    “好的，谢谢你文迪。。。恩，我马上告诉他，应该会很快派人过去的，我，呼——没事，那好，就这样吧，我们改天见面聊，当然，包厢你随时都可以使用，呵呵。。。”

    伊凡娜深呼一口气，微红的俏脸上带着甜笑对着电话声音有点微颤的说道，只是清明的眸子有些恍然间变得迷离，而后又强自清醒过来。

    挂断电话，有些无语的看着从自己怀里抬起头，一脸坏笑的tian了下嘴唇的安迪，伊凡娜布满红霞的俏脸上露出嗔怪的表情，白了他一眼，伸出手指点在他的额头上娇嗔。

    “你疯了！万一我忍不住。。。怎么办？”

    “呵呵，你不是忍住了吗，这样多刺激，看看，天哪。。。都说女人是水做的，你还真是。。。”

    安迪手指上悬挂着一条蕾丝楼空的小KUKU，一脸成心感叹的表情，用夸张的语气感慨道。

    “你真是个混蛋。。。”

    伊凡娜恼羞成怒的一把推开安迪，眼中带着嗔怒，咬着唇角，直接起身毫不犹豫的骑KUA而上。。。

    第二天，依然是一个阳光明媚的早晨，安迪最喜欢的便是春天和初秋这两个季节，因为气候宜人，无论是阳光还是温度都让人很舒服，尤其是阳光，晒在身上，暖洋洋的，让人忍不住犯懒。

    掀开真丝被，站在地毯上，高举双臂，舒展了下身体，肌肉和关节随着动作变幻，左右歪了歪脖子，走进了浴室，很快就传出了哗哗的水声。

    擦着身上的水渍，走进衣帽间，看到一旁已经收拾起来的一个LV手提旅行袋，不由嘴角微微一翘，他一会儿就要飞休斯顿，伊凡娜虽然十分不舍，昨晚也痴缠的要命，不过还是一早就起来给他收拾好了行李。

    找了一套三叶草的兜帽衫和休闲裤穿上，挑了一块手表带上后，又回到卧室里从枕头旁拿起了那串蜜蜡手串带上，甩了甩有点湿漉漉的头发，走出了卧室。

    伊凡娜听到卧室门响动，从厨房里走出来，对安迪说道：“过来吃早餐吧。”

    安迪点了点头，走过去和嘟起红唇的伊凡娜亲了下，揽着她的腰肢走进了餐厅。

    “今天就安排人过去和新闻集团接洽，价钱既然没有问题，查清楚球队现状后，就尽快签署协议，以免出现什么新的状况，比较盯着道奇队的人也不在少数。”

    听到伊凡娜的担忧，安迪也点了点头，为什么收购公司或者球队这些优质资产时在开始接触时都会小心翼翼的保密，就是因为害怕半路杀出个程咬金搅局，被劫胡或者被搅黄的事情比比皆是，毕竟这个世界上不差钱的主并不是只有他安迪史密斯。

    就跟休斯顿火箭一样，要不是早草签了协议，说不定这件事情就悬了，休斯顿富商蒂尔曼菲利塔这个在当初以8100万美元价格收购火箭，败给亚历山大后，这一次听说火箭队要出售，也在他知道消息后的第一时间打电话联系亚历山大，可惜，草签过协议的亚历山大虽然眼馋蒂尔曼的出价，但是安迪当初设定的违约金实在是太屮蛋了。

    对于洛杉矶道奇队，其中的变数就是现在的总经理考斯特，这个家伙钱是有点，但是伤筋动骨的全资收购道奇队是做不到的，但是也不能小看他，架不住他整出拉人联合收购的幺蛾子，只要出价高，在没有签任何协议的情况下，新闻集团绝对是会选择利益最大化。

    “好了，来，再亲一下。”安迪站在门廊前脸上带着微笑，搂着怀里紧抱着他的伊凡娜，轻拍着她的后背，低头在她头顶秀发上亲了几下后。

    这才和一脸不舍表情的伊凡娜分开，十指紧扣的走出了家门，站在电梯里和伊凡娜挥手再见。

    “呼——”

    坐在车里，安迪呼出一口浊气，他最讨厌这种分别的情绪了，这也是为什么他不让伊凡娜去机场送他的原因。

    私人机场停机坪前，身穿一套紧身灰色职业套裙的小助理托里布莱克手里提着一个LV的大手袋，带着另外两位新招聘而来同样是OL套装搭配si袜的助理站在飞机机库门口处等待着。

    看到黑色的迈巴赫62S停在路边，小助理立刻快步跑上前去，在副驾驶的保镖没下来之前就拉开了车门，安迪拾腿而下，看了一眼气色红润，满脸甜笑的小助理，微微点了点头，肯尼从驾驶位上下来，把车钥匙递给一个另外一个保镖，迅速的跟上安迪。

    安保公司已经开始运转，约瑟夫亲自赶回去训练第一批人去了，虽然经验丰富的退役军人非常好找，但是约瑟夫还是有点不放心，毕竟这家安保公司也是他的事业，股份不多，也是合伙人，最关键的还是老板需要的那一批廓尔喀佣兵，说不得他要带着人亲自去尼泊尔和英国佬们抢上一批人。

    代替他保护安迪的是原先他带领的那个小队的三名成员，加上肯尼自己和找来的两名原小队的成员，组成了六人的保护团队，虽然找来的人作战拿手，对于保护人只是做过简单的培训，但是因为约瑟夫和肯尼知根知底，也是生死弟兄，用自己人安迪也更放心。

    看到昨天就开始上班的两名新助理，安迪微微点头示意，两名女助理带着微笑问候，一行人没有耽搁时间，走上悬梯开始登机。

    坐在舒适的豪华座椅上，安迪接过挽着发髻，额前斜刘海，一身黑色OL套裙，里面白色大翻领衬衣，附身隐约能够看到山间沟壑，有着一对至少是D的傲人上围的工作助理克里斯蒂娜递过来的简报。

    说实话昨天看到身高有170厘米的克里斯蒂娜的火爆身材，还让他一愣，不过看到还算周正的脸蛋上双眼和鼻梁之间的那些雀斑，他就失去了兴趣。

    至于另一个生活助理，身高在165厘米，金色短发，身材比较健美，的确是运动型的女孩身材，也就B杯的规模，不仅身材逊色于克里斯蒂娜，排除雀斑的因素，这个梅丽莎尼森的长相也稍有不如，但是性格不错，非常柔和的女人，给人一种可信赖和贴心的感觉。

    “老板，波音公司打来电话，邀请你去他们公司参观，顺便看看你的私人飞机改装的进度和效果。”

    “10号晚，乔布斯先生邀请你参加在旧金山举杯的一场慈善晚宴，届时总统获选人奥黑牛也会出席。。。”

    “MTV主办方，打来电话询问，您有没有意愿做表演嘉宾。。。”

    “环球音乐再次打来电话，希望您考虑今年能够出一张专辑，您的三张单曲目前在95个国家的总销量已经达到了1800万张，《离家五百里》目前全球总销量是八百五十万张。。。”

    听在克里斯蒂娜的重要事务汇报，不由的微眯起双眼，手指敲击着座椅的扶手，对于乔布斯的邀请，他还是要给面子的，毕竟是没有撕破脸之前，还是合作伙伴，而起作为驴党的坚定拥护者，乔布斯也有为奥黑牛介绍IT大佬们的意思，硅谷本来就比较偏向驴子们。

    而且前两天，苹果的爱疯2G刚刚停产了4G机型，开始了大降价促销，还引出了一番风波，让日渐消瘦的乔布斯不得不在公司网站上刊登一封致全体iPhone用户的公开信，对降价一事表示歉意，并承诺对老用户作出补偿，提供总值100美元的产品优惠等。

    到时让安迪游戏公司大赚了一笔，下载量迎来了一番爆发式的增长，瓦茨普的市场占比更是大大的增加了，这也算是再次搭上了苹果公司的东风了。

    “老板，咖啡。”正在思考时，小助理的娇声在耳边响起，伸手接过白瓷咖啡杯，闻着香浓气，端起来喝了一小口，砸吧了下嘴，满意的点点头，对于现在一心扑在研究怎么伺候他，迎合他各种习惯的托里，他也是乐见其成，虽然变得越来越三观不正，甚至是有些事情完全就不在意，想起那一晚在公寓客厅里，她助纣为虐，借此欺负露拉娜的场景，心中虽然欣喜，但是有时候想起来，也是忍不住摇头苦笑。