
“我知道，这样可能有些麻烦瑞兽了。但小白的天资确实十分可怕，在瑞兽的身边也能得到很好的成长。”

雪帝的声音越说越小，说到最后，甚至声音变得无比的微弱，整个人看上去也分外的不好意思。

这已经是雪帝麻烦涂山悠悠的第二件事了，自然是会觉得有些羞赧。

但事实上，雪帝将小白留在涂山悠悠的身边，也不光是为了小白能够得到很好的成长。更多的还是向涂山悠悠，甚至是向古月娜表达自己的善意。

在雪帝的心中，若是涂山悠悠真的能够在她突破的时候给予她莫大的帮助，那么这就已经属于是救命之恩了。

即便日后涂山悠悠真的有用的到她的地方，她也绝对不会有任何的推辞。

虽然涂山悠悠对于雪帝的话语并不十分理解，但对于他来说，带上小白也只是顺手而为的事情罢了。甚至自己还会多一个十分听话的保镖打手，这怎么看都不像是一个赔本的买卖。

所以涂山悠悠答应的十分的爽快。

而帝天与紫姬也不会有任何的异议。

一个十万年修为的冰熊而已，既然雪帝开口，答应下来就是了。甚至还能让雪帝欠下一个人情，怎么说也是一件好事。

也不知雪帝做了什么，一个庞大的身影很快便从极北之地的方向快速的奔跑了过来。

遥遥的望去，这道庞然大物最起码也在十几米以上，快速的奔跑带起的阵阵的雪雾，将他那庞大的身躯包裹在了其中。

冰熊小白距离众人越来越近，那庞大的身躯在雪地上奔跑所造成的大地震颤感也越加的明显了起来。

终于，冰熊小白出现在了众人的面前，乖巧憨厚的站在了雪帝的身旁。

从外形上看，小白的模样就像是一个放大了数倍的北极熊似的，只不过那厚厚的白色毛发下的熊爪要更加的锋锐，看起来也要更加凶悍一些。

而且，身高十数米的小白站在雪帝与冰帝的身旁，怎么看都有一些违和。

活脱脱的现实版美女与野兽。

仰头看了一眼小白那憨厚的表情后，雪帝笑了笑，轻轻的抚摸着他身上的毛发说道：“小白，从今天开始，你就跟着他走吧。你要像听我的话那样，听他的话，知道了吗？”

闻言，小白的脸上顿时露出了不舍的神情。

但他的性子以及对于雪帝的那份忠诚，促使着他闷闷的点了点头，表示着自己的态度。

就在这时，帝天的脸色忽然变化了一下，身上也闪烁起了淡淡的黑色光芒。

帝天身上的变化顿时引起了涂山悠悠的注意，连忙将询问的目光放在了帝天的身上。

迎着涂山悠悠那疑惑的目光，帝天沉声说道：“当初我留在那个人类身上的鳞片被他注入魂力了，而且我能感受的到，他此时的状态不是很好，就像是受到重伤，生命垂危了似的。”

闻言，涂山悠悠的脸色顿时一变。

帝天的鳞片，现在也就只在戴天浩一人的身上了!

当初他说过，只要遇到了生命的威胁便可以将魂力注入在其中，他们接到消息后便可以赶过去帮助他。

没想到，只过了几个月的时间，他那边就遭到了这种威胁么？

涂山悠悠仔细的思索了片刻，很快便做出了决定。

戴天浩这枚棋子，能救还是要救一下的！

“帝天大叔，能知道他现在的位置么？”

帝天皱了皱眉，合上了眼眸，仔细的感知了起来。

而趁此机会，涂山悠悠也做出了自己的安排，“雪帝冕下，我们需要去一趟人类世界，解决一点小问题，所以小白暂时先留在这里吧，等那边的事情结束之后，我便赶回来将小白带走。”

看着忽然焦急起来的涂山悠悠，雪帝的眼中露出了些许的愕然。

“是有什么事情了么？需要我帮忙吗？”

雪帝帮忙？

涂山悠悠也愣了下去，随后婉拒着说道：“不用了雪帝冕下，只是一件小事情罢了。有帝天大叔在就能很轻松的解决了。”

说着，涂山悠悠的脸色变得略微的古怪了一些。

雪帝要是也跟着他们一起去的话...

帝天+雪帝这个组合，看上去好像不是去救人的，倒像是平推人类世界的...

现如今的人类世界，恐怕还真顶不住他们二人。

忽然，涂山悠悠像是想起了什么似的，将目光放在了紫姬手牵着的佩恩身上。

佩恩的武魂是冰狐，按理来说，冰封森林甚至是极北之地这样的环境，是最适合她修炼的。而且，这里蕴含的天地灵气，也十分的充盈。

想到这，涂山悠悠轻声说道：“佩恩，你留在这儿，现在这里修行一段时间吧。等我处理完事情，再回来接你。这个地方，应该是最适合你修行的地方了。错过的话，是一件很可惜的事情。银月，这次先不必跟着我。你留在冰封森林之中照顾一下这个小家伙吧。”

听着涂山悠悠的安排，银月略微低下了头，温和的应道：“放心好了瑞兽大人，这个小家伙，我会将她照顾好的。”

见涂山悠悠提起佩恩，几大魂兽这才注意到一直存在感薄弱的佩恩。

而他们，也在一瞬间便意识到，佩恩只是一个普普通通的人类。

在场的这么多魂兽之中居然混入了一个人类小女孩儿，这让几大魂兽顿时将好奇的目光放在了佩恩的身上。

而佩恩，在众多可怕的凶兽注视之下，额头顿时冒出了些许的冷汗。整个身体，竟是僵硬在了原地，根本不敢动弹丝毫。

虽然这些凶兽对于佩恩并没有任何的恶意，但仅仅只是好奇的注视，便不是佩恩能够承受的了的。

索性，众多魂兽并没有对她多做在意，只是看了两眼后便挪开了视线。

不然的话，佩恩恐怕会直接瘫软在雪地上，直接失去意识。

就在这时，帝天重新睁开了眼眸，一双金色的瞳孔之中绽放出了幽幽的光泽，“感知到了，他的位置应该就在当初的海源城不远处的位置！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69730405"  chaptername="25.  戴天浩的求援">加入书签</a>
</div>
