    楚离皱眉看着他，冷冷道：“李公子，你还活着！”

    “哈哈，和尚你都活着，本公子怎会死？”李飞羽摇摇头道：“不过和尚你这模样，跟死了也没什么两样，我看你也不用跟你动手，只要这么一瞪眼，就能把人给吓死！”

    楚离淡淡道：“皮囊而已，何必如此看重！”

    “虚伪！”李飞羽撇撇嘴不屑的道：“你们和尚就是虚伪，还皮囊而已，宋姑娘要不是那般美貌，你能跟她一起？”

    楚离道：“小僧与宋姑娘清清白白，彼此投契是因为性情相近，智慧相当，而宋姑娘与你李公子却是话不投机，还是别有这妄想的好！”

    李飞羽脸色阴沉下来，冷笑道：“你这是说我笨喽？！”

    楚离微笑点头。

    李飞羽冷笑，不屑的斜睨他一眼，摇头撇嘴：“真是大言不惭，你这秃驴，真比我聪明，还会被我害成这样，真是嘴硬，可笑！”

    楚离摇头：“李公子你所倚仗者不过是运气罢了，你运气足够好，所以能得到那么多宝物，若没这些宝物，李公子可谓不堪一击！”

    他说着话忽然咳嗽两声，忙强行压住。

    暗自思忖，不知道这李飞羽会不会上当，照理来说，提了宋菁，会挑起他的怒火，怒火涌上来之后，脑袋也不会那么清醒，行事会变得冲动无智。

    “嘿嘿！”李飞羽撇嘴不屑的道：“还真能吹大气！”

    楚离摇头道：“李公子你心里明白的，何必嘴硬！”

    “咱俩谁嘴硬了！”李飞羽喝道：“明明是你被我整得人不人鬼不鬼的，还偏偏有这么足的底气，真不知道谁给你的胆子！”

    楚离露出一丝微笑，自信而笃定，淡淡道：“李公子，你没了那些宝物护体相助，确实是废物一个！”

    “放屁！”李飞羽指着他喝道：“秃驴，怎么没把你的舌头一块废了！”

    楚离平静而自信的微笑：“李公子如此失态，是心虚所致吧？”

    “好好！”李飞羽忽然平静下来，哼道：“我知道你是不服气，羡慕嫉妒我的好运气，我偏偏就气死你，运气也是实力的一种！”

    他一脸傲然，抬头挺胸。

    楚离叹口气道：“除了运气好，我其实也佩服李公子另一项本事！”

    “哼，什么？”李飞羽知道他不会有好话，还是好奇。

    楚离道：“脸皮厚！……明明靠着别人，凭着运气，却如此坦然，脸皮之厚当真是天下无双，小僧是极为佩服的！”

    “秃驴，我不跟你逞口舌！”李飞羽咬着牙恨恨道：“今天你要死在这里！”

    楚离哈哈大笑：“李公子以为小僧会怕死？一死没什么，只要与李公子同归于尽便好，血阳宗阴脉弟子，呵呵，还真是佩服！”

    “你——！”李飞羽脸色大变。

    他没想到楚离竟然识破了自己的身份。

    魔宗现在还不能暴露，还不到光耀世间的时机，却被眼前这个秃驴给识破，这对于魔宗影响很大，会阻碍魔宗一统天下之路。

    楚离微笑道：“李公子还以为身份能保密？”

    “你怎知晓的？”李飞羽冷冷道。

    楚离道：“小僧自有办法，倒是李公子，却甘愿供魔宗驱策，当真让人扼腕，劝你还是悬崖勒马，苦海无边回头才是岸呐！”

    “闭嘴秃驴！”李飞羽断喝一声，冷冷道：“原本还想跟你说几句解解闷，现在却不能不灭你的口了！”

    他说着话，从手上慢慢抽出一把长剑。

    楚离皱眉盯着这长剑。

    这剑在鞘内时，毫无威胁，好像一把很寻常的长剑，凭楚离如今的敏感都没能发觉到它的威胁，可见其隐匿之力强大。

    这不仅仅隐藏气息，还有天机，他对天机敏锐之极，一旦危险，便能从天机上感应得到，而这把剑能遮蔽天机，非比寻常。

    “这是何剑？”楚离哼道。

    “此乃往生剑。”李飞羽慢悠悠的抚过剑身，叹息道：“此剑奇异，可以直接送你去轮回，抹去你在世间的一切气息。”

    楚离从腰间拔剑出鞘。

    “光阴神剑！”李飞羽脸色阴沉无比，死死瞪着光阴神剑。

    这可是他的宝剑，身为最顶尖的宝剑，比往回剑更强，他丢掉之后心疼得不得了。

    他狠狠瞪一眼楚离，冷笑道：“好得很！”

    他露出笑容。

    光阴神剑要回到自己身边了！

    宰了眼前这秃驴，就能抢回光阴神剑，这是再好没有的事。

    光阴神剑威力再强，这秃驴也不能用，因为他需要吸纳寿元，自己十年寿元催动光阴神剑，能斩去对方百年寿元，可谓是神剑。

    他当时深恨楚离，所以用了灵丹来付出数百年寿元，直接要斩了他性命，可惜还是差了一点儿，没能直接弄死他，留了一口气。

    但看楚离天人五衰的模样，没剩多少日子了，再用光阴神剑的话，恐怕还没刺出这一剑，已经被光阴神剑耗死，当真痛快！

    光阴神剑光芒大放，化为一道电光射出。

    “嗤！”李飞羽想闪却来不及，光阴神剑太快，只能硬生生以往生剑迎上。

    “叮……”清鸣声不绝于耳。

    李飞羽周身光芒闪动，红光绿光皆有，好像挡住了光阴神剑。

    他脸色却阴沉无比。

    光阴神剑是挡不住避不开的，唯有硬撼，而这一下，自己被斩去了上千年寿元。

    这些斩去的寿元是没办法通过灵丹来弥补回来的，是本命寿元。

    他便是现在杀了楚离，也消不掉痛恨，只想把楚离千刀万剐，折磨得生不如死，不想这么快死去。

    再多的秃驴也及不上自己一年寿元！

    “啊——！”他怒吼一声，从怀里射出一道光芒。

    楚离挥剑迎上。

    “叮……”一颗碧蓝的珠子附到了剑身，然后迸射出碧蓝光芒。

    楚离眼前一恍惚，仿佛陷入汪洋大海，脑海天魔与诸佛加速诵经，随后回过神。

    “叮……”乾坤镯挡住往生剑，差之毫厘的挡住，同时光阴神剑迸射出耀眼光芒，刺进李飞羽胸口。

    “啊——！”李飞羽嘶声怒吼，脸上狰狞扭曲，死死瞪着楚离：“你——！”

    光阴神剑在迅速斩消他寿元，再次斩去了两千年。

    他难以置信，定如秃驴怎么可能催动光阴神剑？！

    