    这头黑熊魂源，居然最适合蔡跃猛，不过契合度比之朱庞稍微差了一点，就是不知道达到七十以上没。

    现在这种感受，只能是知道一个大概，具体的契合度，需要完全炼化了魂源才能看得出来。

    魂源的炼化并不容易，一般不会低于一年，越好的魂源炼化难度越大，据说万年以上魂源，没有两年以上是拿不下来的。

    蔡老师拿到黑熊金珠，多谋无断的性格再度作，拿着金珠唉声叹气，一副不知道该不该炼化犹豫不定左右为难的便秘表情。

    这副表情，朱玲看得眉头紧皱，哼了一声：“得了便宜还卖乖，吃我一腿”，随后，飞起一腿，直接将其踢飞四五丈，扑通一声，一屁股坐在地上。

    那家伙揉着生疼的屁股，娘娘腔的“哎呦呦”叫唤几声，才貌似很不乐意地收起了这颗难得的金珠。

    朱庞在边上看得，大摇其头，评价他：“欠揍，真是欠揍。”

    分配完两颗金珠，两颗白珠直接被朱玲无视，招呼一声，大家稍作休整，张文敏又很实在地背起孙豪，小队再度上路。

    当然，现在的孙豪，已经醒了过来，倒是可以不时参与一些意见，这个时候，必须清醒着，不时出点主意什么的，主意必须有用，而且也必须出在点子上，必须体现自己的价值。

    有价值才有建议权，孙豪还指望这支小队带着自己去找更好更上档次的魂源呢。

    不得不说，有时候，知识就是力量。

    当然有学识。还得灵活运用，过去，钟小豪学识不欠，但通常情况下，这些东西都被他深藏于心。许是自信心不足的缘故，一般情形下，他很少言，所以，再多学识也给埋没了。

    换成孙豪，自然就有所不同了。

    孙豪本身就极为善于归纳总结。非常善于分析，本身的知识积累更在钟小豪之上，结合自己的知识积累，消化钟小豪的知识之后，对这个小队的指导作用。自然很快就凸显出来。

    如何抽取金珠魂源，孙豪小露身手，彻底坐实自己的身份之后，一路下来，就会不时地恰到好处地提出自己的意见，每每都有不错的效果，并已经逐渐掌握了一定的主导权。

    当然，其结果是孙豪又挨了朱玲不少巴掌。这些巴掌是赞许的巴掌，欣赏的巴掌，不过效果跟生气的巴掌没有什么两样。拍在孙豪肩上，孙豪一准龇牙咧嘴。

    又一次，小队击杀了一只魂兽，取得了一颗金珠之后，朱玲很自然地看向孙豪：“小豪，接下来。我们该向什么方向走？”

    孙豪稍稍沉吟了一下，脸上闪过一丝凝重。缓缓开口说道：“长腿玲，二毛。我知道你们志存高远，普通的魂源满足不了你们的志向，但是，你们知道的，魂源越是高等，获取的难度，炼化的难度也越大……”

    话没说完，朱玲凝空飞起，一个漂亮地转身，飞起一腿，踢在了孙豪的屁股上。

    当然，因为孙豪受伤，还在张文敏的背上，这一腿力量倒不是很大，仅仅是踢得张文敏背着孙豪，腾腾腾，倒退了三五步，方才一个马步，牢牢地站稳在地上。

    朱玲又是一个漂亮的空心跟头，落在了地上，没好气地说道：“什么不好学，学蔡老师婆婆妈妈的，老娘我什么都怕，就是不怕危险，什么话，直接说，大老爷们儿的，爽快点。”

    “好吧”，孙豪一脸苦笑，快说道：“典籍记载，每一处魂林，应该都会有一处核心区域。”

    王远点点头：“嗯，我也知道这个说法，但是，这种核心区域，怕是很难找得到。”

    孙豪示意张文敏放自己下来。

    从张文敏背上下来之后，孙豪随手拿起一截树枝，开始在地上勾画地形。

    很快，孙豪的面前，出现三个半圆弧的地形图。

    “你们看”，孙豪指着地形图：“这是我们前进之中走过的地形，按照这三个半圆弧分析，我稍稍做了一番统计，现，这个位置”，孙豪指向半圆弧的一角：“魂源的等级是最高的，金珠出现的概率最高，按照我的推测，我们按照这个位置，顺着这条路线前进的话，所遇见的魂灵等级会越来越高，就是不知道我们最终能不能找到红色魂源或者是等级更高的魂源。”

    朱玲看看孙豪这张草图，实话说，孙豪不说，她还真没现这个规律。

    又看看孙豪的行进路线，不由疑惑地问道：“小豪，你这行进路线全无规律可言，你是怎么知道我们应该这么走的？”

    孙豪脸上露出淡然而自信的笑容：“效果如何，试试自知。”

    有点狐疑地看看孙豪，朱玲奇怪地说道：“小豪，你很诡异啊，不对，你很不对”，说完，围着孙豪开始转圈，好像是头一回认识孙豪一般。

    孙豪心中暗道一声不好，娘的，表现过头了？居然让这粗心大意的丫头都产生怀疑了？

    围着孙豪转了两圈，朱玲毫不客气，一巴掌拍在孙豪的肩上：“我明白了，原来我们的小豪终于是在死亡的面前大彻大悟，终于是胆子变大了，不错，不错，有长进，有长进，不枉我一番教诲。”

    孙豪咧嘴苦笑，心说，这跟你没有半毛钱的关系。

    玉手一挥，自认为找准了孙豪变化原因的朱玲不再废话，招呼大家，沿着孙豪画出的道路开始挺进。

    魂林每次开启只有十天时间，现在已经是第三天，得抓紧时间了。

    至于出去魂林的办法，孙豪也从钟小豪的记忆之中找到了。

    魂林之中，每隔一段距离都会有那么一些特殊的节点，节点之中有着较为明显的特征，只要赶在魂林开启之时，站立在节点之上，即可被传送出去。

    有实在无比的张文敏背着，孙豪已经彻底放下心来，这种节点比较常见，大家只要花点时间，不用半日一准能找到一个。

    实际上，孙豪之所以能勾勒出一条歪歪扭扭地行进路线，其实还是因为孙豪现，这些节点的排列很像是一个大阵的阵点一般。

    大阵等级很高，远远高出孙豪目前的水准，但是，这并不妨碍孙豪根据这些阵点推断出阵眼，很可能也就是魂林的核心所在之地。

    因为没能完全吃透阵法，孙豪的判断还借用了魂源的等级变化等一些旁证知识，所勾勒的路线也尽可能地绕过一些自己怀疑的地方。

    所以，这条路线最终显得是很没有规律。其实，还不一定真能找到核心所在。

    这片魂林存世不知道多久时间了，如果真能这么容易被人找到核心所在，估计孙豪他们就算找到，也会一无所得。

    当然，在孙豪这种年龄段，能达到大阵师水准的修士，还真是fèng毛麟角，达到孙豪这种大阵师，而且还学识储备无比厚实的修士更是fèng毛麟角的fèng毛麟角。

    就连孙豪自己都认为，如果自己不能找出魂林的核心所在，那么魂林的核心区域怕是很难被人现了。

    当然，也不排除有那种气运滔天之辈，一进入魂林就直接给传送到核心所在地，对这种人，孙豪也只有羡慕嫉妒的份。

    五人小队，带着孙豪，按照孙豪勾画的路线急前进，或许孙豪真的找对了方向，或许是运气使然。

    前进不久，正前方开路的朱玲，玉手一扬，整个小队停了下来，朱玲一脸肃然，看向前方。

    他们的正前方，一头貌似是大象的魂兽正趴在地上呼呼大睡。

    这家伙，趴在地上就足有三四丈高，十多丈长，远远看去，如同一座厚重的小山，趴在地上，深远而缓慢的呼吸。

    难怪朱玲都皱眉了，这大家伙，看体型就知道，一准是不好对付。

    好在，或许是在这一带称王称霸惯了，这家伙警惕性不高，五人小队距离只有十多丈远了，它依然若无其事，呼呼大睡，没有醒来的意思。

    在张文敏的背上，孙豪快打了一个手势，朱玲会意的带着小队，迅撤了回来。

    等大家离这庞然大物稍远点之后，孙豪开口说道：“这大家伙应该是短毛猛犸象，相传有远古天象血统，相当难缠，不过正常情况下，它的性情比较温和，只要我们不招惹它，或许可以绕过去。”

    朱玲皱着眉头问道：“一般情况下，这大家伙什么实力？还有，可能会是什么样的魂珠？”

    孙豪马上说道：“典籍记载，短毛猛犸成年既有筑基战力，魂珠嘛，就算不是火珠，也必然是上品金珠。”

    万魂之岛这里，修士化魂也叫筑基，不过，分得更细，准确称呼乃是筑魂基，孙豪说的筑基他们倒是也能听得懂。

    一听是筑基实力，朱玲不由眉头微微一皱。只不过，再一听火珠，朱玲双掌一拍，大大咧咧地说道：“干了，文敏，你把小豪找个安全点的地方安顿好，我们五人合力。我就不信，拿不下这头大象。”未完待续

    ...