    张荷花跟徐菲的尖锐的谩骂声，传到了在场所有人的耳中。

    原本还有些呆愣的众人，听见两人的话以后，幡然醒悟了过去。

    原来是演戏啊。

    他们就说李阳这种废物，怎么可能会认识开劳斯莱斯的人。

    他们忽视了李阳身边的韩迁雪还有叶紫曦，只看他们想看到的东西。

    众人用意味深长的目光看着李阳。

    然而下一秒，众人惊呆了。

    “啪！”

    “啪！”

    清脆的巴掌声在醉仙居门口响起。

    福伯缓缓的收回手，然后从口袋里掏出一块纯白色的手帕，擦了擦手，随后将手帕扔给了跟在身后的燕尾服李伯。

    福伯目光凌厉的看着徐菲还有张荷花，浑身上下充满了威慑性的气息。

    徐菲跟张荷花诧异的站在原地。

    她们不敢置信的捂着自己的脸颊。

    陈文强跟徐山看见自己的女人被打，怒火中烧，想要上前理论。

    但是对上了福伯的目光时，一股寒气从尾椎骨袭来，沿着骨髓上升，直接冲上了头顶，将两人的怒火浇灭，让两人透心凉。

    “你个老不死的，竟然打我！”

    然而徐菲跟张荷花两个勇士刚了上去，在她们看来，这只是一个草台班子，有什么好怕的。

    张荷花指着福伯破口大骂。

    两人怒火朝天，涂着红色指甲油的尖锐指甲张牙舞爪的朝着福伯而去。

    然而她们刚刚动手，燕尾服李伯一步上前，风轻云淡转动手臂，借力打力将两人扔了出去。

    “啊！”

    徐菲张荷花撞在了陈文强跟徐山的身上。

    与此同时。

    福伯擦完手以后，淡淡的开口道。

    “你们要是在对李公子不敬，那就不是一个巴掌能解决的事。”

    福伯的声音不大，甚至非常的平静。

    但是众人都从这一句话中听见到让人胆寒的杀意。

    一时之间，现场所有人下意识放松了呼吸，安静的连针掉落在地上的声音都能听见。

    福伯说完以后，刚刚还凌厉的神情瞬间柔和下来，他慈爱的看着身边的李阳，朝着李钦儿说道。

    “钦儿小姐，那辆小车车你喜欢吗？”

    “小车车？”

    李钦儿眨巴着大眼睛，圆圆的脑袋歪着，脸上满是疑惑。

    “对啊。”

    福伯看着李钦儿可可爱爱的模样，心软的不得了，他伸出手指着不远处的扎着蝴蝶结的粉色法拉利朝着李钦儿说道。

    “上次钦儿小姐不是想要粉色小车车，福伯爷爷就给钦儿小姐准备了。”

    “钦儿小姐喜不喜欢。”

    李阳听着微微诧异，他知道这些不是陈文强的东西。

    但是从来没想过竟然是送给李钦儿的礼物。

    安静的众人惊愕了的，一瞬间所有人炸了。

    “轰！”

    “那个车子不是陈文强给徐菲的彩礼？怎么是李钦儿的生日礼物？”

    “我的天，这到底是不是演戏啊，这个演员的演技也太逼真了，我都不敢说话。”

    “将徐菲的彩礼说成是李钦儿的礼物，李阳还真是脸大啊。”

    众人的视线从粉色法拉利上面转移，看向了近在咫尺的陈文强跟李阳。

    陈文强听见福伯的话，瞳孔震动，脸色僵硬的站在了原地。

    这个车子竟然是李阳女儿的生日礼物？！

    “但是那个粉色车车不是她的吗？”

    李钦儿疑惑的眨巴眼睛，伸出手指着对面的徐菲朝着福伯说道。

    此时的徐菲站稳了身体，讥讽的朝着李阳说道。

    “你们请人演戏也不知道找专业点的，找这么个老眼昏花的东西，车子都能认错。”

    徐菲说完，居高临下用鼻孔看着福伯不屑的说道。

    “老东西，这车子可是我老公给我的彩礼！”

    “你知道那是什么吗？”

    “那可是定制版粉色法拉利，全球限量版！”

    张荷花紧随其后，跟着徐菲一唱一和的说道。

    “女儿啊，他这种老东西，恐怕连法拉利是什么都不知道。”

    “他恐怕剧本里面接到的就是粉色的车，看见了咱们最显眼的这辆车，就直接指认了。”

    张荷花说完，跟徐菲毫不客气的大声讥笑了起来。

    李阳看着两人的挑衅，不由笑了。

    在福伯面前，谁是土包子还不一定啊。

    韩迁雪跟叶紫曦确定不知道福伯的身份，她们脸上很是焦急。

    李阳什么时候找人过来演戏了。

    也没有提前跟她们说一声，这演员太拉胯了吧，道具都能认错。

    今天必须救场。

    两人眼睛看向身边的李阳，叶紫曦跟韩迁雪靠近李阳异口同声的说道。

    “我找人过来。”

    李阳笑着摇了摇头，低声朝着两人说道。

    “不用。”

    “不用？”

    韩迁雪跟叶紫曦神色有些焦急，都演成了这样，还不用帮忙？

    在两人眼中，从来没有将这些当成李钦儿的礼物，毕竟李阳的生活状态两人看在眼中。

    完全不是在乎这种东西的人。

    而且这些东西，没有一定的关系人脉，根本拿不到。

    李阳右边的眉头挑起，嘴角的笑意更大了，点了点头说道。

    “有些人打肿脸充胖子的时间到了。”

    韩迁雪跟叶紫曦疑惑的对视。

    另一边。

    福伯听着两人冷嘲热讽的话，眼睛眯了起来。

    他轻轻的开口道。

    “老李。”

    燕尾服李伯优雅的从口袋里拿出一个粉色的车钥匙。

    看热闹的众人瞪大了眼睛，看着燕尾服李伯的手，惊呼出声。

    “车钥匙！”

    “我看是假的，真的怎么不早点拿出来。”

    “肯定是假的，要是真的我倒立吃翔。”

    “李阳莫不是疯了，为了装叉装到这种程度。”

    徐菲笑的眼泪从眼角而出，一只手捂着肚子，另一只手指着李伯手上的车钥匙哈哈大笑起来。

    “拿个模型当钥匙？”

    张荷花跟徐山同样不屑的笑着。

    陈文强看见李伯手上钥匙的一瞬间，心脏提了起来。

    但是转念一想。

    李阳那种废物怎么可能会有人送她女儿法拉利。

    简直是无稽之谈。

    陈文强又放松了下来。

    然而下一秒

    “滴滴！”

    粉色法拉利灯光闪烁，传来了响亮的声音。

    “......”

    刚刚还七嘴八舌说话的众人，瞬间安静了下来。

