    <!--go-->

    在这个时候，天蛛神、葬国河妖、真仙截天五祖、五位天王他们都不由相视了一眼，他们也都知道，想斩杀李七夜，他们必须联手。

    远处观望的修士强者，也都不由屏住呼吸，这一战，必将是惊天无比，这有可能是道君之争最惨烈的一战，最凶猛的一战，甚至有可能，这一战将会决定着未来谁会成为道君。

    甚至很多人都意识到，这一战，若是不能斩杀李七夜，那么，未来道君，必定是李七夜也，而真仙少帝、五阳皇、天疯他们，将会在这一战之中殒落，就算不是如此，只怕，他们余生也可能是苟活着李七夜的阴影之中。

    在这个时候，五阳皇、真仙少帝他们也都不由为之相视了一眼，郑重地点了点头，神态凝重，而又是那么坚定。

    他们都是绝世无双的天才，惊才绝艳，傲视天下，可谓是天之骄子，人中龙凤。

    对于真仙少帝、五阳皇他们而言，他们都是有志于问鼎道君，以眼前的局面而看，若是今日未能斩杀李七夜，那么，就算他们活下去了，他们余生都会活在李七夜的阴影之中。

    对于真仙少帝、五阳皇这样高傲无比的天才而言，让他们在李七夜的阴影之下苟活一生，那还不如要他们的命算了。

    与他们天疆五少君之间相比而言，不同的是，李七夜若是胜出，甚是成为道君，那么，他们就是一辈子都无法抬起自己高傲的头颅，在李七夜无双的惊艳之下，他们都只能如同蝼蚁一般。

    而他们天疆五少君之间，若是有人成为道君，那么，至少，他们天疆五少君在成为道君之前，就是旗鼓相当，乃是切磋论道。所以，就算他们之中有人成为道君，对于天疆五少君而言，打击也没有那么大。

    但是，李七夜却是凌驾于他们之上，远远超越了他们，把他们所有人都镇压得喘不过气来，一旦李七夜成为道君，他们就如同蝼蚁一样。

    对于真仙少帝、五阳皇这样的绝世天才而言，高傲的自尊心，又焉能允许他们在李七夜阴影之下，像蝼蚁一样苟活呢。

    对于他们而言，那怕他们是战死，那怕是在李七夜手中碎尸万段，甚至是尸骨无存，他们也都愿意战到最后一刻，他们都不愿意未来在李七夜的阴影之下如同蝼蚁一般苟话。

    所以，在这个时候，真仙少帝、五阳皇他们交了一个眼色，已经有了坚定无比的决心了。

    “那，我们就联手上吧。”在这个时候，葬国河妖冷冷地说道。

    葬国河妖冷冷的话说出来的时候，总给人一种阴森森的感觉，让人觉得，自己像是和死人在说话一样。

    “天蛛兄，助我一臂之力。”在这个时候，葬国河妖沉声对天蛛神说道。

    葬国河妖这话一说出来，不少人心神为之一震，在这个时候，许多的大人物也都相视了一眼，一听到葬国河妖与天蛛神联手，那就让人有一种毛骨悚然的感觉，在心里面有一种不祥之兆。

    事实上，很多人也都知道，葬国河妖与天蛛神乃是为五阳皇效忠的三圣之二，他们肯定是曾联过手，一定有合击之技。

    “砰”的一声响起，葬国河妖的话一落下，拳头大小的天蛛神瞬间落在地上，重重地撞击在地上。

    拳头大小的天蛛神，重重地撞击在地上的时候，犹如是一颗巨大无比的星辰撞击在大地之上一样。

    在这一刻，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声响起，随着天蛛神撞在大地之上，地面出现了一道道的裂缝，在眨眼之间，无数的裂缝纵横交错，犹如是形成了一个巨大无比的蛛网。

    然而，天蛛神所击出的裂缝，不仅仅是大地上，随着“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的碎裂之声响起，只见空间也出现了一道又一道的裂缝。

    不论是李七夜所站之处的头顶上，还是周围的空间，都出现了一道又一道的裂缝。

    这样一道又一道的裂缝交织在一起的时候，天地之间形成了一个巨大无比的蛛网，这样的蛛网不是天蛛神自己所吐丝编织而成的，而是由天地空间所裂开的裂缝所交织而成的，如此巨大的蛛网就是天地空间的本身。

    听到“嗡”的一声响起，在这一刻，只见天蛛神的身体喷涌出了滔滔不绝的碧绿光芒。

    天蛛神的身体虽然只有拳头大小，但是，在这一刻，喷涌出滔滔不绝的碧绿光芒的时候，他拳头大小的身体，却像是一个巨大无比的海眼一样，喷涌而出的碧绿光芒可以淹没整个世界一样。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这个时候，只见天地空间所裂缝交织的蛛网，所有蛛网都一下子被染得碧绿，天蛛神的所有力量都灌注在这个巨大无比的天地空间蛛网之中了。

    一时之间，看着天地空间的所有蛛丝交错编织，每一道裂缝，都吞吐着碧光，整个天地看起来就好像是编织成的巨大蛛网。

    而且，这样的巨大蛛网是全方位的，不论是在天上地下还是全身四周，都被碧绿的蛛网包围得密密麻麻，如果这样的蛛网缠卷起来，那就是随时都有可能把李七夜缠卷成一只巨大的茧，成为巨网之中的猎物，动弹不得，丝毫由不得自己。

    事实上，这样的巨大蛛网布成之时，李七夜就是成为了巨网之中的猎物，因为这个巨大无比的蛛网具有无与伦比的粘性，就算是一条巨大无比的真龙，被这样巨大无比的蛛网所网住之后，那都休想逃出这个巨大的蛛网，最后都会成为蛛网之中的猎物。

    所以，当这个巨大蛛网形成之时，强大无比的粘性瞬间把李七夜粘住，李七夜的身体想动一下的时候，都瞬间被牢牢粘住了。

    “天网恢恢。”看到瞬间把李七夜粘住的巨大蛛网，有妖皇不由叫惊地说道：“此乃是天蛛神的绝杀技，他的所有功力，都注入了这样的蛛网之中，一旦被网住，也就再也无法动弹。”

    天蛛神的巨大天网虽然是一下子网住了李七夜，但是，他自己也动弹不得，因为他把所有的力量都灌注入了这个巨大无比的天网之中，他就是天网，天网就是他。

    所以，这样一招“天网恢恢”虽然是十分骇人，粘性无比强大，但是，这样的天网也是在禁锢着天蛛神，一旦施出这一招，他自己也是无法动弹。

    就天蛛神施出天网恢恢的瞬间，葬国河妖也是在这瞬间出手，在这个时候，只见葬国河妖摇动着自己手中的妖幡，另一只手凭空出现了一只骨铃，这一只骨铃看起来像是一个头颅所制的，是一个小小的头颅，似乎是一个邪婴的头颅，看得让人毛骨悚然。

    这样的邪婴颅铃一摇晃之时，响起了一股邪恶而刺耳的铃声，听到这样的铃声之时，就会让人为之恶心，忍不住想呕吐。

    “地邪之渊，万恶之水……”在这个时候，只听到葬国河妖摇晃着邪婴之铃，口吐真言。

    在这个时候，听到“咕咚”的声音响起，在天蛛神的天网之中，咕噜咕噜地冒出死水，这死水，似乎是从黄泉之下直涌而出，似乎，这就是传出中的黄泉之水。

    黄泉之水，这黄泉之水一冒出来的时候，就瞬间听到“滋、滋、滋”的声音响起，任何有生命的东西一沾及到黄泉之水，就在这瞬间被剥夺了性命。

    在这瞬间，黄泉之水一触及到李七夜的时候，也瞬间听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，这黄泉之水瞬间在抽离李七夜的生命、在吸干李七夜的血气。

    “恶鬼黄泉。”看到这样的一幕，不知道多少人毛骨悚然，打了一个冷颤。

    有大魔王出身的凶人看到这一幕，不由心里面发毛，说道：“葬国河妖的一招‘恶鬼黄泉’曾经是轻而易举地灭了一国，他的恶鬼黄泉之水，瞬间把一个疆国给淹没了，整个疆国所有拥有生命的东西，都在瞬间被剥夺了所有的生命与血气，在瞬间成为了死物。”

    “何止是一个疆国的所有生灵成为死物，而且，所有成为死物的生灵，最终都被他炼化怨魂，这才是可怕的地方。”另外一位东荒的大人物也是心骨悚然。

    “开——”就在天网粘住李七夜的时候，恶鬼黄泉在抽离李七夜的生命之时，五大天王出手了。

    随着广天王一声狂吼，天空上打开了一个无穷无尽的空域，在这空域之中，有着千百万的天剑在旋转着。

    在这瞬间，听到“铛、铛、铛”的声音响起，千万天剑从天而降，无穷无尽，全部都轰杀向李七夜，每一把天剑，都可以瞬间削断百座山峰，劈开万里山河。

    如此千万天剑从降轰杀而下的时候，是要把李七夜绞杀成碎肉。

    “杀——”在这瞬间，塔天王也出手了，他的天王塔直轰而出，化作了庞然大物，从李七夜的头顶上直轰而下，要把李七夜砸成肉泥。<!--over-->

