
　　安府。

　　安老夫人听安大人说萧烨阳拒绝在王府建课堂供皇孙们读书学习，当即冷笑出声：“这个萧烨阳，自从当了威远王后，是越来越狂妄自大了。”

　　“皇孙的学业往大了说，那将关乎皇室日后的发展，他竟敢如此无视，这不但没把几个皇子放在眼里，也没把皇上放在眼里呀。”

　　“给我备墨，我这就给贵妃去信，告诉她萧烨阳在西凉的猖狂作为，让贵妃在皇上耳边吹吹风，别被萧烨阳给糊弄了。”

　　安三夫人见自家老爷立马就要让人准备笔墨，赶紧制止了他，斟酌着说道：“母亲、老爷，咱们家现在不好和威远王闹得太僵了，要不然，辅国公的爵位怕是就没我们的份了。”

　　听到这话，安大人顿时沉默不动了。

　　安老夫人白了一眼安三夫人，到底没说什么。

　　就在这时，萧沫庆嘟着嘴一脸不高兴的回来了。

　　安老夫人见了，连忙急切的问道：“王府的人又给殿下气受了？这个颜家女到底还会不会管家理事呀？”

　　萧沫庆哀怨的看了一眼安老夫人：“老夫人，婶子对我挺好的，您怎么老是说她坏话呀？”

　　安老夫人一噎，当众被驳，有些下不来台。

　　安三夫人瞅了一眼婆婆僵硬的脸，想了想，还是开口问道：“那殿下怎么不高兴？”

　　萧沫庆顿时看向安大人，臭着脸道：“还不是三舅爷的错。”

　　安大人愣了愣：“我怎么了？”

　　萧沫庆：“三舅爷，你今天是不是和王叔说了，要让我们去学堂读书上课呀？”

　　安大人点了点头：“是啊，不过你王叔拒绝了。”

　　萧沫庆气呼呼的坐到椅子上：“才没有呢，王叔今天和我们说了，让我们过几天就去学院报到。”

　　安老夫人和安大人对视了一眼，随即安老夫人面上就露出了笑容：“我以为萧烨阳多硬气呢，原来他心里还是有顾忌的，还知道不能怠慢了皇孙。”

　　安大人也笑了：“当时萧烨阳拒绝得倒是干脆，想来后面想通了。”

　　安老夫人：“不管怎么说殿下他们都是皇上的孙子，怠慢皇孙就是怠慢皇上。”说着，笑看着萧沫庆。

　　“殿下，你这个年纪都是要读书的，日后在王府，你可要专心点。”

　　萧沫庆凝眉：“什么王府，王叔说了，让我们去东城的国防学院上课。”

　　“什么？！”

　　安老夫人和安大人齐齐一愣。

　　安三夫人看了看两人的神色，心中一叹，婆婆和老爷怎么总是看不明白，威远王是不可能会被他们牵着鼻子走的。

　　......

　　“娘！”

　　看着从外头冲进屋的稻子，萧烨阳连忙上前将人给拉住：“你娘的身子越发不方便了，日后不许你这么莽撞的跑进跑出了。”

　　稻子俏皮的冲着萧烨阳吐了吐舌头，然后颠颠小跑到稻花身前，先是摸了摸稻花的肚子：“娘，弟弟妹妹今天踹你了吗？”

　　稻花笑道：“老是弟弟妹妹的叫着，万一日后娘要是生了两个弟弟，或是两个妹妹怎么办？”

　　稻子皱眉，大声的反驳：“不可能，一定是一个弟弟一个妹妹，这样我就弟弟妹妹都有了。”

　　谷雨听了，顿时笑道：“王妃，都说小孩子的话是最灵的了，咱们小王爷说是一个弟弟一个妹妹，就一定是这样的。”

　　见有人附和自己，稻子笑眯眯的直点头。

　　稻花失笑，摸着稻子的脑袋：“那娘就借你吉言了，日后生个龙凤胎。”

　　突然，稻子‘哎呀’了一声，惊奇的看着稻花：“娘，刚刚肚子里的弟弟妹妹踹我了！”

　　稻花笑了笑，刚刚肚子里的孩子是动了一下：“这是弟弟妹妹在给你打招呼呢。”

　　稻子笑着道：“弟弟妹妹一定很喜欢我的。”说着，继续摸了摸稻花的肚子，似乎在等弟弟妹妹再给自己打招呼。

　　萧烨阳将儿子拉了过来：“好了，别去闹你娘了。”

　　稻子扭了扭身子，爬到萧烨阳腿上坐好：“爹，我有事找你呢。”

　　萧烨阳挑眉看着稻子：“什么事呀？”

　　稻子：“爹，你是不是要让四哥他们去书院读书了呀？”

　　萧烨阳点了下头，继续看着稻子。

　　稻子立马道：“那我也要去，四哥他们走了，我一个人在家里怪无聊的。”

　　萧烨阳正色的看着稻子：“你可想好了？在咱们家，一旦做了决定，可就不能半途而废了。”

　　稻子犹豫了，看了看稻花，见娘只是笑眯眯的看着自己，想了想，点头道：“我想好了，我也要去书院读书。”

　　说着，嘟了嘟嘴。

　　“十弟比我还小呢，他都说他已经跟着夫子启蒙了，我不能输给十弟。”

　　萧烨阳失笑：“你也早就启蒙了呀，你还在你娘肚子里的时候，你爹我就开始给你读四书五经了。”

　　“你还不到一岁，你娘就开始给你讲故事了，之后又是教你背三字经百家姓，又是教你拼音和乘法口诀，你现在会的东西可不比沫旭少呀。”

　　稻子听了，顿时高兴了起来，之前因为就自己没启蒙而失落的情绪一下就消散殆尽：“对啊，我会捏泥人，会积极木，会解九连环，会好多呢。”

　　萧烨阳看着稻花：“让儿子跟着一块去吧，书院里有一批将士的孩子，说不定还能交到一两好友。”

　　稻花也希望稻子能多接触点小朋友，自然不会反对。

　　......

　　三天后，国防书院。

　　书院院长亲自出面将稻子和萧沫礽几个接进了书院。

　　书院刚建不久，第一批学员，大部分都是驻守西凉的将士的后代，年纪有大有小。

　　院长知道萧沫礽几个的身份，直接将他们全部分到了小班。

　　萧烨阳吩咐了，不用特意照顾几个小家伙，院长将人带到教室门前，将授课的夫子叫出来说了几句，就离开了。天籁小说网

　　对于稻子几个，夫子并没有因为他们是院长领过来的，就高看了几分，来书院授课这几个月，每月都会有人被院长领过来，他已经见怪不怪了。

　　“走吧，进教室。”

　　稻子见萧沫礽几个站着不动，立马背着稻花给他做的葫芦娃书包，挺着小胸脯率先走进了教室。

　　萧沫礽有些汗颜，自己竟比不过小从弟，赶紧跟了进去。

　　教室挺大的，里面坐着三四十个学生。

　　因为西凉师资力量弱，每个夫子都要带不少学生。

　　夫子等所有人都进来后，指了指课堂下那些空着的桌椅，让他们自己落座。

　　稻子愣了愣，巴巴的看着夫子。

　　或许是他的目光太过热烈，夫子注意到了，不由问道：“怎么，你有事？”

　　稻子点了点头：“夫子，我们是新来的学生，不用自我介绍吗？”

　　夫子：“......”

　　萧沫礽等人：“......”

　　夫子见稻子直直的看着自己：“那你自我介绍吧。”

　　稻子得了夫子的允许，笑着走到中间：“大家好，我叫萧沫希，今年四岁了，希望在未来的日子里，我们能友好相处、共同进步，也希望大家能多多关照一下我，不要欺负我哟，我可是有很多哥哥的。”

　　说着，走到萧沫礽几个身前：“这位是我的四哥，这位是我的六哥，这位是我的七哥，这位是我的八哥，这位是我的十弟，好了，我介绍完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1005章，自我介绍免费阅读。https://xs.23sk.com 