    ……

    “现在你认输还来得及。”

    罗通俯视着下方，语气中满是胜利者的骄傲，以及对失败者的怜悯。

    “认输？”

    孙石声音低沉的笑了笑。

    “师父说，武道之修，唯有一往无前，十荡十决，宁愿身受重伤，战死疆场，也绝不认输。否则战心有缺，必生心魔，未来难以成就绝巅。”

    “所以，我怎么可能认输？！”

    罗通慢慢举起飞烟剑，强悍的丙火灵气，再次聚集起来。

    “不认输，那就死吧！”

    长剑猛地挥落，下一刻，一道长达数千丈的火焰长剑，好似天柱倒倾，势若天崩般打下来。

    孙石猛地抬头。

    烟熏火燎，沾染着血迹的脸上，透着一股山海难移的决然。

    浓稠的血光，从每一个毛孔中射出。

    钢针般的金色毛发，全被染成了红色。

    深深的吸了口气，狰狞的猴脸上战意如狂。

    癫狂的怒吼声响彻云霄。

    “给我破啊…！”

    滚滚气血，好似火山喷发，冲天而起。

    前所未有的强大气血，带着炙热无比的纯阳，以及一往无前的决然，猛然跟下冲的丙火剑气撞到了一起。

    ‘轰隆’一声，强大的扁平冲击波，飞向四方。

    “突破了！”

    不少看出孙石打算的大罗修士，‘腾’一下站了起来。

    双目紧紧盯着战场。

    新生的气血，好似长江大河，从肉身最深处喷涌出来，疲乏的身体，很快得到滋养，慢慢恢复了活力。

    孙石精神大震，身体瞬间膨胀起来。

    青神如意棍也随之化作千百丈。

    双目如血，毛发如针，神色狰狞而又坚定，粗壮的双手青筋暴起。

    所有的法力、气血和意志，都汇集在了一起。

    吼声如雷。

    “乾坤一掷！”

    长达万丈的青神如意棍，好似天柱一般，庞大的气血沸腾如潮，参与的丙火剑气和万丈火浪，一触即溃，崩散无形。

    庞然巨棍，疯狂的朝罗通打了过来。

    那惊天动地的威势，就算大罗天仙出手也不过如此。

    罗通好似吓傻了，好不容易反应过来，想要反抗，但体内的法力早已消耗了大半。

    一咬牙。

    “我认输。”

    ‘呼’，一阵狂猛的罡风呼啸而过，卷动衣袍猎猎作响。

    看着距离自己仅有半尺，几乎快要贴在自己脸上的巨棍，罗通背后的冷汗‘唰’一下冒了出来。

    刚才自己要是晚一点点，只怕这会已经被打碎六阳魁首，死于非命了。

    庞大的巨棍缓缓缩小，化作九尺。

    孙石气喘吁吁，双手握棍，煞气满身，周身气息好似出鞘的利剑，压得人喘不过气来。

    罗通不敢与之对视，下意识的低下了头。

    看他认输，孙石缓缓转过头。

    自己的敌人可不止他一个。

    看着那血红色的眼神，隔着千丈，荀人英感觉自己好像被一头太古猛兽盯上，只要自己露出敌意，对方就会瞬间扑上来，把他撕的粉碎。

    深深吸了口气。

    虽然他很想要那颗风雷仙杏，但对面那猴子，连手持大罗灵宝的罗通都败了，他虽有底牌，但肯定打不过实力再次突破，变得更加强大的孙石。

    “我认输。”

    虽然有点丢脸，但总比丢命强。

    孙石缓缓放下青神棍，缓缓收敛气血，目中的血光渐渐消止，战意也随之消失。

    身形一纵，身化遁光来到徐君明面前。

    单膝跪地。

    “师父，弟子幸不辱命。”

    徐君明站起身，双手扶起。

    拍了拍他的肩膀。

    “做的不错，去后面休息吧。”

    孙石颔首后，回到后面的红色竹节花上盘膝坐下来，搬运气血，吸纳灵气，巩固修为，修复体内的伤势。

    此时此刻，全场绝大部分目光都放在他身上。

    只要不是傻子，就知道此子前途无量，将来有很大的希望成就大罗。

    武道神将！

    脑海中一冒出这个念头，众修看向孙石的目光，又深刻了几分。

    “徐道友好福气，你这弟子将来有神将之资！”

    长空道人语气羡慕。

    武道炼体，越向上越难。

    能够渡过天劫，成就神将者少之又少。

    但能够成为神将者，无一不是资质、悟性、毅力臻至绝顶的天才。

    “道友妙赞，他尚需历练，现在还太早了。”徐君明道。

    “道友教化之功果然非凡，门下弟子无一不是实力强大，心性绝佳之辈。前有冰凰仙子徐凰横扫佛门天龙八部，今日又有擎天大圣孙石力挫罗通、荀人英二仙，威名赫赫。真是令人羡慕啊。”玉林真人道。

    还没等徐君明客套几句，松风道人、静尘子艳羡的声音，也传了过来。

    未免让人觉得他虚伪，索性也不再多言，安然接下众人夹杂着羡慕，甚至嫉妒的话。

    看过了刚才的煊赫大战，剩下擂台的斗法虽然激烈，但跟徐君明与罗通的斗法，却差了很多。

    也是，不是谁都有大罗灵宝在手。

    就算有，也不会拿出来，为了区区一枚风雷仙杏和十年麒麟阁参悟的时间拼命。

    毕竟，能走到现在的基本都是大派弟子，少有散修。

    大宗门，也不缺这点资源。

    时间一点点过去。

    剩下十一个擂台渐渐分出了胜负。

    无忧子把获胜的十二人喊到中央，挨个下发风雷仙杏，以及一枚可以通行麒麟阁的令牌后，便责令门人弟子，奉上瓜果灵酒，众仙放浪形骸，纵情欢乐一番后，云台仙会也到了结束的时候。

    “徐道友，罗焰并非心胸开阔之人，你师徒当着众人之面，让他下不来台，颜面大损。必定不会善罢甘休，将来离开云台山后，务必小心谨慎。”

    跟徐君明交换句芒手掌的上官寒云走过来告诫道。

    下意识的看了眼，罗焰、罗通师徒远去的背影，徐君明点了点头。

    “多谢道友告知，我师徒定会小心。”

    上官寒云颔首后，打了个稽首后便离开了。

    他并非多嘴之人，只是先前交换宝物，感徐君明至诚，才过来告诫几句。听与不听，全在个人，他不愈多管。

    “此人到是一个外冷内热之辈。”

    因为孙石还有十年麒麟阁参悟的奖励，徐君明没离开云台山，依旧在紫阳苑住了下来。

    “师父，给。”

    看着孙石递过来的玉盒，徐君明没有拒绝。

    这里面的风雷仙杏如果囫囵吞下的话，固然功效不小，但如果加上辅药练成灵丹，功效能提升数倍。

    “明日你便去麒麟阁吧，云台仙宗传承数十万年，必然积累了无数秘典，参悟一二，与你未来有利，正好也借此机会夯实修为。”

    “是。”

    随手一挥，一枚瓷瓶飞向孙石。

    “这里面有三十六粒太乙三皇丹，你拿去用吧。”

    “多谢师父。”

    徐君明挥了挥手，孙石躬身一礼后，转身出去了。

    回到崇山居，来到天工殿。

    天工神炉、紫芝炉、百炼炉中火焰熊熊。

    数个如意身盘坐一边，看守炉鼎。

    炉子多了以后，徐君明炼丹、炼器也更加从容。

    天工神炉炼制太乙灵丹，紫芝炉炼大罗灵丹，百炼炉炼器。

    灵丹是消耗品，以他现在的丹道水平，再加上时间神力，同样的时间内炼出来的太乙灵丹比乔守心、张三丰两个擅长炼丹的弟子，加起来还要多几十倍。

    巨量的太乙灵丹，也是崇山门下太乙境弟子快速增长的重要原因。

    ‘轰隆’！

    天工神炉一震，一朵金莲花缓缓从中飞起。

    旁边身穿白袍，形貌为老者的如意身，伸手一指，莲花打开，一百零八道金光冲天而起。

    天工殿上方瞬间打开，任由丹气弥漫。

    劫雷随之而来。

    不过，十八道雷霆打落，堪称‘天锻’。

    以徐君明现在的本事，炼制太乙中品的地黄丹，堪称手到擒来，一炉一百零八粒，全部成丹。

    其中有一大半堪称上品。

    雷霆过后，老者如意身招了招手，一个赤红色的葫芦，飞上半空，把所有丹药全部收去。

    徐君明看完后，没有插手。

    以如意身炼制太乙品级的灵丹足够了。

    但大罗品级的灵丹和灵宝，如意身只能用来看炉子，最后炼制的时候，却必须要他这个本尊出面。

    伸手一招。

    旁边在殿壁上开凿，数以万计的壁龛中飞出一枚玉盒，打开后，把孙石的风雷仙杏放了进去，以备后续炼丹。

    突然，腰袢青葫芦中，一面玉牌跳动起来。

    “有人触动了紫阳苑的禁制？”

    闪身出去，打开禁制后，居然是镇元子来访。

    “徐道友，叨扰了。”

    “大仙哪里话，快请进。”

    镇元子阔步而入。

    安坐下来后。

    “令徒呢？”

    “他刚突破，这会闭关稳固修为去了。”

    “此子心志坚毅，天赋绝佳，你收了个好徒弟啊。”

    “多谢大仙谬赞。”

    徐君明相信镇元子来访肯定不会只为了唠家常。

    事实也确实如此。

    略一沉吟后，镇元子神色中多了一丝期待。

    “徐道友，可否让我跟令师弟敖道友，见上一面。”

    “这个…。”

    “不方便？”

    徐君明点了点头。

    “我师弟如今正闭关炼丹，便是我也不敢去打扰。”

    顿了一下。

    “不过大仙要是炼丹的话，不妨跟我说。只要品级不超过地仙界天道所限，我那师弟都可以炼制。”

    “贵派到是藏龙卧虎，能者众多啊。”

    徐君明笑了笑，静待下文。

