    再一次来到演员工会，接待叶苏芒的不再是之前的那位主管，而是换成了一个年纪大概三十岁，打扮十分成熟靓丽的女人。

    “您就是叶苏芒先生。”经过赛文的介绍后，这名叫爱丽丝的主管走上前问道。

    “没错，您好。”叶苏芒礼貌的和爱丽丝握了一下手。

    对方没再说些什么，只是转身朝着前台走去，交代了两句后才转身回来。

    “接下来的时间由我来为您服务，演员工会内就有待业的演员，您可以先看一看，如果都没有符合您要求的，我们也可以在档案库中寻找，相信我，只要是你想要的类型，我们演员工会就一定会有这样的演员。”

    爱丽丝口气极大，张口闭口间显然对演员工会十分的推崇，尤其是说道最后一句，尖尖的下巴更是十分自然的微微抬起，显然对此很是骄傲。

    叶苏芒对此不置可否，演员工会的强大的众所周知的，否则叶苏芒也不会费这劲跑这里来找演员，要知道好莱坞百分之九十的演员都是这里的会员。

    “我这有几个演员的条件，爱丽丝小姐可以先看一看。”

    “三四十岁左右，名气不需要太大，但是要有足够的演技和资历，这倒是比较容易，符合

    这个条件的男女演员很多，不知道您在不在意她们没演过电影，要知道一些电视剧演员也是很有演技的。”看过条件后，爱丽丝立刻反问道。

    叶苏芒沉吟了一下才回答道：“还是要优先电影演员，至于纯粹的电视剧演员最后再做考虑，你也明白，电影和电视剧不是一个节奏，也不是一种演技的方式。哪怕在电视剧方面看来他的演技很精湛，但是放在电影拍摄中却并不一定可行，两种演绎方式可是不同的节奏，不可一概而论。”

    “是我唐突了。”爱丽丝脸色微红，低头道歉了一句，继续看叶苏芒提出的其余演员的条件。

    大约半个小时后。爱丽丝才放下手中的名单。

    “看来叶导演是要拍一部以影片为中心，演员只是绿叶的电影了，这些演员的信息量很大，唯一有难点的就是其中的年纪七八岁的小孩，这个需要一些时间。”

    “我希望尽快能解决，最好选择能够多一些，成熟一些的，毕竟我可不想到了片场即当导演又要当保姆。”

    “呵呵呵呵……”一直脸色平静的爱丽丝被叶苏芒打趣的一句话逗笑的花枝烂颤，到是让叶苏芒禁不住一愣。

    同样身为演员工会的主管之一。这个叫爱丽丝的女人性格看上去较为平和，给人一种礼貌却不亲近的感觉，到时和刘伊菲的性子有几分相似，不过没有刘伊菲那种冷飕飕的感觉就是了，不像是叶苏芒之前接触过的那位主管实在是太过热情，热情的都让叶苏芒有些受不了。

    不过看她此时笑的花枝烂颤的模样，叶苏芒却忽然现，这个爱丽丝主管似乎有点意思。

    不知有意还是无意。叶苏芒的第六感告诉自己，这个女人在伪装着什么。但是一时间叶苏芒又搞不太懂她究竟为何要这么做，不过两人初次相识，对此倒也不必深究。

    “叶导演您的意思我明白了，演技好具有一定名气的演员很多，如果光按照中资料去寻找我想并非易事，不如举办一场面试如何？”爱丽丝扶了扶鼻梁上的金丝眼镜。建议道。

    叶苏芒点了点头，答道：“我也觉得面试更好一些，不知道能安排在什么时间？”

    “这一点只要您有空，我们随时可以确定时间，毕竟您明白。有很多演员都是闲赋在家，就等着像您这样的老板给口饭吃呢。”爱丽丝抿嘴一笑，难得打趣的说道。

    叶苏芒没有搭话茬，只是询问了一下赛文自己的行程，爱丽丝见叶苏芒不说话也收起了笑容，又变回了那一副不咸不淡的表情。

    “爱丽丝主管，三日后我会有一整天的空闲，这段时间就由您帮忙联系了，具体的佣金你可以和赛文交涉，就这样。”叶苏芒礼貌的轻轻和爱丽丝握了一下手便转身离开了演员工会，只留下赛文一脸微笑的站在原地。

    “这是一个很有趣的小男人，不是么？”爱丽丝望着叶苏芒的背影，忽然说道。

    “不不不。”赛文听后却立刻摇头，在爱丽丝诧异的目光下笑着回答道：“你用小男人来形容波ss，这是一种侮辱。”

    说到这赛文脸色一变，似乎很为难的劝说道：“爱丽丝主管，我劝您不要对我家波ss产生任何兴趣，他有很幸福的家庭，也有一个很爱他也是他很爱的未婚妻……”

    “哼。”没等赛文说完，爱丽丝便狠狠的剜了这家伙一眼：“有时间废话，不如来谈谈佣金和面试的事情吧。”

    面对突然冷淡下来的爱丽丝，赛文耸了耸肩膀不置可否的笑了笑，但是嘴角挂着的那道若有若无的笑意却让爱丽丝觉得一阵咬牙切齿，恨不得朝着这个男人的脸上狠狠的踹上几脚。

    佣金洽谈的很顺利，为了能让爱丽丝尽心尽力去办事情，叶苏芒在这方面并不吝啬，而且叶苏芒提出的条件也并不为难，爱丽丝到时很有信心在三日内就完成一切。

    其实如果叶苏芒提出要找那些一流影星拍戏的话，爱丽丝或许还真有些为难，不光是那些明星的档期问题，关键就是那群明显的经纪人一关就不是一天两天能够过的去的，虽然自己只负责联系，但是其中的周旋难度却也可想而知。

    但是如果叶苏芒在名气的条件上放松了，又是选择四十岁左右的男女明星，这就给了爱丽丝很大的挥空间了，这也是爱丽丝敢打包票，三日内就联系足够的面试演员的原因。

    至于小演员方面，演员工会注册的童星很多，爱丽丝只需要将年纪和性别符合的送到叶苏芒身前就行，说起来也不是什么难事，至于叶苏芒所提的‘保姆’更不用担心，爱丽丝可知道这些童星的父母们对于这群小摇钱树是多么的关照，拍戏的时候根本不需要叶苏芒特意去照顾……

    三日后，在米拉麦克斯公司内聚集了很多演员。

    她们都是收到了演员工会出的邀请函而来参加面试的，一共七个主要角色与重要配角，但是来的人却远远乎了爱丽丝的预料，她确确实实出了大概总共一百封邀请函，但是在她考量了叶苏芒的名气后觉得最多能有三十人参加就很了不起了。

    可是此时此刻的现场却聚集了过七十多名演员，挤得走廊都坐不下人，很多演员只能暂时站在原地，等待面试的机会。

    “爱丽丝主管，您对工作还真是热情。”望了望窗外那一群前来面试的演员，叶苏芒苦笑着感叹道。

    爱丽丝同样带着一丝苦笑，回答道：“是我低估了您的影响力，没想到只是拍过一部电视剧的您在美国竟然也会受到这么多演员的信任。”

    这话倒是不假，外面这些演员一是为了工作，二肯定也是出于对叶苏芒的信心才来的。

    毕竟这群演员可不是那种随便就能找到的群众演员，而是真的都有了自己一定资历和名气的演员，她们或许在这个圈子里没有了人气，但是只要提起他们的名字，多多少少还是会有人立刻回想起来，并能准确说出他们的样子或是演过什么样的作品。

    而这群人也是最重视自己的名声的，毕竟人气已经不在了，剩下的名声就很重要了，一般的烂片他们是不屑去演的，而能被他们看重的显然都是有潜力的。

    其实叶苏芒的名气并没有爱丽丝想的那么差，之前之所以会受到鄙夷，主要是叶苏芒从未在好莱坞这片土地上真正证明过自己什么，他拍摄的作品也都是来自与华夏的文化，这让大家对于叶苏芒的能力抱有了很大的怀疑。

    可是自从《行尸走肉》面世并且取得了巨大的成功后，叶苏芒这个名字的含金量便在这个圈子里迅的火热了起来。

    一个能够凭借电视剧征服全美观众的男人你敢说他拍不出本土人喜欢的影片么？

    叶苏芒之前那些影片的票房又都是摆设么？

    还有他从影这些年来那些大大小小的奖项，尤其是两座奥斯卡最佳外语片奖，真的就那么的不起眼？

    显然这些疑问统统都被打碎了，叶苏芒的潜力已然受到了肯定，至少不会在遭到不平等的质疑，所以哪怕在好莱坞电影的圈里叶苏芒依旧是刚刚起步的新人，却也不是那么不堪的没有丝毫的名气，相反，此时此刻的他已然小有名气，被不少人所看好。

    “开始面试吧，先从男女主角开始，不要让大家久等了。”叶苏芒望了望窗外，笑着吩咐道。

    赛文领命后立刻出去安排工作人员开始面试流程，叶苏芒坐在椅子上，望着门口做了一个深呼吸，这是一个全新的开始，叶苏芒也不知道自己这步棋究竟是对是错，但是既然已经落子，必然无悔！！！(未完待续……)