
　　王民几个人回到特务处之后，立刻来给李云生汇报：“科长，信件已经掉包了，这是从黄仁胜之子身上拿到的信，”说完就拿出一封完好无损的信，恭敬的交给李云生。

　　李云生结接过信件后，并没有立刻打开，而是问了一句：“没有发生什么意外吧。”

　　王民马上说道：“没出什么意外，只不过那个纨绔子弟，让我们每个人自己打自己十个耳光，实在是可气，”说完就把事情的经过讲述一遍。

　　李云生听完之后，皱了一下眉头，然后轻声的说道：“到是让你们受委屈了，不过等他们父子落到我们手中后，可以让你们随意收拾，出出心中这口恶气。”

　　这种情况李云生也没有想到，但到是符合纨绔子弟的作风，所以马上给了几个心腹一个保证。

　　李云生的话立刻让几个手下喜笑颜开，这样他们就可以公开收拾黄仁胜之子，于是又汇报了一些情况，就全都离开。

　　几个人走了之后，李云生便拿着掉包信件去了处座的办公室。

　　进门之后，李云生轻声说道：“处座，信件已经掉包了，这是松尾休平的回信，”说完就把信件递了过去。

　　处座接过来之后，看到信封没有被打开，不由得满意的点了点头，心想李云生到是懂事，并没有先打开。

　　等看完信件，处座又把信交给李云生，轻声的说道：“内容在我们的意料之内，你也看看吧。”

　　李云生接过来一看，发现松尾休平写的内容非常简单，他并不同意黄家父子出国避风头，给出的理由就是大日本帝国需要他们，不能离临阵脱逃。

　　看过之后，李云生便笑着开口：“处座，松尾休平的信没有什么特殊的内容，应该不会出什么岔子。”

　　处座点了点头，赞同的说道：“我也这么认为，现在就看黄仁胜反应，不过无论他能否看出信件的真假，我们明晚都要收网。”

　　李云生也赞成这个意见，毕竟要是黄仁胜不按照信上的要求做，没有在明天晚上把他的下线召集到一起，就说明他起了疑心，这样也就不用耽误下去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着面前的信件，李云生又想到了一个问题，就开口说道：“处座，这封信可以证明，日本领事松尾休平，一定是个日本间谍，而汉口的日本领事馆，也应该是日本的情报机关，我们要不要捣毁这个情报机关。”

　　处座冷静的说道：“中日之间并未宣战，我们公然捣毁日本领事馆，会在国际上造成很不好的影响，所以不能轻举妄动。”

　　李云生皱了皱眉，心里面不停的在骂常校长，想着日本人都打上门了，双方已经爆发了上百万人的大战，他还不跟日本人宣战，还有和日本人苟媾和的心思，真不知道怎么想到，于是叹气的说道：“难道我们眼睁睁的看着日本人在我们眼皮子底下搜集情报。”

　　处座平静的说道：“当然不会这样，等我们破获了黄仁胜案，把所有内奸一网打尽之后，再让外交部驱逐日本领事馆，”然后用手一直桌子上的信件，严肃的说道：“有了这封信，可谓是铁证如山，日本人无法狡辩，让那些外国人也没有话说。”

　　李云生无奈的点了点头，不再去想这件事，毕竟国情如此，处处都要考虑外国人的态度，这也是没有办法的事。

　　两个人又商议了一下行动计划，确定没有什么疏漏，李云生这才告辞离开。

　　等到了晚上六点，武汉城内的黄家别墅，黄仁胜父子正面对面的坐在一起，看着李云生伪造的信件。

　　黄仁胜看完信件后，十分高兴的说道：“松尾君还算可以，竟然同意让我们父子离开避风头，这可真是太好了。”

　　黄仁胜之子并不知道信上的内容，于是开口问道：“父亲，你怎么会如此高兴，还有我们为何要出国避风头。”

　　看着自己这个草包儿子，黄仁胜有些无奈，可想到这是自己的独子，必须要好好教导，只能开口解释：“现在的局势如此紧张，国民政府的特务和宪兵，正在严查内部，一旦怀疑到我们，可就麻烦了，所以我才有了出国避风头的想法，这才向松尾君提出要求。”

　　听到这番话，黄仁胜之子满不在乎的说道：“父亲，我看你是多此一举，你身为行政院的主任秘书，又是汪院长的亲信，谁会轻易的怀疑你，就算怀疑你，只要没有任何证据，有汪院长做后台，谁能把你怎么样，哪怕常凯申怀疑我们，有汪院长的面子在，恐怕他也不会把你怎么样。”

　　听到儿子口无遮拦的话，黄仁胜更加的无奈，想不到自己唯一的儿子如此愚蠢，便开口训斥：“你能不能聪明一些，汪院长和常凯申斗得不亦乐乎，双方就差撕破脸皮了，常凯申会给汪院长什么面子，他要是知道我们几次泄露军事机密，并且还三番两次的想要弄死他，就算没有任何证据，也绝不会放过我。”

　　黄仁胜之子马上说道：“没有任何证据，常凯申就敢对我们下手。”

　　黄仁胜平静的解释：“常凯申是什么人，早期就是上海滩的一个混混，什么下作的手段都能使出来，而且成为政府的领袖后，他更加的心狠手辣，只要他猜到了我们是内奸，一定会下黑手。”

　　黄仁胜之子这才有些害怕，于是小心的说道：“父亲，就算我们出了国，可要是我们做的事情被发现了，常凯申一定会派人追杀我们，他手下的那帮走狗，可不是容易对付的，尤其是戴春风的特务处，连日本人都吃了他们的大亏。”

　　黄仁胜胸有成竹的说道：“你放心，为父已经安排好了，已经弄了两本假的护照，等我们出国之后，先观望一下形式，要是没人怀疑我们，随便找个借口回国，要真有人怀疑到我们身上，立刻转移到欧洲，日后隐姓埋名的过富贵日子，就算戴春风的人再厉害，也别想找到我们。”

　　听到父亲已经有了对策，黄仁胜之子这才放心，然后看了看松尾休平的信，轻声的说道：“父亲，那我们要不要按照要求，把人召集起来交给他。”

　　自己发展的下线，是每一个情报员的资本，所以一般都不会轻易交给别人，所以黄仁胜之子才会这么问。

　　黄仁胜听到儿子的话，沉着的说道：“松尾休平打我这几个下线的主意已经不是一天两天了，恐怕这也是他能同意我们离开避避风头的原因，既然他同意我们出国，那就按照他的要求，把人都交给他，免得多生事端。”

　　黄仁胜之子有些不舍的说道：“要是都交给他了，日后我们的情报来源也就少了，那么恐怕就不能在从日本人手中获取大量金钱。”

　　黄仁胜也略带可惜的说道：“是有些可惜，不过还是安全第一，”然后话锋一转的说道：“我明天就通知那几个人，让他们晚上都过来，你这段时间也安分一些，不要惹出什么麻烦，在让人注意到我们。”

　　黄仁胜之子点了点头，然后两个狼狈为奸的父子又商议了一下具体计划，就回房休息。

　　第二天下午五点，李云生来到处座的办公室，表情严肃的汇报：“处座，黄仁胜父子二人已经回家了，回家的时间要比平时早了很多，看来他们应该是准备见面了，”今天一整天，黄仁胜父子都在特务处的监视之下，所以李云生能够完全掌握他们的行踪。

　　听到李云生的话，处座冷静的问道：“一切都准备好了么。”

　　李云生连忙答到：“已经准备妥当，属下派了三个小组，一共有六十多人参与行动，已经在黄仁胜家附近埋伏好了，等时间到了，就封锁路口，然后闯入黄家抓人。”

　　处座平静的开口说道：“你安排的不错，不过人手还是少了些，我已经从行动一科调集了一百二十人，让他们参与这次行动，到时候会把黄家别墅附近的道路全部封锁，这样才不会发生意外，你没有什么意见吧。”

　　像这种已经快要告破的案子，突然安插其他人一起行动，明显是抢功的行为，李云生虽然有些疑惑，可处座是军事主官，要安插其他人参与进来，自己也没有办法，于是郑重的答到：“属下遵命，这样确实可以保证万无一失，还是处座考虑的周全。”

　　看到李云生回答的很干脆，处座这才松了一口气，他之所以安排其他人参与进来，就是为了分润一些功劳，目的也为了压制一下李云生，否则此案要是李云生独自告破，就会再次立下大功。

　　之后处座打了个电话，等了几分钟几分钟，一身上校军装的姜云峰便走进办公室，然后笑着说道：“处座，属下奉命报道。”

　　处座点了点头，然后凝重的问道：“交代你的事，都做好了么。”

　　姜云峰郑重的说道：“已经做好了，一百二十名精干人手已经准备妥当，按照您的吩咐，没有告知他们原因，并不许任何人独自离开，保证不会出任何问题。”

　　处座马上说道：“今晚的行动十分重要，我会亲自指挥，到时候你们的人把外围封锁住，不许任何人出入，绝不能出任何岔子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百三十三章 张网以待免费阅读。https://xs.23sk.com 