    猎狗对于猎人的意义，与普通看家狗对主人的意义是完全不同的。

    猎狗为主人干活时，往往都是在卖命。

    这年头，没有养狗就不吃狗肉的说法。但有些猎人吃狗肉，却绝不会吃自己家猎狗的肉。

    不但自己不吃，别人动也不行。

    正所谓：瓦罐不离井上破，大将难免阵前亡。

    打猎中，难免有猎狗殒命。

    每当这时，猎人会就近找棵松树，将狗埋于松树下。此时若有外人在场，猎人肯定要说一句“谁要敢把我这狗扒出来吃肉，我就跟他玩命”。

    这话虽难听，但这叫丑话说到前头，如果有人真敢来扒狗吃肉，猎人是真会拼命的。

    因为，那绝不只是一条死狗那么简单。

    今天，看见刘汉山、杜春林二人扒自己死去的猎狗，徐长林怒不可遏，举枪就打。

    老头子可不是吓唬人的，刚才要不是李宝玉眼疾手快推他一把，再加上赵军喊那一嗓子，那俩人今天少说得有一个，要交代在这山林之间。

    徐长林年事已高，被李宝玉这大小伙子抱着，怎样也挣脱不开。

    赵军牵着四条狗，没办法上前帮忙，好不容易等花小儿它们安静下来，赵军才拽着狗上前，对徐长林道：“徐爷，你那狗都在呢，你就揍他们一顿得了。”

    徐长林不断地把胳膊往外撑，试图挣开李宝玉地束缚，听见赵军说话，老头子恶狠狠地看向那二人，骂道：“杂种艹的，俩王八犊子，你俩……”

    再看那二人，刘汉山跪下，是听了赵军的话。而杜春林，完全是无师自通，和刘汉山一起并排跪在雪地里。

    他们俩浑身不住地颤抖，这不像是被冻的，应该是被吓的。

    这年头，各个村屯民兵训练、打靶射击都是常事，可被人拿枪瞄着打，还是生平第一次，可是给俩人吓死了。

    “徐爷，为他们俩犯不上啊。”这时，李宝玉感觉老头子挣扎的力度越来越小了，他冷不丁想起来这老爷子过完年都五十九了，可别给老头儿胳膊别着。

    于是，李宝玉放开了徐长林，但一双大手却紧紧地抓着枪。

    反正这枪是单发，刚才一枪过后，枪膛里已无了子弹，李宝玉也不怕它走火伤到自己。

    此时徐长林渐渐冷静下来，他知道自己没法跟李宝玉较劲儿，当即松开枪，大步向刘汉山、杜春林走去。

    “徐叔，徐叔，我再不敢了。”刘汉山冲着老头子直磕头。

    此时此刻，他真是后悔了，昨天在小卖店里，李明亮说了一嘴。

    当时，左右就有人张罗着要去打猞猁。可刘汉山知道自己吃几碗干饭，知道那猞猁皮肯定与自己无缘，但他却起了歪心思，把主意打到了这几条狗的尸体上。

    这四条狗都是被猞猁弄死的，虽然死后没放血，肉一捂血、淤血，会变得很难吃，但刘汉山不挑，有肉就行。

    但四条狗呢，加起来三百多斤，刘汉山自己整不了，于是就想到了他的狐朋狗友，同在77楞场干活的杜春林。

    虽然都是在楞场干活，但刘汉山干的是归楞，而杜春林则是赶马爬犁拉套子。

    刘汉山找杜春林，就是想让杜春林赶爬犁过去，把那四条狗拉回来。

    杜春林一听说有肉吃，屁颠屁颠地就来了，到在这儿把那大黄狗阿力从雪堆里扒出来的时候，杜春林脸上都乐开花了。

    这条大黄狗，一百二十多斤啊，这得出多少肉啊！

    可高兴没多久，就迎来了徐长林的怒火。

    老头子到近前，直接给了刘汉山一个大脖溜子。

    “啪！”

    然后徐长林扑上去，劈头盖脸朝着刘汉山就是一顿捶。

    赵军、李宝玉在不远处看着，李宝玉往雪地上啐了一口，道：“该，打死这俩瘪犊子！”

    可徐长林毕竟年老体衰，打了一会儿便气喘吁吁。

    老头子往旁一瞅，搭眼就看见了刘汉山、杜春林挖雪的铁锹。

    徐长林过去，抽出铁锹，朝着刘汉山就拍！

    老头子刚才停手，刘汉山刚想抬头说两句好听的，可他一抬头，就见徐长林持锹拍下。

    刘汉山吓得魂飞天外，急忙把头一抱，弓身跪趴在雪地里。

    “啪！啪……”

    徐长林一连拍了七、八锹，之后体力不支，手拄着锹站在那里喘着粗气。

    终于得到一丝喘息机会的刘汉山，急忙从雪地中抬头。

    徐长林与刘汉山一对视，心中火瞬间又起来了，当即把大铁锹往起一扬，又要拍。

    “徐叔！”刘汉山大喊一声，跪直了的身子往后倾，冲徐长林伸着双臂，摊着双手。

    说实话，老头子是真打不动了，他又把锹往旁一拄，气喘吁吁地道：“你TM要说啥？”

    刘汉山双手向上伸举，喘着粗气道：“徐爷，你也别光可我一个人打啊！”

    一旁，跪在雪地里，瑟瑟发抖的杜春林：“……”

    徐长林拿眼角余光扫了杜春林一眼，掌中铁锹横扫，一锹将其拍倒在雪地里。

    然后，就听“啪、啪”声响，徐长林又逮着杜春林一顿拍。

    这一幕，给李宝玉看得哈哈直乐，但赵军知道，老头子的火已经消了，要不然使那铁锹改拍为劈，那俩货瞬间就会倒在血泊之中。

    徐长林拍了杜春林七、八下，转身又奔刘汉山。

    “徐叔，徐叔。”刘汉山连忙大叫，喊着：“你都打我多半天了，咋还打呢？”

    “杂艹的！”徐长林怒道：“他TM不是你领来的啊？你TM是我看着长大的，你TM找人来扒我狗，我CNMB！”

    说完，又是一顿暴打。

    最后，徐长林是实在打不动了，一手拄着锹，一手冲赵军和李宝玉连摆。

    二人连忙牵狗过去，赵军来在近前，看着那刘汉山问道：“刘叔啊，你咋能干这事呢？”

    刘汉山满脸通红，低头道：“小军，啥也别说了，我今天不是人了。”

    “滚犊子！”徐长林骂道：“赶紧给我滚！”说着，把手中铁锹往出一扔。

    刘汉山、杜春林连忙起身，不知道是跪的久了，还是被打坏了，这俩人起身都有些费劲，走路更是踉踉跄跄的。

    “小比崽子，你们再敢碰我狗一下子，我TM不崩你俩，我是你们揍的！”徐长林在后面指着二人痛骂。

    赵军闻言，忙把花小儿、大青交给李宝玉，他上前将被刘汉山、杜春林放在爬犁上的大黄狗抱下，和雪堆旁的青狼放在一起。

    刘汉山和杜春林灰溜溜地赶着爬犁走了，走前连声都没敢吭。

    徐长林来在那青狼、阿力身旁，嘴唇微微一颤，瞬间老泪纵横。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天翻地累了，差兄弟们一章。

    差一章，明天补两章，再加上正常的两章，明天就是四章，明天肯定把这猞猁打完。

    这老头子要把那猞猁整死，他是有特殊的用处。

    写这段也不是水，到现在为止，出现的人物，只要是有名有姓的，以后都会再次出场，以后的故事，跟现在都有关联。

