    红家底子一点都不比古家的弱，也搜集到了海量的资产。

    两女也是狠狠捞了一笔，足够她们接下来很长一段时间的修炼所需了。

    万阵宗也派人前来接管这里，正式纳入版图中，势力一下子就扩充了数倍。

    这几天里龙帝也知晓了宗门最近的动作，魔尸门被攻打下来，而且周边那些助纣为虐的大小势力也是被一锅端。

    这一次可谓是名利双收。

    灭掉了一个大毒瘤，受到无数人的爱戴之[笔趣阁 www.baquku.com]外，还获得了巨量的资源。

    这些资源可以给宗门培养出许许多多的精锐。

    而这些精锐成长起来后也会反哺宗门，从而形成一个良性循环。

    这边事情差不多处理完成了，便要返回宗门。

    不过红秀跟欧阳雪留了下来。

    红秀去接管红家原来的地盘，欧阳雪则是接管曾经的暗月王朝。

    这是宗门对她们的信任，同时也是一种磨练。

    十几万里的距离半柱香就到了。

    这就是三世境的恐怖。

    回到宗门，龙帝立即就发现整个宗门给人一种蒸蒸日上的感觉。

    从杂役弟子到精英弟子，一个个都焕发出全新的光彩，奋发向上。

    这一次宗门大胜，对于所有人来说都是一个巨大的激励。

    在获得了如此多的资源后，宗门出手也大方了许多，所有弟子的月例都大大增加，而且还出台了许多措施，自然是激发了所有人的斗志。

    “好了，你先去找你师傅吧。”陈修竹道：“等明天会有任务给你。”

    说完陈修竹便闪身不见。

    在回来的路上龙帝就已经听陈映雪说其关于苍至的事情，知道他一直以来都在隐匿实力，为的就是这一次能够把所有牛鬼蛇神全部都揪出来。

    “师父，您老人家福寿安康，吉祥如意，万岁万岁万万岁！”一见到苍至，龙帝脸上就堆起了谄媚的笑容，一连串的马屁就拍了过去。

    苍至依旧是躺在自己的小院子当中，坐在摇椅上像个烂酒鬼一般，听到动静略微睁眼，而后就丢了一个储物戒给他：“里面的东西你看着自己用得上的就拿去，用不上的就贡献到宗门上吧。”

    龙帝接过，还没有看就先竖起大拇指：“师父果然了解我，知道徒儿很穷。”

    接着他打开一看，顿时就大喜过望。

    里面有大量的妖兽尸体，大概十来万，都是几天前他杀掉那些来犯者的，是其中尸体保存最为完好的。

    其中还包括狮鳌！

    这可是一尊三世境盖世存在的尸体，虽然现在已经破破烂烂了，但修修补补之后也绝对能拥有强大战力。

    至于其它妖兽尸体，也都是血脉不俗，体魄强健的，正好适合他拿来炼制魔尸。

    “多谢师父。”龙帝收了起来，真挚的道谢。

    唰！

    苍至身形鬼魅的出现在龙帝身后，忽然一指点在他丹田当中。

    一道剑气激射而出，钻进龙帝体内，化作一个强有力的封印。

    龙帝神色不变，知晓苍至不会害自己，只是有些疑惑。

    苍至道：“你运道昌隆，连化龙塔这等天地圣物都能获得，但实力还差了些，现在不宜暴露，我先暂且替你封印住，平时也可以动用，只是不要拿出来就好。”

    龙帝骇然：“师父您能发现？那宗主她...”

    苍至喝了口酒，淡淡的道：“她自然也是早就发现了的，我猜一回来她就叫你来找我了吧。”

    龙帝恍然，原来是因为这样。

    苍至：“好了，接下来你的路就要你自己去走了。”

    “师父你要去哪？”龙帝不知为何升起一丝不妙的感觉。

    苍至越过龙帝，目光远眺：“远古龙凰战体...会引来无数妖族强者的觊觎，最近我也想要到处走走，做做那斩妖除魔的事情，我对你唯一的要求就是活下去。”

    龙帝徒然一惊：“师父，您为我做的已经够多了，不必再如此。”

    他听出苍至话里的意思了，这是要主动对妖族出手，替龙帝转移注意并且斩杀妖族。

    如此一来，他的危险性就会大大降低。

    “好了，不要婆婆妈妈的。”苍至把脸一板：“你是我万阵宗的未来，就算拼掉这条命为师也会保你周全，我走了，自己多加小心。”

    说完，不给龙帝说话的机会，他直接就消失不见。

    “师父，多谢！”

    龙帝呢喃一语，而后朝着苍至消失的方向深深一拜。

    这等恩情他只能以后强大了再报答。

    回到自己的洞府，龙帝眼皮狂跳。

    整个洞府被弄得乱七八糟，而且还有大量的动物毛发。

    “狼毛，马毛，这是...驴毛！”龙帝脸色难看至极。

    他在洞府内闻到了一股很是特殊的味道，再看着地面上一滩滩不知名液体，哪里还不知道发生了什么？

    “嘿嘿小宝贝来嘛，害羞什么？”

    “不要怕，这里是本大爷的住处，安全得很，不会被发现的。”

    “我跟你说，这个地方是本大爷一个人宠住的，别说他不在这里，就算在也不用害怕。”

    洞口，一头黑驴人立而起，抓着一只白鹤，脸上带着猥琐的笑容，连哄带骗就将其拉了进来。

    忽然，黑驴感受到了一股寒气，一扭头，就看到了龙帝那一双蕴含杀气的眼睛，不由得哈哈一笑：“哎呀，你回来啦，好久不见。”

    语气中，带着一点心虚。

    龙帝眼皮狂跳，认出那只白鹤是某位长老养的宠物，没想到被这货给坑骗到了这里。

    一想到自己离开这段时间，洞府内所发生的肮脏事情，他火气就蹭蹭蹭的往上涨，怎么都压制不住。

    “杀！”

    他只有一个字，而后身形爆冲，将黑驴按在地上暴打。

    这段时间黑驴实力提升也不小，已经到了大圣之境，光是从进境上来看无疑是十分恐怖的。

    而且其战力也是极为可怕，从它反抗中所表现出来的力量，一般百枷境初期估计都不是对手。

    但是，它在龙帝面前却是被打得毫无还手之力。

    龙凰血脉一激发，什么强大血脉都要靠边站！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

