    虽说战争的烽火已经燃起，但是对很多人来说，战争对他们的生活也产生不了多大影响，有人更是知道他们可以直接置身事外。

    所以他们对战事不闻不问，甚至在背后搞一系列小动作，但问题是他们的小动作可没有他们想得那么隐蔽……

    “交颈天鹅，怎可独飞？

    将琴代语, 衷肠与谁？

    可谁能缝补心碎？

    将心付风，吹尽崔嵬。

    密林灰雾，亦不言退。

    相思尽处不留悲。”

    多姆纳而拨弄着他的鲁特琴，口中吟唱有些悲怆的诗歌，在他吟唱事小黑猫不时从他挂在腰间的口袋里探出小脑袋，但都被他按了回去。

    而将要漫长行进的众人也的确需要些许的歌声来抚慰疲惫, 大家听得也是入神, 这一路来他都在行军开始前弹奏他的诗歌，以缓解众人的疲惫。

    “好，很好，真不愧是曾经当过大公御用诗人的人，这诗写得的确很不错。”

    扬在一旁评价道，虽说他不喜欢音乐文化之类的东西，但跟随罗斯季斯拉夫下来，多少还是有些鉴别文化作品的能力，也算是可以欣赏。

    “非常感谢您，大人。”

    多姆纳尔虽然口上谦卑，但是他话语里面的自满自傲大家都听得出来，这让他的同伴们不由得有些担心，这家伙永远都不知道在面对权贵时谦虚些，哪怕是这性格坑过他好几次都是这样。

    不过扬显然不是在乎这些事情的人，只是说日后要是有机会就推荐他去王公宫廷当诗人，接着就登上战马，既然歌都听完了, 那大伙就赶快准备出发。

    而盖尔人看着战马脸上却出现苦色，多姆纳尔为首的盖尔人在加入队伍之后也被分发行军战马, 来自高地的盖尔武士虽然精通战场技艺, 但是对于骑马却不擅长。

    虽然骑马行军不是什么难事，但还是把他们折腾得够呛。

    “接下来算是进入敌人的领地了，战斗随时都可能开始，都做好准备。”

    扬调转马头对众人说道，他的脸色无比严肃，就连方才还嘻嘻哈哈的多姆纳尔都收敛起脸上的表情。

    经过这几日的同行，多姆纳尔也知晓这支队伍的目标是什么。

    是背叛者。

    如今的东北罗斯，哪怕是再不看好莫斯科王公的也很少选择投靠保加尔人，作壁上观是最保险的方式。

    但投机者总是存在，他们之中最显眼，而且还上蹿下跳的奥拉夫就是他们此行的目标。

    这个奥拉夫的家族在东北罗斯历史悠久，第一代祖先是奥列格大公的亲信，子孙在罗斯扩张中立下战功，保持着他们优越的地位。

    到了他的高祖父这一代，这个家族被罗斯大公赐予苏兹达尔地区的一些村社，成为坐镇一方的城寨主。

    这个家族很快在当地扎根，并有序扩张势力，而每次留里克王公争夺王位时他们总能站对队, 所以他们家族的产业不断发展，没有因政治变动而终结，甚至还以城寨主身份参与到城镇商业之中，到现在已经变成东北罗斯一位强大的土地商业权贵。

    现在这个家族的当主就是奥拉夫，奥拉夫像是许多罗斯贵族那样，收了来自保加尔的贿赂，但他却没有选择作壁上观，而是打算借着这个机会背刺罗斯季斯拉夫，博取更大的政治资源。

    是的，对贵族瞒着自己搞得那点小九九，罗斯季斯拉夫全都知道，这得多亏库尔坎塔家族的投奔，罗斯季斯拉夫本来以为会是最刺头的存在却主动找上了他，告知他们所知的一切。

    库尔坎塔家族作为东北罗斯曾经的霸主，哪怕是它对罗斯季斯拉夫低头，众人也依然视他为东北罗斯最大的王公反对派，加上库尔坎塔家族对于那些靠拢也不明确拒绝，渐渐地，他们收集关于反对派的巨量信息。

    而接下来，老萨尼亚力排众议把这些东西全部交给罗斯季斯拉夫，是的，库尔坎塔也投机，只不过他们选项的投机对象是罗斯季斯拉夫。

    而也是因此，罗斯季斯拉夫得以知晓苏兹达尔存在这样一个野心家，为解决此人，罗斯季斯拉夫派出他最得力的亲信扬去处理这个问题，并且给了他一队足以解决问题的精锐。

    了解这一切后，多姆纳尔知道，这是个好机会，是个出人头地的好机会，这个机会把握好，那成为一方贵族也不在话下呢。

    就在多姆纳尔畅想美好未来的时候，他突然在路边看见了一排被吊死的尸体，乌鸦群聚于死者上，吞食他们的血肉，而当看到有大队人马到来立即一哄而散。

    扬看都没有看这些场景，他早已见惯死人，而多姆纳尔看着这一切有些发愣，但接着也恢复正常。

    这段日子的前行下来，他知道这些尸体是怎么回事，这都是被奥拉夫所惩罚的倒霉蛋，被杀用来威慑村社的，迫使他们服从统治的。

    对此多姆纳尔早已司空见惯，在高地的那些日子里，高地贵族为残破塔楼或是几头瘦弱老牛的所有权都可以杀得你死我活，更别提关系统治的事情。

    只不过接下来，他们却看到一场厮杀。

    穿着武装衣的士兵快速推进，他们以包裹在铁甲下的战士为核心，无情冲入农夫之中厮杀，不善战事的农夫虽然拿着武器，但压根没法和这样一支军队对抗，一切都宛如一场屠杀，农夫根本没法和这些精锐之军。

    而他们停下时看到的，就是农夫被击溃的场景。

    “是投靠奥拉夫的贵族啊，他们又在镇压农夫。”

    停下战马的扬看着这一幕，思索起他所了解的信息

    就所知的消息来看，奥拉夫拉拢不少新到来东北罗斯的贵族与武士加入到他的行列，而为满足这些人对地产的需要，所以对农夫的镇压就多了起来。

    而他们把村庄纳入统治的办法非常简单，几个全副武装的战士杀进去，把领头当然村民都杀死，剩下的自然也就听话。

    至于村民又是敢集结起来反抗，那可太好了，他纠集那么多人就是为了镇压的，农具怎么可能与武器对抗。

    对于这些事情，罗斯季斯拉夫是清楚的，他也知道一些麾下贵族在这样做，但他都选择了无视，毕竟他是封建主的代表。

    但这个奥拉夫在这样做的同时，却把更多的人手吸纳到他的手下，而这些人本应该是王公的力量，还打算用这支力量发起叛乱，那罗斯季斯拉夫就忍不了了。

    ————————

