    “六百万就想拍到我的雷霆蜜蜂，也太小儿科了吧。”

    黑衣神秘人嘴角上扬，心中暗自嘀咕一声。

    不过，在叫出这个价格的时候，他其实也是有些心里发毛。

    如若对方不再竞价，那么他无疑是亏大了。

    虽说雷霆蜜蜂仍然会落到自个手中，但陶拍阁百分之十的手续费，完全就是赔本的买卖。

    “赶紧叫啊，小崽子！”

    黑衣神秘人内心一阵催促，目光投射向最有希望出价的吕佐。

    然而这时，吕佐却是沉默的打量着他，似是在寻思着什么。

    “六百五十万，第一次。”

    “请问还有没有人，愿意出更高的价？”

    冯老笑清朗的声音，响彻整个巨大的拍卖厅。

    回应他的，却是一片沉寂。

    “六百五十万，第二次。”

    当听到竞拍获得者即将宣判，黑衣神秘人心头一凉。

    他嘴角的笑意，也是在此刻，逐渐变得尴尬起来。

    “六百六十万。”

    终于，一个如同救星般的声音，骤然响起。

    黑衣神秘人暗松一口气的同时，抬眸看向那举手叫价之人。

    此人，正是林昊。

    “不错，这小子我喜欢。”

    黑衣神秘人目光闪动，心中大赞。

    听到又有人叫价，吕佐剑眉一皱，目光凌厉的扫向林昊。

    “六百七十万！”

    眼看是林昊竞拍，吕佐眼中森然涌动，直接毫不犹豫的举手道。

    “七百万。”

    林昊一脸淡漠，直接涨幅了三十万。

    他现在财富，总计七百万灵阳石。

    要斗的话，与其细水长流，倒不如来点狠的！

    “先前与九玄宗的首席弟子们作对，现在又跟吕佐对着干。”

    “这小子的胆量，挺行啊。”

    见状，场中的人群，顿时看起了热闹，对于林昊这般硬气，颇感惊奇。

    “七百一十万！”

    吕佐眼神微沉，再次喊价。

    “八百万！”

    没成想，他的声音刚落，林昊也是紧随出声。

    直接扔出一个重磅级的价码。

    “嘶——！”

    霎时，阵阵倒吸凉气之声，在厅场中此起彼伏的响起。

    八百万！

    这个价格，简直绝了！

    众人的眼皮，不断狂跳。

    “继续，不要停！”

    黑衣神秘人也是忍不住深吸口气，瞬间‘鸡动’起来！

    “林天，你就真的打算与我作对不成？！”

    吕佐顿时气得站起身来，怒视林昊。

    暴怒的声音，响彻整个拍卖厅。

    “我有钱，你管得着？”

    林昊嘴角轻挑，淡淡的语气，却仿佛透着一种极强的震慑力，狠狠刺激吕佐那高傲的心态。

    什么？

    这小伙子，竟然叫做林天！

    当听到这个名字，众人先是愣了下，旋即无数道目光，皆是诧异的看向林昊。

    “林天？听起来好熟悉。”

    “我记起来了，今日外岛考核，有个叫林天的考核者，一拳砸爆了钟鼎，难道就是他？！”

    很快，有人想到了今天发生的事情，当即惊呼道。

    “没错，而且此事还惊动了掌教大人，以及三殿六阁的九位殿阁主。”

    “掌教大人甚至当众宣布，五天后，欲将其受封为圣子。”

    刹那间，整个拍卖场爆发出一阵阵舆论。

    所有人，不再关心竞拍的价格环节，全都目光惊奇的打量着林昊。

    到了这一刻，他们终于明白。

    难怪林昊敢跟九大殿阁的首席弟子作对，甚至是掌教之徒的吕佐，在此刻也不被他放在眼里。

    众所周知，宗门圣子的身份，相当于九玄宗年轻一代弟子的王！

    未来，必然成为下一任掌教的继承人！

    区区几个首席弟子，又如何比得过他。

    双方地位，根本不在同一个层次。

    眼看林昊再次成为舆论的焦点，吕佐冷峻的脸色，多了几分阴沉。

    “一个来历不明的杂碎，何德何能成为我们九玄宗的圣子。”

    他不再压制心中怒火，语气颇为不屑的冷笑嘲讽。

    “吕兄，请你说话不要太过分了。”

    卫季元站起身，眉头微皱的注视吕佐。

    对于林昊被说成‘杂碎’，他显然心生不悦。

    “卫季元，我们吕兄说什么话，又哪里轮得到你来指手画脚。”

    作为死对头的黄星毅，同样长身而起，冷冷的说道。

    面对卫季元，他无疑是有着互怼的底气。

    至于林昊那个准圣子，还是交给吕佐便可。

    “没错，别以为李长老提携你晋升为宗门护法，就在此趾高气扬！”

    紧接着，七位首席弟子，也都猛地起身。

    他们目光威慑的盯着卫季元。

    双方阵容，顿时形成了明显的差距。

    “啧啧，看来这个林天，想要当上圣子，恐怕也并非容易啊。”

    三殿六阁的首席弟子，全都站在了吕佐这边，场中人群很快便是看出了，其中的倪端。

    宗门势力，别看是一个整体，其内部往往都会衍生出不少派系。

    眼下一幕，显然是年轻一代的权力争夺。

    哪一方赢了，以后便会成为宗门的掌管者，与外界的帝国皇权之争，极为相似。

    历代以来，已然屡见不鲜。

    “安静！”

    陶嫣柳眉微蹙，一脸严肃道：“现在是拍卖环节，若想扰乱秩序，我不介意请你们出去。”

    说话间，她对着中年护卫队长使了个眼色。

    后者心领神会，立即带着大批手下，围绕过来。

    “大家合理竞拍，价高者得。”

    就在这时，那位黑衣神秘人也是出声嘲讽道:“没钱就别装，恼羞成怒可不算什么真本事！”

    他现在的刺客组织，资金紧缺。

    若是因为此次争端，导致八百万的高价竞拍取消，那就真的有些让人恼火了。

    故而此刻的黑衣神秘人，支持的那一方，无疑是更偏向林昊。

    “八百万，第一次。”

    眼看场中局势陷入僵持，冯老立即出声，打破了这种气氛。

    “八百万，第二次。”

    数息之后，他的声音再次响起，“请问是否有人，愿出更高的价格？”

    “八百万是吧，我出一千万！”

    吕佐目光一冷，当即直接甩出了更高的价格。

    然而这种头脑发热的举动，他一喊出声，却是很快有些后悔。

    毕竟这个竞拍价，已然远远超出他的预算。

