    “好大的手笔......”

    抬头望着高耸的金属大门。

    安如萱忍不住吐舌道：“竟然直接改造了大半个天然溶洞作为仓库使用......这得耗费多少人力和物力？”

    沉默不语的打量着四周，薛云并没有回应小美女的感叹。

    在一座活火山附近建造这样精密的工程，所需要的耗费多半是个天文数字！

    至于这些经费和资源从何而来，自然不言而喻。

    轰......

    震耳欲聋的响声突然从门后传出！

    众人猛地一怔。

    还以为是有未知的敌人杀了出来，大伙立刻展开作战队形，迅速与金属铁门拉开了距离。

    “里面...有活物？”

    花容失色的咽了下口水，安如萱担忧道：“是人，还是怪胎？”

    大伙面面相觑，感到不可思议。

    好家伙！

    一个长期密闭的仓库，竟然存在着活着的生物......

    这大概率就已经可以断定不可能是人类了！

    “大家小心，先别冲动！”

    双手一展，干脆将凝雪和酒鬼也召唤了出来。

    薛云沉声问道：“天一，你的精神力能够侦测出里面有什么玩意儿么？”

    “恐怕不行。”

    摇了摇头，赵天一面无表情道：“这扇门的建造材料里夹杂了很多的磁金提炼物，我的精神力没法顺利渗透。”

    “不过......”

    顿了顿，赵天一继续道：“格兰特的记忆里有打开仓库大门的方法和密码，我现在就能把它打开。”

    如今这种情况下，唯有进入仓库才能一探究竟！

    “开干吧！”沉思了片刻，薛云带着大伙再次向后退了几步。

    推了推眼镜，赵天一缓步上前。

    他身后的无人机群悬空排成了V字型的队列，高频率机枪自动上膛，一旦遇到突发状况就会立刻疯狂扫射！

    伸手在光滑的金属大门上抚摸了一阵。

    咔——

    随着一声轻响，赵天一似乎找到了某个隐蔽的机关，顺势用力推了一把！

    轰隆隆......

    整个金属大门开始剧烈的颤抖，溶洞的顶层散落下无数的灰尘和碎屑。

    蓝色的光华一扫而过，大门前陡然浮现出一张全息投影的密码键盘，各种艰涩难懂得符号跳跃在半空中，显得如梦似幻！

    “这，是什么？”远远的看着这一切，薛云忍不住问道。

    “二进制密码锁......”

    眯起双眼，赵天一从怀里掏出一颗棒棒糖塞入嘴里：“这玩意儿一共有两套密码模式，一套是初始密码，另一套是权项密码......”

    “格兰特记忆里的是权项密码，理论上是可以自由打开仓库大门的，前提是拥有初始密码的那个人离开前没有做过改动......”

    深吸了一口气。

    赵天一小心翼翼的伸出双手，开始在半空中的全息投影键盘上操作起来。

    “要打开仓库大门，我们只有一次机会，一旦密码不正确，这个金属大门就会被彻底锁死，除非咱们能把青葵军的元帅活捉，否则谁也再进入不了仓库......”

    活捉青葵军的元帅？！

    这不是闹着玩儿么？！

    那可是和当初在雨林碰上的狠人巴赫一个级别的人物，没那么容易对付......

    换句话说，薛云他们真的就只有这唯一的一次机会，一旦错过，这间仓库里的所有物资和宝贝都将与他们无缘！

    根据格兰特的记忆所述，赵天一缓缓输入了最后一个字符。

    大伙不由自主的屏住了呼吸，求神拜佛赵天一手里的权限密码能够管用！

    轰隆隆......

    巨大的金属铁门突然在中间裂开了一道明亮的直线，厚重的大门顷刻间被一分为二！

    咯......

    两半铁门发出了沉重的摩擦声。

    当着众人的面，金属大门一左一右的缓缓朝岩壁内移动，硕大的仓库瞬间中门大开！

    带着大伙小心翼翼的朝前靠近了几步，薛云定睛瞧去，漆黑的仓库内啥也看不清。

    一股阴风迎面扑来，炙热腐朽的气息从仓库内极尽而出。

    让人感到非常的不适。

    “进去瞧瞧？”安如萱问道。

    “没办法了......”

    扶面苦笑了一番，薛云咬牙道：“都走到这一步了，就算是龙潭虎穴也得闯一闯，大家靠拢一点儿，不要走得太散。”

    众人点了点头，保持着战斗队形，步步为营的朝着漆黑的仓库内走去。

    咚——

    刚刚踏入仓库内的地面，一声闷响陡然响彻整个溶洞！

    刺目的光线让人睁不开双眼，两排明亮的电子灯从近至远，井然有序的依次纷纷亮起！

    下一刻。

    硕大的仓库立刻尽收眼底，让人一览无遗！

    “我去......”

    惊讶的挑起眉头，薛云忍不住抬头原地转了个圈，彻底目瞪口呆......

    整整有一个足球场大小面积的溶洞仓库，两侧早已放置满了颜色不一的集装箱！

    所有的集装箱上都贴着简易的封条。

    封条上书写着箱内的物品和批注，明显是经过统一有序的收纳和清点。

    角落里，各式各样的制式枪械弹药和热武器装备更是琳琅满目，让人目不暇接。

    这些玩意儿显然是潘多拉生物科技公司资助给青葵军的军械！

    表面的涂层甚至都还没来得及擦去，依旧保留着出厂时的设置！

    最夸张的是在仓库的尽头，一堆闪烁着异芒的矿石堆积如山，绚丽的光华让人不敢轻易的直视......

    “磁金......都是磁金！”安如萱惊愕道。

    压根就不用怀疑，仅仅这一堆磁金矿石的价值恐怕就超过了百亿以上！

    嘴角不由得一抽。

    薛云双眼发光的感叹道：“这回真的发达了......”

    【作者有话说】

    七猫评论区更新过了，除了有内容的评论外，大家的打赏信息老郭都看不到了。

    所以，不是老郭不一一回复，实在是看不到......在这里感谢所有支持本书的小伙伴！

