    第1019章考试

    蔡坤被沈瑶这话一噎，他竟然无言以对。

    确实，刚开始听到的时候，他也是这么想的，也是这么对校长说的，但是校长说沈瑶的情况特殊，

    他追问怎么个特殊法，但是校长却没有告诉他，只说有些人不能用第一印象来评判一个人。

    他不死心，一直追问，然后一直问一直问，校长被他问烦了，他才说了一些沈瑶的事情。

    本来他以为就是那么一回事了，这人肯定是年纪较大的，成熟稳重的。

    哪知道在他接受了这么一个印象后，今天却看到沈瑶本人了，跟他所想的差太多了，他就起了疑心，这人这么年轻，真的有那个能力吗？

    “能不能教得了，得看你的能力。”蔡坤生气也没有办法，这么一个女生，他要是真的什么都不说了，也不对。

    想了下，说了另一个可能的事情。

    “嗯，您觉得呢，要不考一下？”沈瑶本来想着到了考试的时候，提前回来上几天课，然后再考试的。

    现在这么一来，她觉得没必要了，直接就考吧，这样也好让老师心服口服。

    “好，那你明天过来考试吧，今天我们商量一下出什么样的考题。”蔡坤又被噎了下，没想到她回答得那么干脆，要知道，很多人都怕考试的。

    “好啊，没有问题。”对于这样子的事情，说真的，她是挺愿意的，毕竟能一次把自己的能力展现出来，她是真的没有反驳的理由。

    “把你的资料留下吧。”蔡坤看到她答得干脆，知道多说无益，只能用行动来考验了。

    “那老师，我先走了，您忙，对了，我的事情不想让太多人知道，需要保密，这点没有问题吧？”

    她是知道秦进和校长说过了，但是这位蔡老师对她好像有些不满呀，就有点难搞。

    “好，我知道了。”蔡坤想了下，以为是因为她长得太漂亮的缘故，要是再让人知道她有那样子的本事，可能会很麻烦吧，因此，也就同意了。

    只是这样子的事情，说起来也难办哪。

    要是其他同学有样学样怎么办？想想就头疼。

    可是看到她这么傲，蔡坤就想踩踩她，让她知道什么是人外有人，天外有天，别太骄傲自满了。

    蔡坤从一开始得知状元是他班的时候那种开心劲，在知道沈瑶的要求后，变得也没那么得意了。

    这人怎么就那么想不开呢，唉，既然答应了她的要求，就看明天的考试结果吧，如果她做不到的话，就得回来上课。

    沈瑶可不管这蔡老师怎么想的，反正在她心里，她是有信心的。

    要不是怕太过出挑惹人注意，她都想直接教授了。

    可是有什么办法呢，她这一世的身份只有高中学历，还是她自己努力挣来的，想要当教授不可能。

    所以，明天的考试其实也是她现在最需要的，她得在老师的心里留下印象。

    也可以说是在立威，让人知道她不是花瓶，她是有那个能力的，是靠能力吃饭的。

    这样以后有人要说什么舌根，老师也不会信，只会相信她这个人，站在她这边，这就够了，毕竟省事哪。

    想到这，沈瑶唇边微勾，心情很好的往外走去，准备回家喽。

    (本章完)

