    “巧了～”顾晚卿找了个位置坐下，“我也刚好有笔生意跟你谈。”

    商肆起身，从冰箱里取出一瓶冰啤酒，回眸看了一眼椅子上的顾晚卿，“要么？”

    顾晚卿内心翻了个白眼。

    真该让担心他身体健康的老父亲好好看看这一幕，商老要是知道儿子非但没病，对外能跟人打斗谈生意，在家能畅快喝着冰啤酒，不知该有多开心。

    可怜天下父母心。

    不过……商老有多担心商肆，商肆肯定是知道的；

    即便如此也要瞒着商老，把掩人耳目做到这个地步，他防着的必然是商家人！

    商肆没病装病，她没有施以援手的机会，就没有让商肆欠她人情的机会，但商肆要跟她谈笔生意……她猜，商肆想让她为他打掩护。

    顾晚卿没有废话，开门见山，“我可以帮你在商家人面前打掩护，隐瞒你没病的事实；作为回报，你帮我办两件事。”

    原本只有调查师傅下落的一件事；

    但是当她知道商肆是思康药业幕后老板，便多加了一条。

    思康药业背后是海外一手器官资源市场，倘若由商肆在背后出面找眼睛资源，要比江明找得更快。

    男人几口下去，冰啤酒立刻少了多半瓶；

    他咽下绵密的麦芽泡沫，声音比刚刚冷了几分，“你帮我掩护，这是一件事；作为回报，我也只帮你办一件事。”

    顾晚卿岂是被动的人，反手拿出另外的筹码来。

    “相信商肆爷也不愿意背上不明不白的冲喜婚姻，幕后推手我已经帮你找到了，作为回报，是不是？”

    “呵～”男人轻笑一声，语调淡淡的，“你是说商晋泽那小子？”

    “你……知道？”顾晚卿眉梢一动，很快便意识到自己中了商肆的圈套。

    只见商肆唇角荡起一抹笑容来，“现在更肯定了。”

    顾晚卿眼神变得犀利。

    商肆将剩下的半瓶酒一饮而尽，而后当着顾晚卿的面换了身睡衣，丝毫不避嫌。

    顾晚卿移开视线，别过脸，“这么厉害何必装植物人？”

    “合作关系，不该说的话不必说，别越界！”商肆不笑的时候，整个人只剩下冷淡和桀骜，他换了套新的睡衣，“答应你的一件事，你现在就可以提。”

    顾晚卿勾勾唇角，“商肆爷果然是做买卖的好材料，你一件事就换我给你免费打工，起码也得有个期限。”

    商肆挑了下眉，“半年为期。”

    “我只给你三个月时间！”顾晚卿冷声说：“三个月内，你必须达成我的要求。”

    商肆脸上不见喜怒，沉吟片刻，“三个月达成你的要求，但你为我做事半年，时间也不能改！”

    呵，顾晚卿感慨商肆的轻狂。

    “商肆爷也不问问我的要求是什么？”

    “但说无妨！”

    果然狂妄！

    但这样的商肆也的确符合搭档“蜘蛛”帮她调查到的结果。

    传说商肆爷商场上杀伐决断，所及之处寸草不生，解决事情的办法万千种，他总会冷硬的采用最直接，毁灭性最大的办法。

    年纪轻轻便掌握了商家百分之八十的产业，哪怕成了植物人，在商家躺了两年之久，商场上提及商肆这个名字，依然令人闻风丧胆。

    他绝对有狂妄的资本！

    顾晚卿是心思活络的人。

    为商肆办事，深入“敌营”，只会知道他更多秘密，还愁他不乖乖听话办事？

    她眼神定了定，“成交！”

    商肆慵懒的卧在床上，薄唇噙着一抹要笑不笑的意味，“说吧，什么事？”

    师傅的下落和谭沫的眼睛，二者只能优先选择一个。

    顾晚卿眉心微敛，“一种很特别的人体眼睛，肆爷能找到么？”

    意料之中，商肆不冷不热的哼了声，“资料给我！”

