    因为被黄玲珑的话气的不轻，张乔乔怒气冲冲从教室里出来以后，刚站在走廊上就是一阵冷风吹来，这让她稍微有些冷静了下来。

    因为一中的学习氛围非常好，所以刚响了下课铃的时候，并没有多少学生往外走，大多都是坐在座位上看会儿书。

    像白晓笙这种率先就走出去的，毕竟只是极少数。

    不少人的行为举止都是非常从众的，看到其他人在做什么，自己也会跟着做什么，不然就会觉得有种格格不入被孤立的感觉。

    而很多同学看到其他人在学习，自己就不好独自去偷懒，再加上自觉性都很高，所在的学校又是省重点高中。这样久而久之下来的话，一中的学习氛围当然是非常浓郁的。

    站在外面透过教室的窗户，张乔乔看了一眼那些手上没有停歇的同学，意兴阑珊的叹了口气，“...一群书呆子！”

    无聊，无聊！

    这些人就知道读书学习考试，也是有够无聊的。看看偶像大人多潇洒，一下课就立马跑的没影了...

    咦？小白大人似乎是往厕所方向走去了？

    还有偶像大人，与那个叫什么素素的闺蜜关系真好啊！连上厕所的时候，都要带着那个娇小的女孩去。

    张乔乔看着白晓笙和苏素素的背影，有些羡慕的在心中想着，也不知道她要等到什么时候，也能和偶像大人关系那么亲密。

    “不过偶像大人...对我的戒备心似乎很重呢！”

    她偏着头摸着脸颊，有些烦扰的自语着。

    对方那淡淡的距离感，让张乔乔有些难过。

    一边这么想着，张乔乔的脚步却情不自禁的移动了起来，跟着白晓笙的背影进了这层楼的女厕所中。

    “总感觉学校的厕所还是太脏了...”

    张乔乔推开门走了进去，有些厌恶的看了一眼周围的环境。

    虽然学校的厕所非常宽敞整洁，也没有什么异味，不过对于从小就生活在奢华环境中的她来说，这里还是太过肮脏狭窄了。

    开学时她就准备向学校投资改造教学楼了，不过居然被学校方拒绝了，理由居然是重新装修会影响学生的上课进程。

    嘁！读书有个毛用！

    就算是世界名校的硕士或者博士，还不是老老实实给她家的企业当打工仔。

    她有些抱怨的念叨着。

    因为刚下课，厕所里暂时还是静悄悄的，没有人往这边走来。

    ‘小白大人不知道哪里去了？’

    张乔乔有些疑惑的扫了一眼周围，也不知道之前同样往这边个方向，走过来的白晓笙去哪里了。

    “你...在...做...”

    而就在她推开一间厕所走进去的时候，却听见隔壁传来女生传来含羞带怒的叫声。虽然声音模模糊糊的，也只能勉强听到几个音节的音，但是张乔乔的表情却是猛然愣了一下。

    不是白话，而是粤语的音，但毫无疑问这个腔调却让她过于熟悉。

    因为那模糊的低声虽然听不太清楚，但是对于一个粉丝而言，自己偶像的声音那自然是在瞬间就辨认了出来。

    更何况那道声音一如既往的那么富有磁性，那么的惑人心弦。

    偶像在上厕所的时候，会说一些什么样的话？

    就在心中突如其来升腾起的疑惑当中，张乔乔下意识的，贴近了用来隔开厕所与厕所之间的木制板墙。

    她也想更多的听清下偶像的声音，但是紧随被耳朵捕捉到的声音，却是另外一个截然不同的甜腻腻的女声。

    “老婆...你好可爱啊...这个...”

    虽然因为声音很小的缘故，一句话也有些听不太清，但是一些奇怪的字节却被她听了过去。

    ‘什么...老婆？’

    她的那个男朋友，在只有两人独处的时候也会这样叫她，但是她并不会觉得这两个字蕴含着什么了不起的东西。

    只是这个时候是在女厕所，猛然听见一个女生在叫着其他女生为老婆，却是让张乔乔的脸色都变得有些迷茫了起来。

    刚才的话...自己没有听错吧？还是因为只是谐音词？

    但是作为土生土长的广南人，怎么可能连‘老婆’这个粤语的音都会弄混呢？

    隔壁的人，究竟是不是自己的偶像大人？

    平常在学校里，偶像大人与人交流的时候，一般说的都是白话，说本地方言的时候似乎并不多吧...

    她是这么想着，但隔壁的声音也同样用着粤语回复着：“别在这里乱喊！万一有其他人听到了就不好了！”

    真的是...偶像大人的声音，与刚才甜腻腻的娃娃音完全不同。而且似乎因为太过于羞恼的原因，连声音都没有刻意压低下去。

    偶像大人...在被另外一个女生叫着老婆，而且从语气上面来看，似乎并不排斥...

    ‘那个娃娃音的女生...是苏素素！她们俩个是在玩什么奇怪的游戏么？还是真的如同话语之间的诡异关系？但是她们可都是女生啊！’

    张乔乔这下突然有些没回过神来，她的思考突然变得有些混乱起来了。

    偶像与她的闺蜜应该只是在玩什么游戏才对，应该不可能真是什么‘老公老婆’的关系...

    但这个想法刚一蹦出来，趴在木板上偷听的张乔乔，眼瞳却猛然开始放大。

    “不要在这里乱亲我啦，这可是厕所，你稍微收敛点啊混蛋...”

    “有什么关系嘛，反正厕所隔开了也没人看的到，何况现在应该没有人来厕所。”

    偶像大人与其他女生之间的悄悄话，几乎全被听了过去。特别是那种因为亲吻而出来的‘啾啾’声，对她这种有经验的女生来说简直是再熟悉不过了。

    ‘居然...居然真的是...真的是如此....两个女生之间的禁忌感情么？’

    没有过多的怀疑，没有过多的深究，光凭自己的直觉她就认定了这个事实。

    张乔乔的表情瞬间变得复杂起来，她的眼神透露出非常危险的光泽，就如同本来没有亮度的石头，在这瞬间猛然开始闪烁起来。

    果然，只有偶像大人才可以给自己带来这种有趣的感觉。

    不论是那个满脑子各种欲.望的蠢材男友，或者是只知道赚钱的父母，还是那些没事就知道读书考试的书呆子们，以及那些为了自己的背景和财力就百般讨好的走狗们。

    都是太过...太过无聊了！

    唯独偶像大人与那种蠢笨的俗物完全不同，从对方站上舞台的那一刻起，张乔乔就觉得眼前的世界完全不一样了。

    对方就是那朵遗世独立的花朵，那么美好而又离经叛道...

    连与女生谈恋爱这种乎常理的做法，偶像大人也做的那么轻易简单，而且好大胆哦...在公众场合也完全不怕被暴露哎！

    想到这里的时候，张乔乔忍不住把手捧在胸前，表情变得异常崇拜起来。

    偶像大人，实在是太有趣了！(未完待续。)