    战斗在一瞬间展开，双方实力接近，但只三息时间，秦沐便占得上风。

    “不错，中了我一招白骨之矛，还能站起来！我擅长用冰，正好克制你，投降吧！臣服于我，总好过丧命，你杀了一些弟子，我不追究！”秦沐眼神之中，满是敬佩。

    虽然这袁欣残忍，必定是各为其主，无可厚非，与那些食人修炼的大妖有本质区别。

    这一招消耗巨大，秦沐虽然境界有所提高，但一天之内，也只能打出三次，这袁欣中了这招，竟然还能站起来，实在是强得离谱，她不是寻常的入圣境七重。

    “妄想，我高贵的魔族，如何会向你这卑微人类屈服！”袁欣勃然大怒，她转动手上的戒指，一道道身影出现。

    一些似鳄似龙的怪兽凭空出现，这些怪兽的身体渐渐透明，消失无踪！

    这些妖兽四散开来，绕过秦沐，想要袭杀秦沐身后的弟子。

    但秦沐却能够清晰感觉到这些怪物的位置，他曾经问过袁楚依，这些怪兽名为隐龙，是魔族和龙族共同培育的妖类，能力极为特殊。

    他准确地感觉到了这些妖兽的位置，挥手打出一道道冰刺，一一将这些妖兽击杀。

    “袁欣，你已经受伤，不是我的对手！”秦沐实在不想对袁欣下杀手，又提醒了她一句。

    “死！”

    袁欣的脸都扭曲了，将自己的速度提升到极致，杀向秦沐。

    秦沐眼神一变，可怕的杀气腾起，血脉涌动，庞大的灵魂力量向四周席卷！袁欣原本就灵魂受创，抵抗力有所下降，眼前开始出现幻术。

    “水剑！”

    秦沐挥手打出一道水剑，袁欣身中幻术，根本无法躲开，的被拦腰斩断，她猛地摔在了地上，身体上下分开。

    水族的身体柔软，恢复力极强，却以牺牲防御为代价，她的身体并不坚韧。

    袁欣并未丧命，伤口自动止血，靠近伤口的泥土和水流覆盖在伤口之上，她的伤口开始蠕动，竟在片刻之间，重新生成了一个完整的本体。

    水族，身体如水，超强的恢复能力！

    秦沐摇摇头，说道：“身体恢复能力再强，灵魂力量和损失的灵力，也无法瞬间恢复，你的战力下降严重！再执迷不悟，我便会取了你的性命。”

    袁欣也不说话，猛一张口，吐出一大片白雾，将秦沐笼罩，挥动匕首向秦沐刺去。

    “哼！”秦沐的灵魂力量再度爆发，袁欣已然无法承受，直接跪在了地上。

    秦沐一挥手，一道水剑将其人头斩落，人头落在秦沐面前三丈，袁欣依旧未死，恶狠狠盯着秦沐，伤口的血流瞬间停止，她竟然再度从颈部开始再生，只片刻时间，便已经生出了半个身体！

    秦沐将手伸进兜中，掏出十几个纸人，向袁欣抛出。

    纸人纷纷贴了上去。

    “爆！”

    秦沐转过身去，轻吐一字。

    巨大的爆炸声响起，袁欣这次被粉碎成渣，终于死透了。

    无论再生能力多么出众，没有了指挥身体的大脑，也终究无法再恢复。

    ……

    “多谢秦山主！”

    所救众人齐齐向秦沐拜谢，若是没有秦沐，他们早已命丧！

    “诸位，魔族已经斩除，但这遗迹中心妖气弥漫，那惊世宝光，怕是妖孽引诱我等之阴谋，秦沐在此提醒诸位，若是执意前往，会有性命之忧。诸位若是寻宝，在此处向正东五百里，有一山谷，那里的大妖黑沙已被我斩杀，其在后山藏匿大量宝物，由我的分身驻守，诸位可自取。”

    秦沐可带不走如此多宝物，不如分予这些弟子，给他们一些恩惠。

    秦沐不等众人答复，转身向遗迹中心走去。

    如今已有不少弟子前往其中，秦沐虽已完成任务，却也不愿见有人枉死，准备前去搭救。

    众人一听有白送的宝物，立刻双眼放光，一个个驾云腾空，向东而去。

    温落和何婉茹见状，却没有离开，而是选择跟随秦沐。

    三人一起向遗迹中心前行。

    “两位，我说得还不够明白么？”秦沐一边走，一边转头询问。

    “师弟，勿要欺瞒，此处定有异宝，师弟如此说，只是为了将其他人支走而已！你我同宗一脉，师弟吃只管吃肉，只需给我留一口汤即可！”温落笑嘻嘻地跟上了秦沐，这家伙不但贱，脸皮也厚，赶都赶不走。

    “随便你们，我事先提醒，这里可不那么简单！里面的大妖，恐怕比袁欣还要强。”一位是师兄，一位是师姐，秦沐也不好驱赶，只能出言提醒。

    “师弟，这空间之中，有三大妖王，都不在这遗迹之中！此遗迹是上古时代仙人所留，那些妖王根本不敢靠近，里面不会有危险吧。”何婉茹准备充分，她觉得秦沐有些太过小心了。

    “这里存在已久，珍材无数，说不定有些大妖运气极好，获得宝物，实力大进！这里的大妖，我也没有十足的把握对付……我感觉这妖的气息有些异样，不是寻常之妖！两位若是随我进入其中，我无法分心照顾你们。”秦沐已经感觉到其中大妖的灵魂力量。

    “这……”温落和何婉茹皆有些犹豫。

    秦沐一挥手，面前出现了一些珍材，“这些东西你们拿去，就在此处废墟之中安身修炼，想必会有所收获，不要再跟着我！”

    秦沐说罢，转身便走，秦沐这人平日虽有些抠门，但这些寻常之物，他却也没有太过计较。

    将两人留在此处最好，跟着自己，他们只会是拖累！

    温落和何婉茹对视一眼，点点头，只能接受这个结果！秦沐给的东西，价值不菲，在此修炼才是最好的选择。

    ……

    遍地废墟，再往前走，面前出现一棵如同小山一般的大树。

    这棵大树足足有千丈之高，树干无比粗壮，树冠遮天蔽日，树根蔓延十几里。

    这些树根足足有十几丈粗，如同一条条狰狞的巨蛇，在地面之上交错纵横。

    在树根之上，伸出了无数手臂粗细的藤蔓，藤蔓之上生长着一些嫩绿的小叶子。

    如今已是深秋，草木凋零，这大树却依旧枝繁叶茂，有些反常。

    不但是有叶子，居然还有果实！

    走近大树，其上生着一些深红色的果实，有些果实已经熟透，落在了地上。

    唰！

    一颗果实从大树之上落向地面，正好向秦沐的头顶落下，一把将果实接住，他闻了闻手中的果实。

    一股沁人心脾的香气溢出，秦沐啃了一口果实，味道着实不错，他一边吃，一边继续向前走。

    忽然，秦沐眉头一皱，这果实之中，带着一股特别的灵魂意志，竟然影响自己的意识！不过这个强度对于秦沐来说，根本不算什么，秦沐瞬间便将这异常的灵魂力量驱除。

    “有趣！”秦沐呢喃着，继续前进。

