    叶小凡吃的正爽呢，听着脑海中不断响起的提示音，鸟都不鸟楚云飞，继续啃咬着长枪，转眼间便将两米六的长枪，吃得只剩下一米三。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟玄·枪出如龙（银枪出，伴随着龙鸣，带着恐怖的气势，碾压对手。）”

    “我靠，我吃了长枪，你给我整个枪法出来，没有长枪我怎么用这枪法啊！”

    叶小凡听到吃出功法后，心情更加激动了，看了一眼功法，原本兴奋的心情，转眼间烟消云散，随着而来的是郁闷。

    没有枪，有枪法有什么用。

    “什么狗屁五阶法器，卵用都没有。”

    叶小凡很不爽，擦了一下嘴角处的残渣，低声暗骂道。

    这一骂，可真真切切的被楚云飞听到了。

    “我…我为了这…这杆长枪，花费了数十年的心血！”

    “你…你…！！”

    楚云飞原本就气血极速逆血，听到叶小凡的话后，心脏瞬间剧烈跳动，头上发冠坠地，头发竖直飘起，一时间脚步虚幻，不由得抬起一只手臂，捂着自己的心脏，另一只手指着叶小凡的鼻子，如同心肌梗塞，艰难的说道。

    “父亲，你没事吧！”

    “盟主，你怎么了！”

    楚梦凡和丰源商盟的人看到楚云飞的模样，纷纷冲上前，围着楚云飞，一个个脸上挂着凝重之色，担忧的说道。

    “你都送给我了，就是我的东西，我自己的东西，我还不能说它是垃圾啊。”

    “你耗费几十年心血，关我屁事，又不是小爷花费几十年心血。”

    叶小凡抬头看了眼楚云飞，没好气的说道。

    “我…你…我！！”

    “噗！”

    楚云飞脸红耳赤，全身经脉鼓起，指着叶小凡的鼻子，大口大口的喘着气，最后喷出一口黑血，一头栽进一个中年人怀中。

    “父亲！”

    “盟主！”

    …

    叶小凡望着丰源商盟的人抬着楚云飞极速奔去的身影，摸了摸鼻子，有些疑惑的说道：“都是六级元婴了，怎么还搞得跟心肌梗塞似的。”

    “况且我也没说什么啊。”

    叶小凡耸了耸肩膀，有些无奈的说道，他只是实话实说罢了，没想到楚云飞突然晕过去了。

    周围的众人，一个个敬畏的望着叶小凡的身影，这位爷可是个狠人，东域上屈指可数的六级元婴，一个被这狠人打得狼狈奔逃，一人被活活气吐血了。

    众人瞪大了眼睛，要将叶小凡的模样，深深印刻在脑海里边，同时利用传讯玉简传信回家，告知家中：“妖孽神童出世，近日行事一定要低调，切莫招惹，如若不然，家族命不长。”

    同一时间，在东域上的各个家族大少，收到了消息。

    “妖孽神童出世…这么严重！”

    “到底是什么要虐竟然让父亲动用传讯玉简！”

    一处青楼内，一个个公子哥，家族大少，看到玉简消息，全都相互对视一眼，脸上尽是凝重之色，随后一溜烟全部跑完了、

    一时间整个东域的酒馆，青楼，斗兽场等等各种娱乐场所，全都变得人烟萧条，众多家族大少，公子哥都如老鼠遇到猫，躲在家中瑟瑟发抖，门都不敢踏出去。

