    王道的话，让东后和孙灭的眼神越来越亮，眼中透着浓浓的兴奋和激动。

    “也就是说，其实从一开始，范家那两个人就处于被动之中？”东后急忙问道

    王道点头笑道“没错，他们看似是主动一方，但实际上极为被动，所以我真的挺怀疑这两个人的脑子的，明明有很多的方法可以使用，居然会用这种看似有利，实则极为不利的方式，实在是太脑残了。”

    “而且他们也不是没有机会的，之前范家利用对付无辜人的方式，来胁迫你们过去谈判，其实这一招就挺成功的。”

    “可他们居然到最后，用的是以五殿王的性命作为要挟，这有什么用？五殿王个个英雄，以保护东后前辈为己任，他们宁可死，都不会让东后前辈被威胁。”

    “即便是抓住了五殿王，对他们进行折磨，虐待，恐怕五位前辈都不会就范，东后前辈也不可能妥协。这不是傻吗？”

    “有这功夫，还不如直接抓一些永仁之家的家眷，用他们来要挟你想必更加有效。”

    东后和孙灭听到这里，嘴角一抽，这臭小子也太狠了，这么阴损的招都想的出来，要是范家这俩人真这么做了，东后自问还真做不到当年那么刚。

    东后赶紧略过了这个话题，问道“那你的建议就是，离间，谈判，实在不行就跟他们耗着？让他们气急败坏却无可奈何？”

    “对啊，事实证明，冯甜甜和孙灭两位前辈最后没事，就算当时东后前辈你没有动手，范家那俩人也顶多就是让埋伏在周围的人，趁着两位前辈无力之时，将他们抓住。”

    “最后也顶多就是再使用其他的手段，逼你就范。以他们的脑子，估计也用不出什么更高明的招了。”

    “只要东后前辈不妥协，他们只会越来越着急，那么你之前的离间，就会产生效果，他们会开始考虑，要不要跟你合作，毕竟合作也比什么都得不到强。”

    “最主要的是，困阵这东西，还是可以困住你们四位铸灵境以上强者的困阵，每个时辰所耗费的资源都是天文数字。”

    “以我寻道宗现有的财力来说，我能维持半个月就算不错了，一个中心境的小破家族，他能维持多久？别说三五天，他能维持个一两天，我都算他范怀清经营有方。”

    “这么短的时间内，他们这一计不成，想要再想到第二个办法，来逼你就范太难了。”

    东后看了王道一眼，问道“那如果他们恼羞成怒，疯狂之中真用你的那个方法怎么办？对付永仁之家，对付永仁之家家眷怎么办？”

    王道翻了个白眼，道“我去，前辈啊，我刚才就那么随口一说，你还真信啊？”

    “你当永仁之家是什么？那可是英雄势力，整个东境都看着呢，突然有一天，这英雄势力的家眷失踪了，甚至整个英雄势力都遭到了打击，你觉得东境百姓答应吗？东境有正义感的宗门答应吗？你的那些还有利益绑定的盟友答应吗？”

    “而且当年的中心境虽然不如现在，但也有一些正义之士吧？东境好不容易出来这么一个标杆，你觉得他们可能让人这么针对吗？”

    “再说了，我刚才说的是，在你们困住你们之前，先悄无声息的将永仁之家的一些家眷弄来。有大把的准备时间，可以抹除范家的痕迹。”

    “可是他们胁迫你的方法，用的是五殿王，而没有第一时间使用这一招，那他们就没有时间来做准备，抹除范家痕迹了。”

    “一旦他们真的对英雄势力出手，那势必会引起大量正义人士的注意，他们没有充足的准备，范家势必会暴露在大家眼前，范家就成为了全民公敌，别说威胁你们了，范家到时候必然岌岌可危。”

    “可能他还没来得及威胁你们，就已经被中心境找到，将你们救出来了。”

    “所以这一招压根就没用，真要动用这一招，那就代表他们快走到头了。”

    听王道这么一说，东后和孙灭彻底放心了，长长的松了口气，眼中闪烁着兴奋的目光。

    王道看着十分奇怪，至于这么高兴吗？难道你们不是应该觉得更加难受，更加遗憾吗？

    明明有这么简单的方法，可你们却没有想到，要是我的话，恐怕会悔的撞墙吧？

    不过王道也没有多想，反正人家觉得开心就行呗。

    其实刚才王道的话也没有说透，想要胁迫一个人，方法实在是太多了，有很多的角度都可以去发挥。

    只不过因为范家这两个人用的角度就在这里摆着，所以王道顺着这个角度忽悠就行。

    只要东后他们的思维局限在这个角度，那王道就能忽悠成功，反正只要东后他们想不到其他的胁迫之法就行。

    忽悠嘛，让人家觉得合理，觉得高兴就算成功，至于合理不合理，有多少漏洞，并不重要，死无对证的事情，怎么说怎么有理。

    正这么想着，王道忽然觉得眼前光芒闪烁，有些耀眼，抬眼一看，发现东后和孙灭的身上，竟然绽放出黄色的光芒，光芒之中竟然带着时间的韵味，有着无数的法纹在光芒中流转。

    王道等人惊讶的对视了一眼，还没等他们发问，就听东后感激的说道“王掌宗，谢谢你！谢谢你告诉了我们这么多！也谢谢你让我们了却遗憾。”

    “额……不客气，不过……两位前辈，你们这是？”王道一脸诧异的问道

    东后神秘的一笑，道“正如你所料，这第四关，只有持有古籍之人才可以破解，而现在，你们破解了这一关，恭喜你们。”

    “额……谢谢……”王道嘴角一抽，大姐啊，我问的不是这个好吧？

    “一会见。”

    东后带着慈祥的笑容，轻轻一挥手，只见王道等人脚下光芒一闪，瞬间消失在原地。

    眼前景象一变，王道六人再一次回到了殿外，六人皆是一脸蒙圈，闻人灵和王羽更懵，因为他们连发生了什么都不知道，一直防守到现在就被传送出来了。

    可还没等闻人灵发问，忽然就看要走上来的闻人斩，脚步一顿，瞪着大眼睛，指着王道身后，叫道“小道！你看镇杀殿！”

    众人闻言，下意识的回头看了过去，随后所有人都瞪大了眼睛！

    镇杀殿的门，居然开了！

