    绕胀ǖ暮硕嘁恍还晃亩谋鹗诘暮阑潭然故橇钏粕喑薜娜耍鹗诘牟贾靡膊⒉簧莼诶钫频男睦镆丫懿灰话懔恕?br />

    写到这里，就顺便多说几句，韩国人最恨的国外人并不是将朝鲜半岛沦为殖min地的人本人，而是中国人，在他们看来，正是因为中国参与了朝鲜zhan争，才使得他们的国家fen裂，直到现在都无法完成同一。直到现在还需要美*的jun事li量来保护韩国的an全。这个道理很容易理解，如果因为某国的干预而使中国的一部分lie裂出去，韩国并没有象电影里那么美好，韩国人也并不像电视剧里那么善良和淳朴，相反他们傲慢自大，无知，更要命的是，缺乏教养。

    闲言少叙，书归正传。

    对李正浩的夸赞，谢文东只是淡然笑了笑，从口袋哭掏出香烟，点燃，说道：“这次找李先生来，主要是想向李先生请教几个问

    题。"；

    "；谢先生有话请讲，只是我知道的，我一定如实解答。"；李正浩客气地说道。

    谢文东点点头，问道："；你可知道，韩国的洪门组织吗？"；

    李正浩愣了一下，说道："；当然知道！谢先生怎么想起问这个？"；

    谢文东淡然而笑，道："；我只是想了解一下。李先生讲讲，韩国洪门组织的情况。"；

    "；谢先生想知道哪方面的？"；

    （）好看的txt电子书

    "；随便哪方面的，只要是你知道的，都可以讲出来。"；谢文东看看手表，笑呵呵说道："；今天，我的时间很多。"；

    不明白他什么意思，李正浩把他所了解的洪门详细讲述了一遍。

    郑龙的洪门在韩国算是个大社团，人员主要集中在汉城，虽然所占地盘很大，但位置并不算太好，同时还有许多韩国的黑帮虎视眈眈，为了争抢和保护地盘，洪门与当地的黑帮经常发生冲突，规模不是很大，不过每次的争斗都很激烈，洪门在汉城的立足，也是靠拳头硬拼出来的。

    听到这里，谢文东笑道："；如此来说，洪门在汉城的仇家岂不是很多？"；

    李正浩连连摇头，说道："；现在的黑道，那里有什么仇恨，都是以利益为主，今天可能是仇家，明天为了钱就可能变成最亲密的朋友，颧骨哦的黑帮都在向汉城挤，洪门身为外来帮派，如果不表现的凶狠一点，其地盘恐怕早就被抢光了。"；

    “呵呵！”这倒是实话。谢文东笑咪咪地看着李正浩，问道：“你们在清州帮与洪门的关系如何？”

    李正浩眨眨眼睛，不明白谢文东为什么这么问他，心里七上八下的，小心翼翼地说道：“不算好，可也不坏，平时大家都井水不犯河水，基本没什么接触。”

    他知道谢文东是中国洪门的大哥，但他并不知道谢文东与郑龙之间的交恶，生怕说错了话，引得谢文东不高兴。

    谢文东低头沉思片刻，又问道：“韩国洪门的成员具体有多少？”

    “这个还真不太好说，他们的势力分布挺广的，但凡大点的城市都是他们的人，全体成员数量恐怕不会太少。”

    话锋一转，谢文东直视着他，笑问道：“怎样才能杀掉郑龙？”

    李正浩啊了一声，怀疑自己的耳朵是不是听错了，不确定地问道：“谢先生，你说什么？”

    “怎么能杀掉郑龙？”

    “这个……这个……”李正浩有些发蒙，这个了半天也没说出下文。

    他搞不明白，谢文东和郑龙同是洪门的大哥，怎么突然要杀他呢？他这么说，该不会是有意试探自己吧？李正浩心中一颤，暗暗咽口吐沫。

    谢文东有一双能洞察人心的眼睛。语言可以听不懂，但是李正浩的眼神和不自觉间露出的表情，他能看得明白。悠悠一笑，谢文东说道：“李先生不要误会，我没有试探你的意思，我确实想除掉郑龙，同时，也希望你能帮我这个忙。”

    李正浩身子一产，结结巴巴地说道：“谢先生不会打算是让我们清州帮去杀郑龙吧？”

    谢文东心思一转，含笑反问道：“你们不敢？”

    “不是不敢，而是做不到。"；李正浩的额头渗出冷汗，他干笑两声，低声问：说句实话，如果能那么轻易的杀掉郑龙，汉城里许多还没有地盘的黑帮早就动手了，而且，就算我们能杀掉他，我们青州帮也会遭到洪门的报复，以洪门的实力，我们根本抵挡不住，到时候，好处没有捞到，我们反而被打垮了。”

    他的话，符合逻辑，看他的样子，也不像说谎，谢文东满意的点了点头。

    他没有让青州帮替自己杀掉郑成龙，就算是他们主动请缨，他对他们还不放心呢，之所以这么说，主要是想试探一下郑龙，看他们与郑龙之间的关系如何，以李正浩的反应来看，他们之间的关系应该是很一般，这个青州帮到是值得信任和利用。

    第二百九十七章

    谢文东要除掉郑龙，只靠自己的力量是不够的，毕竟他对韩国的情况一点都不熟悉，人生地不熟，到了那边不好做事，如果有韩国的黑帮能做接应，做起事来将容易、方便许多。他悠然而笑，吸着烟，说道：“我只是和李先生开个玩笑，杀掉郑龙的事，我会找人去做，不过，希望李先生能给我们提供帮助。”

    李正浩小心翼翼地问道：“谢先生想让我们帮什么忙？”

    “很简单，只需要提供一些有价值情报就可以。”谢文东笑呵呵说道：“想必，李先生不会不帮我这个忙吧？”

    “哦……”李正浩心思急转，眼珠转了转，干笑道：“帮谢先生的忙，当然是义不容辞的事，不过，这其中的风险也是很高的，万一谢先生的行dong失败，我是说万一，郑龙找不到谢先生的人，自然会找到向谢先生提供帮助的我们，所以说，这件事还是让我们很为难的……”

    谢文东只看他说话时的表情，就猜出了李正浩的心思，不外乎是想从自己身上赚取一些好处。他不等李正浩说完，直截了当道：“李先生有什么条件，尽管开口吧！”

    李正浩呵呵轻笑，身子向前凑了凑，厚着脸皮，说道：“我们和谢先生的文东会往来已有一段时间，也算是老朋友了，既然谢先生开了口，只要我们能做到的，一定会做到，但是，也希望谢先生在毒pin方面，能给我们一定的优惠。”

    谢文东笑眯眯地问道：“李先生想要什么优惠？”

    李正浩沉思片刻，说道：“价格方面，谢先生你看能不能降低三成。”

    （）

    “三成？”毒pin交易，基数很大，价格降低三成，那并不是小数目。此人也真够贪心的。谢文东心中冷笑，脸上可丝毫没有表露，含笑说道：“好，没问题，下次交易，我会在价格上降低三成。

    “呵呵……”李正浩闻言，心花怒放，货源这边便宜三成，就等于自己能多赚数十万的美元，想不到谢文东答应得如此干脆，看起来，自己的清州帮对他很重要。他扰扰头发，得寸进尺地说道：“我想，谢先生有些误会，我的意思是，不仅仅下次的交易便宜三成，这一次，还有以后的所以交易，都便宜三成。”说完话，他眼睛一眨不眨地盯着谢文东，观看他的反应，如果谢文东神色不对，他好立刻改口，毕竟这是在谢文东的地盘上，自己的条件太过分，把他惹恼了，吃不了兜着走。

    可是，在谢文东的脸上，他什么都看不出来，那笑咪咪的样子，象是一层面具，让人根本看不透谢文东的心里究竟在想什么。

    谢文东笑呵呵地将香烟掐灭，随后身子向后一仰，含笑说道：“我不喜欢别人和我讲条件。”

    闻言，李正浩身子一哆嗦，脸色顿变，正想开口说话，谢文东摆摆手，又道：“不过别人若是给予我帮忙，即使他不开口，我也不会忘记他的好处，你明白我的意思吗？”说着话，眯缝成两条黑线的眼睛里突然乍先出骇人的精光，象是两把刀子，直射在李正浩脸上。

    李正浩觉得自己的心脏象是被狠狠扎了一刀，神经紧绷，肾上腺素加速，下意识地垂下头来，不敢正视谢文东的眼睛。

    谢文东呵呵笑了，眼睛中的精光转瞬消失，拍拍李正浩的肩膀，说道：“这件事，就这么定了。近日，我会趟汉城。”

    李正浩一愣，疑问道：“谢……谢先生要亲自去？”

    谢文东目光幽深，喃喃说道：“这是，我和郑龙的约定！”

    他没有忘记，在洪门峰会上，与郑龙临分手时的承诺，他说要去韩国与郑龙会面，当时，他希望能化解二人之间的猜忌和仇怨，不过，郑龙的表现令他很失望，这次前往，他打算和郑龙，和韩国洪门做个彻底的了结。

    谢文东亲临韩国，令李正浩更为放心，虽然他不知道郑龙因为什么事而得罪到谢文东，不过，他有个预感，郑龙这次在劫难逃，只要他一死，己方便可趁机抢夺洪门的地盘，同时也能从谢文东那里得到大量的廉价毒pin，这个买卖，己方可谓是赚了，而且是大赚。

    “欢迎，欢迎，谢先生若到韩国，我们清州帮一定热情款待，让谢先生在汉城能找到宾至如归的感觉。”李正浩激动的站起身形，躬身说道。

    “哈哈……”谢文东仰面大笑，心里却不以为然，象清州帮这些的小社团，他根本看不上眼，他们对自己除了有点利用价值之外，一无是处。

    正在这时，彭玲走出来，手里拿着杯子和药片，走到谢文东近前，说道：“文东，该吃药了。”

    看到她，谢文东眼中立刻露出柔光，含笑点了点头，接过药片，和着水吃了小去。

    彭玲绝对是个漂亮的女人，在中国是，在韩国更是。

    她的出现，令李正浩眼睛一亮，呆呆地看着彭玲，象是丢了魂。他*裸的目光，让彭玲顿生厌恶，不过她是识大体的女人，并没有发怒，也没有多说什么。

    好一会，李正浩才反应过来，目光依依不舍，总算从彭玲美的玉面拔了出来，看向谢文东，含笑问道：“这……这位是……是大嫂吧？”

    虽然彭玲和谢文东的关系已经非同寻常，但别人叫她大嫂，她还是有些不习惯，脸色也随之红润起来，过看上去，显得更加美丽动人，也令李正浩有扑上去在她粉腮上狠狠咬一口的冲动。

    李正浩失魂落魄的样子虽然让人讨厌，但无疑也从另一个角度肯定彭羚的魅力。谢文东并未放在心上，笑道：“没错！”

    垂下头，李正浩眼睛转了转，笑道：“谢先生这次去韩国，可以带嫂子一起去嘛，就当旅游。”

    彭羚闻言一塄，转头惊讶地看着谢文东，问道：“文东，你要去韩国吗？”

    谢文东暗骂李正浩多嘴，他点点头，说道：“是的。”

    “可是你的伤还没有好。。。”谢文东要去韩国，彭羚闭着眼睛也能猜出来肯定和黑道上的事有关系，以他目前的身体状况，再去做打打杀杀的事，是很危险的。

    理解彭羚对自己的担心，谢文东露出另人宽慰的笑容，说道：“这次去韩国，只是游玩。”说着，他看了李正浩一眼，又继续道：“如果你不放心，可以我一起去。”

    彭羚眼中闪过迷茫之色，看着他，心中充满疑问，难道，文东真的只是去韩国玩，不然的话，以他的性格是绝对不会带自己同去的。

    谢文东要彭玲同去，李正浩倒是显得十分高兴，连连点头，献媚笑道：“大嫂，韩国是世界上最美的国家，绝对不会让你失望的。

    他的摸样把彭羚给逗笑了，她问谢文东：“什么时候动身？”

    谢文东说道：“近日。”

    李正浩在旁插口道：“谢先生可以和我一起走啊！”

    谢文东摇头而笑，道：“李先生先行一步，我随后便到。”

    他才不会傻到和李正浩同往，毕竟后者带有毒pin，万一被抓到，连他也会受到牵连，这种错误，心细如丝的谢文东绝不会犯的。

    李正浩听后大失所望，深深看了彭羚一眼，随后无奈的说道：“那我只有在汉城恭候谢先生的大驾了！”

    谢文东笑眯眯地点点头。

    要杀郑龙，谢文东确实不打算由自己动手，首先是风险太高，而且他现在身边也没有合适的人选可用，东心雷、任长风、袁天仲、格桑皆有伤在身，在医院里修养，唐寅行踪飘渺不定，不知去了何处，血杀、暗组人员在上海牵制傲天，他身边除了五行兄弟就再没有其他人了。

    不过，谢文东有储备实力，那就是远在安哥拉的势力。

    杰克在安哥拉训练出一批精锐强悍的

    

