    第297章会捂暖小妖精的心

    “您是一夜没睡嘛？这可不行，本来身体就虚，没好。哪里还能经得起折腾，既然已经找到闻小姐。想来一时半会儿也该没什么大事，您也该好好休息休息了。”

    郁时盛伸手接过餐盘。

    “我知道了，你和关烈也好好休息。再待一晚就回去！”

    君行岭的条件始终没有帝都好，在这里无论做什么都不方便。

    若不是闻卿还睡着，郁时盛该是带着她上直升机回帝都。怕小家伙中途醒来跟他闹……怕她不开心。

    毕竟现在怎么看他在闻卿这里，都没什么好感可言。

    山里的早餐，拢共就这么几样。还都是最好的了！

    闻卿现在这样，肯定吃不了。

    郁时盛也没什么食欲，吃了几口后就放下筷子，粥倒是喝完。毕竟还要留着这条命好好养闻卿，可不能说没就没。

    只是中途跑去吐了两次。

    陆严团队里有随行医生，陆正轩二话不说把人带过来好好给郁时盛检查一番。

    得出的结论是他自从上一次从君行岭回去以后，在这一个月内。都没好好吃过饭，也没好好休息过，加上身体本身就不太好。

    病上加病。

    又是劳累。

    现在猛然吃太多的东西，会消化不良。

    开了一些简单的药，还是嘱托他们赶紧回到帝都有专业设备和大医院比较靠谱。

    人生病，有的小病可能拖着拖着就好了。有的病则是拖着拖着就严重了。

    郁时盛身份特殊，一旦有个什么风吹草动不出一天整个帝都都会知道。

    陆正轩将人送走，回来后就开始数落郁时盛。“还以为你回去能过的有多潇洒，折磨的爽了，不还得屁颠颠的来求着人回去。”

    陆正轩完全忘记，到底是谁给闻卿出的馊主意。在陆正轩的强势逼迫下，郁时盛勉强躺床上睡了一觉。

    还是在有闻卿陪伴的前提下。

    猫崽被他挪到枕边，剩下他则平躺将就余下的另外一侧。

    这一觉，大概是这一个月来睡的最舒服的一天了吧！

    郁时盛这样一想，连睡觉时都像是做着什么美梦，嘴角噙着笑意。

    一觉睡到半夜醒来，房间漆黑一片。

    郁时盛睁开眼，借着窗外透露进来的灯光扭头看了一眼身边。这一看不要紧，差点把他的心跳都看停了。

    只见原本该是睡着闻卿的地方上面空无一猫。

    连一丝温度都没有。

    郁时盛整个人如梦初醒般坐起来，心慌中下床急迫的寻找闻卿的身影。鞋都顾不上穿、情急之下连灯都找不到在怎么地方打开。

    闻卿早醒来有一会儿，闲着无事趴在另外一扇窗户上外的平台上看着院子里正在和陆正轩他们玩的白轩以及二筒他们。

    察觉到身后的响动，回过头一看郁时盛跟疯了一样。

    他在做什么？

    这样看起来好傻啊！

    闻卿跳到开关处。‘啪’的一声屋内的灯光打开。

    突如其来刺眼的光芒令郁时盛下意识闭上眼。等他再睁开时发现闻卿就站在床尾，盯着他看。

    眼神里全是迷茫。

    来到闻卿身边，在她面前蹲下。

    (本章完)

