    牛魔族主城！

    广场中央，陈枭及一众护法正抬头注视着天上的飞艇缓缓降落。

    通过融合属性点，现在的陈枭能够清楚的感受到自己实力的提升。

    所有属性点陈枭都一并加在了力量属性上。

    现在他的基础物理攻击已经达到了3500多，如果加上各种百分比技能以及装备效果的提升，最终物理攻击力已经破万了。

    哪怕是一般60级的守望者，所有加成算上攻击力也才不过一万到一万二左右。这个讯息，还是陈枭在观察了很多牛魔族的将领才得出的。

    也就是说, 陈枭现在的实力完全可以单挑所有60级以下的转职者。

    如果再换上拍卖行上的装备道具，陈枭有信心能够单独斩杀65级以下的任何冒险者。

    当然，前提是没有像水护法那样提前感悟了领域之力。

    ……

    飞艇缓缓降落在广场上，与萨尔德那艘飞艇不同的是，眼前这艘飞艇并没有完全落在地面。

    而是停在了距离地面半米处。

    飞艇四周各种符文若隐若现，在那之上一位看似年轻的美妇静静站着, 目光似乎正打量着陈枭。

    通过记忆, 陈枭早就知道这飞艇是魔王殿的，至于为何前来, 应该就是遵循魔主旨意，前来接自己回魔王殿的。

    美妇大致瞥了眼陈枭身边的几人，随后看着中间的陈枭，语气淡然“你就是牛魔族罗斯？”

    只是一句简短的询问，陈枭却能听出对方语气中的高高在上，而且说话时的眼神中，似乎还带有一丝……厌恶？

    明知道自己已经是魔神子了，却还是直呼其名，同时还特意将种族带上。

    记忆中陈枭并没找到牛魔族与眼前的妇人有过什么过节啊！

    这让陈枭心中很是不爽，一个73级的还在这拽上了，你要不是魔王殿的，老子直接宰了你。

    收回思绪，陈枭面无表情开口“晚辈却是罗斯，不知前辈是？”

    看着陈枭这幅态度，美妇眉头微蹙，心中对陈枭的映像再次打折。

    语气有些不耐烦“我乃魔神殿十护法之一凯瑟琳，这次俸魔主之命前来接你去魔王殿。

    我的时间有限, 如果没有什么事，就上来吧！”

    陈枭点点头，虽然不知道这妇人为何这么讨厌自己，但能够早点前去魔王殿还是很不错的。

    作为荒界第一势力，里面肯定有不少好东西吧！

    在告别蛮天几人后，陈枭一跃，来到了飞艇之上。

    凯瑟琳在看到其他几个牛魔族高层，特别是蛮天在对陈枭的态度后，心中却生出一丝好奇。

    她似乎从眼前这些人的眼中看到了恭敬？

    虽说陈枭作为魔神子，地位高了不少，但也不能可能这么快就能让一整个族群改变态度吧？

    而且其中蛮天的等级可是有71级，作为一族之长，不应该是感到欣慰吗，为何举止投足之间都是以罗斯为主导？

    “前辈，走吧！”

    就在凯瑟琳疑惑间，却被一旁陈枭打断了。

    “恩！”

    说完，凯瑟琳控制着飞艇缓缓升起，接着如一道流光般瞬间消失在了天边。

    也就在这时，城外的安杰斯一行人也来到了城楼前。

    可待他们看到头顶飞过的飞艇后, 心头顿时五谷杂粮。

    “飞艇又飞走了！”

    “安杰斯大人，我们现在怎么办？”

    一个个脸色微变，心中都害怕古奥护法的事情已经被魔王殿的人知道了。

    安杰斯这时也纠结不已，不知道是该进去，还是离开。

    经过再三思考后，决定还是先去牛魔族探探风声再说，同时也祈祷古奥没有暴露炎魔族。

    ……

    另一边，飞艇之上，陈枭看着下面的河山，脸上掀起一丝笑容。

    这还是他第一次从这么高的天空俯视下面的景色，就算在前世因为没有做过飞机，导致他也并没真正亲身经历。

    凯瑟琳瞥了眼兴奋的陈枭，眼眸不屑道“第一次坐飞艇？”

    陈枭随口敷衍道“恩，第一次坐。”

    “飞艇而已，等你到了魔王殿，自然会配备一艘。正好在这里我先大致跟你说下魔王殿的规矩，就算你贵为魔神子，但有些规矩也要遵守。”

    闻言，陈枭回身看向凯瑟琳。

    凯瑟琳顿了顿，接着开始一条条地说起魔王殿中的各种规矩，而飞艇也快速朝着魔王殿的方向飞去。

    时间一晃而过，在经历了凯瑟琳一个多小时的唠叨后，陈枭终于是看到了魔王殿的大致轮廓。

    整个魔王殿正如名字一般，是一个城堡形象，在城堡外站着一排排密密麻麻的魔王兵。

    少说也得有百万上下。

    这些魔王兵并不是一个种族，而是其他世界中所有臣服于魔主的。

    每一个魔兵的等级最少也有30级，这放在荒界中的其他种族，都是兵长一类的存在。

    而在魔王殿中，只是一位普通士兵。这也侧面说明魔王殿的整体实力有多恐怖了。

    能够统领一个世界，需要的不仅是魔主的个人实力，也需要拥有一批实力不俗的手下。

    只有这样，势力才能长时间的维持下去。

    飞艇最终落在城堡之外的一处空地上，陈枭环顾一圈，发现这里是专门用来放置飞艇的。

    一排排模样各异，大小不同的飞艇漂浮在半空，不远处不时还有人员上下。

    整体有点类似蓝星当中的飞机场。

    “大人！”

    在飞艇落稳后，几个魔族士兵便上前恭敬问候。

    “别发呆了，我带你去住的地方。”凯瑟琳下船，回身看了眼陈枭。

    陈枭收回目光，跟着跃下飞艇，跟在了凯瑟琳身后。

    “看模样，这个应该就是魔主收的徒弟，就是感觉有点呆啊？”

    “他就是魔神子？”

    “难怪凯瑟琳大人今天的脸色不太好……”

    “呵，听说明天魔王殿会举办一个交流会，似乎是为了迎接魔神子而搞的。届时各个种族的神子们都会前来，到时候绝对是一出好戏。”

    ……

    周围魔王兵小声议论，一个名不见经传的低等牛魔族突然一跃成为荒界魔神子，这让那些上等魔族的天才们心中都存着好奇，与不满。

    都想看看魔主的这个徒弟到底有什么能耐。

