    第532章 甘兴霸百骑劫营   

    当袁术带着亲卫队从中军营地来到前营的时候。

    

    刚好撞见了如入无人之境的甘宁。

    

    甘宁左手挥动着一根大铁链。

    

    右手舞着一柄短戟。

    

    带领百余精锐骑兵在前营中呼啸往来。

    

    刚刚从沉睡中醒来不久的袁兵竟是无人能抵挡他的锋芒。

    

    被甘宁率部杀了个七零八落！   

    光是死在甘宁手中的袁军副将便已有三人！   

    “贼子好生猖狂！谁去斩了此贼？

    朕重重有赏！”

    

    袁术带着怒火的声音响起。

    

    挂出了悬赏！   

    正所谓重赏之下必有勇夫。

    

    几名袁军副将立刻嗷嗷大叫着杀出。

    

    从四个方向甘宁包抄了过去。

    

    甘宁却是临危不乱。

    

    脸上只是一片冰冷的冷酷笑意。

    

    只见他左手中的大铁链忽然一甩。

    

    原本看上去只有三米长的铁链瞬间暴涨到了七米！   

    隔空便将一名袁军副将击落马下！   

    完成一次击杀之后。

    

    袁军众人才看清楚。

    

    原来甘宁手里的铁链还藏着大半截儿呢！   

    他之前只是用半截儿铁链作战的。

    

    此刻忽然用出了全部的铁链。

    

    杀向他的那名袁军副将在毫无防备之下一招就被他秒杀了！   

    而且就算那名副将有准备也没有用。

    

    甘宁的大铁链的前段。

    

    有一个金瓜形状的突起钝物。

    

    哪里是什么普通的铁链啊？

    

    分明是一只流星锤！   

    在战场上使用奇门兵刃之人。

    

    总是有些手段的。

    

    单凭这件奇怪的武器就可以看出甘宁的战斗力绝对不是无名小卒！   

    之前被甘宁一招秒杀的副将根本就不可能挡住他的流星锤！   

    一击得手。

    

    甘宁爆发出一阵豪爽的大笑。

    

    大笑声中。

    

    右手的短戟迅猛的劈落。

    

    位于他侧面冲来的另一名袁军副将还来不及做出有效动作。

    

    便被连人带马劈翻在地。

    

    一命呜呼了！   

    两次出手斩杀了两名袁军副将。

    

    甘宁并不满足。

    

    双腿在战马的马腹上一磕。

    

    带动战马向前纵跃了几步远。

    

    避开了第三名袁军副将的袭击。

    

    然后左手流星锤兜出半个圆弧。

    

    凶悍的凌空击落到了第三名副将的脑瓜门上。

    

    只听“咔嚓”一声脆响。

    

    那名副将立刻脑瓜子崩裂。

    

    面目全非的摔落马下。

    

    收回流星锤。

    

    甘宁带着连斩三将的威势。

    

    双手用力握住短戟。

    

    迅猛的向着最后一名袁军副将的天灵盖劈了下去！   

    这名副将见到甘宁翻手间连斩三人。

    

    斗志和勇气早就化为了乌有。

    

    心惊胆战的他被吓的使不出力气来。

    

    眼看着甘宁的战戟凌空劈落。

    

    目瞪口呆的交出了自己的一血！   

    甘宁前前后后斩杀了七名袁军副将。

    

    一时之间威势大盛。

    

    举着短戟怒吼道：   

    “一个能打的都没有！”

    

    他的这一声怒吼彻底激起了身后一百名精锐骑兵的士气！   

    嗷嗷叫着纵马飞奔。

    

    到处杀人放火！   

    把袁军前营搅的一团糟！   

    “猖狂！太猖狂了！以为朕的八万大军是摆设吗？

    杀！把他千刀万剐！”

    

    慑于甘宁的凶悍威势。

    

    袁术此刻是又惊又怒。

    

    再也不敢派人去和甘宁单挑了。

    

    不讲武德的准备动用人海战术了！   

    甘宁再猛也只有一百名骑兵跟随。

    

    难道他还能挡住数万大军不成？

    

    答案当然是挡不住的。

    

    但是不要忘记甘宁只是江东军的先锋！   

    喊杀声从四面八方响起。

    

    孙策带领后续部队冲杀进了营地之中。

    

    挥动着手中的霸王枪大杀四方！   

    比甘宁还猛！   

    另外两个方向。

    

    老将黄盖和猛将孙贲各自率领一军。

    

    气势汹汹的挑开袁军营地前的鹿角等障碍物。

    

    然后蛮不讲理的破开营墙。

    

    大喊大叫着杀了进来！   

    一看到孙贲现身。

    

    袁术的瞳孔立刻剧烈的收缩起来！   

    孙贲本来是九江太守。

    

    开战之前带着九江郡的一部分精兵和钱粮出海而逃。

    

    没想到他竟然在海上兜了一个大圈。

    

    来到了孙策的军中！   

    更主要的是。

    

    袁术根本就不知道孙贲是什么时候来的！   

    换句话说。

    

    孙策现在的兵力可不仅仅只是表面上的三万人。

    

    而是多了孙贲带来的兵马！   

    难怪孙策敢趁夜袭营呢。

    

    原来他之前雪藏了孙贲这张王牌！   

    由于摸不清孙贲带来了多少兵马。

    

    袁术顿时慌了神。

    

    他唯恐孙策的总兵力已经超过他了！   

    未知的才是最可怕的。

    

    带着对未知的恐惧。

    

    袁术心头的勇气迅速消退。

    

    他已经不再幻想着能击溃孙策了。

    

    而是自保！   

    “传令各部围杀江东军！”

    

    袁术撂下了一句狠话。

    

    然后以最快的速度向中军内跑去。

    

    这里太危险了。

    

    还是回到兵力众多的中军安全一些！   

    只是在场的袁兵看到袁术第一个掉头跑掉了。

    

    他们还有什么理由坚持下去？

    

    留下来当炮灰吗？

    

    于是。

    

    兵败如山倒。

    

    人数众多的袁军硬是被孙策率领区区三万的江东军给击溃了！   

    没错。

    

    孙策的兵力并没有实质上的增长。

    

    孙贲仅仅只是带来了五千精兵而已。

    

    刚刚好弥补了白天和袁军交战时的战损兵力。

    

    可就是这五千生力军的加入。

    

    愣是把袁术给吓破了胆！   

    孙策在一众大将的帮助下。

    

    带领江东军从袁军前营杀到中军。

    

    再从中军杀穿。

    

    势不可挡的杀到了后营。

    

    失去了气势的袁术根本无法组织起有效的反攻。

    

    被孙策杀的节节败退。

    

    惶惶如丧家之犬！   

    杀到了后营。

    

    孙策放缓了追杀袁术的脚步。

    

    因为他看到了许多袁军来不及带走的粮草辎重。

    

    袁术这个人好大喜功。

    

    每每亲自带兵出征。

    

    总是会准备双倍的粮草。

    

    来彰显自己的富强。

    

    当初十八诸侯讨伐董卓的时候。

    

    他就干过克扣孙坚军饷的事情。

    

    这个毛病这么多年一点也没变！   

    足够支撑八万大军作战的双倍辎重。

    

    那是多少？

    

    几乎可以比的上江东半年的税收了！   

    这么一大笔辎重摆在眼前。

    

    孙策犹豫再三。

    

    还是决定暂时放弃追击袁术。

    

    先把这匹粮草辎重收入囊中再说。

    

    打仗说白了打的就是资源。

    

    没有资源一切都是白扯。

    

    所以孙策没办法不动心啊！   

    只是他这一停顿。

    

    给了袁术摆脱江东军追杀的时间。

    

    却让绕路埋伏在袁术身后的吕布坐收渔翁之利了！   

    

