    “村长，你怎么样！”

    大霸紧张的扶起了村长。

    此时村长嘴角挂着血。

    他摆了摆手，站了起来。

    “没事，你快离开，等一下我赶过去！”

    雾龙村长沉声道。

    “吼！！”

    一股恐怖的咆哮伴随着强大的风浪传来，噬土兽异种带着恐怖的气势，向他们冲来。

    “走！”

    雾龙村长冲了上去。

    轰隆！！！

    一阵恐怖的巨响响起。

    强大的冲击波荡开。

    他再次被轰飞出去，砸在了百米之外的地上，砸出了一个大坑。

    “村长！”

    大霸大喊一声。

    眼中充满了急色。

    一咬牙。

    “杀！”

    他怒吼一声，全身的气血沸腾，一股蒸气从他身上升了起来，一股气势涌出。

    手持着巨斧，向噬土兽冲去。

    “村长你走！”

    他一边冲一边大喊道。

    “龙纹·龙撞击！！”

    一阵惊天大喊响彻天际。

    嗡！！

    一股强大的威压出现。

    只见一只巨大的龙鼻虚影带着龙威，撞在了噬土兽的身上。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    噬土兽的一个头居然被撞飞出去，砸个地上。

    大地剧烈震动，砸出了一个大坑。

    灰尘蔓延。

    嘭！

    只见大霸，原本两米多的身高，如同一只熊般的身材，此时已经变得跟一只猴子一样瘦，脸色苍白如纸，看起来就像是一个骷髅头，看起来非常的恐怖。

    整个人直接趴在了地上。

    “村长，快走！”

    他有气无力的喊着。

    这一击，燃尽了他的生命，已经没有办法再活了。

    如果不以生命的代价打出这一击的话，根本就撼动不了五星的噬土兽异种。

    现在能将五星噬土兽撞飞出去，这战绩不可畏不大。

    但是，五星噬土兽异种并没有受伤。

    “吼！！”

    它发出了一个暴怒的咆哮，庞大的身躯疯狂的甩动了，大地疯狂震动，如同十二级的地震。

    轰隆隆！！

    紧接着，它张着那如同绞肉机般的大口，向他吞来。

    “噗！”

    直接一口连带他身下的泥土都吞了下去，吞出了一个大坑。

    这还没完。

    只见另一只头，此时已经没入了土里，快速的向雾龙村长的方向冲去。

    “大霸！！”

    雾龙村长目赤怒瞪。

    嗡嗡嗡！！

    这时，他感到地面微微震动，前方地面的泥土快速的鼓起，脸色不由得一变。

    连忙往后退。

    嘭！！

    噬土兽异种从他原来的位置冲了上来，恐怖的冲击波荡开。

    狰狞的口器再次向他咬去。

    村长看了一眼后面的村民，此时已经完全离开，他一咬牙。

    调头向另一个方向冲去。

    噬土兽异种仿佛已经忘记了辰山，追了上去。

    新建起来的雾龙村再次变成了一片废墟。

    半个小时后。

    一棵参天大树下，辰山正在烤着肉。

    “看来我的决定是正确的，那头噬土兽异种居然那么给力，连三星龙使都不是对手。”

    他眼中精光闪烁着，喃喃道。

    现在，雾龙村几乎现在不复存在。

    那个雾龙村展现在还被五星噬土兽异种缠着，而其他的雾龙村村民，就在他的不远处，两公里以外休息。

    “等我恢复好，就去把他们全杀了。”

    辰山眼睛精光闪烁。

    现在是灭了雾龙村的大好时机。

    雾龙村现在最多只有二星龙使在，而且二星龙使的数量绝对不多，他有狙击枪在。

    加上他原本的实力，真打起来，他也不怕。

    只要不给他们以命相搏，那就没事。

    时间过得很快。

    两个小时之后。

    地上只剩下了几副骨头。

    辰山脸色变得红润了起来。

    “好了！”

    他满足的站了起来。

    然后吐出了狙击枪，和一排子弹。

    向雾龙村村民目前的驻扎地走去。

    几分钟后。

    只见几百个雾龙村村民正三五成群的坐在一片森林之中，在聊着天。

    “不知道村长怎么样了。”

    一个妇人担忧的说道。

    “村长那么强，可是三星龙使，肯定会没事的！”

    “嗯嗯，村长肯定会来找我们。”

    其他人一个个肯定的说道。

    村长可是他们的信仰，雾龙村的最强者，如果村长出问题的话，那雾龙村就惨了。

    因为雾龙森林之中，偶尔会有一些强大异种冲出来，攻击雾龙村。

    雾龙森林有三星四星的异种，五星异种就是那噬土兽，不过那五星噬土兽不会轻易动的。

    基本不会出来攻击雾龙村。

    四星异种，村长在的话还可以将其打跑，就算打不过，也能勉强挡得住。

    但是村长不在，凭借村里只有几个二星龙使，他们怎么挡？

    拿什么挡？

    在人群的边缘，坐着三个大汉，三个大汉体型都达到了两米多近三米。

    每一个都非常的壮硕魁梧，古铜色的皮肤，身上穿着粗麻布衣，一双虎目炯炯有神，散发着精光，身体各处分别都有着先天龙纹。

    他们三个就是现在雾龙村的所有二星龙使，原本跟大霸一起，一共有四个。

    现在，只剩他们三个了。

    “怎么办，现在村长还没回来，看样子是还没有甩掉噬土兽异种。”

    其中一个大汉凝重的说道。

    “大霸也没回来，看样子是凶多吉少了。”另一个大汉说道，带着担忧之色。

    “那我们应该怎么办，还要在这里等吗？”

    “等吧，再等两个小时，如果村长还没回来的话，我们派人过去寻找村长！”

    “由我们其中一个人过去，剩下的两个人带着村民去雾龙镇，等找到村长之后再会合！”

    “也只能这样了，唉~”

    “真是多事之秋啊。”

    他们眼中都充满了担忧，对未来的担忧。

    那么多人去雾龙镇，没钱没地，很难过下去的。

    而且光凭他们几个，想要靠狩猎养活一村子人，很难的。

    “咻！”

    这在这时，一道破空声响起。

    他们耳朵动了动。

    “小心！”

    三个大汉脸色一变，快速往旁边一躲。

    “噗！！”

    其中一个大汉一只耳朵被擦中，直接化为血沫，连带他半边脸都变成了血红色，看起来狰狞无比。

    这大汉忍不住发出了一阵痛呼。

    “小心偷袭！！”

    另一个大汉站了起来，大喊道。

    其他的村民纷纷站了起来，一个个慌乱不已，惊恐的打量着四周。

