    毒娘子说完，曼妙的身姿便在初生的金阳照耀下，拉出一条狭长的倩影，旋即逐渐消失在天际之上。

    其他五毒太保等人看此，不由纷纷咽了咽口水，心中暗道，今晚定会是个风起云涌的不眠之夜。

    毒娘子走后，毒公子等人亦是各自分开，朝着不同方向四散浮空而去。

    眼下南国情况危机四伏，他们必须尽快稳住南国各地的局势，等叶晨和公主得手救出了老毒皇后，便是他们揭竿而起解放全国的最佳时机，南国再乱下去了！

    相对于毒公子等人的救国心切，毒娘子此刻亦是一路全速飞行，追赶着叶晨和公主三人的方向，朝着南国皇都前行而去。

    只是她还没飞出多远，便在一处名为清城的城邦上空停了下来。

    且一眼望去，便见叶晨几人，正站在城门口，与已经叛变的清城守卫士兵，正面相迎。

    “小子，你怀中的，可是前朝公主？”

    忽的，站立在高墙一脸胡茬的士兵长，手持长刀满目微咪的盯着欢都落兰道。

    而其所站一旁的墙面上，亦是张贴着画有欢都落兰画像的通缉令，悬赏额度更是高达十万两黄金。

    此间，看见了通缉正主的倾城守卫，亦是个个满脸贪欲不已。

    且还没过一小会儿，城墙之上的士兵便就人满为患起来，甚至于高悬于空的毒娘子，还能清晰看见城门之内，正堆积着无数人潮汹涌的军队，直将城内的主干道都挤得密密麻麻。

    细看之下，至少也有上万手持长枪的士兵，数量惊人。

    见此一幕，毒娘子也不顾上什么，直接飞落在叶晨三人身旁后，拱手就朝欢都落兰苍促道：“公主殿下，清城已经彻底沦陷，城内更是拥兵万许，我们时间宝贵，还是从旁悄无声息的绕过去吧，毕竟，救出老毒皇才是我们最主要的目的啊。”

    毒娘子的突然出现，一时看得欢都落兰有些不解，只是其之后的口出之语，便是听得落兰公主秀眉微蹙。

    随后，她便抬头看了看叶晨，旋即冲着毒娘子摇了摇头，淡声回到。

    “躲不过去的，叶晨说，如今整个南国上下都有我的通缉令，悬赏数额惊人。怕是无论从哪个方向回皇都，都会被各种围困堵截，我的那个小王爷哥哥，就是想立马抓我回去威胁父皇。所以，既然躲不过去了，那么，就如叶晨说的那般，咱们就硬闯吧，顺便，还能清除一番这一路上的叛军，为以后的平乱打好基础。”

    欢都落兰说完，毒娘子便就微微一愣，毕竟一路硬闯，可是要历经至少整整十八座城池的啊。

    而且每一座城，拥有的叛军肯定都不少，若要一一硬闯，这得打上多久？如此巨大的麻烦，真的能行吗？

    “哈哈哈，就你们四个人，也想攻下我们清城？哈哈哈，这应该是老子今年听到的最搞笑的笑话了，哼。”

    一脸胡茬国字脸的士兵长，站在城墙上望着口出狂言的欢都落兰，不免大笑不已。

    随后，他亦挥了挥手中的长刀，盯着欢都落兰继续笑道。

    “前朝公主殿下，时代不一样了，如今毒皇生死未知，整个南国都是效忠小王爷一人而已。我劝您呀，还是束手就擒的好，否则您那万金之躯，被我等小的伤了分毫，那可就真的不好了。”

    说着说着，士兵长的语气猛然调转，只见其一时摸着下巴，眼眸微咪不已的嘿嘿笑道。

    “但说起来，公主殿下的滋味，又是怎么样的呢？和那些平民之女肯定是不同的吧，好像，试一试啊，哈哈哈哈！”

    如此轻浮的污秽之语，欢都落兰听到，小脸顿时腾起阵阵煞气，而其身旁的毒娘子，更是不自觉的鼓动起滚滚冲天妖力。

    旋即二话没说间，整个人便就化作道红芒，急速朝着城墙之上飞掠而去。

    “五毒太保的红娘子吗？哼哼，来的好啊，正巧让老子先尝尝你的身子，当做开胃菜。”

    面对远负盛名的毒娘子，那一身红绸窈窕，士兵长一眼就给认了出来。

    只是他却并未慌张，反而一脸银笑不断的，挥了挥手。

    很快的，巨大轰隆的开门声，顿从清城城门之后砰然爆发，旋即无数乌泱泱的士兵，纷纷从内涌了出来。

    旋即当头为首的十多个妖兵，更是腾空而起，满身妖力大作的朝着满目杀意的毒娘子冲击而去。

    刚刚修为脱胎换骨的毒娘子见此，嘴角瞬间流露出一丝不屑，当即振臂一挥间，一阵犹如细针的红色细芒，便如雨点一般，瞬间就将飞扑而来的十多人尽数斩杀。

    只是一招过后，毒娘子却依旧不得不停下脚步，抬手再朝前方，又再次飞来的数十名妖兵进攻而去。

    所谓军队，强的本就不是个体，毒娘子此刻还没冲击小会儿，便就被城内涌出的数千士兵团团包围。

    一时间，哪怕她修为已经变强了很多，却依旧在那源源不断，前赴后继的进攻下，显出疲意。

    要不了多长时间，毒娘子一人在那大军之中，就会因为力竭而败下阵去。

    眼见这种局面，欢都落兰不免小手攥得铁紧，目露担心。

    而站立于城墙之上的胡茬士兵长，却是兴奋得不行，即便此刻城内将军都被调往了皇都增援，他亦觉得今日，仗着万人大军在此，自己定能抓到公主。

    如此巨大的功劳，他又怎能不高兴呢。

    果然，没一会儿，被数不尽的士兵围攻的毒娘子，就有些力不从心的现象，还未冲出百米距离，就已经被大军围困得热汗直冒，显然疲于应对。

    就在这时，一道淡漠的声音忽然响了起来。

    “毒娘子，此后皇都一行的叛军，皆由叶某负责！既然整个南国都背叛了落兰公主，那么吾就将整个南国杀穿便是。”

    此音一出，抱着欢都落兰，律笺文身伴左右的叶晨身影，赫然出现在了正在应对围军的毒娘子身旁，深陷敌营。

    而看着自投罗网的几人，城墙之上的士兵长，亦是笑得合不拢嘴道：“拿下，统统给我拿下。”

    只是在他言语刚起之时，叶晨却是已经微微伸手，随意挥出了一簇拇指大小的绚丽帝焰。

