    金光闪闪！

    方莫的面前果然出了一个宝箱。

    鲨鱼王，你可别怪我啊，我要是不动手，你就被鲛人女王杀了，给她杀还不如给我杀，大不了，我答应你的任务一定会完成的，就是帮主鲨鱼人重新回到这片海域。

    鲨鱼王子悲痛欲绝：“可恶的鲛人族，我们鲨鱼一族在这片海域生活了上万年，你们为了自己的目的，对我们赶尽杀绝，我们已经躲到这个偏远的角落了，你还要咄咄逼人，今天我就算死，也要和你同归于尽。”

    萝莱莉眼中一闪而过的同情，不过很快就调整情绪，冷声道：“别装可怜了，十万年前，这片海域原本就是鲛人一族的居住地，是你们鲨鱼人夺走了这片海域，我们鲛人族现在重新夺回来而已。”

    鲨鱼王子大笑：“按照你这么说，那上百万年前，这片海域也不是你们鲛人族的！”

    看着这鲛人女王与鲨鱼王子打口水战，方莫看得津津有味，甚至忍不住点个赞。

    当然了，方莫没有时间欣赏了，鲛人女王还剩下最后2000万生命，以免夜长梦多，方莫必须要把鲛人女王杀死。

    方莫所有的图腾属性全部加的力量，【血拳图腾】【电芒】【黑龙魂】【魔猿】

    方莫这是顺便梭哈一波了。

    坚定意志被动开启！！

    然后就是黑龙魂护体！黑龙魂可以让方莫抵挡50%的法术伤害，不装备任何武器时，伤害翻倍。

    魔猿图腾有一个金刚不坏，可以让方莫抵挡50%的物理伤害。

    这两个技能一上，方莫基本上就可以肉很多。

    再加上坚定意志，护甲翻倍。

    方莫躲在远处，没有急着加入战斗，方莫想等着坚定意志60秒触发上古传奇属性再上。

    大概是看鲨鱼王子只剩下最后三百万生命值了，鲛人女王随时可以杀死，鲛人女王没有急着动手，而是逼问道：“你们鲨鱼人一族，绝对不可能只有一颗月晶石，还有一颗呢！交出来，我或许可以放过你们鲨鱼人一族的普通平民，要是不交出来，那就不能怪我了，想必你也知道，我们都是听命于魔神的，我们都身不由己。”

    鲨鱼王子身上的剃刀全部染成了红色，他进入了血怒暴走状态，他要燃烧自己的生命将自己的战斗力提升到最高，就算死，他也要与鲛人女王同归于尽。

    “哈哈，我们鲨鱼人一族背后没有魔神，控制我们的魔神早在上万年前就被杀死了，我们只想在这片海域安心的生活下去，根本不在乎现在是什么时间，什么空间，可你们鲛人族却一定要赶尽杀绝！！”

    鲛人女王萝莱莉凄然一笑，甚至有些羡慕：“谁不想过无忧无虑的日子，可是，我们可以么，你们以为躲在这片海域你们就可以生活下去么，就算没有我们鲛人族，新世界的觉醒者也会把你们当成怪物，杀死你们，抢夺你们的宝物，你们不会幸免的！”

    方莫看傻了，这两个人怎么还诉起苦来了。

    不过通过两个人的交谈，方莫大概明白了，鲛人族背后有个强大的魔神，命令他们来到挑战岛的，月晶石应该与离开挑战岛有关系，所以鲛人族背后的魔神希望以挑战岛为跳板，进入到水蓝星。

    终于，两个人诉苦完了。

    鲛人女王也重新恢复冰冷：“对不住了，既然你不肯交出月晶石，那我也只能杀了你，然后自己去寻找。”

    海神审判！

    鲛人女王与背后的海神幻象再一次重叠在一起，两股潮汐之力伤害叠加，伤害爆炸！

    死！

    巨大的海神三叉戟仿佛数百米巨大，海神之威，威慑众生！

    不行！不能让鲨鱼王子死掉了！

    方莫之前在宝库里企图偷宝库里的装备，系统提示任务未完成，无法打开宝箱。

    现在恶灵鲨鱼王死了，要是鲨鱼王子再死了，自己找谁要任务奖励啊。

    嗡——

    方莫坚定意志上古传奇BUF激活，刚好60秒！

    方莫的力量从1000变成了2000！

    唰——

    方莫化作残影冲过去。

    鲛人女王萝莱莉，正准备斩杀鲨鱼人王子，突然感觉到一股强大的力量朝着自己冲来。

    萝莱莉定神一看，原来是方莫。

    “哈哈！勇士！你真是锲而不舍，不过现在游戏结束了，鲨鱼王已经死了，没有了他们了牵扯，我可以轻轻松松就杀死你。”

    看着方莫居然用他那白白嫩嫩的小拳头朝着一拳打过来，萝莱莉居然还有一点心虚，这什么意思，虚张声势么？！

    身为200级的BOSS，萝莱莉一眼就看出来，方莫这一拳的伤害撑破天也就几十万，别看萝莱莉只剩下2000万生命，但萝莱莉已经开启了第二图腾，海神护体。

    第一图腾的怪物、玩家基本上很难伤到萝莱莉了，这是阶层的压制，比等级压制更牛逼。

    甚至绝大部分第一图腾的技能，都无法打掉第二图腾的强者一滴血。

    “管你是虚张声势也好，暗藏玄机也好，在海神的面前，你们都是羔羊！海神高级审判！”

    萝莱莉显然也不敢大意，高级审判比普通审判威力更强，海神的幻象更加实体一些，海神继承的属性很多。

    萝莱与海神幻象一模一样的动作，高举海神三叉戟，仿佛凝聚整个海洋的力量，审判！

    潮汐水流旋转，旋转的速度快到仿佛空间都要被撕开一个漩涡。

    第二图腾对第一图腾的震慑压制，果然非常强烈，方莫居然感觉到自己的各项属性开始下降，卧槽！这么牛逼么，这还没有开始打，属性就开始下降。

    黑龙魂！龙魂护体，方莫的皮肤赫然长出一层黑龙鳞甲，方莫的双手变成了黑龙爪！

    昂！

    仿佛一声龙吟从方莫的身体上响起。

    不仅如此，魔猿被动金刚不坏！方莫全身又附加一层金刚护盾！

    第二图腾海神幻象对方莫的压制完全消失，强大的黑龙魂根本就不畏惧一个区区的海神幻象，就算真正的海神站在黑龙魂面前，恐怕海神都得抖三抖。

    巨大拳。

    黑龙爪因为龙魂的特殊效果，不再是十倍扩大，而是整整而二十倍大。

    二十倍大的黑龙爪，真的就已经像真正的龙爪。

    电芒！

    滋滋滋！

    巨大的黑龙爪还闪耀黑色的闪电！

    没错，原本电芒的闪电是最普通的蓝色电芒，而用黑龙爪附带电芒攻击特效，居然变成了黑色的闪电。

    萝莱莉早知道方莫肯定不会这么简单，一定会有后手，但没有想到方莫的后手这么变态！！

    一声恐怖的龙吟，居然震慑得萝莱莉身形不稳。

    萝莱莉的鲛人一族原本的确是和平海域热爱和平无忧无虑的种族，但十万年前被鲨鱼人一族入侵占领，正当鲛人一族灭族之时，一道空间之门打开，收留了鲛人一族的先祖。

    而这些先祖在高级魔神亚巴顿的培育之下，逐渐成为了魔神麾下的一支精英战斗种族，发挥她们强大的海系辅助能力、支援能力。

    （设定：魔神也是分很多个档次的，普通魔神、高级魔神、巅峰魔神、至高魔神。

    另外，一般敢自称自己是魔神的都是上古种族，血统蕴含魔神血统，所以又有混沌血统、至古血统、太古血统、远古血统等等；

    而没有魔神血统的人，一般不敢自称魔神，熠冷阵营得自称魔王；星辉阵营的人自称神王。

    有些魔王、神王的实力比魔神更强大，但资历、血脉、背景没有魔神强大，仍然受到魔神的欺压，这中间很复杂）

    风水轮流转，以前懦弱的鲛人一族变成了战斗种族；而战斗种族鲨鱼人一族，因为数万年的和平日子，居然还产生了奴隶、平民、贵族这些腐朽的人类奴隶制度，贵族沉迷享受；奴隶失去自我，埋头干活。

    萝莱莉稳住心神，她不能输！她不能失败！

    鲛人一族太渴望回到这片海域了，这是属于他们的海域，她不能输！！

    海神审判！！

    巨大的海神三叉戟，蕴含着海神的力量，潮汐之力叠加，第二图腾的压制力斩在方莫的拳头上。

    而方莫的拳头二十倍，大到与海神三叉戟不相上下，赤手空拳十倍加倍！坚定意志防御加倍！2000力量20倍翻倍！黑龙魂两倍！血芒五芒！

    给我毁灭！

    轰！

    巨大的爆炸声！！

    方莫哪怕拥有黑龙魂的龙鳞护体，免疫法术伤害50%，金刚不坏免疫物理50%，铜墙铁壁10%，2000力量2000护甲；仍然挡不住第二图腾海神的力量！！

    -20万HP！（魔法伤害）

    -5万HP！（物理伤害）

    原来海神审判是物理、魔法混合伤害！原本海神审判几百万的伤害，已经被方莫阻挡了绝大部分，但仍然无法全部阻挡。

    在方莫生命值变成0的那一瞬间。

    方莫的巨大拳也已经轰出去，轰在鲛人女王的身上。

    -2000万HP！

    不多不少，刚好2000万！！鲛人女王本质上一个魔法师，居然没有一点护甲！！

    【挑战岛全服通告：恭喜玩家魔王爸爸，击败主线任务BOSS鲛人女王萝莱莉，奖励主线任务宝箱一个；挑战岛的剧情更新，因为鲛人女王的死亡，鲛人一族失去了庇佑，她们正在逃离居住的区域，前往挑战岛附近，玩家可以有一定几率寻找到落单的鲛人一族，玩家可以选择与鲛人建立友谊，让鲛人甘愿成为你的坐骑；而可以强制驯服，让鲛人成为你的战宠；更可以杀死鲛人，有一定几率爆出鲛人坐骑灵魂之球】

