    

    
                刘老怪的武道境界，毕竟已经迈入了超凡六境，此时一怒之下，所能爆发出怎样的实力，怕是只有更强的强者，才能知道。

    
                此时，杨九天正在强行使用大道天衍经的六层呼吸法，来强行提升自己的实力。

    
                眼看刘老怪的攻击就要降临，杨九天身上的武道气势，已经攀升到了极致，再想往前一步，几乎没有任何希望。

    
                “杀杀杀！”

    
                刘老怪怒吼一声，一击落下。

    
                那些跟杨九天交好的强者，此时都是一脸紧张，生怕杨九天无法抵挡得住这一击。

    
                然而就在这千钧一发之际，杨九天猛然间抬手，一掌挥出。

    
                “嘭！”

    
                一声巨响，山崩石裂！

    
                两人的攻击对轰在一起，爆发出一股恐怖的气势，朝着四面八方弥漫而去，就像是核弹爆发，气势所到之处，瞬间崩裂。

    
                已经距离他们很远的各大势力的神境和半步超凡境强者们，在这股恐怖的武道气劲冲击之下，身体暴退。

    
                一些初入神境巅峰的强者，相隔数百米，竟然被杨九天与刘老怪对轰之下所爆发出来的气劲重创，吐血倒飞。

    
                “不好，退！”

    
                感受到杨九天和刘老怪战斗之时，所爆发出来的恐怖气势，各方强者全都大惊失色，纷纷再次向后退去数百米。

    
                一时间，杨九天和刘老怪交战现场方圆一公里之内，除了杨九天和刘老怪之外，就剩下宋氏兄弟和叶林这三位超凡境强者在了。

    
                而杨九天和刘老怪的最强战斗，也终于爆发，两人完全就是毁灭机器，他们所战斗之处，山崩石裂，尘土飞扬。

    
                即便是宋氏兄弟，都无法近距离观战，纷纷后退数百米之后，才停了下来。

    
                而叶林毕竟是真正超凡五境的强者，虽然之前被杨九天重伤，但他依旧还能爆发出很强的战斗力。

    
                此时，他不远不近的观战，随时准备对杨九天爆发出必杀一击。

    
                “混蛋，这不可能，这句不可能，你不过刚刚才破入超凡三境，怎么可能爆发出堪比超凡六境的实力？这绝不可能！”

    
                刘老怪一边疯狂地进攻，一边满脸不可思议地怒吼道。

    
                他已经用邪恶的蛊术，吸收了叶皇的精血，才让实力暴涨到了超凡六境的地步。

    
                但是，杨九天刚刚才突破到超凡三境，竟然就能跟他交战，这让他感觉像是在做梦。

    
                杨九天一句话都不说，只是疯狂的进攻，没有人知道，此时的他，完全是在强行运行大道天衍经的六层呼吸法，来保持超强的战斗力。

    
                每一次攻击，对杨九天而言，都是伤敌一千自损八百的感觉。

    
                他本就要承受强行运行大道天衍经给身体带来的负面效果，还要精神力高度集中的迎战超凡六境的刘老怪，对他而言，简直就是折磨。

    
                不远处的叶林，看到杨九天竟然能跟刘老怪实力相当的时候，面色阴沉到了极点。

    
                今天，他之所以大张旗鼓的宴请各方强者前来，就是为了掌控帝村，而杨九天，就是他最大的阻碍，本以为，可以轻易将杨九天斩杀，却没行到，杨九天实力会暴涨这么多。

    
                如今，就连他这个超凡五境的强者，竟然都不是杨九天的对手。

    
                “杨九天，你必须死！”叶林一脸狰狞，喃喃低语道。

    
                千米之外的那些各方势力的顶尖强者，因为距离太远，根本看不清杨九天和刘老怪的战场上，正在爆发着怎样的战斗，只能感受到，一道又一道的恐怖气势，像是劲风一般，疯狂的吹打在他们的身躯上。

    
                也只有他们这些神境巅峰和半步超凡境的强者，还能承受得住，神境巅峰之下的强者，就连千米的位置处，都很难承受。

    
                再一次的对轰之后，两人分别站在一个山石之上，谁都没有在发动进攻，十分默契地看着彼此。

    
                杨九天的身躯之上，满是鲜血，显然是强行运行六层呼吸法，给身体造成了无比巨大的伤害。

    
                他几乎已经到了极限，却不敢有任何松懈，因为他稍有不慎，就会被刘老怪给杀了。

    
                刘老怪双目中的血红色，也是越来越浓，整个人看起来，都像是一头狂化的野兽，十分可怕。

    
                他身上的武道气势，更是可怕。

    
                但是，在刚刚的战斗中，刘老怪也受到了很重的伤势，此时胸膛，还有一块已经塌陷的位置。

    
                能将刘老怪逼到这种程度，也足以说明杨九天的强大。

    
                不仅仅是刘老怪心中震惊，叶林和宋氏兄弟俩，同样无比震惊，刚才的战斗，完全就是一场视觉盛宴，即便是他们这种级别的强者，都能感受到战斗的震撼。

    
                杨九天非常的不好受，但是刘老怪，也同样十分不好受，完全是拼尽全力在战。

    
                “杨九天，臣服于我，我可以放你一条生路。”

    
                “如今的苗城，正需要你这样的强者，以你的武道境界，即便是在苗城，也是顶尖的存在。”

    
                “我认为，你我之间的仇恨，并没有到你死我活的地步。”

    
                就在叶林正期待刘老怪镇杀杨九天的时候，谁知刘老怪忽然对杨九天开始劝说。

    
                宋左和宋右兄弟俩，也懵了，刚刚还不是生死仇敌吗？

    
                叶林脸上的表情顿时僵住，呆了那么一瞬后，怒道：“刘老怪，别忘了，我们才是合作关系！”

    
                如今，叶皇族的希望，只能寄托在刘老怪的身上了，谁知刘老怪竟然想要招揽杨九天，一旦被他招揽成功，叶皇族将会面对灭顶之灾。

    
                “你给我闭嘴！”

    
                刘老怪一脸杀意地看向叶林，冷声说道：“否则，我不介意先灭你叶皇族！”

    
                闻言，叶林的面色无比的难看，奈何他实力远不如刘老怪和杨九天，只能忍受。

    
                杨九天也懵了，一时间没反应过来，毕竟两人刚刚还在生死之战，任何人都有可能会在下一秒被杀。

    
                “只要你愿意追随与我，我可以帮你引荐苗城的几个顶尖强者，以你的武道天赋，说不定还会被那些大人物收为徒弟。”

    
                “而且，只要你现在答应臣服于我，我甚至可以帮你灭了叶皇族，今后燕都之地，你为王。”

    
                “杨九天，这是你最好的机会，你最好想清楚了，再回答我。”

    
                刘老怪连连劝说。

