    几分钟后。

    互相隔着三四米而坐的两个老头子，都是一脸诡异的看着彼此，沉默片刻，亚伦·福克斯才吐槽道，“你别用那种眼光看我，王德发克~”

    举母和也悲愤莫名，“这到底怎么回事？没听过赵学延或周朝先有什么不可思议的能力啊，那些做事的杀手，还有你我现在像是中毒一样的状态……”

    “到底怎么回事？”

    亚伦心下一沉，他其实早知道赵学延有一些神秘侧能量，鼎鼎大名的李加乘衰神，他都策划着接触好几次，想诱拐对方呢。

    可今天这几个耳光的事，就太不科学了吧。

    不管赵学延还是周朝先，人都在东京都，他们两个老头子可是跑到北海道了。

    你这散毒传染，跨越度也未免太大了吧。

    如果他们福克斯的羊皮卷悬赏令还在，肯定不会在意这种小毒，这种强烈的想打人耳光的情绪，他本人都能不借外物压制克制。

    羊皮卷肯定也可以轻松镇压。

    想到这里亚伦·福克斯就心疼的厉害！

    这特么到底是什么原理呢？有人能从东京向北海道投毒？真特么离谱。

    亚伦·福克斯沉默着不说话，举母和也再次皱眉道，“亚伦，你是不是有事情瞒着我？”

    亚伦立刻反驳，“怎么可能，一定是你做事不周密，被察觉了破绽，赵学延的人已经到了北海道，否则，我们怎么中招？”

    对，赵学延不可能站在东京向这里投毒啊。

    一定是举母和也做事不周密，说着怎么怎么安全，不留痕迹，还是被赵学延查到了他们，这才会投毒，让他们中招。

    下一刻亚伦也皱眉道，“我们的脸，突然变的与众不同起来，是个人看了就想给我们几巴掌……你说这是赵学延的能力，还是周朝先？”

    举母和也沉默着不说话。

    一张脸变的如此与众不同、多姿多彩？

    他还怎么见人？难不成以后见任何人都先带个头盔面具？

    亚伦这扑街一定瞒了他很多事，看来是得找个大师，或者阴阳师之类帮他看看了。

    “我们对付周朝先之前，从没出现这种情况啊，连续封了赵学延两批货，也只是司徒浩南和那一群面具悍匪在做事，正常的火并拼杀。”

    “难不成这股奇葩能力，是周朝先的？”

    他行事不周密，泄密了？不应该啊，不过有句话怎么说呢？一件事只要有两个人知道，那就不再是秘密……

    自己手下有人背叛？

    ………………

    举母市。

    一辆白车呼啸着抵达某大厦外，一群医护人员跑步冲向楼上，到了现场后，才看到一个脸肿的像是猪头一样，牙齿顺着血沫子向外飘，躺在地上神志不清的人。

    医护人员大惊，“怎么回事？这是……”

    这个人几米外，好多人围成圈在观看着，见医护人员靠近，就有人开口道，“小心……”

    已经趴下身子想要看昏迷者情况的医术人员，在小心的提示音里，甩手给了某人一巴掌。

    打过后，他才惊呆了，看看惨状加深的某伤者，再看看自己的手，“死阔以……”

    围观者群体里，再次有人发声了，“我们也不知道怎么回事，平川会长在我们会社一向是德高望重，威信无双的，可今天……从他离开办公室到现在。”

    “遇到的任何人，都想打他巴掌、掴他耳光，持续到现在，就这样了。”

    解释声里，另一个医护人员不信邪的靠近，然后啪啪甩出两个耳光。

    把德高望重的平川会长抽醒，以及再次抽晕了过去，“死阔以！！！”

    如果举母和也在场，恐怕就会惊的腿软的，平川一郎就是那个，帮他做各种事，扫各种痕迹，比如灭口贺来一树警视长、安排杀手去东京都刺杀周朝先的黑手套！

    表面上，平川一郎和举母汽车几乎都没什么关系。

    一个很普通的“小会社会长”，在他给举母和也汇报过几个杀手的现状后，刚离开办公室要做事，遇到的小秘书抬手给他一耳光。

    其他人惊呆了，纷纷跑来想慰问会长的，到了眼前就甩耳光了。

    赵学延刷出来的新技能，最离谱的一点就是，当有人抽你耳光时，被打的人会像是傻子一样，躲不了，身体不能动。

    除非打人的用理智压下情绪，不打了，你才能恢复行动力。

    医护人员抽过几个耳光后，纷纷像是发现了新世界大门一样，强压各种欲望抬着平川一郎走了。

    临走的时候，两人贴心的给平川一郎盖上了白布。

    下楼，抵达门口，一个保安看一眼单架上盖着白布的身影，顿时眉头大皱走来，“你们怎么回事，给我们会长盖白布……”

    前面的医护人员急忙开口，“小心，不要过……”

    保安已经走近了，原本是想揭开白布的手，突然化为大巴掌，一巴掌生生把平川一郎抽下了担架。

    保安惊呆了。

    地上，平川一郎发出杀猪般的惨叫，“痛死我了！！你们这群混蛋……”

    保安当场土下座，“怎么可能，太神奇了，我竟然敢打会长您？”

    ………………

    落樱电视台。

    周朝先正在认真聆听小秘书的汇报，连两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的丧邦都摆脱了小嫂子们的教学，跑来看热闹了。

    约翰·威克同样在观摩。

    难为小秘书还得再带个英文翻译给约翰。

    “最初四个假扮成电梯维修工的人，后来一个伪装成拾荒者的，还有两个假装情侣的人，全部被送进医院在急救，听说……就是去医院路上，救护人员想抽他们。”

    “送到医院，医生护士想抽他们，以及真的抽。”

    “后来这消息在医院引发一定关注，不少人跑去看热闹，看热闹的也有人忍不住抽耳光……”

    “消息进一步扩散，东京都好多大学教授、研究人员也跑去了，据说现在那几位，已经被确定，除非以后动大刀，可能还要几十上百刀，否则，那脸真没法看了。”

    汇报到这里，小秘书才急急喝了一口水，等着周总吩咐。

    周朝先一脸惊叹，叹息后不知道该说什么，好吊的咒语，任何人见了那些杀手都想抽几个耳光，一路抽到最后，竟然还引出了科研界、科学家们的关注？

    延爷真的太恐怖了！

    得罪延爷，真是比直接逝世还惊险万分啊。

    丧邦则是摸着下巴道，“原本听说有人来杀周老弟，我还以为可以活动一下，放松放松，嘿~”

    约翰·威克都摸了下脸，幸亏当初延爷没有用这招对付他，不然，找个地方孤老终生？

    目前为止，周朝先也只是把真相告诉了约翰和丧邦。

    这也是赵学延在电话里同意，他才敢对外说。

    因为杀手是陆续而来，好几波，之后还可能有更多，杀手之后还有幕后黑手，把事情讲一下，方便约翰和丧邦做事。

    小秘书喝过水后，开口道，“周总，我们电视台要播报一下这样的新闻么？这可是大新闻啊，奇闻。”

    “我听外面一些人说，官方打算把这件事压下去，在科学家没有破解这里面的真相之前，不打算对外公布，若是我们落樱台报道的话，又会很抢眼的。”

    周朝先摆手，“不用，你吩咐一下记者圈，多用心打探，类似那种，正常人见了就想抽他们耳光的人，整个东京有多少，东京之外也要查……”

    延爷用出来的这个咒语，不是一般的神奇。

    一个个出来想对付他的，都稀里糊涂就暴露了，那花钱的会不会暴露？最终幕后搞事的会不会暴露？？

    若是查出，东京圈内外，还有多少人因此被暴打……一切就都清晰了啊。

    小秘书忙不迭点头，和翻译一起跑着出门了。

    周朝先笑着散雪茄，“约翰，若是直接炸出来幕后黑手的话，说不定你都要主动做点事了，一直被动挨打，可不是我们的风格。”

    只是打耳光，远不如司徒浩南和喇叭等人做下的事那么有轰动力，可这真有希望，把幕后煮屎人打出来。

    身份一旦实锤，剩下的就都好说了。

    丧邦帮忙翻译了一下。

    约翰·威克酷酷点头，“放心，我早就迫不及待了。”

    他还是很需要做一些事，来证明自己的，从监狱里出来的三个正副台长，周大哥在快速努力的进入角色，正统经营传媒业。

    丧邦都在为了明年的竞选努力。

    他若不能证明自己的价值，指不定哪天又回赤柱蹲着了，废物可没有存在的必要啊。

    就算延爷不会主动想起这点，赤柱内外，甚至弯弯绿岛那里，难道就没人想着把握机会，从里面蹦出来？

    他的实力战力远不如现在的司徒浩南和喇叭，但只靠自身，掀翻一个正经社团也不难。

    ………………

    北海道某温泉别墅。

    举母和也看到一老一青两个和尚走进别墅大门，顿时欣慰的迎了上去，“吉村大师……”

    双方快速接近中，还隔着三米，举母和也就开口道，“停下，这样的距离就够了。”

    他以前其实不信这些的，家族企业都是从二战时期才崛起、一步步走到今天，若信这些，那么二战中死在他们父子手里的冤魂，足以绕着地球排一圈了吧。

    毕竟，举母汽车可是囊括了当年岛国兵大半以上的挎斗摩托、汽车、卡车、装甲车等等。

    但今天发生的事又太魔性了。

    他刚才还接到了通知，连帮他做事的黑手套平川一郎都扑街了，直接被一群手下职员揍得进了医院。

    举母和也现在也只能临时抱佛脚了，他不止电话里请了声名赫赫的吉村大师，还请了另外一位阴阳师，以及一个神道教的高人。

    吉村大师只是来的最快的。

    吉村大师目露凝重，电话里很多事说不清，他还不知道具体发生了什么，而他的弟子，人高马大的内田已经沿着惯性跨出了步子，一脸疑惑的开口，“怎么了……”

    话说的好好的，内田已经动了。

    右手以雷霆之势啪的一下，生生抽的举母和也腾空而起，在低空转了360度后重重扑街。

    话说之前的亚伦·福克斯也抽过举母和也两巴掌。

    但亚伦·福克斯一个六十多岁的老头儿能有多大力气？这和年28岁，身高接近一米九，腰粗的像是水泥墩子一样的内田，完全是两个概念。

    一巴掌扇的举母会长转圈扑街，内田才惊悚的看向自己的手，“死阔以……”

    吉村大师都看傻了，呆呆愣了十几秒，他才一跺脚，发出一声惨叫，“快来人啊，医生！！！”

    尖叫声里，别墅大门外快速冲进来了几个气势凌厉的黑西装，为首一人还是举母和也的亲侄子举母大孝。

    经历过大田原那种大佬被身边侍女背叛的事，举母的保镖团就是他亲侄子带队，好几个举母家族骨干填充进去组成的。

    举母大孝之前也没有接近过举母和也，一直被吩咐，带着所有手下在别墅外，不许接近会长十米之内。

    当时他一直很疑惑的，这是出了什么事？

    现在，一进门就看到扑街的叔叔？举母大孝眼中瞬间多了几分狰狞，“八嘎，给我控制这两个混蛋！”

    唰唰唰。

    好几个保镖直接掏枪怒视吉村和内田。

    两个和尚快速举手，举母大孝则是扑下身子把脸朝地的举母和也翻过身来，入目所见，他叔叔这半张脸都肿大了。

    举母和也在此刻努力睁开眼，用尽力气哆嗦着开口，“快……”

    快特么离开我？！！

    举母大孝一脸的震撼、悲伤、心疼、心碎等等情绪，左手托着叔叔的脖子，右手啪的一下，就打在了举母和也另外半张脸上。

    ………………

    别墅二楼屋顶上，正拿着大哥大的亚伦·福克斯看到这样的乱局，顿时就一个寒颤差点爽飞自己，他也是在联系各种牧师、驱魔人之类的啊。

    自己的保镖团同样是守在别墅外，得了他的命令绝对不能进来的。

    现在这算什么？

    大师来了都不知觉中招？还是这两个岛国和尚太水了？

    亚伦·福克斯想哭，如果他们的传家宝羊皮卷悬赏令还在手里，该多好啊。

    这到底是赵学延的能力，还是周朝先的？这是什么原理呢？连李加乘那种混蛋，想要让外人中招，也有个瘟你的物理逻辑圈啊。

    天降耳光简直操蛋的没法形容。

