
　　s那边很快给出回应。

　　“一不留神出名了。”

　　楚承骁看了嘴角闪过一丝笑意。

　　“希望有机会可以线下和你见个面。”

　　s立刻给出回应：“荣幸至极。”

　　向星河猛地凑过来：“我去，七哥，你刚才是笑了吗？”

　　从小到大向星河都粘着楚承骁，可是从没有见过他笑的模样。别说，还挺好看的。

　　楚承骁将手机放进兜里，面无表情：“没有，你看错了。”

　　“没有啊，我刚刚明明看到了！”

　　向星河和面馆里其他年轻人讨论事情的时候，薛浩浩的耳朵一直竖着仔细地听着，而后急急忙忙跑到员工休息室。

　　“老大不好了，你昨晚干的事情大家都知道了。”

　　童画面亲放着一个电脑，双手在键盘上快速地敲打着，语气慢条斯理：“知道了又能怎么样？又没有办法找到我。还有，你怎么来了？”

　　薛浩浩嘿嘿笑着：“最近不是国庆假期嘛，店里的生意肯定火爆，我来帮忙的。”

　　说着，薛浩浩悄摸地跑到童画身后，笑眯眯地说：“老大，你下次和s神攻击美丽国网络能不能带上我啊？”

　　薛浩浩从小对编程这些就感兴趣，目前也是国内小有名气的黑客之一。

　　加上被童画送到青华大学软件工程系深造，令他变得有些飘飘然，甚至暗中策划了几次针对境外国家的网络攻击。

　　童画知道后非常生气，因为他不仅触犯了法律，而且还会连累国家。

　　被童画反对之后，薛浩浩没有偃旗息鼓，反而更加跃跃欲试，直至童画亮出身份，被她教做人。

　　昨晚薛浩浩在童画家，亲眼目睹了她以黑客z的身份，黑客界另一大神黑客s发动了一场针对美丽国的网络攻击后，薛浩浩老实了的同时，更加崇拜童画了，嚷嚷着要拜师。

　　童画收起电脑，打开监控：“看你表现了。”

　　薛浩浩搓手：“要是能见到z就更好了。”

　　童画莞尔一笑：“刚刚z还约我下次要在线下见面了。”

　　事实上童画的朋友不多，就像她自己说，不是谁都有机会当她的朋友，身上没有闪光点是不可能被她注意到的，而这个z却是意外。

　　昨晚两人联合完成任务之后还聊了很多，童画从来没有和陌生人聊得这么投机。

　　从网络到天体，从商界到政界，从人类发展史到现代史，只要童画想聊的，对方就没有接不来的。

　　童画觉得z在现实肯定也是一个非常优秀的人，有机会和这种人做朋友是她的荣幸。

　　正当她憧憬着能和z成为好友的时候，童画忽然从监控画面看到一个熟悉的身影。

　　“咦，他怎么又来了？”

　　薛浩浩将头凑过来：“谁啊？”

　　童画还没来得及让薛浩浩别鸡婆，只见监控画面里的楚承骁忽然抬头，眼睛精准地对准了童画正在看到这个摄像头。

　　两人的视线不知不觉通过网络进行碰撞，吓得童画一个激灵，立马关了监控：“妈呀，太吓人了！”

　　薛浩浩同样被她这个样子吓得不轻：“老大怎么了？是不是闹鬼了？”

　　童画又没来得及回答，手机忽然响了。

　　看着手机屏幕上跳跃的号码，童画头疼。

　　“你的办公室在哪儿？”

　　“我不在！”

　　话音一落，童画办公室的门被敲响了，薛鸡婆去开门。

　　没等薛浩浩看清，一个高大挺拔的身影立刻闯了进来。

　　来人尽管长得英俊，但浑身上下都透露着一股“别惹我”的大佬风范，吓得薛浩浩赶紧挡在童画跟前：“你是谁？你想做什么？”

　　童画拍了拍他的肩膀：“你先出去吧。”

　　楚承骁的气势太强，薛浩浩担心童画搞不赢：“老大，我就在外面，有事随时找我！”

　　童画给了他一个安心的眼神之后，薛浩浩才离开。

　　“楚承骁，你怎么来了？”

　　“你这里有秘密？我不能来？”23sk.Com

　　童画表面上干巴巴地笑着，其实心里白眼都翻出花了，“没有的事。”

　　都离婚了，他怎么还是阴魂不散的？

　　不知道是楚承骁太过高大还是员工休息室太过狭小，童画忽然间觉得空气有些稀薄。

　　“最近怎么不见你回去看奶奶啊？”

　　楚承骁的语气更多的像是质问。

　　“我不是忙嘛！”

　　楚承骁盯着童画桌子上的瓶瓶罐罐：“有空在这里搞这些，怎么就没空去看奶奶？”

　　童画老实巴交地回答：“我正打算明天去看她老人家呢！”

　　楚承骁听了心情总算舒畅了很多：“她老人家明天要去佛塔寺礼佛，如果你能和她一起去，她肯定很开心。”

　　为了让楚承骁赶紧走，童画语气无比客气：“我一定会去的，七爷您就放心地去吧！”

　　楚承骁：“……”

　　她这话怎么听起来有些怪怪的？

　　楚承骁又在员工休息室里转了一圈，最后将目光落在角落矮桌上的瓶瓶罐罐。

　　童画紧张得额头都是汗，已经做好了要和楚承骁解释的准备了，可他却什么都没有问，而是抬腿往门口走。

　　童画松了一口气，这尊大佛终于要走了。

　　童画拿着白手绢挥手：“恭送七爷，七爷您慢走！”

　　楚承骁忽地驻足：“你就这么不想看到我？”

　　童画愣了。

　　楚承骁这话怎么听起来有些暧昧啊？

　　还好他们两个离了婚，换做其他女人听了他这种话，肯定要想入非非。

　　“哪有的事？”童画讪笑，“这不是地方太小，容不下您嘛！”

　　楚承骁冷笑：“你是嫌我碍事了吧？”

　　童画不敢再开口了，今天楚承骁有些怪，无论她说什么，楚承骁都要杠一下。

　　难道楚七爷已经成功进化成杠精了？

　　好在楚承骁没有再继续逗留，带着他的小兄弟向星河走了。

　　很快到了第二天，童画一早就穿着宽松舒适的衣服到楚家庄园。

　　楚老太君已经在门口等她了，老人家拉着童画的手，硬要童画和她一起吃早餐。

　　“画画，你不知道哟，昨晚小七那臭小子说今天你要和我一起去礼佛，可把我高兴的，我一夜没睡呢！”

　　仔细看老人家的眼睑下还真有两坨浓厚的青灰色，童画苦笑：“奶奶，您不用这样的，您要想去，我以后都陪您。”

　　童画的话红得楚老太君笑眯了眼，带着童画进了楚家餐厅。

　　“奶奶，她谁啊？”

　　一大早楚红薰也在家，看到楚老太君牵着一个陌生又漂亮的女孩进来很是疑惑。

　　“楚小姐早上好，我是童画！”

　　童画主动打招呼令楚红薰诧异不已。

　　“你是童画？”童画不是杀马特吗？什么时候变得这么美了，“你是不是整容了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第68章　你整容了免费阅读。https://xs.23sk.com 