
　　“装神弄鬼，给我出来。”

　　飞鹰沉声说道。

　　一道白色的影子，缓缓的从赤霞古藤之中走了出来，白毛如玉，眼神犀利，虎口凶恶，竟然是一只白虎，而且不是普通的白虎，是神兽白虎！

　　“你们这群贪婪的人类，敢进入古藤禁地，只有死路一条。”

　　白虎冷冷的说道，轻蔑的看着江尘在内的所有人，似乎已经宣判了他们的死刑。

　　“那些白骨，就是你们最后的下场。”

　　“好神异的白虎。”

　　江尘眼神一亮，不过这白虎确实实力不俗，竟然是达到了半步神王境，在场之人，没有人是他的对手，一双可怕的虎目之下，没人敢撄其锋锐，而且虎威赫赫，完全震住了在场的所有人。

　　青龙、白虎、朱雀、玄武，乃是最可怕的四大神兽，他们拥有着天地为之嫉妒的天赋与神力，任何的妖兽，都是难以望其项背，而作为神兽白虎，即便是半步神王境，比起人类的神王境强者，怕是都不遑多让。

　　神兽的神异，不是任何的妖兽能够相提并论的，血脉这种可怕的东西，只有最为纯正的神兽，才能够得以延续，谁也想不到，在这无尽深渊之下，竟然有着一头白虎神兽的存在。

　　“半步神王境的神兽白虎，的确是厉害，但是我们这么多人，未必就会怕你。”

　　猪日眼神微眯，笑呵呵的说道。

　　“一群卑微的人类，你们也想得到赤霞古藤心，简直就是痴人说梦，你们全都得死在我的虎爪之下。”

　　“是吗？我倒要看看，你这白虎有多少本事，能够与我们所有人一战。”

　　飞鹰冷冷说道，也是怡然不惧，但是内心深处，他们都无比的凝重，对战神兽白虎，即便他们全都是半步神王境，可是胜算依旧不高。

　　“诸位，危在旦夕，联手抗敌，如何？解决了这神兽白虎，再行定夺。”

　　飞鹰一马当先，站在最前面说道。

　　所有人都是沉默了片刻，算是选择了默认，毕竟单打独斗，谁都不可能是这神兽白虎的对手，要是一旦被他逐个击破的话，那么他们可就真得成为这地底之下的森然白骨了。

　　“那我们就联手一战，我这把老骨头，可是几百年没有动过了，这一次，有神兽陪我练手，实在是激动的很啊。哈哈哈。”

　　鹤霸大笑着说道，一点也不含糊，毕竟他们六个半步神王境，对付一个半步神王境的神兽，也不能说没有半点机会。

　　“看来这白虎神兽，不简单啊。”

　　江尘笑眯眯的说道，不过他却并未打算出手，因为这个时候他会被这些人嫌弃的，你一个天神境初期，来跟一个半步神王境的神兽动手，完全是自寻死路一样。江尘站在那里静观其变，剩下的所有人，都是全力以赴，准备出手战神兽。

　　“看来今日能够与神兽一战，我也是三生有幸啊，我还从没见识过神兽之威呢。”

　　猪日大笑一声，爽朗的笑声，没有半点的畏惧，同样是半步神王境，他凭什么要怕？

　　“老猪，你可别第一个掉链子，你可要知道，这可是神兽啊，哈哈。”

　　鹤霸冷嘲热讽的说道。

　　“那就不需要你操心了，这神兽既然挡在我们的面前，那么就一定知道赤霞古藤心的消息，灭了他，何愁得不到赤霞古藤心？”

　　猪日不屑的说道。

　　江尘拍了拍薛凉的肩膀，低声道：

　　“保存实力，我相信你一定不会比他们弱的。”

　　江尘微微一笑，薛凉点点头，的确，虽然是天神境后期，但是他的实力，江尘相信绝对不会比半步神王境要弱的，整个临河界年轻一代的青年才俊，千年隐世忘剑冢的第一天才，岂会是泛泛之辈？

　　“小心，如有不敌，不可硬拼。”

　　江尘看了羽二娘一眼，他选择了沉默，没有人会不同意，甚至那些人会担心江尘帮倒忙给他们添乱。

　　“我知道了。”

　　羽二娘心中有些甜蜜，不管江尘的关心是否是处于某种目的，但至少让她感觉到了一丝温暖。

　　“磨磨唧唧，要战便战，我已经等不及了。”

　　白虎露出一对可怕的獠牙，冷酷的说道。

　　嘶吼一声，狂奔而起，虎视眈眈，冲向所有人。

　　虎威盖世，势不可挡，没有人敢小觑，哪怕是同为半步神王境，但是其力量与气势，却是全然不同，神兽白虎，高约五丈有余，威猛霸道，虎爪堪比天神器，横扫而过，让飞鹰与熊战，不得不退避三舍，难以撄其锋锐，即便是两人全力施为，都是难以抵御白虎的雄姿，而这个时候红岩与羽惊凡等人，都是顺势迎上，以合围之势，将白虎包围其中，想要将其逼退，却是千难万难。

　　硕大的白虎，纵横于深渊之中，动辄虎啸猿啼，震耳欲聋，威势盖天，仅仅只是片刻之间，便是让他们感觉到了巨大的压力。

　　半步神王境级别的神兽，果然是不同凡响。

　　羽化凡与薛凉以及羽二娘连同红衣十三楼的四大高手，一同攻击白虎的后身，但是却根本找不到任何的机会，白虎之凶悍，横扫长尾，便是将他们逼退而去，伤势不重，可气势却完全被白虎所压制。M.23sk.com

　　鹤霸与猪日，也是从旁策应，完全抓住神兽白虎的任何一点契机，企图能够对他造成伤害，但是白虎实在是太可怕了，无论是防御还是战力，都堪称无敌。

　　四大神兽，青龙攻击最强，玄武防御最强，朱雀不死不灭，白虎则是兼具三者之长，避其短处，同级之中，他算是最中庸，但也是最平衡的一个，最接近完美的一个。

　　“你们简直是太弱太弱了，不堪一击。”

　　“神兽白虎，出于赤霞古藤之中。不简单啊。”

　　江尘眼神玩味的看着神兽白虎，不过这一刻，一道熟悉的身影，却是吸引了江尘的注意，那就是老猿猴。桃花林中，那个超然物外的老猿猴，而老猿猴如同置身事外一样，在虚空之处，静静的看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2530章 神兽白虎之威免费阅读。https://xs.23sk.com 