    “咳……那什么，巧合，完全是巧合，我保证！”

    海滩上，两人各坐在一边，都有些尴尬。

    秋尘紧紧攥着自己的衣角，面颊通红，贝齿紧咬着下唇，几乎要咬出血来。

    陈立眺望着大海，手里掰着树叶，一脸不好意思的说着话。

    偷窥被撞破，这种事情实在太丢脸了。

    身为原始海岛的主人，中土王朝的国王，自封的人类最强者以及颜值担当，他感到这波自己的颜面丢失很严重。

    主要是……会被当成淫贼啊！

    他真不是故意的！只是眼睛太诚实而已！

    “你……你什么时候到的？”秋尘声若蚊蝇的问道，俏脸绯红一片，羞得恨不得刨个坑把自己埋进去。

    “没多久，就一会儿。”陈立连忙解释道。

    这可是大实话，他从降落到脱装备，再到被发现，也就不到2分钟时间。

    短短两分钟，根本没看到什么风景，也就看了个95%左右的面积而已。

    “那，那怎么跑山上去的？你……你不是故意的！”秋尘质问道，语气有些恼怒。

    既是在气陈立无礼窥视，也是在懊恼自己没有注意四周，堂堂一流高手，居然连有人在偷看自己都不知道。

    “我一来就是在山上啊，天上来的。”陈立指了指旁边那只雕。

    飞行坐骑什么的，倒也没必要隐瞒，反正别人就算知道了也拿他没办法。

    “你！”

    秋尘没想太多，飞行坐骑这种惊世骇俗的东西无法引起她的惊讶。

    因为此刻她正烦恼着自己的身子被人看光的事情，情绪起伏不定，胸脯也随之起落，脸上一会儿娇羞一会儿气恼，拳头一会儿握紧一会儿又松开。

    瞧她这副纠结的样子，陈立就知道这美女的思维观念应该是比较保守的那种。

    因此也就不去打趣她，转移话题道：“那什么……你不是要回海东岛么，我送你吧。”

    “天都快黑了，而且……你又没有船，一只大鸟怎么驮我们两个人？”秋尘瘪着嘴道，心情还是很不开心。

    一只鸟驮两个人……

    这句话让陈立的脑海中不由自主的浮现出一个画面：上古角雕的背上，一男一女坐在鞍具上，紧密的靠在一起，迎风而行。

    什么叫神雕侠侣啊？

    战术后仰！

    可惜，小雕的承载力还不够强，等成年以后或许可以一试，现在骑两个人上去，估计直接就趴地上了。

    啪

    陈立掐灭掉脑海中闪过的奇怪念头，解释道：“船我藏在旁边的小树丛里了，一会儿推到海里就行。你要是觉得现在太晚，那就明早再走吧。”

    此时天色确实不早了，马上就要入夜，出海不是什么明智的选择。

    他飞了一天，又去当了一回盗中盗，正需要休息调整，盘点收获。

    秋尘闻言蹙眉道：“小树丛？这座小岛我都逛遍了，怎么没看到你说的船？”

    “那是我藏得好。”陈立随口解释。

    其实船在他的系统仓库里，不过为了掩人耳目，还是得找个借口。

    秋尘没有找到船，只能说明她自己瞎，而不是船不在！

    “哼……”

    听了他的话，秋尘有些不爽，主要还是记恨他偷窥自己的事情。

    轻哼了一声之后，便扭过头去，不再言语。

    场面一时有点尴尬。

    陈立口称：“我去看看船还在不在。”暂时离开。

    随便找了个地方，趁她没看见，把渔船拿了出来，丢在沙滩附近。

    这时，他又想起来自己的系统仓库升级过。

    有3个活物格子！

    之前在鬼王岛的时候急着赚大钱，一时没想起来。

    “歼十，要不要试试新功能？”陈立笑眯眯的道。

    小雕“咕”的一声，脑袋一歪，正面很酷侧面很憨的脸上露出不解的表情。

    陈立二话不说，把它直接收进了活体储存空间。

    “叮~你收取了坐骑【上古角雕】。”

    仓库收纳信息更新。

    陈立打开一看，在10*10的系统仓库界面顶部，3个绿色的活物存储格子之中，多了个鸟头图标。

    用意念一看，可以看见里面是个灰色的空间，没有固定的大小。

    歼十一进去，就被催眠睡着了，不会饥饿也不会生病，当然，也会停止成长。

    相当于“时间静止”状态，和普通物品存储其实差不多。

    整体来说相当的酷炫！

    陈立感觉系统仓库已经是自己手上最神奇的外挂了，自身属性什么的都没有你们厉害，一小时赚几百万两银子，还能“冻龄”，简直强得一批！

    “以后可以承包生鲜运输生意，保证新鲜！”陈立嘿嘿一笑。

    处理好交通工具问题，他便回到了原先的海滩位置。

    秋尘坐在地上，把玩着自己湿漉漉的头发，低着头闷闷不乐。

    陈立走了过来，主动化解尴尬，“你饿不饿，吃了几天干粮肯定很难受吧，要不我给你熬个汤？”

    秋尘不想和他说话，只是“嗯”了一声，算做回应。

    “那你要稍等一下了哦。”

    陈立单手往背后一掏，日常储备的鲜肉便出现在手中。

    为了每天都能吃到新鲜的野兽肉，他每次远航之前都会在仓库里放几头刚刚屠宰好的野兽，没外人的时候就会拿出来烹饪，让弟兄们吃着和陆地上一样的美食。

    这次回去没有补给，只剩下之前没吃完的小半只鹿了。

    炊具这里都有，他之前给秋尘留了一份，想着这个不会做饭的女人可能闲着没事会想做个饭玩玩。

    事实证明她完全没碰过，锅里都有沙子了。

    陈立清洗了一下铁锅，直接用手将鹿肉撕成适合食用的小块，放了进去水煮。

    条件有限，没有办法像平时那样做精品美食，只能简简单单来个清水炖鹿肉，放点盐然后就啥也没了。

    秋尘起先没有关注他，自顾自的拨弄头发，让海风吹干。

    直到锅里飘出肉香味之后，她才狐疑道：“这是生肉么？你哪儿来的？岛上明明一只野兽都没有呀。”

    陈立耸耸肩，“可能是我运气好吧，刚好遇到半只鹿。”

    秋尘：？

    “骗子。”她轻哼一声，知道陈立肯定没说实话。

    心中一想，这“半只鹿”该不会是他特意准备的，怕她饿了几天难受，所以从老家直接带过来的吧？

    这倒是有可能，毕竟骑着大鸟飞天而来，速度肯定很快，肉还新鲜也正常。

    不过……他没事想那么周到干什么？

    难道对自己有意思？

    想到这，秋尘脸上微微发热，又不禁想起自己刚刚被偷窥的事了。

