    第一百五十六章高光二壮

    “没想到是二壮这丫头过来啊。”

    隐秘的森林之中，李云眼冒金光，一边盘玩着手里的柳坤生，一边自语道。

    “尊上，这个人类女子也是你的造物吗？”通过李云的视觉共享，柳坤生也能看到现场所发生的事。

    尤其是透过阻碍，柳坤生能感知到高二壮身上有之前傀儡睡悟空的气息。

    “嗯，这个丫头是全真龙门一脉，已经到了出阳神的地步，而且跟先天能力相结合，有着常人不能企及的能力。”

    “这具身体，就是我给她承载外出阳神所用。”

    李云轻轻说道，通过刚才的观察，这具身体跟高二壮的灵魂契合度很高，

    刚才那声法决叱咤，其身上的气机流转没有丝毫停滞。

    “柳坤生，你说这两个谁会赢？”

    随着高二壮一声叱咤，驾驶飞机的飞行员们迅速从之前的失神中回过味来，直接把操纵杆拉到最高，螺旋桨急速转动，脱离这片森林上空。

    然而猛虎哪能让这些人如意，直接大步跨出，向着高空扑出。

    风从虎，云从龙，顷刻间，一股恶风呼啸而出，猛虎身形直接拔高几百米，

    一双暗金色的兽瞳直接出现在众人的面前，不等众人反应过来，大嘴一张，一股气息波动传出。

    吼~

    荡人心魄的声音再次传出，同时，口中的炁也是凝聚成一颗颗光球，向着空中的直升飞机而去。

    被称之为凶兽，怎么可能不杀人！

    “好胆！”

    坐在机舱之中的高二壮眉头一挑，直接从中一跃而出，向着猛虎而去。

    跃出机舱的高二壮身上浮现出一条条肉眼可见的纹路，同时右手虚握，猛地一抽，一柄光剑出现在手中。

    轰轰轰~

    光剑一扫，身前激射而来的光球迅速爆开，一股股气浪也是磅礴而出。

    “迅速离开。”

    看到高二壮拦住了猛虎，坐在机舱之中的高廉直接下达了离开的指令。

    “可是高总......”

    听到高廉的指令，一旁的助手急忙喊了一声。

    “好了，执行命令，二壮的情况我比你们清楚，以她的能力不会有事的。”

    助手话还没说完，就被高廉给生硬的打断了。

    铿锵！

    而此时的高二壮，已经是和猛虎硬碰了一下，直接被掀飞了出去。

    这一击的空挡，也是把猛虎重新打落回了地面。

    “再来！”

    高二壮一声低喝，凭借着落地的惯性向着猛虎俯冲而去。

    这具身体比高二壮想象的还要强大，可能因为是神机炼器的原因，高二壮能控制这幅身体在空中滞留飞行。

    看到再次俯冲过来的高二壮，猛虎也是不甘示弱，身体一抖，再次跳跃而起。

    劈斩，回旋，再斩！

    高二壮操控着这具身体不停的砍击着猛虎，同时借助着身体娇小和速度快的优势，不断的穿梭在猛虎的周身，不停的劈砍。

    一套连招下去，直接把猛虎重新打回地面，自己于是落在了猛虎不远处的一颗断树上。

    “远程武器准备，直接火力覆盖！”

    脱离了猛虎的攻击范围，高廉直接下达命定到。

    “是，坦克营弹药填充完毕。”

    “武装直升机导弹填充完毕。”

    “开火！”

    顿时，一颗颗炮弹呼啸而出，向着猛虎的方向疾驰而去，不远处的高二壮，也是笼罩在炮火的范围之中。

    然而一人一兽却是无视不断落在身旁的炮弹，只是紧紧的盯着对方。

    猛虎那丈高的身躯，在众人眼里就是一个活靶子，但是在李云的强化和融合一只铁傀儡之后，爆表的防御力，可以直接无视这些炮弹，

    而高二壮的躯体也是李云精心制作出来的，几乎融合了手上所有的能力，哪怕是被打碎了，都能吞噬周围的生机修复。

    抖了抖身体，把身上黏连着的弹片甩掉，猛虎低声咆哮了一身，再次冲向高二壮。

    猛虎只有三个动作，扑咬、掌煽、尾扫，攻击方式很简单，但是威力不简单。

    普通的老虎能轻而易举的把成年人撕碎，更何况是现在这头猛虎。

    面对老虎的攻势，高二壮也不硬抗，双腿符文闪动之下，直接运用灵活的走位，漫游在猛虎的周边。寻找着猛虎的破绽。

    一朵朵炮火绽放，一声声虎啸炸开，整座山头的动物都是消失的无影无踪。

    “高总，十分钟了，已经打了十分钟了，我们带的炮弹不多了，那只老虎看起来就是烧焦了点皮毛啊。”

    急促的声音从耳机里面传出，山林之中密集的炮火也是一缓。

    “这样吗？”

    高廉透过飞机的玻璃窗俯视着远方那只斑斓猛虎，这种级别的野兽，已经完全超纲了。

    刚才打出去的炮火，高廉有自信，哪怕是柳坤生这只千年大妖在这里，也只有逃跑的份。

    “求援吧，趁着二壮能拖住这只猛虎，赶紧派人过来，一旦这只老虎出现在城镇范围内，大威力武器都不能用了。”

    高廉沉吟了片刻，开始说道。

    随着高廉下令，那些坦克迅速脱离现场，向着远处驶离。

    炮弹都打完的坦克，跟一堆废铁没什么区别。

    “各位，怎么看？”在哪都通总部，看着通过卫星传输过来的画面，赵方旭声音沉重的说道。

    这是老虎，看起来根本不像肉体凡胎啊！

    “小风，你的拘灵遣将能不能把这只猛虎给收了？”

    赵方旭扫视了一眼众人，随后对着一旁的风正豪说道。

    “说实话，我还挺想拥有这么一直强大的召唤兽的，但是这也太强大了些了。”

    “拘灵遣将是有施法范围的，我怕我还没靠近就被一嗓子给震死。”

    风正豪推了推眼睛，低声说道。

    拘灵遣将天克灵类，但是也要看场合不是？

    “如果把你的法门交给老天师，你说能不能收伏？”赵方旭交叉了一下双手，沉思说道。

    虽然赵方旭忌惮老天师在异人之中的地位和实力，但是对于老天师的人品，还是相信的。

    “没有这个可能，虽然拘灵遣将入门简单，但是学精难，就算是老天师再天赋异禀，这么短的时间里根本起不到什么作用。”

    风正豪轻声说道，想要我的家传绝学，可以，但是你不得那东西来换不是？

    “你们说，这是老虎不会真的成妖了吧？”这个时候，陆瑾出身打断了两人的谈话。

    “老陆，何以见得？”听到陆瑾的话，赵方旭扭头问道。

    “妖这种东西，有别于兽，可以说是兽类的进化体。”

    “东北仙家之中，也就了柳坤生触摸到了这一步，妖仙妖仙，要和仙是不分家的。”

    陆瑾捏了捏胡子，开口说道。

    “就像人的肉体和灵魂一般，普通人是接触不到灵魂的，只有异人，才能通过修炼，感知到想性命的存在。”

    “灵魂很脆弱，灵魂也很强大。”

    “老陆你的意思是要用同等级的力量才能斩杀这是虎妖？”听到陆瑾的话，赵方旭高声问道。

    灵魂很强，那是对于普通人来讲的，但是对于专门修炼这方面的异人来说，有的是办法对付。

    “差不多这个意思吧，当然，这也是我的猜测，毕竟妖这种东西，有生之年我还是第一次见呢。”陆瑾背靠在座椅上，仰头说道。

    那么问题又重新回来了，异人之中谁最强，当然是异人界中的代表十佬了，那十佬里面谁最强，好不疑问是坐在这里的张之维了。

    “老陆啊，你是见不得我好是吧？”看到众人集聚过来的目光，老天师眯了一眼一旁的陆瑾。

    “我可没这么说，你一把老骨头过去也是送菜，我是说那个小女娃，你看炮火轰了这么久了，她不也一样没事？”陆瑾摇了摇头，指向了屏幕之中不断闪动的高二壮。

    “赵总，这孩子的底细你知道吗？”看着画面的高二壮，老天师出声问道。

    “她叫高二壮，是高廉的闺女，师承伍柳派。”赵方旭推了推眼镜，开口说道。

    “全真的高徒吗？现在的年轻人，可真了不得。”一旁的陆瑾接话说道。

    “别，这里还有你徒弟的功劳，她那身装备，全是你徒弟给他量身打造的。”听到陆瑾的，赵方旭摇了摇头说道。

    “是吗？”随后陆瑾似乎想到了什么，对着赵方旭开口说道。

    “赵总，我那徒弟现在在那，以我那徒弟练出进金丹的能力，应该能跟这只妖兽较量一下。”

    “他现在有别的事，现在不方便出来啊。”赵方旭抓了抓头发，低声说道。

    “这样吗？那你能够联系到高二壮吗，我有些事情要跟她交代一下。”陆瑾轻声说道。

    “这个？”

    闻言，赵方旭皱了皱眉头，掏出了手机。

    “你先等一下，我给小高打个电话确认一下。”

    在众人的注视之中，赵方旭和高廉交谈了几句话，随后便把手机交给了陆瑾。

    “好了老陆，你说吧。”

    “行嘞，接下来就好办了。”闻言陆瑾接过电话，起身向着外面走去。

    看着陆瑾离开的背影，几人也是对视了一眼，不知道陆瑾有什么话要说。

    不过想到陆瑾三一门那深厚的传承，说不定还真有处理这头妖兽的办法。

    不一会儿，陆瑾就走了回来，把手机还给了赵方旭。

    “你跟二壮这丫头说了什么？”画面中也没现实高二壮接电话的动作，这让赵方旭等人有点好奇。

    “嘿，没什么，只不过教了点东西给这丫头。”陆瑾摇了摇头说道。

    “看吧，如果真没有办法的话，只能让老天师出马了，不过你放心，咱也陪你一起去。”

    说道这里，陆瑾不由的对着老天师笑了笑。

    “你呀你。”闻言，一旁的老天师不由的低声笑道。

    就在这时，画面中不停闪避的高二壮猛地高高跃起，双手并剑，五指连点，低声呢喃，

    “原始化生，五雷威神，开天辟地，降服威星......四头八臂，巨口生金......，九天乾象，日月星辰......北都罗酆，洞渊四溟......诸天谣唱，神功日升.....”

    “急急如律令！”

    随着话音一落，一道符文成型，直接映入高二壮的身躯之中，

    只见高二壮的身躯急剧变化，衍生出四头八臂的模样，身形也是接近猛虎的大小。

    “太上三洞真经里的符咒？”通过猛虎听到了高二壮的低声唱诵，李云自语了一声，“看来是有人给二壮加buff啊。”

    “那我在给你套个buff。”

    李云笑了笑，随后念头一动，虚拟世界收集的念头概念顺着李云留的后门顺着符咒的念动加诸于高二壮的身躯之上。

    “尊上，会不会有事？”听到李云的自语声，身下的柳坤生不由的出声询问道。

    “没事，现在才是势均力敌的时候，不知道这丫头能不能制服这是猛虎。”李云笑着摸了一下柳坤生的蛇头。

    森林之中，一人一虎互相对持，目光皆是锁在对方的身上。

    蓦然而动，两者轰然撞在一起，大地一阵颤动。

    凭借着符咒的增幅，加上自身身躯的能力，高二壮的力量已经能压制住猛虎，但就算如此，高二壮还是无法破防。

    吒！

    看着眼前的猛虎，高二壮一声吐息，直接化作一道雷霆劈在猛虎的身上。

    同时，其余手臂连动，一下下的敲打在猛虎身上，犹如雷鸣一般，轰隆作响。

    看到这一幕，别说办公室里的众人了，就算是始作俑者陆瑾，眼睛也是露出一丝震惊之色。

    感觉自己被针对了，自己用符咒的时候，怎么做不到这种程度？

    与陆瑾不同，作为符箓使用者的高二壮则是感觉身体之中的力量从来没有这么充实过。

    身为全真弟子，高二壮也是学过太上三洞真经的，只是每次起符念咒都过于繁琐，高二壮便放弃了这一门，专心学习慧命之法。

    所有才有了后面与自己先天异能相结合的阳神。

    而强大的灵魂，足以驾驭和承载这些能力。

    “老咯，后生可畏啊。”

    “全真一脉出了个人物啊，以后恐怕要压我正一一头咯。”

    看着画面中高二壮那强悍的战斗力，老天师不由的甩了甩拂尘，看向了一旁的陆瑾，

    “你说是不是啊，老陆？”

    “哈哈，老天师你可别这么说，你没发话谁能在感出来蹦跶。”

    “再说了，符咒请神之法，只是临时的能力，时间一道，恐怕还得回到原样。”陆瑾哈哈笑道。

    “是吗？也是，全真符箓与我们三山符箓相比，确实有独到之处，”

    “太上三洞真经也有独特的见解。”闻言老天师说道。

    嘿嘿。

    闻言陆瑾笑了笑，也没有再说什么，重新把目光放回了视屏上。

    “天雷隐隐，神雷轰轰。龙雷大作，水雷翻波。社令雷火，霹雳纵横。神威一发，斩灭邪精。上帝敕下，火急奉行！”

    之间画面之中，高二壮双手掐诀，一嘴念动，一张硕大的黄纸浮出，上面符箓闪烁。

    猛地一抓，单手化印，按向猛虎的额头。

    “五雷符咒用的不错。”会议室中，老天师点了点头说道。

    “嘿嘿。”听到老天师的话，一旁的陆瑾也是跟着笑了笑。

    随着高二壮单手压下，虚空之中五雷颤动，雷霆霹雳齐齐而下，犹如刀劈斧凿一般，击打在猛虎身上。

    劈咔~

    嘶吼~

    雷声湛湛，虎啸连连，刺眼的雷光在屏幕之中炸开，让会议室之中的众人面前出现的只有刺眼的光芒。

    等雷光散去，猛虎已经趴在地上，原本斑斓的虎皮也是带着累累焦黑，而高二壮那化出来的高大身影也是消失不见，浑身闪躲着在雷光，站立在猛虎的身前。

    那猛虎似乎还想挣扎着站起来，但是前爪滑动了几下，都是没有站起来。

    “看样子是成了。”看到重新出来的画面，赵方旭撑着桌子说道。

    “通知下去，去把这是猛虎收容起来。”

    “还有，给二壮做一个身体检查。”

    回过头来，赵方旭对着身旁的助力说道，听到赵方旭的命令，助手连连点头，随后向着外面跑去。

    留在会议室的十佬们对视了一眼，在心里笑了笑。

    这就是十佬不想出手的原因，原本异人圈就受到管制，这种情况下出手，打输了丢命，打赢了还得接受检查。

    而且，炮弹都炸不死的老虎你们都能对付，那第二天你们是不是能打坦克，大飞机了？

    “赵总，你说这件事要不要报道出去？”

    会议室中，江湖小栈的牧游开口说道。

    “报道出去吧，不过记得酌情删减修改。”赵方旭思考了一下，开口说道。

    这件事在异人之中根本瞒不住，还不如报道出去，而且，还能威慑一下异人圈。

    “那赵总，这只老虎之后的研究，还需不需要我们？”

    赵方旭说完，一旁的王霭说道，

    这种程度的老虎，在王霭眼里还是很有研究价值的，万一能在这只老虎身上发现什么秘密，那不皆大欢喜。

    要知道，这可是连柳坤生都制服不了的虎妖啊，当然，检查高二壮身体的工作参与进去更好。

    “王佬客气了，我们要先把这只老虎安置起来，到时候有什么不懂的问题，一定请教王佬。”赵方旭拱了拱手，笑着开口说道。

    自己这边就有高家为代表的异人，也有着调动全国专家的能力，如果这些人都不能研究出来的话，不是还有李云这个号称大盈仙人的李云吗。

    “嘿嘿，那就多谢赵总了，我们王家旗下的制药公司还是有很多生物学和药物学专家的。”王霭和善的笑道，直接打蛇顺棍上。

    “哈哈，赵总，我们风家这边也有一些招牌的海外专家，应该能起到一点作用。”

    “而且，有我们的拘灵遣将在，应该能起到安抚的作用。”

    这时，一旁的风正好也是出声道。

    听到风正豪的话，赵方旭点了点头，微笑着说道：“那到时候就麻烦两位了，到时候有什么问题一定通知大家。”

    赵方旭笑道，随后看了一眼其余的众人，很明显，就是示意众人有事别开口，没事跟别开口。

    “嘿，老赵，如果这是老虎死了的话，记得卖我点，我听说虎骨啥的泡酒，很补的。”这个时候，没有说话的吕慈突然笑道。

    “行行行，没问题，到时候一定给你送一点过去。”赵方旭点头说道，

    “好了，时间也不早了，一大早就把大家召集起来在这坐着，饭点也到了，我们一起去吃个饭吧。”

    “正好，阳澄湖的大闸蟹来了不少。”

    “哈哈哈，那就有劳赵总了，阳澄湖的大闸蟹现在可不容买到。”作为十佬里面最小的风正豪奉迎道。

    随后在赵方旭的带领下，陆陆续续的向着会议室外面走去。

    “老天师，去吃饭了。”落在人后的陆瑾看了一眼还坐在位置上的老天师，开口说道。

    “老陆啊，你说你能做到这种程度吗？”看着陆瑾，老天师轻声问道。

    “又是符咒又是请神的，我记得全真的法门挺纯的啊。”

    “我是老天师你想啥呢，人家只能光修性命了？就不能修炼点别的护道之法？”

    “在说了，你是不是做天师做久了，完了人家全真可是集合佛道儒三家法门而成立的教派。”陆瑾解释道。

    “会这些很奇怪吗？”

    (个_个)

    听到陆瑾的话，老天师也没有动静，只是静静的看着陆瑾。

    “好了好了，老天师咱们去吃饭吧，再不去就没得吃了。”被老天师看着难受，陆瑾不由拿起老天师向着外面走去。

    “老陆，有时间把你宝贝徒弟叫过来了，我们谈谈吧，这段时间我总感觉有事情要发生。”被陆瑾拉着，老天师突然说道。

    “行行行，到时候你别跟上次那样赶我徒弟走就行。”陆瑾二话不说直接点头答应道。

    而在森林之中，站立在猛虎之前的高二壮，脑海之中却是出现了一丝丝变化，

    夹脊关上，一缕先天之炁弥漫而上，化作纯阳，缠绕上了坐落在这具身体中的高二壮。

     ps：解释一下，在我的理解中八奇技是互通，至少是有联系，符咒其实也有驱鬼驭神的能力。

