    

    偶尔，白曦还会让小黑带上村里的几个猎手进山去打猎，毕竟小黑再厉害能拿的猎物也有限，带人去，能多带一些回来。

    这和个人进山打猎归各家所有不同，一旦小黑带队，那猎回来的野物都是由白曦安排的。

    当然，白曦也就是留下三分之一，其他的让陈大柳给村里人分下去。

    别看白曦留的多，可村里人没人有意见。

    就算白曦把全部都留下，村里人也不会有意见。

    本来应该是他们孝敬姑奶奶的，还不是他们没本事，哪里还敢有意见。

    白曦修炼，最近吃的不少，小黑长个头，吃的也多，别看留三分之一，也不过两人吃两三天而已。

    陈义一家进了祠堂后，没几天就离开了，到底是请假回来的，事情办完还得回去不是。

    这次回来，是陈卫国调到镇上工作，这几天安顿好，就回村来了。

    陈义在村里住了几天，也不怕生，今天一回来，第一件事就是跑树屋来。

    “姑奶奶，姑奶奶，我回来了。”他走的时候，姑奶奶说了，会想办法把大蘑菇找出来的。

    陈义咋咋呼呼的跑上台阶，却在看到小黑的时候愣住了，他站在门口，眼睛瞪的老大，怔怔地问：“这，小黑都长这么大了啊？”

    小黑对陈义的傻愣嗤之以鼻，警告的瞅了他一眼，这才重新把脑袋枕在木塌的脚踏上，任由陈蕊给它梳毛发。

    陈蕊是除了白曦以外，唯一一个小黑让碰的人了。

    就算陈招娣天天来做饭，也帮着喂小黑，可小黑还不让她碰呢。

    被小黑警告了一眼，陈义倒是不再咋呼了，小心翼翼的进门，然后对着陈蕊，问道：“小蕊姐姐，姑奶奶呢？”

    陈蕊还没有开口，白曦就从楼上下来：“找我有事？”

    陈义忙扬笑上前：“姑奶奶，我爸工作调到镇上了，以后我会经常回村里来的。”

    一边说着，陈义一边把拎着的东西放在桌上，开心的说道：“姑奶奶，这是我爸妈让我给姑奶奶送来的。里头是两斤红糖，三斤核桃酥，还有一斤牛肉干。”

    别看这些东西不多，可是陈卫国托了几道关系弄的，往日不好弄，如今这年月，就更是不好弄了。

    一家人也舍不得吃，包的整整齐齐的，留着带回来孝敬白曦。

    本来陈卫国和方雅想整理好了再一家过来拜见白曦的，不过陈义等不了，就先拎着东西过来了。

    “有心了。”白曦点头，表示收下东西，转身让陈蕊给陈义拿了一只风干的兔肉和五斤大米。

    这些东西也不知道花了多少钱，陈卫国虽然职位不错，方雅也有工资，可每个月粮食都是有数的，他们现在在村里也没有公分，不分粮食，所以白曦觉得给他们一些米肉正好。

    陈义这才看到，树屋的橱柜的墙上，挂着一连串的腊肉和风干的肉，再看看自己手里的兔肉和大米。

    爸妈说乡下的乡亲们日子不好过，还特地换了一袋粮食大老远的带回来，现在一看，好像如今日子不好过的是他们家吧？！

    白曦可不知道陈义被打击了，问了几句话，就打发他走了，她可没耐心和喜欢问为什么的小屁孩说话。

    陈义还想问大蘑菇的事情呢，可一看白曦似乎不记得了，犹豫了一下，也就没问。

    他一走，白曦这才想起个事情来，她看向小黑，问道：“找到没有？”

    小黑正舒服的眯着眼睛呢，一听这话，迷茫的抬起脑袋，不解，主子，找什么？

    刚问罢，小黑在白曦不悦的目光中，很快明白了什么，忙翻身起来，呜呜道，主子，我找了，我把村子周围都翻几遍了，也没找到那蘑菇精啊。

    主子，那蘑菇精不会躲在深山里头吧？

    白曦沉思，也不是没有这个可能。

    “那我们进山转转去！”

    她话音刚落，一旁的陈蕊闻言，放下手里的木梳，很快从门边把竹篓找出来背上，然后又拿上砍刀，给白曦把小草帽找出来，一副已经准备就绪，可以出发的模样。

    “姑奶奶，可以出门了。”

    陈蕊已经很有经验了。

    反正姑奶奶想上山，她肯定是拦不住的，之前没有小黑都拦不住，现在有小黑会捕猎，更是拦不住，既然拦不住，那就跟着。

    白曦：“……”她能说，她没打算今天去吗？

    不过陈蕊都已经准备好了，白曦也就干脆出门了。

    找蘑菇精是想知道这里还有没有其他成精的精怪，如果有的话，白曦准备收为己用。

    没办法，她现在就神威能用，而且还在辛苦的修炼，如果能找到蘑菇精，说不定更了解这里的情况，再说了，蘑菇精到底是植物系的，大约能照顾田地里的庄稼收成好起来吧？！

    就在陈义兴奋的和爸妈说起姑奶奶家有一连串的腊肉，乡下日子过的比城里滋润的时候，白曦已经带着陈蕊和小黑上山了。

    之前白曦一直都在山脚下活动，小黑就算带着人进山打猎，也只是在外围转悠，这一次，两人一兽试图进的深一些。

    “姑奶奶，再进去，下山回去会挨打的吧？”陈蕊有些担忧的说。

    她以为顶多就在外围转转，等小黑打上两只野兔野鸡什么的，也就回去，哪里想到，姑奶奶竟然想往深处去。

    白曦想也不想的回道：“不会！”

    在前头带路的小黑听到这话，扭头用怜悯的虎目看了陈蕊一眼，心道，主子肯定不会挨打，挨骂都不会有，但是你就不一定了。

    陈蕊其实也不大相信，可不等她再说话，就见白曦对着小黑命令一声：“去！”

    几乎在白曦发话的同时，小黑就如同飞出的利箭一般，扑射出去。

    陈蕊咋舌，眼睛瞪的老大，心里惊呼，原来，小黑打猎的时候能跑这么快啊！

    只听到小黑消失的方向传来几声野兽的哀鸣声，没过多久，就见小黑拖着一头野鹿回来。

    “姑奶奶，小黑打到一头野鹿了，我们回去吧？”说着，陈蕊摇了摇背上的竹篓，表示里头也有东西，再走下去，她就背不动了。

