    “上午我把那小子叫到办公室，好心提醒他以后不要和赵东升走的太近，结果这小子油盐不进，还跟我顶嘴！真是不知道好歹！”程常林一脸愠怒的说道。

    “段云不一直都是赵书记那边的人嘛，你让他疏远书记，那他肯定不同意啊。”杨秀芳不以为然的说道。

    “我也觉得段云不是那种会和爸您顶嘴的人。”一旁的程清妍也跟着插了一句。

    “你们女人家懂什么？”程常林哼了一声，接着说道：“以前赵东升在厂里有权有势，段云跟着赵东升能在厂里混的风生水起，可现在呢，老赵他马上就要退休了，树倒猢狲散，之前一直站在他那边的工会那帮子人，现在都已经开始和赵东升保持距离了，纷纷向秦厂长示好呢……”

    “书记退休这件事我倒也是听说了，不过我听说赵东升在省局有关系，说是起码还能多干上一段时间，我估计老赵他一时半会儿的下不来吧？”杨秀芳说道。

    “找谁的关系都没用！这次是国家下发的红头文件，退休是强制性的，到了岁数的杆子就必须走人！”程常林顿了顿，接着说道：“老秦那边就不一样了，他今年刚过五十五，年富力壮，有多年领导工作经验，一直都是上面重点培养的对象，另外现在国家已经全面推行企业厂长负责制，搞政企分离，赵书记就算能留下，以后也会被边缘化，只能管理一些厂党委的监督工作，厂里是生产财务和人事都插不上手，你说他走和不走有什么区别？”

    “这样啊……”杨秀芳闻言顿时恍然。

    “以后这齿轮厂就是秦厂长的天下了！赵东升一直和他不对路，你说老秦这回掌权了，能给以前老赵身边的那些人好果子吃么？厂工会还有一些和老赵走的比较近的人，现在对赵东升也都开始避而远之了，机灵一点的都去给秦刚老婆那边送礼了，也幸亏咱们家和老秦家走的比较近，不然的话，这会儿也要开始忙活了……”说到这里的时候，程常林的脸上闪过一抹得意。

    “那这么说来，你是为了小段好啊。”杨秀芳说道。

    “本来就是这么回事！”程常林眉头一挑，说道：“我原本以为这小子是个聪明的孩子，他以前站错了队，好在老秦这人有气量，对他既往不咎，还破格提拔重用他，这才是大将之风！我原本就是想提醒他现在赶紧和赵东升划清界限，多和秦厂长示好，这都马上快过年了，多准备点东西，过年给秦厂长送过去，这事情就妥了，就凭他的技术，秦厂长来年还会重用他，我在旁边再帮着说两句好话，过上两年他可能还能提拔起来，可这小子油盐不进，听到让他远离赵东升当时就恼了，还跟我甩脸色！到底是太年轻了，社会经验太嫩了，就他这德性，迟早要吃大亏的！”

    “行了老程，你消消气。”眼见丈夫一脸余怒未消的样子，杨秀芳赶紧劝道：“小段他年轻有时候不太懂事，你该说的也说了，他不理解就算了，这点事情不至于生这么大的气……”

    “他就是走的太顺了，这半年来爬的有些快了，就真觉得自己有点技术就可以目中无人了！”程常林哼了一声，接着说道：“人这一辈子走的太顺不是什么好事，就他这样的，兔子尾巴长不了！什么时候在南墙上撞的头破血流了，也就知道该怎么做人了！”

    “爸吃饭吧。”一直在旁边皱着眉头听父亲说话的程清妍弯腰从锅里盛了一碗米饭，很乖巧的放在了程清妍面前，说道：“这事我回头和段云说说……”

    “你别管这闲事！”程常林面色一沉，说道：“你以后也离那小子远点！”

    “爸，你说我和段云既是同事又是同学，怎么离他远啊？”程清妍微微一笑，接着说道：“我知道爸你很生气，不过有时候咱们家也要念别人对咱们的好，段云之前不也是教了你很多新设备的技术么？大家都互相帮助，至于对方领不领情，那就是他的事情了。”

    “是啊，小段他还天天送咱们女儿上学呢，这都是小事，你也就不用生气了。”杨秀芳也对丈夫劝道。

    “难道咱们家就没给他妈医院做饭送饭？”程常林眉头一皱，说道：“算了，吃饭吧，这事不提了！”

    说完，程常林夹了一块肉塞进了嘴里……

    ……

    下午，厂里开会，讨论过年期间的工作安排和活动。

    参加会议的都是跟部门副科级以上干部，而段云作为刚刚提升起来的技术科副科长，也有了参加会议的资格。

    进入二楼的会议后，段云终于看到了赵书记。

    一个月没见，段云感觉赵东升的面容似乎有些憔悴，两鬓又斑白了一些。

    看到段云进入会议室，赵东升也没有招呼他，只是面无表情的看了段云一眼，就收回目光，端起茶杯喝了一口水。

    看到人员都已经到齐，厂长秦刚正式开始了会议。

    这次会议主要是安排工厂过年的生产安排，以及期间的防火安全等问题，另外就是对上个月厂里的工作任务完成情况做一个总结。

    接下来，各个部门的主管干部纷纷发言，对自己所在科室和车间上个月工作做了总结，段云没有发言，技术科方面的事情现在还是由程总工负责主管的。

    最后，轮到赵东升和秦刚做最后的总结和工作安排。

    最先发言的是赵东升。

    赵东升依旧眼神锐利，开会说话时的那种气势还在，半个多小时的发言依旧是全程脱稿，对各车间部门存在的问题隐患一一提出，并作出了具体的改进方案。

    赵东升发言结束后，段云第一时间拍起了巴掌，而在场的其他人则掌声寥寥，有的人，包括总厂车间工会的工会主席，也只是象征性的拍了两下巴掌，更多人看到段云大声鼓掌后，看向他的眼神还有些怪异。

    会议最后是厂长秦刚发言。

    秦刚只是用了不到十分钟做了个简单的总结发言。

    而在他发言结束后，整个会议室掌声非常的热烈……

