    第1035章：悍勇冲车，暗夜连战   

    冲车当然不仅仅是一根木头，一般来说，工匠会选用两尺左右粗细的主干，而且以榆木等硬质木料为主，长三丈左右，前方会削成尖，并且以铁皮进行包裹！下方有轮子易于士兵去推动，顶上有人字形顶棚，形成简易盾牌的结构，防御来自上方的弓箭。

    

    甚至，一些重型冲车，会形成箱式结构，其内可以入驻枪兵，对两侧的敌人进行攻击，底部推动的兵卒两方同样有木板形成防御。

    

    庞大的冲车在数十名悍卒的推动下撞击城门，等闲的城门根本坚持不了多久！这也是为何，古代城池的大门都会极为厚重的缘故！所以，在攻城战中，如果城外攻城的士兵占据优势，城内的守军会直接将整个城门洞堵死来进行死守，以防止城外的大军破门而入！   

    城西，看着眼前摇摇欲坠的城墙和城门，马兴华脸上显出几分兴奋！他作为部落族长，与其他部落之间自然也发生过不少大战，可是，如同现在这样的大战，却是极少出现！手下精锐的兵卒，无敌的军械，每一样都让他兴奋到极点。

    

    “前军继续进行攻击，决不能让城头之上的人闲下来！后军埋锅造饭，轮流休息！今夜咱们挑灯夜战，明天一早，待到大帅命令传来，便是咱们破城之时！”

    

    “到时候，如果咱们率先入城，各个有赏！”

    马兴华大吼说道！   

    现在他归附在沈堂麾下，最期望得到的便是沈堂的重用与认可，所以，这一战他不敢有丝毫怠慢，打定了主意要在沈堂面前露脸。

    

    天色渐渐暗了下来，让易溪部绝望的是，此刻城外点起了无数火把，直接将暗夜照亮。

    而且，城外的敌军根本就没有任何休息的意思！   

    死守了半日多的时间，部族之中的勇士都疲惫到了极点！虽然，又召集了不少年轻的男女上城墙帮忙，可是他们无论是战力还是承受力都远不如精锐的部众！另外，如果这些人死伤太过惨重，恐怕不会等到城外大军破城，族中便会引发动乱。

    所以，主要的防守力量还是要依靠城中的近万精锐。

    

    防守一面城墙，至少需要两千勇士才行！也就是说，他们除了仅有的部分后备力量，其他精锐几乎尽皆到了城墙之上！   

    最重要的是，这半日多的时间，尽管对方还未踏上城墙，可是，他们部族勇士战死的数量已经过千，若是再加上重伤之人，已经有将近四分之一的力量被削弱。

    

    因为双方实力差距的缘故，沈堂麾下的几支攻城部队，损失并不算大，三方合计死伤的人马也就在千人左右，对于攻击的力量并没有产生太大影响！   

    “慕容忠，你率领三千兵马，去城西，帮助马兴华！从元青，你率领三千兵马去城东，帮助申屠谋！骨骨哈，你率领三千兵马，去帮助雷炤以及蒋商二人！”

    

    “本帅只给你们一个命令，那就是，这一夜，本帅不允许有一个易溪部的人睡一个安稳觉！”

    

    早已经迫不及待的几名将军当即领命，率着本部人马朝着三个方向而去！   

    有了这几支生力军，不仅可以保证这暗夜的攻击力量和频率，而且可以给易溪部的人造成最大的压力！经过这一夜的鏖战，到了明日清晨，这易溪部将失去最后抵抗的勇气！   

    暗夜降临，城上城下喊杀声连绵不绝！城外的三支大军有条不紊的攻击，城上的兵马硬着头皮，在对方的投石车以及弓箭手的打压之下，勉强在坚持！   

    图浑呼站在城墙之上，看着身边一个个倒下的部族勇士，看着城外连绵不断的大军，心情垂到了谷底！   

    在他面前，北城门之外的大军已经达到了近万人之中，另外两个方向，同样新增了不少兵马，可是，他手中可用的力量却是在急速减少！而且，经过如此长时间的鏖战，几乎所有人都已经疲惫不堪，再加上暗夜的降临，让自己一方的士气低落到了极限！   

    “诸位勇士，在我们背后，便是我们的父母、幼儿和女人，如果我们败了，族内的一切都会成为他人的战利品！所以，为了部族，死战！”

    图浑呼沙哑着声音，连连大吼！   

    在图浑呼的激励下，这些勇士咬紧牙关，拼命宣泄着力气和心中的压抑，甚至是悍不畏死的对城下的敌军进行攻击！   

    不过，勇气终究只是勇气，想要在这种并不算公平的战斗中获得胜利，仅仅依靠勇气显然是不够的。

    

    暗夜之中，仿佛时间也过的缓慢了起来，城外的攻击连绵不绝，城外的兵马也仿佛根本不曾减少！可是，城墙之上的守军却是可以清晰的看到自己的同伴倒在血泊之中，自己身边的同伴，一个个在减少！   

    当勇气和刺激逐渐消失，疲惫和恐惧便会再度涌上心头！   

    寅时，沈堂陡然间下达命令，“命，各方攻击的兵马立即停止攻击、原地休息！不过，卯时开始，全力进行攻击，辰时本帅要进城！”

    

    阵阵的喊杀之声以及凌乱的嘶吼之声陡然间停止下来，就像是有人突然按下了一个暂停键！   

    原本接连不断攻击的大军，如同潮水一般退了下去！城墙上下，一个个狰狞的尸骸被收拢起来，暗夜，总算是恢复了平静。

    

    城墙之上，图浑呼猛地松了口气，虽然他知道这只是暂时的停歇，不过，如果再继续下去，这城墙恐怕真的要坚持不住了。

    所有的兵卒，精力和消耗都已经达到了极致，城门和城墙也已经摇摇欲坠，谁也不知道，什么时候会城破！   

    “所有精锐兵卒立即休息，其余人上城墙，将城墙上清理出来！并且，尽快将损坏的位置修复！将下边做好的吃食都拿上来，让儿郎们吃饱了在休息！”

    

    “留下人巡视城外的动静，防止他们发动突袭！”

    

    沈堂之所以停下攻击一个时辰，当然不是为了给易溪部留下一个喘息的时间，而是另有目的。

    

    

    

