    

    秋一月初一，天上白云朵朵，晴空万里。

    “郎君，这里真漂亮，太美了！”

    韩秀雅依偎在龙大海的怀里，看着眼前无边无际一般的花草，莺莺燕燕的，感觉十分的幸福。

    龙大海看着美景，不觉的抱紧了韩秀雅。

    张友听说梦庄乡景色迷人，也把女儿以及妻子带了过来。

    “大海，你这个乡，真是太棒了，要不我也离山，在你这当个村正吧。”

    “那行，咱哥俩到时候有伴，弟弟免你赋税！”

    “哈哈哈，想想比在云霄门有意思的多了，我还真有些心动。”

    张友在云霄门待的憋屈，想要学点东西，也会受到排挤。

    排挤的不仅仅是他，就连莲花也遭到了排挤，这让张友在云霄门待的不舒服，有了离山的想法。

    不过，三剑道人正是困难之际，张友身为莲花的徒弟，怎么也不会此刻离开的，他只是吐槽几句而已。

    这次跟着过来，遇见了青月，张友算是认识了其他的内门弟子。

    青月出任牧农堂的管事，自然在云霄门也是备受重视，将来很可能成为核心弟子。

    张友和她认识，对于在云霄门有所帮助。

    青月这次过来，甚至询问龙大海想不想加入云霄门，如果龙大海加入，可以直接成为云霄门的术法教习，待遇不俗。

    龙大海听说之后，直接拒绝，他现在只想把家族建设好，照顾好家人。

    去到云霄门，如果是查看云霄门的藏书阁，他的兴趣却是很大，其他的事情，现在没有想法。

    刘琴儿看着韩秀雅依偎着龙大海，眼中有些吃醋。

    不过龙大海让她陪着青月道人，她还是得认真完成。

    刘琴儿心想：马上就到梦庄了，到时候在跟龙大海讨教一番道理。

    通往梦庄乡的大道上，龙家人看着眼前的景色，都被迷醉了。

    将来在这里生活，想想都有些开心。

    住在仙境，生活无忧，想想也是幸福。

    临近中午，龙大海等人来到了梦庄。

    周家人以及周围村子的村正，已经在这里等候多时。

    青月带着龙大海等人来到云霄门的驻地，然后带着龙大海来到一处大厅，把龙大海介绍给众人。

    “本人道号青月，是牧农堂的管事，我身边的就是今后梦庄乡的乡主青湖道人！”

    龙大海走到众人面前行了见面礼，然后面带微笑的跟面前的修士说道：“鄙人青湖，今后为乡主，望各位道友多多配合，共同完成府城的任务！”

    龙大海话语不长，都是客套话。

    他说完话，一个练气大圆满的中年修士站了起来，跟龙大海行礼，然后问道：“青湖乡主，我是黑蜂村的村正王森，现在想问道友一个问题，不知道可否方便？”

    龙大海看了一眼面前的修士，然后摆了一个请的手势。

    王森询问道：“道友你过来成为乡主，自然接收了孟庄周家的产业。”

    “这里有一座花场，在座的村正都有股份，不知道乡主今后还有没有打算经营，我们的股份该如何处置？”

    龙大海正式的成为梦庄乡的乡主，除了三千块灵石的押金，后面又交了三千六百块灵石。

    这六千六百块灵石，购买了周家一切在梦庄乡的物品。

    其中就包括这座花场。

    不过，龙大海记得契约中，关于花场，可是没有其他人股份的。

    龙大海听见王森所说，立刻把视线看向周家如今的家主周明，不过周明却安稳的坐着，没有想要起身的意思。

    “这是要给我这个新的乡主一个下马威啊。”龙大海看出了现场的情况。

    一个筑基初期修为的修士，还是个外来的修士，无依无靠的，取巧获得了梦庄乡的乡主。

    这让在座的修士看到了一次机会，所以这些地头蛇联合了起来，想要获得一些乡主才有的好处。

    龙大海看了两眼眼前的人，立刻想清楚他们的打算。

    “那座花场，不管以前的乡主给了你们什么承诺或者什么契约，如今都已经作废。我和牧农堂之间的契约中，花场只属于我，如今的梦庄乡乡主！”

    “道友，你有些霸道了吧！”

    听见龙大海的话，又一名练气大圆满的修士站了起来，质问龙大海。

    龙大海神色不变，看了一圈眼前的其他修士，问道：“还有谁和这两位有相同的想法？”

    龙大海问完之后，又有五位村正站了起来。

    “龙乡主，你过来也不能把我们的利益全拿走吧！”

    “对啊，你也太过分了。”

    梦庄乡有十八位村正，十一位成为村主的村正都在这里，其中七个人直接跟龙大海叫板。

    “就你们七位么？”

    “乡主什么意思？”

    龙大海坐到自己的座位，看着几个人，不紧不慢的说道：“没什么意思，只是你们梦庄乡村主被剥夺了，一个月后请搬离梦庄乡。”

    “什么？”

    “龙乡主，你可要考虑清楚，无故剥夺村正职位，可要赔偿三倍灵石的！”

    龙大海抬头，看向王森：“无缘？花场我已经全部买下，你们无理闹事，怎么会无缘？”

    龙大海掉头看向青月，问道：“青月道友，我这么做，不算无缘剥夺吧？”

    青月面色温和，声音清楚的回答：“不算，牧农堂没有说的事，便是没有依据。他们无理，青湖乡主只需赔偿几位村正买断的灵石便可。”

    “哦哦。”

    龙大海看着眼前的几位，眼神有些不快。

    “你们七位，限期搬走。记录在乡中的村中物产，如果有缺或者遭到破坏，我可要追究责任的！”

    “今天就到这里，今后我会去每个村子，到时候我和剩余的几位道友，在把酒言欢！”

    这些村正还想狡辩或者后悔，龙大海都没给他们机会，转身离开了大厅。

    身为乡主，可以剥夺乡中村正的职位，不过无缘无故的剥夺，村正可以告到府城衙门。

    龙大海初来梦庄乡，就被这几个村正以及周家联合起来搞这一出，心中有些不痛快。

    对于周家，他直接跟青月说，让周家离开，没有给他们丝毫面子。

    龙大海非常不喜欢有人拿捏自己，现在身为乡主，自然没有被管辖的几个村正拿捏的道理。

    所以，直接剥夺了七位村正的职位。

    “正好有些玉山宗的道友，有求过村正，现在可以安排一些玉山县的道友了。”

    经过比斗，龙大海在府城里也算小有名气。

    许多的同县道友，都找到过龙大海，想要某得一个村正职位。

    龙大海基本上都拒绝了，只有几个人，没办法拒绝。

    其中就包括二河村村正，龙大海的先生周锦的儿子周文。

    曾经的七个没有买断的村子的村正，都被牧农堂另外安排了地方，再加上今天多出来的七个村子。

    现在龙大海有权安排十四个村正职位。        

