    “珠穆，原来你这小家伙的名字叫做珠穆啊！”

    回家的路上，周通撸着怀中小家伙的毛，自言自语道。

    狐族众人被他救下后便离开了。

    至于孙悟空，则是被他处罚直接再受这千万钧压顶之苦一年才能绕过他。

    这厮不敲打一下，他就永远不知道自己错在了哪里。

    而且这也是对他的磨练。

    如果孙悟空能够撑过这一关，一年后境界必定会上一个大台阶。

    而在这一年里，周通自然也会随时关注着他的情况，不会让他死去。

    孙悟空若是死了，自己还怎么打工？

    听见周通的话，青丘月羞红了脸，白了他一眼。

    心中一阵无语……

    这位前辈是在跟自己开玩笑呢？

    自己为什么会被叫做“主母”您心中没有数么？

    “没想到你这小狐狸居然是上古九尾天狐的血脉。”

    “不知道以后你会不会化形成为苏妲己那样的美女啊！”

    周通看着怀中的青丘月，不禁感叹。

    他记得封神之战中，祸乱商朝的苏妲己，就是传说中的九尾天狐啊。

    也不知道这个小家伙会不会也成精。

    毕竟这个西游的世界，狐狸成精也不奇怪。

    .......

    却说狐族老祖带着自己狐群回到了青丘山。

    他将从周通这里得到先天灵根散发了一些下去，然后便开始了闭关。

    狐族老祖准备利用这些先天灵根直接冲击一下金仙中期。

    经过在五行山的遭遇，他明白了一个道理。

    就是只有自己的拳头硬了，自己的族人才不会受到屈辱。

    他这个金仙初期的妖怪真的上不了台面。

    一晃十天过去了。

    这天，狐族老祖刚刚将一份先天灵根的能量全部消化完。

    便听见天空中传来一声怒喝。

    “青丘山的狐崽子们，一年之约已到，你们想得怎么样了！”

    听见这道声音，狐妖老祖的脸色瞬间就难看了起来。

    这些天他因为得到了先天灵根的喜悦，差点就将这件事情忘记了。

    一年前，青丘山里面忽然闯进来了一尊魔王。

    这尊魔王不知道从哪里得知了九尾天狐的好处，直接来青丘山要将青丘月给掳走。

    面对这种要求，狐族自然是不会干。

    两边当即便开战了。

    但是这尊魔王的修为乃是蝎成精，修为是金仙中期，狐妖老祖根本就不是他的对手。

    这场战斗的结果也显而易见，狐族损失惨重。

    狐妖老祖只能编了一个青丘月在闭关修炼不能中断的借口，来将蝎魔王骗了回去。

    不过蝎魔王临走前还是留下了一句话，一年后，他不管青丘月有没有出关，他都要过来带走她。

    算算日期，现在好像就已经到了这一年之约的日期了。

    但是青丘月已经不再青丘山了，蝎魔王来了也没有用啊。

    “老头，你要是再不出来，我就拆了你这青丘山！”

    见到没人回应，蝎魔王的语气开始变得不耐烦。

    “哼！何方妖魔居然敢在我青丘山撒野？”

    狐族老祖冷哼一声，直接走了出来。

    这些天他吃了一些先天灵根的稻谷，修为早就已经突破至金仙中期。

    距离金仙后期也仅仅只有一帘之隔。

    而蝎魔王的修为却半点长进都没有。

    此消彼长之下，蝎魔王已经完全不是他的对手！

    更何况，狐族经过这些天的休养。

    族内里面也有好几名强者接连突破，光是金仙初期的狐族也已经有了数位。

    所以说，现在的青丘狐族根本就不怕蝎魔王一行人。

    听见狐族老祖的话，蝎魔王微微一愣。

    接着脸上露出了一抹怒意。

    这曾经被他随意欺凌的狐妖，现在居然敢在他面前如此放肆！

    简直是在挑战他的尊严！

    “大胆，竟然敢对本王不敬？”

    “老狐狸，你的一身狐皮又痒了是不是？”

    蝎魔王看着狐族老祖，脸色冰冷到了极点。

    “哼！你这妖怪，居然敢在我青丘狐族的地盘上撒野！”

    “今天我便叫你有来无回！”

    狐族老祖一脸冷意地说道。

    去年他在蝎魔王手中受到的屈辱，他今天要一并讨回来。

    他们青丘狐族现在可不是以前那么好欺负了！

    “啊呀呀！气煞我也！”

    “孩儿们，随我一同踏平了这青丘山！”

    蝎魔王被狐族老祖的话气得脸色通红，大手一挥，手下的妖怪们开始进攻青丘山。

    “狐族儿郎听令，全力应敌！”

    狐族老祖一声令下，整个青丘狐族的修士们瞬间就冲了出来。

    其中，两道金仙的身影冲在了最前面！

    “嗯？这青丘狐族什么时候多了两名金仙！”

    感受到了对面传来的气息，蝎魔王脸色顿时一变。

    他分明记得自己去年来青丘山的时候，这里就只有那老狐狸一个金仙。

    而且还只是个金仙初期。

    怎么现在狐族里面又多了两个金仙初期？

    等到狐族老祖出现在眼前时，他更加惊讶了。

    “这老家伙......居然突破了！”

    “不对，他身上的气息.......”

    “他身上的气息我居然看不透了！！！”

    察觉到这些，蝎魔王的脸色瞬间就变得难看了起来。

    上当了！

    这老狐狸到底是遇到了什么机缘！

    居然在短短一年的时间内就突破了一个大境界！

    而且修为居然还超过了他！

    嘭！

    狐妖老祖一爪直接朝着他抓了过来，

    速度之快让蝎魔王几乎无法看清。

    他连忙伸出自己的手臂去挡，但是根本抵挡不住。

    就仅仅是一击，他的手臂顿时血肉横飞，瞬间炸开。

    蝎魔王面色大骇，不断后退。

    去年他来时，这只老狐狸根本就不是他一合之敌，但是现在，他却连对方的一击都接不住了！

    这差距实在是太大了！

    “不行，要逃！”

    蝎魔王脸上露出惊恐。

    他根本就顾不上被屠杀的部下，整个人身形一闪，化作一道青烟就朝着天边卷去。

    “想逃？没门！！”

    狐妖老祖冷喝一声，紧追不舍。

    另一边，蝎魔王带来的随从们不过片刻，就被狐族大军斩杀殆尽。

    这些小喽啰的修为，最高只不过是天仙而已。

    而现在的青丘狐族可是有两个金仙打头阵，这些小喽啰根本就连抵抗的余地都没有。

    “老祖，我们来帮你了！”

    狐族的两个金仙解决完战场，也紧跟着狐族老祖追了上来。

    但是，蝎魔王的逃命本领显然更胜一筹。

    最终还是从狐妖老祖手中逃了出去。

    “算这厮命大！”

    狐妖老祖看着蝎魔王消失的方向，冷冷地说道。

