    没有从屈楚这里套出话来，宁佑北真想干脆告诉她当初在白灵山那个山洞里的人是他，不是荆王。

    可刚才阿楚回答说“没见过”，万一她说的是真话呢？

    假若当初那个女人不是阿楚，她要是知道自己曾经与另外一个女人发生过关系，会不会嫌弃自已？

    宁佑北决定今天晚上就将自已后腰的图腾给屈楚看，看她是什么反应再说。

    ……

    当天晚上, 屈楚上床躺下。

    才刚躺下，宁佑北就挽住了屈楚的胳膊，“阿楚，我给你看个东西。”

    屈楚看向宁佑北，他的眼睛晶亮晶亮。

    “看什么？”

    宁佑北开始解上衣。

    屈楚声音提高了些，“你做什么？”

    宁佑北道：“我身上也有一个宁家的烙印标识, 在后腰处, 我给你看。”

    什么？

    宁佑北身上也有那样的图腾？

    屈楚怔了一怔。

    就在屈楚发愣的时候，宁佑北已将上衣脱完, 转过身去。

    “阿楚，你看一看。”

    屈楚看向宁佑北的后腰之处，一个熟悉的图腾出现在屈楚眼中，图案形状与当日在白灵山山洞中那人身上的一模一样，但也有不同。

    当日那人身上的图腾泛着红色，那头异兽像要奔腾而出一样，但宁佑北身上的图腾却安安静静地呆着，只图案颜色比皮肤深才能看到图案的形状来。

    “你这图腾是生下来就有的吗？”

    “嗯，生下来就有的，不过只有少数几个人知道，皇兄也知道。”

    屈楚试探性地问：“那你这个图腾是一直就这样吗？会不会发生什么变化？”

    她心里存着一丝侥幸。

    假若宁佑北的图腾会发生变化，是不是也有可能当初在山洞中的那个人是他？

    宁佑北侧着身子回答：

    “我不知道，它在后腰处我平时又看不到。

    如果不是我小的时候柳嬷嬷告诉我我身上有个这样的图案，后来还拿着镜子看过不少回，我都不会知道有个这样的图案存在。

    不过，我每次看这个图腾的时候它都是这样的。”

    屈楚心里升起的那一丝侥幸心理破灭了，原来那个人根本没可能是宁佑北。

    她伸出手去触摸这个图腾。

    被屈楚这样摸着, 宁佑北全身变得酥麻不已，那种刺激的感觉直冲头顶。

    宁佑北略带乞求地呼出：“阿楚……”

    屈楚收回了手，声音淡淡：“睡吧。”

    曾经发生的事情，屈楚一直没太放在心上，她以前也以为她不会放在心上。可现在，她有些介意。

    她介意那个人不是宁佑北。

    屈楚不是太明白她自已的心思，她闭上了眼，因此没见到宁佑北身上的图腾发生了变化。

    虽然颜色不如那日在山洞中时那样艳红、异兽也没到要奔腾而出的地步，但是跃跃欲试。

    正因为今日这个误会，以至于屈楚迟迟没能和宁佑北睡上觉。

    宁佑北转过身，看向屈楚，漂亮的桃花眼里氤氲一片。可是，屈楚闭上了眼睛。

    从屈楚的反应，宁佑北不确定当日在山洞中的那个女人到底是不是屈楚，他试探着问：“阿楚，你以前真的没见过这个图案？”

    “嗯”。

    没见过啊！

    宁佑北也纠结起来。

    到底那个替自已解毒的女人是不是阿楚啊？

    如果是她，照理来说不至于看不到这个图腾。可万一不是她，那自已千万不能告诉她自已曾和别的女人睡过觉。

    如今自已信誓旦旦说没有过其他女人阿楚都不肯和自已睡, 要是阿楚知道自已曾和其他女人睡过，怕是更加不肯睡自已了。

    正因为两个人都在意着对方, 才会让这件原本很容易说清楚的事情变得复杂起来。

    ……

    不过, 宁佑北还是不甘心。

    他全身难受着，被屈楚摸了一下蹿出的火焰并没有熄灭，反而在身体各处流窜。

    宁佑北抱住屈楚，“阿楚，我想……”

    屈楚没有回应。

    身体贴上屈楚，宁佑北全身的火烧得更旺，他更加紧地抱住屈楚，“阿楚，我想要你。”

    说完还在屈楚身上不停地蹭。

    如果是平时，屈楚只怕给宁佑北蹭得火起，干脆就将宁佑北办了。可现在屈楚心里有了心结，她便有点逃避。

    “想要女人了？要不要我替你找一个来？”

    这句话如同一盆冷水将宁佑北兜头浇湿，他冷了下来。

    “阿楚，你明明知道我不是那个意思。”

    屈楚的话仍然淡淡地：“我说过，你要是想找其他女人，我不会在意。”

    宁佑北生气了，转过身背朝着屈楚。

    屈楚睁开眼，吐出一口气。

    她也不明白她为何要说出刚才那些话来，明明她心里是在意的。

    对，她在意宁佑北找其他女人。

    也不知道从什么时候起，屈楚开始在意起宁佑北来。

    虽然她不至于像一般女人那样为感情拈酸吃醋、要死要活，但她知道她在意。

    假若宁佑北真的找了其他女人，屈楚的心会难过。

    ……

    这一晚，两人都没有睡好。

    第二天醒来后，屈楚的精神还好，看不出什么异常，但宁佑北就不行了。

    宁佑北拥着被子坐在床上，顶着一对黑眼圈、无甚精神地看向屈楚，“阿楚，我们谈谈。”

    屈楚已下床穿好了衣服，闻言在床前的椅子上坐下，“你说。”

    宁佑北将被子往身上扯紧了些。

    “阿楚，以后不要再说替我找女人的话了，我听了会伤心。

    我只想和你睡觉，如果你现在心里没有我、还不想和我睡，我可以等，但再也不要说给我找其他女人的话。”

    屈楚沉默了一会：

    “我知道了，以后我不会再说。但我还是想告诉你，如果你想找其他女人，不必介意我。”

    宁佑北：“……”

    屈楚转了话题：

    “你昨天心忧是不是因为你身上也有宁家的烙印标识，担心陛下知道后会对你有隔阂？”

    说起正事，宁佑北的神情也严肃了些。

    “我确实有这个担心。

    虽然皇兄说过立我为皇太弟的话，但那是在他不知道宁家这个规矩之前，我不确定他知道宁家老祖宗定下的规矩后会怎么想？

    我不想皇兄对我产生隔阂。”

