    “砰……砰……”

    两拳打出，两名男生甩头吐血、倒地不动，隔仅一秒，吭都没有吭一声。

    手机直播间为数不多的观众炸了，说好的虐呢？

    女主角怎么还会反抗呢！

    拿手机的年轻女子没有功夫再理会直播间，安夏的反抗让她更加精神亢奋了。

    “按住她，按住她，换我来！烟在哪里？你们把烟丢哪儿了？”

    用烟头烫脸，一定会留疤吧，

    哈哈哈，比她漂亮？

    毁了就是。

    在宣城，休想有人比她宋妍妍漂亮。

    把整包烟全部点燃，浓浓的烟气里腥红火花映出宋妍妍扭曲的面孔，宛如蛇蝎。

    她要把这些烟头，全部烫到安夏的脸上，烫到她满脸水泡，烫到她满脸疤痕，烫到她像条狗一样，跪着向她求饶。

    而这会儿，安夏已将所有陌生记忆全部接受，扯下蒙眼布条的她气到差点炸肺。

    夏国的安夏虽然和她同名同姓，可俩人的命运却截然不同！

    她，安夏，来自M国、L国、S国、K国、X国五大家族之首的安家大小姐，其父为五大家族共同建立的帝域最高统帅，其母来自夏国，故她的名字有一个“夏”。

    十二岁通过家族考核成为下任夏家家主，二十岁身经百战，击败四大帝域家族所有继承人，成为帝域建立以来最年轻的统帅，号令最强帝域战员，勋章无数。

    而夏国宣城的安夏，让自己和疯了的妈妈活下去，每天承受全家上下，包括佣人的辱骂、责打。

    结果呢！

    只因宋妍妍不喜欢安夏比她漂亮，要求安家交出安夏。

    安家的长辈为了讨好宋家，明知宋妍妍是什么人，还她当成礼物送到宋妍妍。

    不过是个没用的废物，死前能为安家出份力，那是她造化！

    宋妍妍的妈妈宋母为女儿遮掩，让安家给安夏一个“不听话，到处惹事生非”的罪名，送到一所全是问题青少年的“特教所”，再通过暗中操作，把安夏弄出来哄女儿开心。

    并告诉安家，哪怕安夏出事，安家也有理由向外面说清楚。

    安家高高兴兴交给宋母操作，还说只要宋小姐高兴就好。

    不好意思，她现在很不高兴。

    不高兴的她有个习惯。

    把那些得罪她的人，按到地上磨擦。

    宋大小姐是她今晚摩擦的目标之一，也算是为夏国的安夏报仇。

    宋妍妍全然不知危险来临，握住点红的香烟，朝安夏走过来。

    她，亲自出马，安夏只有乖乖下跪服从的份。

    一条狗，敢不听主人的话吗？

    走近，宋妍妍下巴微抬，斜睨安夏，一脸倨傲命令，“跪着爬过来，我到你脸上刺青。”

    安夏眉头微挑，气定神闲整理撕破的单衣，等着宋妍妍送上门找死。

    能让她主动走近的人，没几个。

    能命令她的人，大概还没有出生。

    宋妍妍已经很不高兴了，尖叫，“安夏，你敢反抗我？还不快点爬过来！快点！不然，我要让你生不如死！”

    “快点，我喊1、2、3，给我跪着爬过来！”

    安夏抬眸，用看战场敌人死亡的凉凉眼神，扫向不知死活的宋妍妍。

