    帝都，凤巢竞技场，选手村！

    临近比赛，各大赛区突围的选手都来到了这里，等待着全国大赛后半段的开始。

    对于实力强劲的选手来说，地区赛只是热身，接下来的比赛，才是决出谁是高校王者的关键！

    “你说，那一套进化石，怎么处理？”

    方缘走在选手村里，单肩背着包，伊布已经爬到了方缘的肩膀，扬头认真思考着方缘的问题。

    全国大赛个人战冠军，除了奖金外，还有道具奖励，即全套进化石。

    所谓全套进化石，包含了火、水、雷、光、暗、日、月、叶、冰、觉醒之石在内的共十种进化石，价值超千万。

    留着收藏？卖掉？

    “布咿~~”伊布思考了下，给出建议。

    不如，这一次比赛它替方缘解决一切对手，然后进化石归它处理吧~~~

    这样，方缘就不会为难了。

    伊布露出为你着想的表情。

    “你这也太贪心了。”

    “我觉得这种没有技术含量的事情即使是烈焰猴也能做到……”方缘无情道：“它就不会有这么过分的要求。”

    伊布：乛з乛，又乳猴。

    此时，方缘刚从魔大选手村溜出来，打算去找处训练场地度过这个下午。

    今天天气不错，比起宅在屋子里，很适合带精灵出来透透气。

    方缘看着蓝天白云，觉得精灵很伟大，这个地球，因为精灵的缘故，连雾霾都看不见了。

    “如果是之前那个帝都，谁要是养一只双弹瓦斯，根本不需要什么特别的资源，放养一段时间就是妥妥的大师级。”方缘推测道。

    毕竟，双弹瓦斯这种精灵，就喜欢吃有害气体这种玩意儿……

    ……

    可能现在是午休时间的原因，方缘他们来到这处公共训练场时，连一个人都没有。

    方缘乐得清闲，并释放出来了自爆磁怪、齿轮儿x2、烈焰猴、美纳斯、快龙、贪吃鬼这几只精灵。

    即使是全国大赛期间，也不能荒废训练。

    接下来一段时间，自爆磁怪需要利用两只齿轮儿进入电磁武装形态，完善这个技巧，用磁场培养齿轮儿的同时，还需要尝试掌握蓝色闪电。

    烈焰猴则开始进行火系招式的修行，训练怒火与放出系火系招式的融合。

    美纳斯的治愈类招式短期内难以有太大进步，训练核心放在了学习新招式催眠术、奇异之光上，这两招贪吃鬼恰好掌握，由贪吃鬼来传授，这两个招式掌握后，它的魅惑技巧将会更强。

    至于贪吃鬼，方缘不太怎么担心，这家伙血统好，命运更好，遇到了自己这样一个伯乐，就算现在咸鱼点，日后也弱不了。

    快龙这边，则继续练习气流感知技巧，至于梦游状态，这种地方不适合练习。

    给精灵们安排好了训练任务后，方缘开始把伊布揪了起来，道：“到底是哪里出了问题呢……”

    伊布：？？？

    你才有问题！

    方缘无奈，虽然报恩4.0完成，伊布变为了搭档伊布，但是搭档招式似乎没有继承……

    这段时间，在方缘的压榨下，伊布很给力，现在即使是伊布形态都拥有了大师级的实力。

    可是，方向貌似出了点问题。

    这样练下去，伊布形态的确会越来越强，但与掌握搭档招式并没有因果关系……

    如今，伊布连一心三用都快熟练了，但搭档技能却还是半点影都没有。

    所以方缘决定换个训练方法。

    “洛托姆，我问你，伊布是有掌握仿效招式的可能的，对吧？”方缘转头看向旁边的手机洛托姆。

    “仿效洛托？？？”手机洛托姆一怔后，快速回忆起来，搜索资料库。

    “仿效招式……是什么？？？”

    然而，手机洛托姆回忆后，却给出这样一个回答。

    方缘补充道：“仿效招式，模仿对手刚才使出的招式，并使出相同招式……”

    “比如，你在伊布面前使用电击，伊布使用仿效，便能把电击临时复制使用。”

    手机洛托姆摇头开口：“你是说模仿招式？模仿招式的确有这个效果，可是目前资料中可以掌握模仿招式的精灵只有胡说树、吸盘魔偶这类精灵洛托。”

    “不对。”方缘沉思起来，两者还是有区别的。

    仿效招式是第四世代引入的招式，而模仿招式，则是第一世代引入的招式，虽然印象不是太清楚了，但方缘记得伊布应该是可以学习仿效的！

    两个招式的招式效果，的确相差不大……

    除此之外，类似的招式还有鹦鹉学舌、借助……

    “那我就不知道了洛托……”手机洛托姆为难的挠了挠头。

    “没关系……”方缘道。

    手机洛托姆应该只知道已有的资料，而自己却知道这个世界还未有的资料，就和当初的报恩一样，可能仿效招式由于学习难度过高，以及和模仿、鹦鹉学舌招式过于相似的原因，还未被归纳总结。

    但这不妨碍，方缘隐约记得伊布可以学习这一招。

    方缘放下伊布，嘴角上扬道：“烈焰猴可以用扮演法学习雷电铠甲、月步等技巧，而你，也可以用仿效法学习搭档招式！！”

    方缘忽然灵光一闪。

    伊布则露出茫然的表情，无论是仿效还是搭档招式……它都不知道是什么，怎么学？

    方缘解释道：“搭档技，说白了就是一种对其他属性能量的高级运用手段，比如你可以掌握的搭档招式之一麻麻电击，面对与自己同等层次的对手时，这招几乎可以百分百让对手陷入麻痹状态，是非常特殊的雷电招式。”

    “想学习这一招，你总不能和当初的小磁怪学习十万伏特一样，通过充电来学习吧？”

    “布咿！！”伊布猛地摇头，打死它也不要被电。

    方缘笑：“所以，仿效这一招就尤为重要了，它可以让你模仿对手刚刚使用的招式。比如，如果你掌握了仿效招式，手机洛托姆在你面前用电磁波、电击等招式，你进行模仿，模仿成功后，虽然事后无法掌握这些招式，但是，你或许可以对这些招式的使用方法产生一定的身体记忆！”

    “电击招式与电磁波招式这些电系招式组合起来，和搭档招式麻麻电击效果非常像，而你，是有掌握麻麻电击招式的可能的，通过练习模仿相近招式产生的身体记忆，说不定可以进而觉醒搭档招式。”

    方缘拿电系招式进行了举例后，伊布听明白了一些，并且完全接受了这个说法，并不怀疑是否靠谱。

    因为至今为止，方缘给出的所有培育、教学方法，都在精灵们身上得到了印证，就算目前没有得到印证的，也都在逐渐完善中……

    “洛托……”手机洛托姆还是无法理解，作为洛托姆学园最优秀的学生，方缘的一堆名词，它都听不懂，可以说，到了方缘身边后，洛托姆学会了不少新的东西。

    这个搭档招式学习方法，麻麻电击可以这样训练，其他搭档招式也可以这样训练。

    像是搭档伊布的草系搭档技“茁茁轰炸”，表现是制造巨大的能量藤蔓，播撒种子进行攻击，种子具有吸取对手的体力的效果。

    仔细一想，这不就是加粗版藤鞭招式和寄生种子招式的组合技吗？

    只要让伊布先通过仿效招式熟练模仿了这两招，说不定也就能自然而然觉醒学会“茁茁轰炸”！

    其他的搭档技同理，都可以在已有的招式上找到影子，方缘需要做的，就是利用自己对搭档招式的印象，帮助伊布归纳总结，让它通过仿效招式学习。

    “至于仿效招式的学习方法，我相信对于你来说，应该不是难事……”方缘露出笑容。

    伊布一听后，品味起来这个仿效招式，模仿别人的招式，自己使出？

    “如果你能在一个月之内学会这招，冠军奖励的那套进化石就送给你了。”方缘激励道。

    闻言，伊布拍了拍胸脯，模仿，说白了就是演嘛！！只要把自己代入成其他精灵，融入角色，伊布自信可以掌握。

