    “刚才敌人冲过来的时候，他们还处于兴奋阶段，只想着拼尽全力消灭这些敌人。而等敌人散去，各种各样的情绪就会涌上来。”

    “害怕、恐慌、难受、呕吐，甚至有人还会躲在角落里偷偷地哭。”

    武植面无表情地说出这些。

    而他所说的每一个情形，也都在这些士兵的身上发现了。

    武植的声音听着冰冷，却贯穿人心。

    “战争，和我们以往打家劫舍，完全是两码事。”

    “打家劫舍，我们可以凭借自己兄弟们的勇敢、强大，打退几百甚至上千人的官兵，然后抢夺他们的财物扬长而去。”

    “但是战争不同，两军对垒时，没有任何花哨可言，我们拼的是什么？”

    武植随手一指，指着四周枕水山庄的士兵。

    “拼的是他们！”

    “一个人无功再强，到了战场上能杀多少？”

    “十个，百个！我们是人，不是机器！当我们内力耗尽，力气续不上来的时候，下场就只有一个死！”

    武植所说的话，清清楚楚的传入每一个人的耳中。

    “一开始我就说了，这25万官兵，是我引来的，我要拿他们给我们山庄练兵！”

    此话一出，众人不由自主的倒吸了一口冷气。

    放眼天下，谁敢发出如此豪言壮语？

    “三天，我给整个山庄上下三天的时间，来消化这种情绪。”

    “三天之后，我将会亲自带着他们出去跟高俅硬碰硬。同时也让大家知道，战争不是儿戏，不要有太多的想头。”

    “若是想要在这乱世立足，拼的不仅是脑子，还有狠劲！”

    话音落下，武植突然抬高声音，对着身后众人发出一声呼喝：“听明白了没有！？”

    众兄弟齐齐应声：“明白！”

    武植在对整个山庄上下进行情绪动员的同时，回到营地里的高俅，显得气急败坏！

    他先是对武植一通破口大骂之后，对的身前两排笔直站立的将领怒吼。

    “三天后，本太尉要见到武植的尸体！攻占枕水山庄！”

    “你们谁当先锋？”

    高俅下方的将领，个个站出来嚷嚷着要替高俅出头。

    其中，一名男子引起了高俅的注意。

    此人高大威武，着一身厚重铠甲，他浓眉大眼，看上去威武不凡。

    此人高俅自然是认识的，他还是高俅特意向赵佶要过来的猛将！

    他便是双鞭呼延灼！

    呼延灼出自名门，乃是大宋朝开国大将呼延赞嫡系子孙。

    不仅武艺高强，在军中也有着很高的名望。

    他一站出来，边上的人纷纷退去。

    “高太尉，三天后，那武植若是真的敢于我军对垒，末将愿率兵出战，提武植的首级来！”

    高俅听了哈哈一笑：“有呼延将军这句话，本太尉可就放心多了！”

    “将军三天后，若是真能把武植的狗头提来，本太尉亲手温酒为你庆功！”

    呼延灼微微一笑，满脸自信！

    三天时间，荏苒而过。

    与三天前，高俅带领十万大军攻打枕水山庄的时候不同。

    现在整个山庄上下，都弥漫着一种很奇特的气氛。

    这种氛围，少了之前那一份轻松，多了一份沉重。

    沉重里又夹杂着一份刚毅，每一个人脸上的表情都显得非常坚定，那眼神里也透着灼热！

    河岸上，武植已经换上了一身铠甲。

    这套铠甲那还是潘金莲和另外三女联手为武植缝制。

    这套铠甲的外形看着与一般无异，但如果仔细观察便会发现，它似乎更加轻盈。

    武植身后站着岳飞和潘宴，二人手里分别抓着武植的两把武器。

    一把是走水绿沉枪，一把则是大夏龙雀刀！

