    在魂引术的引导下，茅坚石二人一路追出了掌院府，对于这两名边缘人物，所有来往宾客都没有太在意。

    而在他们离开掌院府不到十来息的功夫，一道身影很快便迎上了他们。

    当宁澜看到突然冲出的女子，下意识闪到了茅坚石的身前，就像是护犊子一般，警惕的望着前方：“你是谁？”

    不等女子解释，茅坚石便是拍了拍宁澜的肩膀，示意她不要紧张：“这是我的同僚！”

    闻言，宁澜方才放下了戒备，能够直接追上她与茅坚石的速度，来人显然也不是什么泛泛之辈，好在对方是友非敌。

    嗯，关键是没她长得的漂亮，确定没有威胁！

    三人也没有多废话，直接一同朝着青烟飘散的方向追去。

    茅坚石一早便与赵檀儿约好了，如果郭淮被关押在掌院府，那就用不着赵檀儿出手，他自己来个引蛇出洞。

    可一旦是被关押在了外头，特别是皇城之外，那赵檀儿这股力量就不能浪费了。

    只要武圣与天棺师不出，几乎无人能够奈何她。

    唯一对她有克制威胁的飞僵，也定然不会出现在皇城周边，要不然，这些皇室的镇国之柱也就太失职了。

    赵檀儿之所以能够堂而皇之的出现在皇城，还要全归功于的茅坚石的功劳，没有他炼制的人皮面具，赵檀儿甚至连靠近皇城十里范围内的资格都没有！

    很不幸运的是，青烟最终并没有飘出城外，而是在一家棺材铺的正上方盘旋了一会，散了开去。

    这样一来，赵檀儿就无法动用真实力量了！

    在这皇城中，只要她身上一传出怨灵的气息，定会让她在第一时间被皇城强者所察觉。

    不过，茅坚石真正该在意的不是这些，而是眼前这间诡异的棺材铺。

    这棺材铺并没有开在大街上，还是隔着一条河，坐落在一处山脚下，被一棵巨大的松柏给挡住了光阴，显得偏僻而又阴森。

    若是白天或许还好，可如今到了晚上，在夜色的映衬下显得格外的诡异。

    静地只剩下了山间的虫鸣，鸟叫声。

    两盏白色灯笼高高挂在门口，一看就不是什么正经的地方……

    茅坚石先是拦住了二人，隔着数十米路，便开启了‘见钱眼开’状态！

    视线穿过墙面，店门正中间放置着一口棺材。

    那是一口黑色的棺材，油漆光亮，一点灰尘都没有，非常的新，而且还是打造完成了的，并不是那种残缺品。

    黑色的棺材代表着死者身前死于非命，在大胤的风俗之中，横死之人，怨气深重之人死后才用黑棺，老死之人是喜丧，用的都是红色的棺材，就比如之前的周家老太爷以及宁王，就是葬在了红色棺材里。

    所以，会购买黑色棺材的人，通常并不会将死者土葬，因为横死之人怨气较重，就算过了头七极为容易尸变。

    往往等头七一过，死者灵魂归位便会将之直接火葬！

    而外人看到黑棺也会自动选择回避，以免沾染晦气，甚至连下葬的风水位置也十分讲究。

    毕竟，死者就算被火葬了，还是有极小的几率孕育出怨灵！

    茅坚石的目光并没有在黑棺上停留太久，毕竟他这一次可不是来选棺材的，在黑棺的左右两边还有其他的棺材。

    有好几口红色的棺材，大小不一，还有几口棺材是原木色，还没有刷油漆。

    所有的棺材加起来至少有七八口，看上去棺材铺当真名副其实，里面卖的全是棺材。

    但茅坚石知道，魂引术不会随意将他指向此处，这里头一定有着不为人知的机关，而只要在他这双眼睛之下，都会无所遁形！

    茅坚石心里这般想着，目光再是往地面上扫去，很快就被打脸了。

    “怎么可能，我的第二重状态下的‘天棺赐福’居然无法看穿这棺材铺的地面！”

    茅坚石的眉头很快紧皱了起来，而不管他再怎么输送灵力，依然没有任何变化。

    就像是被一片漆黑所掩盖了视线一般，只能绕过棺材铺的周边才能看到其他的地底模样。

    这样的情况，茅坚石还是首次遇到，不过也从而让他更为坚信，郭淮定是被藏在了这间棺材铺内。

    既然用眼睛看不穿，那也就只能硬上了。

    茅坚石心中一定，便是给了赵檀儿二人一个眼神，一同走向了棺材铺。

    刚来到门口，几人便听到棺材铺内传来一些敲敲打打还有锯木头的声音，似乎有人在里面工作，制作新的棺材。

    可是让三人齐齐皱眉感的是，当他们踏入门槛的下一秒，却发现里面的声音戛然而止了。

    整个屋子静得可怕，显得十分的诡异。

    即便如此，三人还是毫不犹豫踏入了店铺之内。

    而让人感到悚然的是，那原本紧闭的黑色棺材突然动了起来，更准确的来说，是棺材板被翘动了起来。

    最先从细缝中摸索出来的是一直干枯的手掌，紧接着便是他那一头鸡窝一般乱糟糟的头发，直至对方整个人从棺材里爬出来，才发现原来是一名驼背老者。

    “很抱歉，本店打烊了，要买棺材，就明日再来吧！”

    不一会这名老者便抬起了头来，只要是看过他一眼，定然会生出脊背发凉的感觉。

    那是一只几乎冲出眼眶的眼球，与对方右侧的眯眯眼形成了极为强烈的对比，更为关键的是，这只恐怖的眼睛还是瞎的，那一层白色隔膜完全阻隔了对方的视线。

    再加上此时夜色已深，店铺内之凭借一盏烛火散发着微弱的光芒，要不是茅坚石三人不是普通人，恐怕就方才对方现身的一幕就足以将人吓出心脏病。

    不是茅坚石腹黑，就凭对方这副尊容，不将客户吓走就很难得了，怎么可能做得好生意。

    茅坚石也不废话，直接开门见山道：“抱歉，如果我没有达到目的，今天是不可能离开的！”

    驼背老者面色一沉，那只微眯的眼睛略出一丝寒芒：“年轻人，现在给你机会走，你不走，等会你再想走，可能就走不了了！”

    茅坚石身后的宁澜顿时就不干了，冷笑道：“都一把年纪了，说大话也不怕笑死人，我到想要看看你的依仗到底是什么。”

    来之前，茅坚石已经确认此处地点，自然不必再虚与委蛇，时间一旦拖得长了反而会打草惊蛇。

    只听宁澜脚下地板发出一道沉闷的声音，宁澜瞬间便消失在了原地，速度之恐怖，恍如鬼魅。

    驼背老者虽然扮相恐怖，但似乎完全就像是一名普通人，等他惊觉之际，发现宁澜的手掌已经牢牢的掐住了自己的脖子。

    “老头，老实交代，你们这里是不是藏了什么人！”

    宁澜毕竟是凝元七重境的高品武者，动起手来毫不含糊，如今与茅坚石组合搭档，更是有着在对方面前表现一番的念头。

    然而这驼背老者的脸上却是没有丝毫的畏惧，那只微眯着的眼睛陡然一睁道：“你们会后悔的！”

    对面的茅坚石似是察觉了什么，突然喝到：“快杀了他！”

    别看宁澜平日都被束缚在宁王府，可那只是对方中尸毒之后，而在中尸毒之前她可是一名巾帼不让须眉的女战士，不止一次陪同宁王行军打仗，生在武将世家，又哪里会有弱女子。

    一听到茅坚石的喝声，她便毫不犹豫对着虎口发力。

    只可惜宁澜的动作还是慢了半拍，等到用力之时，被她掐中脖子的驼背老者就像是一滩烂泥一般自主溶解了开来，而店铺内唯一亮着的灯火也是直接熄灭了。

    见到这一幕，三人心中顿时升起了一股不好的预感。

    嘭！

    仿佛是为了印证三人的猜想，就在驼背老者变成一滩烂泥的同时，店铺的大门猛然紧闭了起来，一下子连那一丝微弱的月光都照不进起来了。

    “小心！”茅坚石的双眼一直开启着见钱眼开的状态，可在店铺大门关闭的那一刹，他发现自己的视线居然连这扇木门都看不穿了。

    要知道，在今日之前，二重见钱眼开状态下的他，可是足以将视线透入地下有十米左右的深度。

    大门的关闭显然只是一个信号，不多久，周遭的墙壁上都是有着相同材质的木板挂了下来，短短一瞬间就将外面的气息给完全隔绝了。

    这一刻，不仅仅是视线透不到外面，哪怕是茅坚石的命魂也穿透不出去。

    以茅坚石三人如今的修为，完全具备夜视的能力，这点黑暗其实难不倒他们，可是这能够完全将外部隔绝的手段，却让他们不由的报以警惕。

    因为拥有这种手段的人，在大胤可不多，就算是先天武圣也做不到，唯一能够做到的只有精通奇门之术的法道修士。

    茅坚石记忆最深刻的，便是宁王府那位动不动便掏出大棒子的王师傅，上衣一扯，直接卷衣成棍。

    “闪开！”

    棺材铺内安静了好一阵子，突然间茅坚石与宁澜只觉得背后被人推了一把，紧接着一道黑影便擦着他们的衣服砸了过来。

    二人的身手都是极为不凡，脚尖一点便稳住了身形，同一时间正好看到那黑影的模样。

    是一口尚未染漆的原木棺材！

    不出意外，推他们一把的正是赵檀儿，若不是赵檀儿感知力强大，恐怕刚才那一下二人已经被砸个正着了。

    在意识到这间棺材铺那些诡异的木头之后，他们自然不会将这些棺材当作普通货色，说不准还有着更为古怪的规则在其中。

    随着第一口棺材的落空，其他棺材皆是不甘于平静，纷纷自地面上竖了起来。

    “剑给我！”

    见此，茅坚石那还敢迟疑，直接对着赵檀儿喝了一声。

    参加掌院府的寿宴必须解剑方才能够入内，故而茅坚石从一开始便将惊鸿剑交给了赵檀儿。

    赵檀儿趁着躲闪的空隙，二话不说直接将剑匣丢给了茅坚石。

    宝剑到手，茅坚石整个人身上的气势完全变了，平日里显得温文尔雅的他，直接化身为冷厉的剑客，随着剑光变幻，一下子将所有棺材劈成了两半。

    “咦？”

    这些棺材并非是普通木材制成的，等闲兵器都极难将之破开防御，可如今却是被茅坚石几剑下来轻松的斩成了两半，不禁引起了暗中之人的惊异之声。

    而很快，茅坚石三人便是发现，这些被斩断的棺材一如先前那变成烂泥的驼背老者，化作粘稠的泥浆散落在地。

    可茅坚石他们却是不喜反忧，因为他们猜得没错，这些棺材都不是什么普通的木头所制成，若是被沾到一点恐怕会有极为危险的下场。

    同时，他们也十分肯定，这些棺材只不过是一些开胃菜罢了！

    “呼，都小心点，这名法道修士的修为绝对不低于玄光期！”

    能够让茅坚石的目力都无法穿透，且带来如此沉重的压迫感，压根就不是明窍期的修士所能做到。

    茅坚石对自身的实力还是极为自信的，如果仅是明窍期内的修士，定然不会是他的一合之敌。

    毕竟他如今的实力，也已经达到了明窍期大圆满！

    明窍期的修士他不是没有遇到过，盐城的那位刀疤脸项长便是明窍期的法道修士，可对方对他而言几乎没有丝毫的威胁，而在那时，茅坚石才不过步入明窍中期不久而已。

    “小辈，念你们修行不易，再给你们一次机会，就此离开，如若不然便休怪我以大欺小了！”

    一番试探之后，暗中之人似乎也觉察到了几人非同一般，再是规劝道。

    可是茅坚石却不想就此善罢甘休，他突然哈哈大笑道：“哈哈哈……机会？你要是有把握吃下我们，何必如此废话连篇，要么把人交出来，要么就把你所有手段都使出来，在我面前装蒜，你算哪根葱！”

    听得茅坚石嚣张的话语，暗中之人也是被彻底激怒：“哼！好，既然你一心找死，就乖乖把命给我留下来！”

    话语落下，茅坚石他们脚下的地面就像是活过来了一般，诡异的蠕动了起来。

    茅坚石虽然无法看透地底之下，但他却能看到这些夹层之中隐藏的木头，正是与大门以及棺材的料子一模一样。

    “糟了！”

    先前被阻挡了视线，茅坚石只觉得有人用术法屏蔽了他的感知，可如今见到这地底下面将要显露出来的真实模样，顿时便惊觉过来，原来危险从一开始就将他们笼罩了……

