    长筒皮靴的上方是黑色紧身的皮裤，这诚然是一双美腿，很性感，无需特别描述。
    她同样拥有非常性感的身躯，因为带着口罩看不清脸，但一双眼睛让人印象深刻，很有神，能勾魂。
    将猎枪扛在肩头，女人继续走。
    没走多远，一声马嘶，之后风雪中跑来一匹雪白的马。
    女人拉住缰绳，飞身上去，星夜赶路，一天两夜，终于到达北地连山九头峰。
    “大当家回来了！”
    山上的强人呼喊着，推开了山门。
    “驾！”
    女人打马冲过山门，沿着盘山路继续前行。
    这盘山路很窄，而且边上没有保护，稍不注意就有可能掉下山崖。
    看来女人对自己的马与骑术都非常自信，所以马速并未减少，一直到山顶。
    此处海拔两千三，已经有了一个建筑群，名为蛟龙镇，在最山头的地方有一栋很大的塔楼，名娇龙台！
    女人到了娇龙台附近飞身下马，身手了得，如同江湖上流传的武林高手一般。
    下方一堆人跑来，领头的是个丰满而高大的胖子，皮肤很白，肉很娇嫩，看年龄也就二十岁出头。
    “哈哈哈！大姐！你可算回来了！”
    女人扛着自己的长筒双杆猎枪，走着猫步，向塔楼去。
    “白胖子，最近有什么事没有？”
    “没有，就是我们的邻居来人联络，希望我们能供应他们食物到夏天。”
    “这群人，要土匪供应食物？”
    “嘿嘿，那他们能怎么办呢？”
    “跟他们说可以，还有，问问他们下一批学员什么时候招，我也要去学学原石的使用方法。”
    “大姐，他们好像要改革呢，要延长学习时间，每一学期延长到三个月，以后招收学员走精英路线了，据说来了一位新的院长，是个绝色美女呢。”
    “我对美女不感兴趣，你去安排吧，反正下次开学我就入校。”
    “哦，那估计要等到春天了！”
    “春天吗？那就等着，反正也快了，今天回来的时候，我听到了鸟的鸣叫，那是否算是春的声音？”
    “姐，很可能是乌鸦，属于留鸟，冬天不会飞走的。”
    “......乌鸦嘴，老娘说春天快来了就是快了！懂吗？”
    “懂懂懂！”
    白胖急忙点头，皮裤美女冷哼一声，扭着屁股上了楼，消失在一群流口水的山匪眼前。
    “啧啧啧，大姐这身条，够我玩三辈子！”
    “哼，六辈子后你都玩不到！”
    “听说大姐要征婚呢？”
    “我也听说了！”
    “这正常，我听她的丫鬟说，她都二十七岁了，却还是处儿呢！”
    “真的假的？”
    白胖猛然回头，冷冷的看着众人，众人立刻噤声，不敢继续说下去。
    白胖此时的脸色让他看上去一点也不像是个有些笨的胖子，反而很精明的模样，他冷声道：
    “都给我听好了，大姐已经同意给狂澜学院供应食物，所以你们都给我勤快点！在夏天来临之前，我们要去搜索更多的地方，寻找更多的食物，懂了吗？”
    “哥，夏天还早呢啊！”
    “胡说！大姐不是说了吗？马上就要春天了！既然春天将到来，夏天还会远吗？”
    ......
    时间确实过得很快，二月下了那么几场小雪，三月竟然有了一场雨，气温最高的一天竟然到了十七度，到处都是白雪消融。虽然气温很快又跌破零度，但转眼进入四月，一场真正的春雨过后，冰雪融化，大树发芽，北归的候鸟们开始叽叽喳喳叫不停，寻找着合适的地方准备安家生养后代。
    其实鸟儿们也不容易，受到丧尸病毒的影响，很多飞鸟成了丧尸。
    但生命在这个星球上总是坚强的，一部分活下来，坚持着它们的生活习惯。
    在兴安岭山系的某处，暴君城内的人们如同之前的几个月一样忙碌着。
    蔚蓝区人去楼空了，都进入暴君城里，每一个人都参与了这座城的建设，虽然在五一的时候没有实现暴君的目标，但到了五月中旬，暴君城以及附近防御体系正式完成了一期工程！
    这座城的城墙建立在环形山脉上，高度只有平均十米，修了五米宽的甬道。
    那原本海拔达到六百米的环形山已经被削成垂直平面，从外进来到达垂直悬崖底部，向上看根本看不到六百多米高度的上方有一座城墙！
    在远处看也看不到这座城，它被外面的两环山脉包裹，并且隐与丛林密布之中！
    杨牧的内城也修建在这座大城中，名为牧王城，在东城墙下方的高山顶，建有一圈小城墙，几千全兽战队士兵驻扎在城墙，包括暴君城城主杜春梅，都是住在牧王城里的，因为这里更安全。
    杜春梅渐渐也彻底接受了自己的处境。
    她知道如今离开了杨牧她就什么也不是，而在杨牧的羽翼下，她还能混的风生水起。
    人们称呼杨牧为暴君，也把她叫做鬼后。
    这是因为杜春梅的一些个人喜好凸显出来，她养了好几个小奶狗，据说在她的宅子里，时常能听到这些小奶狗的惨叫声，人们相互传播着这些事，知道这女人并不想表面看上去那么和蔼单纯，她的骨子里其实挺变态。
    而杜春梅也越来越不在乎别人如何议论她，她已经是和暴君齐名的鬼后了，害怕什么呢？
    杨牧对于杜春梅的这些事没什么兴趣插手，只要她听话就好了，而且她的能力也确实不错，管控十万人并不是张口闭口的事情，需要的是细致的规则，有力的手段。
    杜春梅在这方面做得非常不错，是个很好的人才。
    把杜春梅交给总裁去监管，杨牧集中精力开始组织人员构思地下设施，这算是二期工程，已经开始投入建设，但预计怎么也要七八个月才能有个模样出来，在山上打洞并不是件容易的事情。
    如今，以这座城为中心，周边四十公里全部为防御识别区。
    安装了各种警卫系统，过千个碉堡布控，有的人员防守，有的无人的程序操控。
    在这些碉堡间，森林里也布置了一些雷区，陷阱区，迷宫区，修建了一些虚拟小村，其实村里遍布陷阱机关以及暗哨，还有无人机起落机场，以及还没有装备完善的火炮阵地，主要是火炮还没有弄来足够数目。
    除此之外还有跟多工作都完成，比如封锁了十六条进山的路，这些路全部被破坏，或者堵塞，车子根本开不进来，而人想要进来就会遭遇野蛮的米亚人！
    杨牧还是决定让米亚人保持他们野蛮的本性，这是驱赶人类的最好武器，他就是要让整个暴君城区域没有外人进入，成为一个人类禁区！
    如果只是为了防御人类，根本不需要半径四十公里的境界防御区，最重要的还是要防御大尸潮！
    暴君城一期工程在人们眼中看来已经很完美，可这并不是杨牧的终极目标，他要修建二期工程地下，三级工程山体交通网络。
    杨牧知道在末日的背后还有神魂生物，所以围墙在这个末日里根本没什么用，纵横交错的空间以及快速机动的反应能力才是关键。
    转眼间，六月份到来，忙碌了整整半年的杨牧终于准备卸下担子，他要把剩下的工作分担下去。
    堕天使与火金玲估计快醒了，他是时候离开这里，谋求一条能让自己变强的路。
    六月中旬，骄阳似火，盛夏的前沿哨兵来到东北大地，让气温飙升到26摄氏度，从此天气会一天比一天热起来。
    清晨的时候，一行八人的小队进入暴君城内牧王城，给杨牧带来了来自北地边境的包裹。
    杨牧当然认识领队的女兵，她也是全兽战队的元老了，半年前跟随秋研一起离开。
    秋研果然没有让杨牧失望，她已在北境站稳脚跟，貌似嫁给了一个大佬，而且已怀孕。
    其实这多少让杨牧有些遗憾，他对秋研本没有私人感情，可秋研走的时候那一句：“你是我的牧，我是你的羊。”
    真有些牵动了杨牧的心。
    这队女兵给杨牧带来了一些情报消息，然后说明这一次到来主要是完成杨牧上一次交代的任务。
    现在北境那边最贵的是金色石，然后是银色，蓝色，红色，黄色。
    绿色石基本没人要，有些人已经收集到了六级绿色石，却根本没有任何作用，
    七级绿色石需要足足一千万碎片，这对于人们来说都是不可能达到的一个量数，所以人们大多放弃，还是以收集红黄蓝三色为主。
    如同绿色，还有金银全都变成了交换色。
    金银虽然贵重，可它的需求量不大，只要拥有十颗碎片合成一颗，就可以启用金银双魂。
    准确说只是能启用银魂，金魂如何启动对于大多数人来说还是秘密。
    所以人们会把多余的金银碎片拿出来作为交换之物。
    杨牧在两个月前给秋研传递了消息，希望她能悄悄的收集绿色石，为此杨牧也给她送去了不少其他色系的碎片。
    这对于杨牧来说不算什么。
    原石银行已经建立起来，物资队在外面收集到的原石全部储存在银行里，按照数额多少，他们在暴君城会有不同的身份地位。
    所以杨牧根本没动用自己体内的原石，只是动用银行资本的一部分，就换来了一大批绿色，统计下来，自己拥有的，加上秋研送来的，杨牧终于能够合成一颗七级绿了！
    　　(新的一个月了，求冲次月票榜！！！恩，当然，条件允许的书友们了解一下就好，还是那句话，大众书友订阅正版就是最好的支持！)
