    对于力王硬气功的强大功效，李峰现在是佩服的五体投地，这简直就是不死之身。

    李峰深吸一口气，平复内心的激动，想道：“不要急，要冷静，力王的硬气功早晚都是我的。”

    李峰故作惊讶的问道：“力王，你身上的伤口怎么恢复得这么快？那么深的伤口，现在竟然能都快要愈合了。”

    力王站起来，笑着说道：“当年，有一个神秘人教过我一门硬气功，在我多年的练习之下。我不仅力量和体质提升不少，连恢复力都十分的强大。我以前在外面也经常打架，但是身上连一道伤疤都没有留下，就是因为硬气功。”

    李峰语气羡慕的说道：“真是不错，如果当年我会你这个硬气功，也不会有后面发生的一切了。”

    适当的表现出惊讶和渴望，可以隐晦让力王知道自己想法。这样更有利于自己从力王手里获得硬气功。

    现在李峰觉得自己跟力王也算是生死之交了，教授力王罗汉拳和一些道理之后，自己也算是力王的半个老师了。

    所以，现在就是从力王手里获得硬气功最好的机会。

    李峰接着说道：“你以前只会硬气功，算不得一个强者。但是现在有我交给你的罗汉拳，还有一些战斗的经验，只要以后你刻苦修炼，一定能成为一个武学宗师。”

    李峰这句话是在点出自己对于力王的付出，罗汉拳和战斗的经验可不是凭空得来的。

    本来听到李峰对于硬气功的渴望，力王神色犹豫了一下，就在考虑要不要把硬气功教给李峰。但是，接着李峰接下来的话之后。力王想起这一段时间，李峰对于他的点点滴滴，神色立刻变得坚定起来。

    力王看着李峰说道：“峰哥，这所监狱里面危机重重，你虽然功夫厉害，但是却没有保命的能力。所以，我想把我的硬气功教给你。”

    李峰听到力王的话，面色凝重的说道：“这怎么行！硬气功是你千辛万苦学到的，怎么能随随便便的传授给别人呢！放心，我虽然没有你的硬气功，但是只要我小心一点，还是没问题的。”

    李峰这是以退为进。

    力王焦急的说道：“不行，你不是也把罗汉拳和辛苦得来的战斗经验教给我了吗！再说了，教我硬气功那个人，也没有说过不能把硬气功传授给别人。所以，峰哥，你就不要推辞了。”

    李峰面漏难色的说道：“这样真的好吗？”

    力王神情坚定的说道：“我已经决定了，峰哥。”

    李峰故作无奈的说道：“好吧！”

    就这样，李峰一副不情不愿的样子跟着力王开始学习硬气功。

    现在南仓的管理者白神死亡，在监狱其它高层得到消息之前，南仓就属于无人管理的状态。

    李峰就在南仓广场跟力王学习硬气功。

    “叮，恭喜宿主学会技能强化硬气功。体质+2，力量+2”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：27

    体质：28

    精神：24

    自由属性点：3

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9100

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18），强化硬气功。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：19

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门-杀死火云邪神

    力王-杀死典狱长和四大天王，烧毁罂粟田，拯救监狱里面的犯人。”

    随着系统的提示，李峰终于从力王手里学习到了硬气功。

    力王硬气功名字和很随意，就是变异硬气功.但是学会之后的加成，却让李峰目瞪口呆。

    力量+2，体质+2，这简直是天上掉馅饼的福利。

    不管这次支线任务的奖励是什么，就凭学会这个变异硬气功，这一趟就已经算是赚大法了。

    “咔咔咔！”

    李峰紧紧握着双拳，感受着身体上面的变化。

    “肌肉和骨骼更加紧实，皮肤也更加有韧性，防御力和恢复力都得到了极大的加强。”李峰欣喜的想道。

    但是，接下来李峰的眉头微微皱了起来。

    因为变异硬气功并没有像自己预想的那样，融合进金钟罩里面。

    李峰疑惑的想道：“难道还需要什么特定的条件才能融合进金钟罩里面？”

    虽然变异硬气功的效果让李峰十分满意，但是李峰并没有忘记自己的最终目的是什么。

    金刚不坏体。

    只只有把金钟罩修炼到十八层，才能达到金刚不坏体的境界。

    只要达到了金刚不坏体的境界，那不管从各方面的加成上，应该都远远超过变异硬气功。

    “呼！”

    李峰长长出了一口气，虽然距离自己的目标还差了一点，但是最起码已经成功学到了变异硬气功，算是已经打成了目的。至于怎么融合进入金钟罩里面，那就以后慢慢再琢磨。

    目标一已经达成，接下来就是全力完成支线任务还有波尔伯爵的任务了。

    白神的死亡并没有在南仓引起一丝波澜，只不过就是本来就躲着李峰和力王两人走的犯人，现在更是好像躲瘟神一样，躲避着两人。

    李峰和力王两人也被安排在了一个双人间里面，跟其他的犯人隔离开。

    李峰也没准备搞事，只是静静的等待着监狱接下来的反映。

    就这样，平静的过了三天。

    晚上，李峰正躺在床铺上睡觉。

    忽然，李峰睁开眼睛，看向牢房大门的方向。一个强大的危险源正在慢慢的靠近牢房。这个危险源相比较南仓天王白神，有过之而无不及。

    李峰沉声说道：“力王，有客人来了。”

    力王睁开睡眼惺忪的眼睛，迷糊的问道：“客人？谁回来看咱们？”

    李峰冷笑着说道“当然是其它三个天王，要不然你以为还有谁？”

    听到李峰的话，力王立刻就清醒了过来，惊慌的站起身体，问道：“是谁？”

    李峰点燃一根香烟，叼在嘴里说道：“看看不就知道了。”

    “哒、哒、哒、哒！”

    安静的走廊里面，响起一阵清脆的脚步声。

    当先走出来的是副典狱长独眼龙，他身后跟着一个身材壮硕，气质凶悍，一头精干短发的中年男子。男人穿着一个两背心，裸露的皮肤上是一条狰狞的黑龙纹身。

    “北仓天王阿海！”李峰一眼就认出了跟着独眼龙的人是谁。

    感受到阿海强大的压迫力，李峰的面色也凝重了起来。

    危险感知不断的提示李峰，阿海十分危险。

    李峰眼睛微微眯起，想道：“这个阿海，已经跟我普通状态差不多了。如果不开启超体，胜负还真要打过才知道。北仓天王阿海，名不虚传。”

    监狱里面的四大天王，最弱的肯定就是南仓天王白神，这个没得说。最危险的当属西仓天王黄泉莫属，东仓天王泰山是让黄泉也忌惮的任务。但是最让李峰忌惮的却是这个北仓　天王阿海。

    在电影剧情里面，除了黄泉依靠邪门的点穴功夫差点干掉力王之外。只有阿海在正面对决之中把力王逼入了绝境。战斗的最后，阿海掏出自己肚子里面的肠子差点S勒死力王的一幕，也是让李峰记忆犹新。

    独眼龙一脸阴沉表情的站在牢房大门之外，看着李峰和力王说道：“你们两个真有本事啊！竟然把白神都干掉了。现在给你们转仓，从南仓调整到北仓。这位阿海就是北仓天王，以后就由他来管理你们。”

    阿海看着力王沉声说道：“你的功夫不错，竟然能干掉白神。白神本人功夫虽然一般，但是他手里的链子　枪连我都要忌惮。你能在那么短的时间里面发现链子　枪的弱点，是个好对手。等到了北仓，我会好好招呼你们两个的。”

    独眼龙对着走廊大声喊道：“带走！”

    “哗啦啦！”

    一帮荷枪实弹的守卫冲了进来，用枪指着李峰和力王，给两人戴好手铐和脚镣。

    眼镜蛇冷笑着说道：“你们可以逃跑试试，看我不把你们打成蜂窝。”

    阿海不屑的看了一眼荷枪实弹的守卫，到了他这种境界，这些普通的枪械已经造成不了多大的作用了。而阿海也知道，这些枪和手铐脚镣对力王的作用也不大。

    阿海不屑的说道：“好了，不要浪费时间了，快点走吧！”

    力王脸色冰冷的就要挣脱手铐，李峰按住力王的肩膀。

    “不要冲动，你忘了你进来的目的是什么了？”李峰凑到力王耳边小声说道。

    力王强压下胸中的怒气，跟在李峰身后，被一帮守卫带着转仓。

    就这样，在干掉白神之后，李峰和力王被转到了北仓，由北仓天王阿海管理。

    阿海可以说是四大天王里面最正常一个天王，虽然凶残暴虐，但是却不会随意欺凌弱小，在北仓的声望很高。

    来到北仓之后，李峰发现北仓负责的工作是打包。一包包手掌见方用油纸包裹的东西，装入南仓制作的木头箱子里面。

    接触过不少毒贩的李峰一眼就认出了，这些小方包裹里面就是毒品。

    由罂粟花提炼出来的毒品。

