一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第65章血缘分不开

    “卖……卖菜谱？”乔玉月傻傻的看着眼前的人，仿佛不认识一般。

    乔玉灵点头，“我给镇上林家酒楼卖了一些菜谱，卖了不少钱，够我们用的。”

    乔玉月听到这个消息，不但没有开心，反而眉头紧锁的看着乔玉灵，“二……二妹，你是怎么会做菜的？”

    上次对于乔玉灵做猪下水，她就已经很好奇了，但是当时乔玉灵的说法是，她做梦的时候梦到一个白胡子老仙教她的，她也只是报着试一试的态度，没想到就真的成功了。

    乔玉灵笑盈盈的看着乔玉月，“大姐你忘记啦，我上次不是跟你说，我做梦的时候梦到一个白胡子老仙教我怎么做菜吗？其实他不单单教了我做菜，还教了我很多别的东西，感觉很奇妙，但是我记得很清楚。”

    “这……”乔玉月不可思议的看着乔玉月，看了再看，再三确定眼前的人就是她的二妹，便也没有什么好疑惑的，许是因为前些年二妹受的苦太多了，连老神仙都看不下去了。

    “怎么了大姐？”乔玉灵眨巴着大眼睛，心下有些慌乱，这个理由，她思前想后，想了好久的，连她自己都有些不相信，大姐能相信吗？

    乔玉月摇头，非常严肃的看着她道：“姐没事，姐就是担心你，不过你现在本事大了，就挺好，但是无论做什么事情都要先保护好自己，知道不？”

    “知道了大姐。”乔玉灵乖乖的点头。

    “行了，你出去吧，这些肉我来做。”乔玉月说着便要动手做，乔玉灵却阻止了她。

    “大姐还是我来做吧，难道你不想偿偿我卖出的菜谱，做出来的菜是什么味儿的？”

    乔玉月笑了，“这个还真是挺想的。”

    “那就我来做吧。”乔玉月说着便动起手来。

    今天她买了肉，和家里缺的一些调料，就是想着回家之后给家里的娘和大姐妹妹们做一顿好吃的。

    “成，那我先把油出一下，然后你再做。”乔玉月说着便拿起肉，直接将肥肉剔了出来，然后放锅里出油。

    农村没钱就是这样生活，大家买肉的时候都喜欢买肥的，因为肥肉不但可以吃，还可以用来出油，出来的油以后留着还可以炒菜，也是带着肉味儿的。

    因为乔玉灵买的是五花肉，肥的少，瘦得多，所以乔玉月在拿到肉后还微微提醒了一下，“二妹，以后买肉不要买这么瘦的，多亏呀。”

    “哦。”乔玉灵应了一声，完全没有放在心上，肥肉……也就是这个年代的人喜欢，她这个来自二十一世纪的人还是喜欢吃瘦肉多一点的。

    等着乔玉月出好了油，乔玉灵这才动手做起菜来，乔玉月就在一边学着。

    两人一起做饭很快就好了，菜上桌上乔湖还没有回来，乔玉月便看着小刘氏问题，“娘，爹这样给爷奶家干活还要多久呀？”

    “这个……我也不知道。”小刘氏一脸为难的说着，乔湖这两天忙着干活，躺炕上就睡着了，她还没起，他便已经起床离开了，所以……她还真没有机会跟他聊呢。

    乔玉月撇了撇嘴，非常不满的说：“爷奶那样对我们，爹还巴巴的跑过去给他们干活，这以后可怎么办呀。”

    “这……玉月，玉灵，他再怎么说也是你们的爹，而且……你爷奶他们那样做是不对，但他们也是将你爹养大了，这是恩情，是血缘分不开的。”小刘氏劝解道。

    乔玉月倒是听着，而乔玉灵……早已神游太空的想着，近几年她要怎么在村子里发展一下。

    以前看小说的时候，穿越过去的女主都可以活得风生水起的，她一个顶尖杀手，没理由到了这里之后，活得这么窝囊吧。

    小刘氏还想说什么，可是看到乔玉灵不说话，她便将到嘴的话又咽了下去。

    气氛尴尬着，乔玉楠眨着大眼睛，扭头看向小刘氏，“娘，我饿了。”

    不等小刘氏回答，乔玉灵便笑了，“饿了就吃饭。”她说着便直接拿起筷子给乔玉楠夹了一筷子肉，又给乔玉佳也夹了一筷子，“快吃吧。”

    她早就听到了乔玉楠与乔玉佳两个小的吞咽口水的声音，今天桌上有肉，两个小的能这么安静，也算是难得。

    乔玉月也不等了，直接拿起筷子吃了起来。

    “哎……”小刘氏轻轻叹了一口气，没有说话，只是看着乔玉楠与乔玉佳两个小的吃着肉，吃得很开心，便脸上挂着浅浅的笑意。

    四个人吃到一半的时候，乔湖回来了，小刘氏慌忙起身给他倒好了水，又给他盛了粥。

    乔湖洗完之后过来便看到桌上的两个肉菜，身体微微愣了一下，便坐了下来，沉默的吃起饭来。

    乔玉灵现在只当乔湖这个人不存在，而乔玉月可不是这样认为的，见到乔湖回来便直接问道：“爹，你还要去给爷奶那边干多少天的活？”

    “已经干完一半了，因为赶时间，所以大家都下地了，干的就快点。”乔湖说。

    乔玉月撇了撇嘴，“那意思是还有两天咯？咱家的围墙怎么办？当时可是说好了，给地起一圈围墙，因为咱家就在山脚下。”

    “这个……等给你爷奶家那边活干完了，我就回来给咱家起围墙。”乔湖笑呵呵的说着。

    “哼。”乔玉月轻轻哼一声，不说话了，只是自己吃着饭。

    看着桌上的肉菜乔湖一筷子都没有夹，只是自己在那里喝着粥，乔玉月与乔玉灵不理会，乔玉佳与乔玉楠两个小的就更不管了。

    小刘氏倒是看出来了，可是她犹豫再三之后，也没有说什么，同样是默默的吃着饭。

    饭后，小刘氏便将乔玉灵留了下来，将自己已经做好的衣裳递给了乔玉灵，“快试试吧，娘做好了，看看哪里不合身，娘再给你改改。”

    乔玉灵依言，直接套上去试了试，大小尺寸刚刚合适，不得不说小刘氏的手还是非常巧的。

    “娘，做的真合身。”