    温泉池里的萧白屏气凝神。

    他生怕被黑戒群里的高人发现，夺人天命之力的大恶人正躲在绯月身后偷看，白嫖关于自己的付费内容。

    七个天命中的唯一可怜人。

    八大世家中某个邪恶老祖。

    承接千年未融合、被夺千年未丢的神秘力量突然丢失……

    这个震撼的消息，哪怕不确定真假，也值得付费观看。

    无疑，这个神秘力量正是万象共鸣心法。

    而隔空夺走了神秘力量的人，正是萧白。

    萧白大概看懂了。

    黑化修改器的开挂思路, 跟他在游戏里设定的几无二致。

    不会强行开挂，而是找游戏的代码漏洞，试图在游戏规则范围内开挂，这样不容易被官方发现。

    当时，要不是他的后宫之战闹的全服皆知，自己也不会那么快被封号。

    穿越后被黑化的修改器也一样！

    利用女主给的资源升级。

    学习女主教授的法术和技能。

    就连抽奖抽到的天道大礼包，也是在本位面拿到的最顶级功法。

    可以说, 他萧白的力量，全靠自己努力得来, 严格遵守灵力守恒定律，功法守恒定律！

    试问，哪个穿越者有他这么本分？

    因此，萧白不管怎么开挂，不管怎么自称天命之子，甚至还暗示过自己并非天元大陆土著，而是一個卑鄙的异乡人，他的老婆们也没太在意。

    不管你来自哪里，你以这个世界的法则修行，就不会引起恐慌。

    不过，身为穿越者，不借用外力开挂，也会有一个隐患。

    穿越者如果只按这个世界的法则行事，就会拘泥于法则，始终低天道一头，闹大了早晚会被天道制裁。

    想到这里，萧白忽然记起一件事。

    当时抽取天道大礼包, 抽到万象共鸣时, 他起初还有些嫌弃，想重新抽。

    结果修改器告诉他：万象共鸣心法最高可与天道共鸣，夺舍化身天道，只手执掌寰宇，代天罚世……

    这就厉害了。

    上升到了夺舍天道的地步！

    如果修改器最高可以让自己夺舍天道，那肯定不是本位面的天道意志，而是修改器本身的意志了。

    难怪七个神级序列中，只有共鸣之力还没有被融合。

    显然，不是什么阿猫阿狗，都能融合这种危险的终极心法。

    或许，只有身为穿越者的他，拥有在绝对无灵环境下生长的身体，灵魂超出三界外，不在五行中，如此才能融合共鸣心法。

    当然，萧白眼下还不需要考虑这么遥远的事。

    眼前这个无灵界黑戒群，倒是挺有趣的。

    根据惯例，萧白几乎可以断定：它是个反派组织。

    只要你是道盟的敌人, 那一定就是反派。

    他猜测，黑戒群中，除绯月外，应该还有为数不少强大的反派女人。

    没错，说的就是你，灭世小仙女！

    萧白心想，若是能征服这种灭世狂女，也算是拯救世界，立了大功。

    人类得给他立个雕像才行。

    ……

    此刻，看到付费消息后，黑戒群里鸦雀无声。

    【没钱麻溜滚】：狂猎前辈现在还想杀我吗？

    【狂猎】：……

    沉默良久。

    【狂猎】：你的意思是说……小丫头的帝君，夺走了最后一个没有融合的天命之力？

    【没钱麻溜滚】：至少，时间点是对的上的。

    【叫我女皇陛下】：注意你的第一句话，这是一个不确定真假的消息。

    【没钱麻溜滚】：这条消息，确实是我根据多条内幕和小道消息，个人推测出来的。

    不得不说，这条消息过于劲暴，让萧白不得不怀疑没钱麻溜滚的身份。

    【俊子】：那女皇大人觉得呢？

    【俊子】：堂堂一国之君，该不会对枕边人一无所知吧？

    萧白看出来了，俊子总是能把话题引向绯月。

    【叫我女皇陛下】：帝君自己在道盟问心中承认了，还用我去鉴别吗？

    【叫我女皇陛下】：我的建议很简单，诸位直接把他当做七个天命之子中的一员好了，就像对待伶舟月一样。

    萧白能清晰的察觉到，绯月这是在保护他。

    只要确定他是个天命之子，就不会有各种危险的试探了，就像没人动伶舟月一样。

    【狂猎】：那可不确定啊，迄今为止，死在老夫手上所谓的天命之子，没有一万也有八千了，小丫头要是不介意的话，老夫可以亲自试试他。

    萧白看的出来，狂猎虽然喊绯月小丫头，但实际上却颇为尊重她，一个试探而已，还要问问她的意见。

    【叫我女皇陛下】：不必了。

    绯月直接拒绝，看来，这位天命狩猎者过于危险了。

    【道可道】：这件事可以交给灵长类去做，她刚好在妖盟那边有类似的任务。

    【灵长类】：嗯。

    萧白微微蹙眉，什么叫在妖盟那边有类似的任务？

    是去妖盟试探某个天命之子，还是妖盟让她去试探某个天命之子？

    从灵长类的名字看，这人要么是极端人类主义者，要么是个猴妖。

    沉默片刻。

    【叫我女皇陛下】：你的圣女身份不是刚被剥夺了吗？

    萧白心中一惊。

    他完全猜错了！

    刚被剥夺圣女身份的，只有一个在天道问心时暴露身份的紫宫圣女。

    这位灵长类难道是九婴分身？

    蛇也能算灵长类？

    还是说，她固执的认为，蛇才是万物之灵长？

    【灵长类】：我自有办法。

    【叫我女皇陛下】：……

    萧白明显察觉到，绯月这串省略号里隐藏的醋意与不满。

    这说明，灵长类真是个女人。

    而且是漂亮女人，绯月才会产生醋意！

    萧白几乎可以肯定，灵长类正是九婴，或是九婴的某个强力分身了。

    也就是说，小小的黑戒群里，竟集齐他一个半老婆，堪称卧龙凤雏。

    【狂猎】：也罢。

    【狂猎】：如果真是天命之子，我可以夺走他的力量么？

    【狂猎】：老朽可以保证，事后给小丫头找一百个年轻英俊的男修。

    萧白：噗……

    这家伙太离谱了！

    【叫我女皇陛下】：敢问狂猎前辈，迄今为止夺得几个天命之力？

    萧白心想，老婆果然爱我的！

    【狂猎】：零。

    理直气壮，这态度可以。

    萧白没想到，这老头一个天命没拿到手，也能这么狂。

    【狂猎】：不过，曾经无意间重伤了两个天命之子，如果不是天道保命，他们应该已经死了。

    无意间可还行。

    除了吐槽，萧白什么也做不了。

    【道可道】：天命之力只有天命之子本人，才能升阶。

    【道可道】：夺走天命之力的难点在于，夺早了，只能拿到一个无法升阶的半成品，夺迟了，等天命之子力量变得强了，就很难再被夺走了。

    【道可道】：最好的办法其实是夺舍，但夺舍更难，不止需要夺舍者魂力极强，还需要天命之子心有执念。

    萧白可以明显的察觉到，这位道可道说话的时候，绯月屏气凝神，感受到了某种淡淡的威压。

    显然，这是个在群里说话极有分量的人！

    从道可道的话看，似乎是有人想把天命之力养肥了杀。

    难怪没人夺舍一剑狐了……

    她耽于修行，又整日浑浑噩噩，毫无执念可言。

    她是既不想被养肥了杀，也不想有执念被夺舍。

    堪称大智若愚。

    彻底玩明白了，属于是。

    可问题是，这位道可道是怎么知道的这么清楚？

    狂猎的看法与萧白一致。

    【狂猎】：这么说，你也夺舍过天命之力？

    【道可道】：不如说……是有人想夺舍我。

    【狂猎】：哦，是老朽忘了，入群时你是说过自己是天命之子，我没想到这个群里还真有天命之子……敢情你是个内鬼？

    很快，道可道就认怂了。

    【道可道】：开个玩笑。

    【狂猎】：把伶舟月算在内，一共有五个确定的天命之子了，其中道盟有三人，妖族和魔族各有一个……请问你是哪个？

    【道可道】：开玩笑的。

    【狂猎】：你人在哪？

    萧白明显感觉出来，这位狂猎，他认真了！

    【道可道】：前辈饶了我吧，继续追究下去，伱会死的。

    【狂猎】：……

    萧白总算看明白了，狂猎似乎是群里的老资格，而道可道则是说话比较有分量的中层。

    除了狂猎外，几乎没有第二人质疑道可道。

    就连心里一万个不愿意灵长类来调查自己的绯月，也没有开口拒绝道可道的建议。

    这家伙一口一个前辈，然而不经意间流露出的，却是对自己的实力极为自信。

    很快，狂猎也怂了。

    【狂猎】：内鬼不除，吾心难安，诸位怎么看？

    群里，没人再回话。

    由此可见，道可道在群里的威望！

    【道可道】：我只是好奇，这位帝君大人，是如何夺走连天命之子也无法融合、连八大世家老祖也无法夺走的神秘力量。

    萧白：好家伙，直接认定是我夺走的天命之力，都不带调查的吗？

    【狂猎】：这件事不是很没确定么？老夫倒是好奇，最后一个神级序列到底是何力量，居然连正牌天命之子也无法融合……

    同样一件事情，两人的关注点完全不一样。

    一个关心人，一个关心力量。

    【灵长类】：不管怎么说，蛰伏这么多年，从绯月登基开始，我们也要正式登场了。

    【叫我女皇陛下】：虽然诸位各有想法，但都要通过唯一的目标去实现，请相信黑戒的选择，诸位还是不要互相猜疑了。

    【俊子】：真让人惊讶，连可爱的公主也有了皇威，我也要开始行动了。

    萧白看的来气，群里人一个个都在打哑谜，就是没人说行动具体是什么！

    【道可道】：任务最重的便是你，辛苦了。

    【俊子】：唉……谁叫我是个死人呢？死人不入地狱，谁入地狱？

    【没钱麻溜滚】：辛苦了。

    （叮——没钱麻溜滚向俊子支付一块灵石。）

    【俊子】：……

    【俊子】：对了，我的第一个任务是什么来着？

    萧白心想，原来你连具体的任务都不知道，就说要行动了。

    可惜，道可道已经下线了。

    【灵长类】：抓到那头龙。

    龙……

    萧白惊了，天元大陆还有龙的存在吗？

    还是说妖盟十二生肖中的龙妖。

    还好，不管怎么说，与他无关。

    【俊子】：对了，这位名叫萧白的帝君大人是不是那头龙？

    【灵长类】：这一点，我会去确认的。

    我是一條龙？

    萧白心想，他最多融合蛟丹，只能提供一條龙浮务。

    群聊就此结束。

    绯月的神识退出黑戒空间，像没事人一样的喝了杯茶，稍作梳妆，又回到长案前继续批奏折。

    真是辛苦呀，萧白恨不得马上犒劳犒劳她。

    ……

    萧白结束遥感。

    徐徐睁开了眼。

    忽然发现，玉壶竟捧着红雾氤氲的茶盏，饶有兴致的看着他。

    见萧白醒了，玉壶道：

    “你有心事吗，怎么连睡觉都心不在焉的样子？”

    萧白吓了一跳。

    心想玉壶该不会发现了什么吧……

    不过，整座百草峰的隐息阵法都是玉壶结缔的。

    她似乎也很少熟睡，被她发现没睡着也很正常。

    这样想着，萧白试探性的问：

    “我忽然想到一个问题……这个世界有龙吗？”

    玉壶微微一怔，不知萧白为何对传说中的龙感兴趣。

    “你说的龙，是指妖盟十二生肖中的龙妖，还是传说中的上古神龙？”

    萧白以神魂共鸣看了下玉壶。

    她的识海内波澜不惊，只有些许好奇，说明她不是黑戒群里的一员。

    “辰龙与神龙不是同一种族？”

    玉壶解释道：

    “辰龙前辈被关在道盟本部，他本身并不是纯种的龙族，而是混合了陆蛟蜥蜴的混血龙种。”

    混合了陆蛟蜥蜴的龙……那不是西方龙吗？

    当然，天元大陆没有西方的概念。

    萧白只是觉得，让一头西方龙妖位列十二生肖，还蛮违和的。

    “上古神龙呢？能活到今天吗？”

    “不能。”

    玉壶非常肯定的摇了摇头。

    “天元大陆的灵气浓度不允许，除非有人能把龙丹融入人的体内，人为造出一种并非是妖族的人龙合体。”

    不愧是你！

    光是这个想法，萧白听起来就觉得跟动物嫁接差不多，简直离谱。

    “这么说，融合了蛟丹丹壁的我，不就是半个人龙合体了吗？我竟真的成了一條龙！”

    玉壶莞尔一笑，抿了口桃瓣茶，似笑非笑，半晌才叹道：

    “你只是猴子哦。”

    猴妖……

    萧白忽然想起下巴滑到脖子的不愉快经历，怒而起身道：

    “你这妖女，为夫这就让你尝尝什么叫做真正的一條龙！”

    趁暮昀和一剑狐在池边熟睡，萧白从水下进攻，又偷偷摸摸的与正宫娘娘梅开贰度。

    不过，连续的输出，还是让他有些力不从心。

    玉壶手抚萧白，眸中娇涩绽开，化为一种略带嘲讽的挑豆。

    “你变成一条虫了。”

    萧白一向不愿在双休时，通过回灵补血续命。

    这感觉像是在吃蓝涩小药丸，多少有些丢脸。

    但今夜，他人快成变成禸干，真的扛不住了。

    便偷偷取出一块蓝色小晶矿，一口吞入腹中。

    萧白重整气势，融合了雄浑的灵肉共鸣，好风凭借力，送他上青云！

    “妖女，我与邪恶不共戴天，大威天龙！”

    ……

    第二天一大早。

    池子里风平浪静，只残留着战火的鱼韵。

    雪炎宗同样风平浪静，甚至还罕见的出了太阳，霞光万丈。

    金霖岂是池中物，一遇风云变化龙的萧白，长伸了个懒腰。

    他的纳戒，收到一条来自李牧云的消息。

    新任监国，柳滦，今日去皇宫视察，与绯月一起上了早朝。

    而她的道侣，新任监宗李牧云，也一大早跑来雪炎宗视察。

    新官上任第一时间去管辖地视察，这是监道宫的例行规矩。

    得露个面，让寒武国各界人士看看新任监宗和监国的样貌。

    李牧云并没有像陆有为搞那么大排场，只带着玄石和另一位随从，乘普通玄阶道盟行舟，来到了雪炎宗。

    而且指定只要少数几人接待，诸如掌门、戒律长老、执剑长老等。

    不过，他特地叫上了萧白陪同，作为向导带他参观雪炎宗。

    本想日上三竿才起床的萧白，不得不拖着疲惫的身子来陪他视察。

    要知道，萧白前世最讨厌的事，就是陪领导上东上西，搞这搞那。

    无奈李牧云风评还不坏，对他也挺礼貌，搞得他不好拒绝。

    辞别池子里分属三族的老婆，萧白穿好衣服，直奔擎首峰。

    来到擎首峰议事大厅才发现，李牧云和年轻人一起贼能侃，与上了年纪的人却说不上几句话，全程都是玄石帮忙传达道盟最新精神与指示。

    他在一旁光顾着喝茶的表情，太尴尬了，这才叫上了自己。

    看到萧白的第一眼，李牧云连忙起身，本以为是救星来了。

    再看一眼萧白的黑眼圈与虚浮步法，这才意识到，萧白可能比他还陷泥潭。

    “萧兄这是……”

    “操劳过度。”

    萧白端起茶盏大口品茶，心想，只有一个老婆的你是不会懂的。

    李牧云点了点头，面如飘云，一脸贼兮兮的小声道：

    “我懂我懂。”

    这时，玄石传达本部精神指示的大段演讲终于结束。

    春箫子长松了口气，也端起茶盏，转而对李牧云道：

    “老夫当年在本部时，便听书院执教说牧云贤德，如今有你来监宗，老夫也能轻松不少了。”

    李牧云被夸的有些尴尬，一时也不知道该怎么回答，想了想道：

    “是啊，雪炎宗真是个好地方，若不是为了舆论，道盟应该早拿下这里才是。”

    春箫子：

    “……”

    钟符子：

    “……”

    魏山君：

    “……”

    一句话就把春箫子和几位长老的老脸，说的比萧白的脸还黑。

    不愧是社交牛逼症，萧白一时竟不知道，他这句话是针对雪炎宗，还是在讽刺道盟。

    眼看议事厅里的氛围有些古怪，萧白随口打个圆场。

    “这不是派李监宗来了吗？”

    李牧云笑道：

    “哈哈，真要攻山，有萧兄在我也拿不下雪炎宗的。”

    萧白心想，这家伙身居高位，未免谦虚过头了，言行举止还是个没走上社会的学生。

    “毕竟，萧兄可是智斗三位老祖，让他们走火入魔不惜自爆的智者。”

    李牧云补充道。

    萧白哑口无言，这家伙谦虚归谦虚，但他说的话听起来总有些古怪。

    这时，轮到钟符子打圆场了。

    “说起三位老祖，李监宗还是看看本门最新的护山大阵，正是由老祖们临死前掏出仅剩的主脉晶矿，呕心沥血设计出的新阵法架构。”

    钟符子这种一本正经的严肃人，说起慌来那叫一个面不改色心不跳。

    李牧云点了点头，忙放下茶盏。

    “好。”

    随即，几人参观了位于擎首峰顶的主阵基石。

    这是一块巨大的环形黑曜石碑。

    从里到外，一层层的刻印了各种纷繁的灵纹。

    种种类似几何图形的象形文字组合在一起，给人一种通临大道之感。

    这是萧白的感觉。

    对不精通灵纹的人来说，这些手刻的灵纹，跟鬼画符没有太大区别。

    李牧云展开神识，认真的推算阵法灵纹的防御效果，不禁啧啧称道：

    “我以为三位老祖死后，雪炎宗没有请道盟重建护山大阵，是破罐子破摔的表现，没想到新的护山大阵看起来还真不错……这主阵灵纹是谁写的？”

    钟符子的慌言几乎被拆穿，他只得如实说道：

    “铸器峰的亲传弟子，高师。”

    李牧云眸光如云，飘向远方，眺望风景如画的雪炎群山，不禁叹道：

    “虽然是没听过的名字，但灵纹造诣相比本部大符师也并不逊色……雪炎宗真是藏龙卧虎。”

    藏龙……萧白没有过多联想。

    参观完擎首峰的主阵地基，玄石又带李牧云又去了趟戒律堂，看天元道律有没有严格执行。

    去戒律堂，是监宗每次视察宗门的必要行程。

    不过，李牧云只在戒律堂待了一小会，随手翻翻执戒备案就出来了。

    充分表现出对钟符子的信任。

    之后，又例行去了趟杂役房，彰显道盟对底层修行人士的关切。

    这些都是例行行程。

    顶着杂役房上空的风雪，李牧云不无感叹道：

    “我听说，不久前萧兄还是杂役房的一名杂役，没想到才两个月后，萧兄已经成为名动本部的天骄了。”

    萧白笑了笑，摊开手道：

    “也许，我只是在杂役房化凡，磨砺道心呢。”

    李牧云也跟着笑了笑，道：

    “或许，这其中也有玉壶真人的功劳。”

    不，我萧白全靠自身努力！

    “或许吧。”

    离开杂役房，李牧云大致已经完成全部的视察工作，忽然问萧白：

    “不介意的话，我忽然想去萧兄所在的百草峰看看，可以吗？”

    春箫子几人微微一怔。

    一般来说，宗门虽是道盟的加盟成员，但拥有很大的独立性。

    监宗通常只会例行视察擎首峰、执剑峰和杂役房，很少去视察其余山峰视察的案例，这涉及到宗门秘辛。

    萧白这才意识到，这家伙喊自己来陪同的目的，可能并不很单纯。

    如果只是观察他，根本没必要去百草峰。

    应该是想借他这层关系，顺便调查玉壶。

    齐山，就是带着调查玉壶的任务上任的。

    或许，李牧云也不例外。

    道盟本部一直想了解玉壶的研究。

    但是又不想做的太明显，以免打草惊蛇。

    萧白也没必要配合他，便道：

    “玉壶长老和暮昀、狐监捕一起在洗澡，你想去看看吗？”

    李牧云一听，脸一红，忙道：

    “那算了。”

    旋即改口道：

    “我忽然想去剑冢看看，想了解一下兰道子入魔和幻貘现形的过程。”

    不得不说，李牧云虽然对例行程序不感冒，但对监宗工作还挺上心。

    并不只是一个，带半妖女伴来乡下悠闲度日的混子。

    于是，众人便一起去了剑冢。

    见到被毁后暂未重建的剑冢，魏山君表情复杂，带着愤怒与沉痛，向李牧云咬牙痛陈妖袭当日发生的过程。

    萧白仔细听来，魏山君当日还真察觉出了不少细节。

    站在光秃秃的剑冢顶端，李牧云蹲下身来，抓起一抔黄土，仔细体察其中残留的妖魔气息。

    沉默很久，李牧云起身叹道：

    “不知道是不是错觉，我总感觉，妖盟的这次行动看起来太冒进了。”

    “如果按照原计划，由酉鸡部三位分神境大妖领头，三、五、七舵三路大军压境，雪炎宗应该是挡不住的。”

    “那玄枭为什么突然改变计划，还搭上幻貘这个安插在道盟内部的重要棋子呢？”

    魏山君当时也有类似的疑问，事后调查了不少内幕。

    “妖袭之前，道盟早已知悉诛邪战场上的异常调兵，一艘天阶巡道船趁机强攻酉鸡本部，加上酉鸡部近年在妖盟内日渐弱势，急于立威，才迫使第三舵冒险突袭雪炎宗。”

    萧白微微一怔，这些事他还是第一次听说。

    李牧云还是百思不解，疑惑道：

    “急于立威，酉鸡本人却没来。”

    “酉鸡本部遇险，应该暂时放弃突袭才对。”

    “我总感觉，玄枭是低估了雪炎宗的布防。”

    “而且按照魏兄的说法，敌人很可能还有活捉萧兄的计划，否则应该由玄枭亲手杀萧兄，而不是由幻貘动手。”

    “毕竟谁不想拉拢天命之子呢？”

    萧白听的目瞪口呆。

    没想到李牧云通过只言片语，把让日情况分析的如此透彻。

    这家伙还真不简单……

    看着傻白甜，实际上很有眼力。

    仔细看，李牧云大概和绯月的风格有些相似，这种人往往是干大事的，不应该被贬到寒武国这种小地方才对。

    难道是来调查他的？

    当然，调查他是监宗分内之事，他也不好指摘。

    萧白想了想，便说出部分实情。

    “妖袭前，我与狐监捕接到秘密任务，确实有过麻痹敌人的举动……至于妖盟为何想活捉我，大概是我无意中释放朝歌城被囚禁的三十三名半妖少女，被妖盟当成可以拉拢的人了。”

    李牧云微微一惊。

    “据我所知，伶舟师姐可不是那种会示弱的人啊，这件事应该是萧兄的功劳，道盟本部对此认识不清。”

    “至于解救朝歌城半妖少女，萧兄也……咳咳，萧兄你喜欢半妖吗？”

    萧白看他微漾的表情，隐约有一种难得遇到同志的杏奋。

    “不管怎么说，人类可以与妖孽为敌，但我反对对妖孽的肆意蹂躏，那样人类自己与妖孽何异？”

    萧白随口一句话说的几位长老不敢插嘴，都盯着李牧云。

    李牧云微微颔首。

    “其实妖孽中也不全是坏人的。”

    微凝的老眸霎时散开，春箫子抚须笑了笑：

    “老夫大概知晓你被贬到这里来的原因了。”

    李牧云挠挠头，不好意思的说：

    “春箫子前辈来这里的原因比我更离谱吧，我只是因为个人爱好受罚，您是政治觉悟太高了呀！”

    春箫子霎时脸黑……总感觉这小子很危险。

    “你的话不像是在夸人。”

    萧白听懂了，春箫子大概和有崖子是同一类人，对道盟某些政策不是很满意，但又没有完全背叛道盟。

    一个天天摸鱼，一个建设宗门，都属于某种非暴力不合作运动。

    李牧云继续拱火，微眯着眼，贼兮兮的说：

    “三位老祖暴毙，雪炎宗便是前辈一人说了算，前辈不做点什么吗？”

    春箫子摇了摇头，负手持箫。

    “我只是个因循守旧的老人，并不会做什么改变的。”

    “希望如此。”

    李牧云微微颔首，旋即又道：

    “兰道子乃本部一直关注的剑道天骄，他不幸入魔的事本部很重视，希望戒律堂能尽快给我一份详细报告，本部可能会据此制定战术，派特遣巡道船去魔宗营救他……道盟不会放弃每一个入魔的天才。”

    春箫子与钟符子都有些惊讶。

    兰道子虽然是百年难遇的剑道天才不假，但道盟至于派特遣巡道船冒险去魔宗抢人？

    难道兰道子还有特殊的身份？

    就在二人疑惑时，爱徒心切的魏山君自作主张道：

    “李监宗会尽快拿到报告的。”

    李牧云满意的点了点头，朝众人笑着摊手道：

    “好男人从不会天黑回家，时间也不早了，我得回去了，诸位保重。”

    萧白实在佩服，那青鸾半妖竟有如此神奇的御芙之术。

    “眼下这还没到中午吧……不吃个饭再走吗？”

    吃饭？

    李牧云一愣，心想修真者中午为什么要吃饭？

    “雪炎宗距离朝歌城说近不近，路上随便出一点意外都会耽误时间，还是早点启程安心点，不是每个女人都像玉壶真人那般大度啊。”

    这样说着，他拍拍萧白肩膀，忽然小声说道：

    “明天中午紫宫圣女就会抵达监道宫，你不要迟到了。”

