    “爹，岳师叔炼制丹药的变化好快！”

    “开始的丹药仅有一条纹路。”

    “现在都能炼制九纹丹药了，九纹丹药的香味都不一样，好厉害！”

    在敖凝霜的面前，摆放着九只玉瓶。

    其中一纹，三纹，四纹，六纹, 七纹各一瓶，八纹三瓶，最后是刚刚练出来的九纹丹。

    虽然仅仅是补气丹，但岳镇山练九炉丹药。

    便把炼丹技艺提升至九纹。

    这样的进步速度传了出去，只怕天下的丹药师，都不会相信这样的事情。

    “凝霜，这件事不要乱讲。”

    “我也不知道你岳师叔，在不在意这些虚名，如果我们传出去，给你岳师叔造成麻烦，那就是我們不对。所以，要注意保密，没有你岳师叔的同意，不得对外人提及。”

    “爹，你说的有道理。”

    “就让岳师叔自己做决定，不过现在，岳师叔炼制的丹药好像不一样了。”

    “你看那个丹鼎炉上面, 好像冒出了红色的烟雾。”

    “嗯！？”

    敖天龙也朝前方望去，发现岳镇山炼的丹药确实变了。

    法力涌动，岳镇山的火焰由原本的赤红色变成了白金之色, 火焰涌入药鼎之中, 轰的一声，白金色的火焰便是升腾燃烧了起来。

    透过药鼎之中的火焰，岳镇山的脸庞都映照成了白金之色。

    看着药鼎之中那强悍的火焰，敖天龙再次惊讶岳镇山的强大，先前炼制药鼎和炼丹，岳镇山使用的是一种赤红色的灵炎。

    而现在炼制的丹药，又是另一种白金色灵炎。

    《九转丹经》小成，炼制普通人字类丹药，岳镇山岳炼越顺手。

    每次炼制完毕之后，有不足的地方，岳镇山都会使用本命法宝《真理之书》加以模拟推演，如此，方可在短短九次炼丹中，炼制出九转丹纹。

    而现在，岳镇山要做的，便是尝试改变丹药的效果。

    造化药鼎的技能一，炼制丹药之时，可主动添加异种能量，增强丹药效果。

    岳镇山添加的能量，便是血元阴煞刀刀储存的血元能量。

    血元这种能量, 可强化身体细胞, 提升武道修炼进度。

    如果能把这样的功效，融入丹药之中。

    那么其价值，则会瞬间增加几倍。

    丹鼎中的主药，是一株三百年的人参，同时还有十几种辅助药材，岳镇山需要在炼丹的过程中及时调整药材精华融合的过程。

    血元精华被琉璃净火祛除了负面能量，仅留下精纯的血能，岳镇山将药材精华与血元能量相互融合，原本翠绿色的草药精华开始染上血红。

    丹鼎之中，岳镇山紧张地盯着各种精华的变化，

    眼看时机成熟，伸手在丹鼎上一拍，九道淡红色的光晕飞出。

    岳镇山伸手一接，光晕在他掌心凝聚成就九枚丹丸。

    和小樱桃差不多大小，丹丸散发出阵阵清香。

    “咦，岳师弟！”

    “你这是什么丹药，怎么和先前的补气丹不一样？”

    用的药材都是一样的，怎么会炼制出不同的丹药，难道是炼制失败？

    可丹药的光泽度，以及散发的丹香，又不像是失败的结果。

    丹药品阶分九转，这九颗淡红色的丹丸之上，还有九转丹纹。

    “哈哈，敖天龙师兄。”

    “好事啊！”

    “这丹药是我刚刚开发出来的一种辅助修炼丹药，对于修炼武艺，有很大的帮助。”

    “这九颗丹药，估计能帮助你，把武道修为从锻体练劲，提升至通脉练气境界。”

    茅山派主修道法。

    但作为一名道士，不会武功的道士，都不是好道士。

    降妖除魔需要好身板，茅山的道士是兼修武道的，只不过，都不怎么精通。

    “真的假的？”

    “九颗丹药，就能助我突破武道境界？”

    要是真的这么容易，茅山派的道士，还不主动去练武？

    毕竟练武也挺香的，只是武道修行，易学难精。

    “敖天龙师兄，我肯定不会骗你啊！”

    “这丹药很宝贵，因为只有我能炼制出来，共九枚血魄丹，每两天服用一粒，勤修武艺，九枚血魄丹服用完，应该就可以突破锻体练劲境界。”

    见岳镇山目光灼灼的盯着自己，敖天龙接过九枚血魄丹，虽然心中还是有点怀疑。

    但不妨碍他接收丹药。

    “我现在就去试验一下丹药的效果，你们在这里等我！”

    “行，你去试验效果。”

    “要是没效果，我全额退款——”

    岳镇山与敖天龙达成合作协议。

    有敖天龙出材料，岳镇山负责炼丹，成品丹药两人对半分。

    在敖天龙的药材宝库中，

    有五百年人参一株，四百年人参两株，三百年的最多，有十株。

    至于一两百年的人参，对凡人效果极佳。

    对修士而言，效果已是不大，因为自两百年前开始，天地灵气就开始大幅度降低，后面长起来的人参，普遍灵性不足。

    送走敖天龙父女俩，岳镇山顿时感觉到一阵疲累。

    炼丹实在累人，特别是精神很累。

    最宝贵的五百年人参和四百年人参，岳镇山打算恢复精神之后，再来炼制丹药。

    “岳师叔，你累了吧！”

    “我先前已经给你收拾好了休息的房间，现在可以去那边休息。”

    “好啊，我也该休息一会了。”

    连续几天赶路，来到敖天龙这边，意外发现灵药。

    岳镇山又获得一个炼丹师的职业。

    连续炼药一晚上，他也挺累。

    ......

    但岳镇山他们再次进山的时候，已经过了差不多二十几天。

    在这二十几天的时间里。

    岳镇山把五百年和四百年的人参，炼制成聚气丹，用来提升敖天龙和他自己的修为。

    可以说，岳镇山到的这几天。

    敖天龙这十几年收集的灵材，在岳镇山的帮助下，成功转化成了实力。

    不仅武道修为到了通脉练气境界。

    就连道法境界，在聚气丹的作用下，也突飞猛进，到了炼气化神的境界。

    “报告老板！”

    “在前方，有一大队人马进入森林中，为首的便是白莲道人。”

    “嗯，很好！”

    “我们等的另一只猎物，也入网了，接下来便是坐山观虎斗。”

