    不行，怎么会不行？

    齐兴不可置信地看着他做出来的膏体，跟止血膏完全不一样。试用了下，疗效甚至比不上止血散。

    事实摆在眼前，他不得不承认，自己又一次失败了。

    “为什么？到底是哪一步出错？”齐兴苦苦思索。

    一连十多天，他都泡在实验室里研究药膏配方。下巴上乌青一层，胡子扎拉也没空清理，头发乱得跟鸟窝似的，干净整洁的白大褂几乎变成皱巴巴的一团，再无往日云淡风轻、一切尽在掌握中的潇洒。

    齐兴瘫坐在椅子上，心中涌起一股烦躁。

    原以为止血膏只有两种药材，就算他一个方法、一个方法试过去，也能找到药膏配方。可现实狠狠给了他一巴掌，他把想到的所有方法全部试过一遍，做出来的东西效果非常差。

    “药石只有一种用法，就是研磨成粉。至于蓝草，无论是煎煮，研磨，还是萃取，用蜂蜡把两者混合物混在一起做成膏状，都没用。什么办法都试过了，全部行不通。”

    齐兴捏捏眉间，缓解压力。

    他已经把其他的所有可能性全部排除，剩下最后一种解释，不管多不可思议，都是事情的真相——无名药师用了非常规的手法制药。除了她本人，其他人都不知道的手法。

    齐兴忽然放声大笑，状若疯癫，“二重保险，居然是二重保险！”

    第一重保险是混淆材料种类，第二重保险是特殊制作手法。

    一般来说，有独门制药手法在，其他人研究不出来药品配方。制作人不会多此一举，再加一道保险。

    对方到底是有多谨慎？保密工作做到这个地步！

    亏他以为自己看穿药膏的真实材料，就能顺利破解配方。自信满满地进了实验室，打算两三天研究透后，做出药膏走到赵民面前打脸。

    现实却是一盆冷水朝他泼过来，把他淋的身冷心冷，心里发寒。

    信心十足地进了实验室，十几天忙忙碌碌，缺少充足的休息时间，结局却一败涂地。这样的打击几乎使他失去理智。

    笑着笑着，齐兴手握成拳，指尖几乎掐进肉里。痛觉使他慢慢平静下来。

    齐兴缓缓道，眼中闪过寒光，“医术超群，智谋不凡，此人不能留。”

    确定暂时无法研究出配方后，齐兴离开了实验室。他急需好好休息下，顺便想想下一步该怎么做。

    刚出门，他就见齐远在实验室门前来回踱步，神色焦急。

    “什么事？”

    齐远听见声音回头，见主子出实验室大喜。

    主子进实验室前打过招呼，除非有急事或者大事，否则不许任何人进去打扰。眼下终于出门，一定是顺利把配方研究出来了！

    齐远忍不住高兴。

    这几天分店生意锐减，销售量不足往日四成。

    以前是顾客捧着钱来店里买止血散，偶尔断货了，几位顾客为了抢药粉还会打起来。

    现在呢？止血散满满当当塞满货架，却很少有人光顾。

    偶尔那么几个顾客，一边心不甘情不愿地拿了瓷瓶结账，一边骂咧咧。

    有人骂赵民没用，每天就生产那么丁点量，根本满足不了广大群众需求。有人当着分店众人的面，骂齐兴不是个东西，自己没本事做好疗伤药，还不让别人做。还有人则对止血散价格表示不满。质量不如人家，价格倒是标的跟人家一样高。

    齐远心里苦哇，当了几年分店掌柜，从来没被人这么下过脸，顾客就差没指着鼻子骂了。

    他很想硬气点，把某些嘴里不干不净的顾客轰出去。可他悲哀地发现，来分店买止血散的顾客几乎嘴上都不消停。他要真硬气了，估计分店销售额会变成不足两成，只能捏鼻子忍了。

    每次顾客骂的时候，他都面带微笑，就好像听见顾客唱着歌在夸奖齐家一样。

    现在！主子研究出配方出关，齐家即将重回巅峰！那帮顾客爱哪哪去吧，他不伺候了！

    齐远当即向主子道喜，“恭喜主子研究出配方。”

    齐兴面容扭曲了下，硬邦邦道，“没有研究出来，我先离开实验室回房间稍作休息。”

    没有研究出来？齐远怀疑自己耳朵出问题，听错了。主子出手，怎么可能没有研究出来呢。

    他抬头看向主子，眼圈乌青，半点喜色都无，不由冷汗直下。

    他刚刚，是不是说错话了？

    齐兴没心情废话，又问了一遍，“你在门外有什么事？”

    齐远惊醒，小心翼翼道，“许姑娘情绪不稳定，主子要不要过去看看她？”

    许佳慧在齐家身份特殊。明眼人都瞧得出来，她中意齐兴，所以齐家有事，她愿意帮忙。

    只是齐兴不曾给过她名分，她又不在齐家任职，所以其他人都叫她“许姑娘”。

    “她怎么了？”烦心事一桩接着一桩，齐兴声音里说不出的疲倦。

    “最近药店生意不好，护卫首领特地找了相识的人去赵氏药店闹事，结果那人被赵民赶出药店，说是再也不许进入。那人把护卫首领骂了一顿，勒索了一大笔赔偿。之后，护卫首领暗地里找人，再没人愿意得罪赵民。”

    “另外，无名药师药粉太过歹毒。喝下解毒剂后，许姑娘毒是解了，可脸上留下了一道道消不掉的疤痕。为此，许姑娘把客房的镜子全部砸碎了，并且精神状况变得不太稳定。”齐远小心回道，“方才有个员工不小心摔倒，无意间碰落许姑娘的面纱，许姑娘当即暴走，拧断了那人脖子。”

    齐远难得回主店一趟，想跟相识的人诉诉苦，唠唠嗑，坐在一起想办法，谁知刚进门就遇见这么可怕的事情，当即想溜回分店。结果被护卫首领叫住，被派来通知主子。

    齐远当时就想骂人，凭啥你们不去，喊我去？但看看护卫首领的魁梧身材，再看看自己的小身板，只能灰溜溜一路小跑，在实验室门口来回走着，就是不敢敲门。

    幸好主子主动出来了。

    一个个的，都不让人省心。齐兴想起许佳慧中的毒就郁闷。王峰，也就是护卫首领，给她灌了瓶齐家生产的解毒剂，把人打晕，以为醒来就没事了。

    哪知许佳慧从晕迷中清醒后，又把自己挠的血肉模糊。没办法，只能把她四肢捆起来，一天灌六瓶解毒剂，两天后，终于把毒解了。

    进实验室前，齐兴就有些担忧。不过幸好王峰也是五级，为齐家效力多年，出事能制服住许佳慧，他就放心做研究去了。

    “王峰没拦住她？”

    “事发突然，许姑娘动作太快，护卫首领没来得及。”齐远说完犹豫了下，又补充了一句，“大家瞧着许姑娘，都有点害怕。”

    诸事不顺。

    齐兴脑海里情不自禁浮现出这四个字。似乎从他招惹无名药师起，齐家就开始走霉运。

    他有心帮许佳慧，但他从未涉足过去疤膏的领域，并不懂如何制作。

    “云家举办的拍卖会快开始了吧？”齐兴把自己关在实验室几天，记不清日子。

    齐远恭敬回道，“是云家和几家联合举办的拍卖会，就在今天晚上。”

    “说的好听。另几家就是凑数的，还不是以云家为主？你跑一趟，告诉许佳慧、王峰一起去参加。云家养了几个不错的药师，挺擅长做去疤膏。如果今晚拍卖会上有卖去疤膏，我允许许佳慧动用资金买下来。”齐兴随口道。

    “是。”

    齐兴吩咐完刚想回房，突然想起了什么，“齐欢人呢？这几天他在做什么？”

    “少爷一直在房里呆着，哪儿都没去。”

    齐兴脸色缓和了些，“让他一块儿去拍卖会吧，散散心也好。”反正有两个五级在后面跟着，出不了事。

    原先他一直觉得儿子蠢，才会放走了无名药师。但他自信满满进实验室，脸被打肿了走出来，莫名觉得有点理解儿子。

    不是儿子不努力，实在是敌人太狡猾！

    最关键的是，钱放儿子身上他比较放心，另外两个毕竟是外人。

    唐欣并不晓得，有人得知药膏材料是两种，却依然做不出止血膏。在她原本的世界里，药石有三四种处理办法，是个药师都会操作。

    此时，她正古怪看着严皓。为什么出去一趟拿邀请函，脸色变得很难看？莫非被劫财劫色了么？

    唐欣问出心中疑惑。

    严皓一边绷着脸，闷闷道，“无事。”一边在心里暗暗唾弃自己，为什么看见中年妇女说药膏不好用的时候，他会胸闷生气，忍不住冲上去为主子辩驳、正名？

    严皓悄悄注视主子，心想，这是个什么样的人呢？

    贪吃、任性、嚣张，一言不合开始发疯、比狠，随随便便调戏他、逗弄他。面对正经事，聪慧机敏；平常小事就三五不时犯傻，卖卖蠢。

    尤其是撒谎的时候，前面一句说药方是无意间得来的，后面一句开始得瑟，夸自己是神医，完全忘记了自己说过的话。以至于谎言刚说出来，就被赵民知道了真相。

    真是，完全让人尊重不起来。

    严皓忍不住叹息，这么一分析，主子简直一无是处……

    “算了算了，我去做药膳，不跟你啰嗦。”唐欣欢快地跑去厨房，开始忙碌。早点吃过晚饭，他们好早点出发，去参加拍卖会现场。

    严皓心道，“更正，主子还是有点小光辉闪耀的。”

    一定是因为他吃多了主子做的药膳，吃人嘴软，才会忍不住仗义执言，挺身而出。

    没办法，谁让他是个忠心耿耿的好护卫呢！

    看了眼时间，唐欣带着护卫出门。

    到了拍卖会地点，她把邀请函递给门卫，旁边立即出来一个身着红色唐装的少女给两人带路。

    “冤家路窄。”背后传来阴冷的嗓音。

    唐欣回头一看，一共三个人站在不远处。白衣女人，脸上特地带了面纱；蠢货少爷；还有个她不认识的魁梧男人。

    严皓站前一步，挡在主子面前。

    唐欣丝毫不惧，兜里有药粉，底气就是足。她轻笑，“吃过的苦头不够，还想再被教训下？”

    齐欢听完就怒，当时就想冲过去，让女人亲身感受下，什么是被教训。

    王峰按住他肩膀，低声提醒，“少爷，这是云家举办的拍卖会。”

    齐欢立马惊醒，恨恨道，“有本事，两人今晚上一整夜呆在这。”

    唐欣等了会儿，见没人过来，略感遗憾。

    如果三人一起过来，她一把痒痒粉撒过去，不就把问题解决了么。可惜对面三人似乎吸取了教训，站得很远，不愿靠近她。

    虽然，白衣女人目光里射出寒光，似乎想把她千刀万剐，碎尸万段。

    唐装少女对两伙人间的冲突置若罔闻，径直给客人带路，“请跟我来。”

    唐欣挑眉，唐装少女镇定自若，完全不像是强行装出来的。

    她好奇问道，“拍卖会里禁止打斗？”

    唐装少女回眸一笑，“是的。不管有何私仇，拍卖会上禁止斗殴。若是顾客愿意，在拍卖会上买完贵重物品，也可出钱雇佣云家的护卫护送您回去。”

    “会场里一个打架的都没有？”唐欣继续问。

    “在黄沙星，没有人敢在云家的地盘上闹事，也没有人敢对云家的人出手。”唐装少女笑起来，脸颊两边露出两个可爱的小酒窝。

    “不必麻烦了，主子有我保护。”严皓淡淡道，话里暗藏了些许不悦。

    有他在，主子无需雇佣云家护卫。

    唐装少女笑容不改，“雇佣与否是由您选择，不会强迫您。”

    唐欣终于开始好奇，云家是个什么人家。为什么培养出来的婢女不卑不亢，还非常自信？

    走了一段路，唐装少女把唐欣带到一个桌子旁。

    唐欣回头扫了眼，有点像饭店，整整齐齐排好桌子，她有点无语，“所有人都坐在这？露天的？一眼就能看见旁边人，每人一个桌子？”

    唐装少女恭敬道，“请您放心，不会有安全问题。”

    她不担心安全，她担心钱。

    唐欣面无表情地再次环顾四周，似乎是一个邀请函一张桌子。桌子上有一块光幕，还有不少零嘴。

    如果有人在光幕上操作，就会被人看见，别人就知道是谁在喊价。

    万一遇见仇敌，不需要的东西跟着抢拍，不就可以故意抬高价格了么？

    唐欣提出疑问。

    唐装少女露出职业性微笑，“这个不在我的职责范围内。不过我个人觉得，在您的仇敌跟拍期间，您同样可以抬高价格。”

    两个人先后哄抬价格，拿出拍卖物的人不就凭空多赚了很多？

    云家作为举办商之一，抽取成交价的固定比例作为利润，自然会赚得更多。

    不是举办商不能提供保护隐私的包厢，而是故意把人聚集在一起，炒热气氛。

    手上有好东西的人，看云家的拍卖会可以卖个好价钱，愿意把东西送来；手里有钱的人心知拍卖会价格偏高，但多的是土豪，钱多不在乎，就想要好东西；还有无所事事，本想参加拍卖会只是为了给对手添乱的，说不准就有东西入眼了。

    再加上云家保护所有参加者安全，甚至提供护送服务，买了珍宝也能顺利回到家，拍卖会生意怎么会不好？想不旺都难。

    唐欣顿时明白，把唐装少女挥退，“我懂了，你忙去吧。”

