    “哈哈哈，蓝希宝贝，你真是太可爱了。”

    莫子烨哈哈大笑起来，让蓝希沉了沉脸。

    她的心里很清楚，莫子烨其实不是真正的对她有意思，他的目的是为了什么？

    可能是觉得她和莫景臣关系好，故意来给莫景臣添堵，他不想让莫景臣过的好，这一点大家心里应该都明白。

    “对了。”莫子烨趴在车窗上，笑眯眯的问蓝希：“莫景臣失踪十二年，这些年他是怎么生活的，在什么样的圈子里，经历了些什么？你都知道吗？”

    蓝希淡淡的道：“不知道。”

    “不知道你都敢跟他在一起，你不怕他是什么不良分子，把你给骗了？”

    蓝希冷冷的哼了哼，“比起他，我跟愿意相信，你是这样的人，他不是。”

    “这么自信？”莫子烨语气莫名的笑了，有些诡谲，“不如我们来打个赌怎么样？其实他这个人，根本不像他表面看到的那么绅士温雅，实则是个大恶魔，你信不信？”

    蓝希笑容坦然，“那他依旧是莫景臣，不影响。”

    蓝希试图查过莫景臣失踪后，在M国生活的一些资料，但是并没有查到。

    米乔曾提议通过国际渠道来调查，被她拒绝了，她跟更愿意相信自己的感觉。

    其实她不是没有怀疑过，甚至比莫子烨怀疑的更早，但是经过这段时间的相处以来，她决定听从本心，不再去纠结那些过往的事情。

    “呵呵。”

    她坚定的语气，让莫子烨听的突然感觉很不是滋味，他又一次嫉妒了，嫉妒了莫景臣身边有这么信任他的人，而这个人，还是他最在意的人。

    被自己最在意的人如此信任，那是多么大的幸运。

    让他有一种，很想把它破坏掉的冲动。

    心里总有一个声音在提示他，摧毁这个，让莫景臣在意的人，他就能欣赏到莫景臣痛苦的样子。

    眼神莫名的看着她，“但愿，以后的他不会让你失望。”

    说完，莫子烨转身回到了屋内。

    坐在车里的蓝希，看着莫子烨回莫宅的背影，缓缓的敛下了眸。

    “Boss，什么情况？”

    蓝牙耳机里米乔一直没有挂断，他听到了刚才蓝希和莫子烨的对话。

    蓝希捏了捏眉心，“没什么。”

    “刚才那个人也在追求你吗？哇哦，Boss，你现在魅力爆棚啊。”

    “如果被一个智障这样缠着也算是魅力爆棚，你还是给我一枪，直接把我送走吧。”

    米乔：“……”

    莫子烨回到暗潮汹涌的大厅后，莫大伯正在和莫三叔争执着。

    莫大伯可能比莫三叔野心还要大一点，他对让莫景臣做当家人产生了质疑。

    “老爷子也不知道查过没有，莫景臣十二年没回家，就让他直接继承当家人的身份，会不会太草率了一点，我觉得我们应该查清楚他的底细，再让他继承才算合理。”

    “大哥，你这是什么意思！”莫景臣的身份被质疑，莫林威非常的不满，“你是信不过我跟爸的决定吗？”

    莫大伯哼了哼，“也不是，只是觉得应该要查一查。”

    莫景臣听了之后，突然冷笑，“你，查我的底细？”

    他一直没怎么说话，整个大厅里，都是其他人在叽叽喳喳的争执不停。莫大伯赫然听着他语气的冰冷，突然有点被震慑到的感受。

    说话都变得有些底气不足，“这，也，也是对整个家族负责任。”

    莫景臣食指交叉，眸光清冷的凝向他，语气不急不缓，“你想做这个当家人的位置吗？”

    莫大伯脸色变了变，当着这么多人的面，就算是心里想，他也不敢说出来。

    “既然老爷子已经交给了你，我当然没意见，我也就是觉得，应该更保险一点。”

    “我让给你啊！”

    莫景臣忽然说道。

    让全场的人，都怔住了。

    顿时间变得鸦雀无声，有的质疑，有的在心里暗暗自喜，原来老爷子一心看重的人，竟是这么的额不争气，连到手的钦点当家人位置都不要。

    “你，胡说什么！”

    一直竭力为莫景臣说话的莫林威，在听到莫景臣这句话之后，心态都崩了。他是真的不敢相信，莫景臣会就这么拱手相让，那他和老爷子这段时间做的努力，不都是白费了。

    莫景臣勾了勾唇，眼神锋利的看向了莫大伯，“要不要？”

    说实话，　莫大伯心里是窃喜的。

    他没想到莫景臣竟是这么好说话，眼神悄悄的看了一眼莫林威，然后，小声的说道：“你，不是已经答应老爷子了吗？”

    “没错，所以现在这和位置是我的，所以，决策权在我的手上。”

    “那，那你想怎么样？”

    莫大伯的语气，很明显就已经表现出来了，他想要。

    他是老爷子的长子，本身就应该是他最有继承权的，如果老爷子越过他，直接让莫景臣来接手，这样会显得他很没面子。

    莫三叔听了之后就不高兴了，“大哥，你这话是什么意思。”

    莫大伯眼神闪闪躲躲，“又不是我说的，是他自己说的。”

    他把责任抛给了莫景臣。

    “可是老爷子临终前交代，让莫景臣来接手。”

    如果是交给莫大伯，那莫三叔是真的不同意，他不在乎权势不错，但是真的交给莫大伯，那他就只能一直被压下去。

    而莫景臣就不一样，他至少不会偏袒他们当中的任何一个，对谁都是公平而论，以后的日子会好过许多。

    莫大伯哼了哼，“说了他不是我想，是他自己不想要。”

    莫林威纠正他，“景臣可没说不要。”

    “他……”

    莫大伯想说莫景臣说了，但是话到嘴边，又及时的刹住了车。

    于是，直接看着莫景臣问道：“那你倒是说，你到底是什么意思。”

    莫景臣气定神闲的勾了勾唇，缓缓地，他站了起来，泛冷的双眸，淡淡的扫视过在场的一众人等，像是睥睨。

    双手抄在口袋里，气场十足，语气淡而震慑，“这个位置，你们谁都不配，它，只能是我的。”

