    这货应该就是大唐超凡者们所说的鼠人领主了。

    居然还知道【进化游戏】？

    见鼠人的攻势停了下来，【玩家】们赶紧拿出药物恢复自己。

    鼠人领主也不阻拦，笑嘻嘻的看着【玩家】说：“你们就不奇怪我为何知道你们的身份吗？”

    “不奇怪不奇怪。在大唐是个官员都知道我们身份。”李长河摆手，顺势喝了两口【低效体力药剂】压压惊。

    【玩家】们也都默默恢复着。这种情况交给【长城玩家】就完事了。

    鼠人领主一愣，发出咯咯咯的笑声。血红的眼睛盯着李长河说：“那你知道我为什么让仆从们停手吗？”

    “不就是【玩家】身份吗？”李长河摊手说：“你想拿到【玩家】身份就得亲手干掉我们。”

    “你们这种精怪种自然不是能自己进化出智慧的。”李长河淡笑：“除了【进化游戏】，谁还能让你们拥有这脑子？爷推测你这群孙贼，就是某些精怪种玩家的产物。知道【玩家】不奇怪。”

    鼠人领主眼神微眯，他感受到了冒犯。阴笑说：“既然你知道我想要什么，你们怎么不害怕呢？”

    李长河笑出了声：“害怕的是你才对吧？你心里一直在庆幸吧？刚刚没有鼠人干掉我们中的任何一个人。不然，麻烦的是你啊！”

    鼠人笑了，笑的凶光展露。

    是的，他也怕，当得知冲击传送门的大唐战士中有类似【玩家】的存在。他就立即下达了停止攻击的命令。

    他就是怕，【玩家】要是被某一位鼠人干掉，那个鼠人得到了【玩家】身份，那就危险了。

    鼠人可没有什么太明确的地位划分，只要你实力足够，你的地位也就越高。得到【玩家】身份的鼠人，第一个要干掉的目标，必然是自己这个领主！

    那时候自己在明处，【鼠人玩家】在暗处，一步步变强。自己必死无疑，这才让鼠人立刻停下了进攻。甚至连在外攻击大云经寺的鼠人都减缓了攻击节奏，就是怕意外杀了【玩家】。

    “你说的对...所以...我来亲自杀掉你们！”鼠人领主冷笑着。驾驭这巨兽靠近【玩家】。

    “哈哈哈哈，都是精怪种了，还学人类玩智谋啊。”李长河心中冷笑：“也好，这就是我们翻盘的唯一机会！”

    一只战力超高的鼠人，和一群鼠人。李长河宁可选择和前者战斗。

    月神半废了，就是给他灌下去药物，此刻他也站不起来。【月光王座】也早就消散了。

    墨芒消耗太大了，身上的伤口更是不少。

    白洛河也是...现在能够战斗的只有重拳和李长河了。

    两人是没有什么伤势，也没消耗什么技能。

    两人对视一眼，缓缓起身。两个lv5不到【玩家】对付一只领主鼠人。还真不好说谁输谁赢。

    “别忘记主要目标。”重拳低语。

    “我懂...”李长河低语回应。能不能击败鼠人领主无所谓，破坏传送门才是正事。只要【任务】一完成。【玩家】们很快就可以传送走，安全就可以保证了。

    那时候鼠人没有了兵力来源，还不任由大唐蹂躏？

    可鼠人领主也不傻，抬手一挥。那个传送门前漂浮的光球周围就围上了许多混沌战士。他多少猜到了【玩家】们【任务目标】是破坏传送门。

    李长河微微挑眉，手中空间波动一闪。一整台八牛弩出现在面前，在鼠人领主还没反应过来前。一拳砸在扳机上！

    碗口粗的攻城凿直射鼠人领主的胸口。

    这是这个时代最恐怖的武器。

    唐军一般是用这个来攻陷城池的，强大的冲击力足以钉入城墙，形成给士兵攀登城墙的落脚点。

    这种威力无论是面对什么生物，都能必杀！

    一个不够那就再来一个！

    李长河可是横扫了禁军库存。提前就组装好，被李长河放进【背包】中。

    相当于劣质版的【战争要塞】。

    鼠人领主可没想到【玩家】居然能拿出这种武器，惊骇之下手杖挥动身前出现一个淡蓝色的光罩。攻城凿的重重的砸在光罩上，李长河没能看到结果如何，鼠人领主就已经被巨力给推飞。

    是死是活李长河都没看到。

    那只浑身肌肉和触手的巨兽就已经咆哮着靠近。

    李长河后退一步，重拳便上前一步。李长河去对付领主，重拳去对付触手怪。这是两人对视时就确定的方案。

    面对狰狞的怪物重拳显然没有丝毫畏惧，不愧是刑警出来的【玩家】。

    只见他抬手一喝，身体以难以捕捉的速度迅速接近触手怪。一肘击打在那个怪物胸口，发出剧烈的声响。将怪物打的后退几步。

    是使用了强化型【技能】吗？听到重拳的呼吸声十分响亮，李长河心里就懂了。是某种呼吸法！

    附近的鼠人一阵骚乱，他们赤红的眼睛死死盯着【玩家】们，要不是领主的命令是让他们待命。他们早就冲杀上来了。

    领主鼠人也不知用了什么神秘系力量，居然躲过了攻城凿的正面攻击。冷笑着从地上爬起来。喝退了想要上前的鼠人。

    阴冷的注视着李长河：“擅长远距离攻击吗？被那个射中的确不好办。那么....”

    “于是就想用近战干掉我吗？”李长河见鼠人领主将手杖重重的砸在地上，不由笑出了声：“果然啊，每个法师都有近战的心.....”

    话没说完就看到鼠人领主身体开始变化，原本矮小的身子瞬间膨胀成一只满身肌肉的高大鼠人。下一秒，身上就出现了厚实的盔甲。

    “那我就用我真正的实力来杀掉你吧！”盔甲中传出嗜血的声音。

    李长河没反应过来，那鼠人就已经冲了过来，速度很快。

    甚至比那些精英鼠人的速度更快！【敏捷】起码在10点以上！

    “见鬼，还有第二形态？这简直违背能力守恒啊！”李长河脸色一变，这种速度可来不及从【背包】中拿出八牛弩。

    却忽然看到月神打了个手势，李长河微微挑眉。

    使用【雷之呼吸】加快移动速度。像是想要逃离，疯狂的向鼠群窜去。

    密集的鼠人一时间还真挡住了鼠人领主的追击。

    鼠人领主冷笑一声，驱散了那群鼠人。无论李长河跑到哪，附近的鼠人都四散开来。

    随后，一个加速就抓住了李长河的脖子，没有鼠群阻挡，他要抓住李长河太容易了。

    他赢了。

    只要轻轻一捏就能获得【玩家】身份。甚至能成长到并肩神灵的地步。

    却不料李长河也笑了。

    看着不远处的光球，附近的鼠人已经被他们自己的领主喝退。

    李长河低笑着：“所以说，精怪种为什么要和人类玩智谋啊？你个傻子！”

    鼠人领主一愣，豁然转身。他忽然明白发生了什么。

    “不！”他嘶吼着。

    “幻象心音！”鼠人领主眼睁睁的看着一只黑色的手臂，一把捏爆了蓝色光球。

    【任务完成】

