    尹志平此刻红光满面，走路都带着风。

    不是因为别的，而是他在夏青口中得知，宋琬搞定了江中商行的吴行长。

    这也意味着那笔两个亿的贷款随时都会发放下来，那样的话，现阶段集团资金短缺的问题就能迎刃而解了。

    说实话，成润建设集团的资产已经非常优良了。

    整体负债率在江中乃至全省的房企里都非常低，和那些触碰了三道红线的企业完全不可同日而语。

    只不过房地产行业就是这样的，需要巨大的现金流来打底。

    别看绿色新洲这个高档住宅项目前途光明，开盘之后绝对能够大卖，但有利就有弊。

    前期的费用可以说是一笔天文数字，光投标，征地，拆迁这三项就砸了好几个亿资金进去。

    江中商行的两个亿虽然不多，但却能撬动的资源却极其庞大。

    最起码可以让项目顺畅的流转运行下去，而且用不了多久，等售楼部开盘，再加上大力宣传一番，光是预购的资金就能填补集团在前期的所有投入了。

    尹志平刚进门就发现了站在宋琬办公桌前的张承武。

    兴奋地表情立刻就消失不见，他很讨厌面前这个小司机。

    不光是对方昨天下午在车里怼了他，让他当众下不来台。

    而是这小子哪哪都让人看不顺眼，特别是那种不可一世的表情，真特么欠揍。

    不过他已经跟安保部的老马打过招呼了，对方似乎跟这小子也有仇，在他面前保证了的，说是绝对不让姓张的好过。

    想到这，他的心情又舒畅了不少，望着宋琬笑眯眯的道：“宋总，孙经理那边我已经通知了，让他加大力度施工，保证在年前完成一期指标。”

    尹志平混迹职场多年，又是素养极高的海归人才，所以非常拎得清。

    在集团里面一口一个宋总的叫着，而在外面则是小琬小琬不停，这才叫做公私分明嘛。

    哪晓得宋琬脸上却没有一丝高兴地表情，反而愁眉紧锁一声不吭。

    尹志平见状一愣，满脸关心的开口询问道：“宋总，你怎么了？是不是出了什么突**况？”

    站在一旁的夏青也担忧的瞧了过来，她先是看了看宋琬，又把目光转移到了张承武那边。

    心中布满了疑惑，不清楚这家伙又闹出了什么事。

    宋琬皱着眉头道：“情况有些复杂，张承武，你把录音放给尹副总听听吧。”

    张承武起先料想的是单独跟对方汇报，即使要商议解决，也没他什么事。

    哪晓得却被夏青与尹志平给撞了个正着，此刻不硬着头皮上也不行了。

    于是他拿起办公桌上的录音笔再次播放了一遍。

    随着一阵机械杂音的响起，那段骇人听闻的录音慢慢飘荡了出来。

    两分钟后。

    尹志平情绪激动的拍案而起，满脸严厉的质问着张承武道：“你...你到底是谁？为什么会有这段录音？你到底是哪个公司派来做卧底的？”

    还真是怕什么来什么。

    张承武为什么会想单独汇报此事，就是怕旁人恶意揣测自己。

    现在好了，看自己不顺眼的尹副总借题发挥，一句话就将自己推到了商业卧底的范畴。

    此刻如果不反击的话，恐怕就再没机会了。

    于是他毫不示弱的道：“尹副总，说话前最好有证据，我从来没有在任何企业任职过，进入成润集团算是头一遭，你凭什么说我是其它公司派来的卧底？”

    “呃....”尹志平一时语塞，面前这个小司机初来乍到，他当然没放在眼里，所以自然不会对其进行背景调查。

    于是眼珠一转，果断转移了目标：“难道仅凭这样的一段录音就能证明孙经理他有问题吗？小琬，你不会真的相信了吧？”

    “这年头打官司都不能用录音作为证据，更何况这段录音来历不明，没头没尾，谁知道是不是有人用电脑合成，刻意栽赃陷害的啊。”

    简直就是杀人诛心，尹志平这段话正是在影射张承武那来历不明的身份。

    宋琬此刻作低头深思状，这段录音看似没头没尾，但内容却极其关键。

    如果属实，那孙连城的绿色新洲项目部则存在重大的贪污腐败问题。

    海沙代替河沙这事在行业内并不少见，不少无良房企都会以此来缩减成本。

    最终导致房倒屋塌，引发重大的建筑事故。

    如果成润建设集团真的使用了海沙，一旦被曝光，不光会身败名裂，还会被有关部门追责，从而土崩瓦解。

    这一切都是建立在录音内容真实的基础上，万一真如尹副总说的那样，录音内容子虚乌有呢？

    这样一来同样会动摇集团根基，孙连城是公司老人了，虽然只是一个项目经理，但人脉资源却极其丰富。

    在董事会里都有不少老关系，如果擅自展开对他的调查，恐怕难以服众啊。

    宋琬此刻已经陷入了两难的境地当中，一方面她打心底相信张承武的话，另一方面又心神不宁，生怕一步错满盘皆落索。

    “张承武，你说这支录音笔是一个疑似记者身份的女人掉的？那她是哪个媒体的？你能找到她吗？”宋琬思索了片刻，终于开口询问道。

    张承武有些为难的摇摇头，那女的来去匆匆，他上哪去寻找啊，就连记者的身份都是自己凭借直觉猜测的。

    尹志平见状，再次找到了攻击的点，就见他冷笑连连，不屑一顾的道：“连对方什么身份都不知道，就在这大言不惭的冤枉集团的项目经理，你这个司机还真是能干啊。”

    “小琬，这种空穴来风的事情一点都不可靠，你要是真担心的话，我亲自去项目部视察一番，如果孙连城有猫腻，我第一个不放过他！”

    尹志平毕竟是集团副总，思考事情还是比较全面的，立刻就拿出了解决方案。

    由他出面视察，也的确是个好办法，毕竟他工作经验丰富，如果项目部有什么问题，一定能够发现。

    再一个就是他身份高贵，手中还握有集团百分之五的股份，绝对不可能干出与孙连城同流合污之事。

    宋琬只思索了片刻，便答应了这个方案，立马安排尹志平前去视察。

    尹志平见对方采纳了他的建议，激动地心情平静了不少，在称呼上也恭敬起来：“宋总，你放心，这件事交给我去绝对没问题，不过我丑话说在前面，一旦调查结果证明孙连城没有违规操作，那咱们也得给他个说法。”

