    不曾想，这风峡谷还有这段锻炼元力的作用，她想知道自己在这里修炼又会有着怎样的提升？

    周围的核心弟子们目光不断的在百里红妆身上打量着，心中隐约充斥着几分羡慕与嫉妒。

    “不知这女子是什么人，就连徐长老对她也分外的好。”一女子感慨道。

    众所周知，徐长老向来都是十分严肃的人，很少会给人好脸色。

    相比而言，徐长老对待百里红妆的态度可比对待他们要好多了。

    “谁让我们没有她的背景呢！”另一女子出声道。

    “现在一切都还不知道，看看她在峰峡谷之后的表现再说吧，若是没有实力即便地位不同寻常，那也依旧不会有什么用处。”

    众人纷纷点头，他们身为无极宫的核心弟子，都是通过了无数艰辛的努力之后方才获得如今的地位与待遇。

    现在突然出现了一名莫须有的女子也能够与他们一样享受核心弟子的待遇，他们心头自然会升起几分不满。

    百里红妆只感受到不少目光都凝聚在她的身上，虽然不知道那些修炼者在交谈什么，不过想也知道他们大致说的是什么样的内容。

    换做是任何人，在见到自己努力之后，方才获得的成果就这样被别人唾手可得，想来心里都不会平衡。

    不过，这些都不是她所在意的范围。

    因为，只要展现了自己的实力之后，所有一切怀疑的言论都会消散。

    下一刻，百里红妆直接走进了风峡谷之中。

    当百里红妆走近风峡谷之后，她便感受到一些飓风向她的身上吹来。

    不过她所处的位置距离风峡谷内部有着一定的距离，所以这些飓风，吹到她身上的时候并不会有太大的影响。

    百里红妆缓缓向着风峡谷里边儿行去，越是靠近风峡谷内部，这飓风越是强烈。

    细细感知了一番，百里红妆发现自己体内的元力果然在不断的减少。

    “这飓风真的能够消散人体内的元力。”

    百里红妆眼中满上惊叹的光芒，如此神秘的飓风，她倒真是第一次见到。

    “无极宫里边竟然会有着如此神秘的峡谷，当真让人惊奇。”

    百里红妆心中一阵感慨，无怪无极宫在短短时间内便能够跻身为十大门派之一，果然是有着其特殊的底蕴与手段。

    百里红妆缓缓向着峰峡谷内步行去，任由那飓风吹在自己的身上。

    绿境二阶的元力在不断的减少着，而且这飓风十分之强，饶是修炼者想要顶着这飓风向前走，也需要花费不小的力气。

    不光如此，百里红妆细细感知了之后发现，在这风峡谷之中元力根本无法使用。

    只要一旦使用元力，那么体内的元力消耗速度将会大大加快，而且元力也发挥不出任何作用。

    因此，在这里前进他们只能够依靠自身的身体力量来阻挡这飓风的存在。

    “如此看来，这飓风只怕不断不仅能够修炼元力而且对于修炼者提高自身的身体力量也有着一定的好处。”百里红妆心想道。

