    第163章女婿上门

    李氏怀孕后特别能睡，一天十二个时辰能睡六七个时辰，胃口也是不好，吃什么吐什么，真真是折腾人。

    “之前娘怀我们的时候才多少岁，现在娘又多少岁，身体状态总是不一样，不过都是小问题，等前三个月过去了就好。”慕容妤安慰道。

    团圆饭就继续吃，李氏吃得不多，因为担心又反胃，都是细嚼慢咽。

    不过一大家子团聚在一起，这也是叫人心情愉悦。尤其是慕容妤，今晚上还小酌了两杯。

    这边是其乐融融，薛姨娘那边是孤孤单单的，一个人吃了个团圆饭，觉得没什么滋味。

    “老爷今晚上不知道还来不来？”薛姨娘期盼着说道。

    冯妈妈觉得够呛。

    “老爷怎么就一点都不贪图女色呢？”薛姨娘继续说。

    她比李氏小了几岁，过了年也才三十有二，加上保养地不错，所以看着很是年轻，绝对不比年轻小姑娘差多少，可老爷怎么就是不来？

    “老爷跟外边的男人不一样，老爷的心思都放在政事上呢。”冯妈妈只能道。

    薛姨娘语气幽怨，“老爷心思除了政事就是正院，明明李氏她年纪比我大，身段也不如我，怎么老爷就偏偏对她上心？别的府上的老爷不都是宠爱妾室的么，跟正室的关系都紧张，最不喜欢去的就是正室屋里，可偏偏咱们府上相反，你说是不是我这边风水不大好？”

    这话叫冯妈妈怎么安慰？索性闭嘴了。

    薛姨娘挽镜自怜，她十六岁就进府，当年也是被老爷给迷住了的，因为老爷长得极好，身份也高，所以被分进来慕容府她是窃喜的。

    可后来却发现，老爷来她这边是少之又少。

    也就是有了女儿她才有了精神寄托，但现在女儿出嫁了。

    她又是孤孤单单一个人。

    所以大年初一，薛姨娘就规规矩矩过来给李氏磕头请安。

    李氏当然清楚她的意思，但也没多管她，毕竟她也没拦着老爷不让老爷过去，去不去全凭老爷自己。

    薛姨娘在这边坐了冷板凳，又过来给慕容妤见礼。

    慕容妤留她喝了两杯茶，这才让她回去。

    “小姐，薛姨娘怎么还过来巴结你？”阿蛮说道。

    慕容妤看着医书，头也不抬道：“这不是巴结我，这是过来给我低头，毕竟她母女俩个之前算计我的事，她迄今为止都没正正经经给我道过歉。”

    阿蛮哼道：“都是小姐跟夫人心善，换了外边的人家，一个妾室敢这么算计正院嫡出，早不知道被发卖几回！”

    慕容妤倒是没说什么，在外边妻妾关系紧张的前提下，若是妾室被正室抓到这样的把柄，的确不死也得脱两层皮。

    但慕容府上还算风平浪静。

    而且如今慕容蕊也嫁出去，就剩下薛姨娘一人，身边除了一个冯妈妈，其他都被换了个遍，又能翻出什么波浪来？

    慕容妤也理解李氏的想法，还不如让薛姨娘占一个妾室的名额，省得外边人说她爹一个妾室都没有。

    不过她跟她娘不一样，她不允许日后她丈夫的后院有别的女人。

    只是像爹这样的男人都不多见，符合她要求的更是凤毛麟角。

    所以这辈子慕容妤就不打算嫁人。

    …

    大年初二就是女婿上门的日子。

    一大早霍渊就带着慕容蕊回来了。

    (本章完)

