
那些残垣断壁还是残垣断壁，根本没有移动分毫。而他身上，也没有半分的伤痕。

所有的一切，的确只是由心而生的幻境。只不过操纵者，是那躲藏在小巷尽头破烂房子里的零组中央特派员——那个穿着中山装的驼背老者。

呼！

傅洋长出了一口浊气。

他看看旁边。

阿黄这货似乎也刚刚从心之幻境中清醒过来，眼神有些茫然。不过很快就恢复了清明。然后开始破口大骂。

“曰了狗，也被狗曰了！这什么鸡把的鸟特派员啊？一天天玩儿些歪门邪道的。灵台心术？这吃力不讨好的玩意儿，龙虎山里都没几个人修炼了啊……还好老子看过类似的道藏典籍，不至于被糊弄的过分。”

也许是还保留着几分理智，知道对方是零组高层特派员，相当于这次东南亚任务的指挥。阿黄才没有施展喷人功夫，只是随便小爆了几句粗口。

傅洋听他这么说，眉头微微一皱，问到。

“灵台心术？那是什么？我怎么从未听过？”

阿黄想了想，对傅洋解释了一番。

所谓灵台，是在道教典籍《云笈七签》和《黄庭经》之中对于人“心”的称呼。是一种虚无、天道层面的抽象化的“心”。

非常之玄妙！

而所谓“灵台心术”则是研究这复杂到极点的抽象化“心”的一种道术！

实际上是一种直接作用于神魂、心灵的超强幻术。远远超过一般的幻境、幻阵——无论是幻境还是幻阵，操纵的其实还是外物的变幻。

而这“灵台心术”则是直接作用于人的心！

如此一来，只要心智不坚定、神魂不澄澈。都会落入这种可怕的幻术之中。

就算你法力在高再强，若是在“道心”上不坚定，不纯粹。都可能会陷入死地！而若是心魔未破者，被灵台心术牵引，很可能提前爆发心魔。直接走火入魔而死，要么就是被心魔夺取身体的控制权，坠入魔道……

“我靠！不是吧？这什么鬼灵台心术，听起来就很邪门儿的样子。是正统道教法术么？”

傅洋有些怀疑。

阿黄苦笑着点了点头，回答到：“是，当然是！是正统的不能再正统的道门正宗了。只不过因为修炼太难，纯靠天赋，毫无规律可循。再加上用处不大，所以从古至今修炼者都很少。据说龙虎山里有一个老家伙在修炼此道。没想到，零组里也有啊。”

听完他的解释，傅洋大约对这个所谓的“灵台心术”有一个大概的印象了。

不去管那些复杂的扯蛋概念，简单来说，这是一种非常高深的神魂类法术！

但却又并不是完全攻击性的神魂法术，而是一种引诱你自己陷入某种困境之中……

又或者，让你的心灵出现破绽和漏洞！

傅洋哂然一笑：“的确是用处不大。此术虽然玄妙，但想必施展起来也有诸多限制条件。否则的话，古往今来，未曾听说哪个天师级强者走此道取巧吧？再玄之又玄，终究不是大道。”

说完这几句话，傅洋道心坚定。

他带着阿黄，大踏步的走近了前方破旧的小平房。

到了门前，傅洋朗声道：“主管级特记战力，傅洋。和好友黄冷朔，前来和特派员同志对接。商议此次东南亚之行的任务。”

说着，他也不管那驼背老头同不同意。

直接伸出手，猛然按压在大门上。

心脏砰砰剧烈跳动！

浑身鬼道之力激荡，顺着掌心灌注进眼前的门里。然后迅速的顺着四周的墙壁扩散开去。

到了傅洋现在的修为境界，法术开始入微，对于每一丝每一缕法力的控制和操纵，都远胜往昔。

所以当鬼道之力奔涌而出时，就被他以意念分散，在整栋平房的墙壁内部如同蜘蛛网和寄生植物根须般迅速蔓延。

不到一个呼吸的时间，大量黑色雾气丝线般的鬼道之力，就镶嵌在这座平方墙壁内部。以肉眼看不见的方式，包裹住了整栋房屋。

就像是一只凶残的毒蜘蛛，死死的包裹了自己的猎物。

“哈哈。特派员同志，你不开门。我就自己进来了！”

傅洋高声喊道，同时朗声一笑。

瞬间发力！

那些已经从内部密密麻麻包裹了整栋平房的鬼道之力瞬间勒紧，像是一张大网，从四面八方彻底朝中心碾碎了自己包裹着的猎物。

于是在阿黄的眼里，眼前这栋老房子无声无息的——甚至没有发出什么大的动静，就彻底崩塌、粉碎。

几乎在眨眼之间，就只剩下一块空地，什么都没有了。

空地中间，一张梨花木酸枣枝的太师椅，上面坐着一个拄着拐杖的中山装驼背老者。

“厉害了我的哥！小洋子你吊爆了吧？怎么做到的？好强。”

阿黄目瞪口呆，在背后悄悄冲傅洋竖起了大拇指。

同时他觉得，自己这个发小看起来正人君子、人畜无害的。可是一旦激怒了他，做起事情来那绝对非常腹黑的。

这不，一上来打个招呼，就毁了人家老头子的房子。

只希望不要结仇吧。不然这次的任务行动内斗撕逼，肯定不是啥好事儿啊。

傅洋目光平静，直直地看着那中山装驼背老人。

那驼背老头也看着他。

好半天，才咧嘴嘿嘿一笑，发出干巴巴的沙哑声音：“不错，很不错。年轻人，不愧是身具深厚佛缘之人啊。就算是命运让你选择了道门，还是能觉醒五眼六通的佛门神通啊。这不，就开了天眼嘛。否则，怕是难以破开我这灵台心术咯。”

佛门五眼六通？开天眼？

傅洋懒得和他掰扯这些听起来就玄乎的事儿。他只是盯着这驼背老头，问到：“特派员同志。干脆……你我二人四目相对时，出现的那些画面。都是假的吧？”

呃？

阿黄一愣。心中暗暗想到：“难怪小洋子这么生气，要把这老东西的房子都给拆了。看来刚才他施展灵台心术考验我们时，小洋子恐怕看到了一些不太好的东西。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7539502"  chaptername="第1191章  灵台心术">加入书签</a>
</div>
