
　　送走了小六子之后，二流子，张小三，胡子他们三人也开始收拾东西下班去了。

　　不过由于最近医馆的收益比较多的原因，所以二流子和张小三都是一路护送胡子到镇政府了后，这才转身离开各回各家的....。

　　外加由于镇政府距离刘家村真正的路口比较近的原因，所以二流子这次是直接从这个正面路口进村的。

　　在这个路口回家能遇到刘子安他们，所以顺带的他也喊了一下整天在村口玩到不知道回家的小家伙，刘子全，刘子安他们三人。

　　而三个刘子安他们三人在听到二流子的叫喊之后，立马就收起了自己的弹珠，然后蹦蹦跳跳的跑过来，爬上二流子的单车，并一下子就将他的单车给塞满了，单杠上面坐着一个，后座上面坐着两个。

　　载上了三个小家伙之后，二流子就一边拉着他们回家，一边笑着对他们询问道；“今天你们怎么没有跟小花花他们一起玩了啊？？”

　　“叔叔小姨丈，不是我们不跟小花花玩的，是小花花的弹珠被小狗子给赢走了，然后小花花找婶婶过来问小狗子都没用，小狗子没有还她弹珠，所以小花花现在没有弹珠玩了。”听到二流子的话，三个小家伙立马就在那异口同声的对他回道。

　　听到三个小家伙的话，二流子立马就又不解的对他们询问道；“你们婶婶可是村长夫人也，小狗子的胆子这么大，都敢不还小花花弹珠的吗？”

　　“小狗子的胆子倒是没有那么大，他就是没有弹珠可以还小花花了所以才没还的，他的弹珠都被我们给赢走了，所以就没有弹珠可以还给小花花了，咯咯咯...。”说起小狗子没有弹珠还小花花的事情，三个小家伙立马就在那咯咯咯的大笑起来了。

　　“你们低估了小花花的无耻了，不信你们看，等会我们回家之后，她肯定会带她的村长爸爸过来找你们要弹珠的...。”太熟悉小花花和刘爱国的二流子，在三个小家伙得意完之后，直接就给他们泼冷水的说道。23sk.Com

　　“没事，小花花的爸爸是村长，一次两次他好意思来要，多次了他就会不好意思了，我们毕竟是小孩子，他要是经常来要的话，我们就哭给他看，嘻嘻嘻...。”听到二流子说刘爱国和小花花很无耻，刘子安和刘子全立马就在那笑着表示自己不怕来了。

　　“你们看着来就好，不过你们可以赢小花花的弹珠，但可不能跟她吵架和打架哦，她毕竟是村长家的女儿，你们得让的地方还是得让让的……。”再次笑着交代了三个小家伙几句之后，二流子就直接载着三个小家伙，在经过了几个转弯后就回到了家门口了。

　　“婶婶小姨，我们回来了，我们是坐叔叔小姨丈的单车回来的哦，叔叔小姨丈骑单车可快了呢，嘻嘻嘻...。”回到家下车后，三个小家伙立马就蹦蹦跳跳的下车，跑去在鸽棚那对在放鸽子飞行的李翠翠大喊着说道。

　　听到三个小家伙的话，李翠翠在关上鸽棚的大门后，就一边从院子里面走出来，一边摸着三个小家伙的小脑袋说道；“恩，早点回来了那我们就早点洗澡，然后洗澡了等会我们做晚饭吃，吃晚饭后婶婶就允许你们看一个小时的电视。”

　　“耶耶耶...婶婶你最好了，你是世界上最漂亮的女人了，嘻嘻嘻...。”听到李翠翠今晚给看电视，三个小家伙直接就开心的跳起来了。

　　“就你们嘴巴甜！！”

　　再次笑着摸摸三个小家伙的小脑袋后，李翠翠就一边带着他们朝厨房那边走去，一边对二流子说道；“你带他们去打水洗澡，我去给他们找换洗的衣服去，这三个小捣蛋早点回来衣服还是这么的脏，也不知道他们是怎么玩的...。”

　　“他们是趴在地上打弹珠的，衣服能不脏那就是怪事了......走了，叔叔小姨丈给你们打热水洗澡去。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就摸了摸三个小家伙的小脑袋，然后就接手他们三个，将他们给带进厨房里面去洗澡去了。

　　给三个小家伙打热水洗澡后，二流子就又将自家三个小不点的洗澡水打好，然后端到院子去给李翠翠帮他们洗。

　　搞定了三个小不点的洗澡水之后，这时候的二流子是准备进厨房去准备他们一家人的晚饭了的。

　　不过李大国却在这个时候过来了。

　　李大国骑着单车过来后，先是停车上上下下打量了二流子的汽车一番，随后就在那看着二流子问道；“你这还不去准备晚饭啊？？”

　　“本来是准备进去做晚饭了的，这不是看到你来了吗，你今晚要在这边吃不？？”听到李大国的问话，二流子直接就指着他，笑着反问起他要不要在这边吃晚饭来了。

　　“不过来吃饭，我这个点过来干嘛啊，你赶紧将许诺我的鸽子给我炖上，我这等你的鸽子都等了好几天了都……。”嫌弃的回了二流子几句后，李大国就直接开口让二流子将许诺他的鸽子赶紧给他炖上来了。

　　听到李大国想吃鸽子，二流子直接就在那，笑着对他指了指天空说道；“爸，你来得太迟了，翠翠刚才将鸽子都给放飞了，没有一个多小时它们一时半会是不会下来的....。”

　　“翠翠，你没事放鸽子出去飞干嘛啊，这下午的时候容易出现老鹰，这万一......额，我这乌鸦嘴，还真的来老鹰了啊!!”李大国本来是随口说说的，结果他的话都还没说完，二流子家那些在空中飞行的鸽子，就直接被一群老鹰给围堵住了。

　　不过二流子养的那些鸽子也聪明。

　　它们在看到老鹰从四周围堵它们之后。

　　直接就选择了放弃飞行，原地坠落。

　　最后在快接触到地面的时候，再滑翔飞行，从一两米的高度，沿着刘家村的庄家一路低空飞行的逃回了家。

　　不过它们显然是小看了老鹰对捕抓它们的决心了。

　　四只老鹰，不但一路低空飞行的追逐着它们，最后更是直接追着它们进了鸽棚了。

　　好家伙，这下二流子就算不想给李大国吃鸽子都没有办法了，因为在鸽棚里面，鸽子们根本就无处可逃。

　　当然了，四只老鹰最后也没有落到个好，除了一只比较小的在二流子进去抓它们的时候被它给跑了外。

　　最后三只老鹰，都落到了跟五只被它们给抓伤了的鸽子一样的下场，都被二流子给宰了下锅给当鸽子炖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【469】乌鸦嘴的李大国，被他惦记的鸽子跑不掉！！免费阅读。https://xs.23sk.com 