    “这怎么可能！”

    林飞站在天俊的身旁，感受着天俊身上散发出来的时空法则，又惊又喜。

    林飞肯定，天俊从来没有修炼过时间和空间法则。

    “天生，就懂得时间和空间法则，这也太变态了吧。”

    叶飞不由得苦笑。

    “而且，天俊出生到现在，已经有两百多年了。

    按理说，已经满两百多岁了。

    但是，在他的身上，岁月居然停止了。

    他无论是肉身，还是心灵，都相当于两三岁的小孩子。

    这到底是怎么回事呢？

    这极不正常啊！”

    林飞仔细打量，观察着自己的儿子，疑惑不解。

    对于儿子的这种反常现象，林飞也不知道，是该喜，还是该忧。

    “青洛，天俊在这儿。”

    林飞向青洛发送了一个传音。

    几个呼吸之后，青洛就急匆匆赶来了。

    咻！    天俊一见青洛，就想逃跑。

    可是，青洛的速度，比他快得多了，冲上前来，一把揪住天俊的耳朵。

    啪！    伸手在天俊的屁股之上，打了一巴掌。

    呜呜……    天俊当场，就哭了起来，一对肉乎乎的胖小手，捂住了双脸。

    “找到了，天俊在这里！”

    接着，一个个神灵，匆匆而来。

    这些神灵，都是林飞手下的神灵奴隶，全部都是真神。

    青洛命令他们专职照顾天俊。

    有这么一批真神，专职照顾，天下间，还真找不出来，还有哪一个小孩子，能有这么高规格的待遇了。

    “好了，别哭了。

    根本就没有眼泪，哭得多假。”

    林飞现身，把天俊抱了起来，笑着说道。

    “爸爸！”

    天俊看到林飞，不由得大喜，马上就停止了哭声，抱住了林飞的头。

    “参见主人！”

    那些匆匆赶来的神灵奴隶，一见林飞，又惊又喜，立即全部跪下，向林飞行礼。

    林飞现在的实力，太强大了。

    这些神灵奴隶，虽然和林飞有心灵相通的能力，但是，居然也发现不了林飞。

    “都起来吧。”

    林飞挥手，让这些神灵奴隶，统统退下去。

    林飞抱着天俊，和青洛一起回到了青洛居住的小山峰之上。

    容儿，婉儿，还有三个鲛女，得知林飞回来，自然是十分高兴，匆匆赶来，和林飞相见。

    三个鲛女，已经十分放得开，主动上前拥抱林飞，还壮着胆子，吻在林飞的脸上。

    林飞知道，这三个鲛女，是跟定自己的了，林飞也早就接受她们了。

    还有林飞的家人等，都是前来，一起团聚。

    接着，小山峰之上，开始热闹了起来。

    林飞的亲友们，一个个前来。

    林飞几乎每一次回来，都是这种场面。

    因为，林飞的这些亲友，相对来说，实力还是比较弱小。

    根本就没有机会，单独出外闯荡。

    暂时都是停留自己的世界之中。

    只有林飞一人，才有能力，在外面到处闯荡。

    “主人，终于见到你了！”

    突然，一道倩影，远远冲来，降落在小山峰之上，来到林飞的身前，欢呼雀跃，正是阿紫。

    “主人，我太想你了！”

    阿紫的美眸，望着林飞，目光中，有着说不尽的想念。

    这些年来，阿紫一直在闭关修炼。

    林飞好几次回来，都没有见到阿紫。

    当年，林飞还是元武界之中，华阳派的一个小小杂勤弟子的时候，她就跟着林飞一起了。

    这些年来，她跟着林飞，一起闯荡，一起成长，感情之深，简直无法形容了。

    此时此刻，阿紫望向叶飞，美眸之中，闪现出来一些泪花，眼眶都湿润了。

    “呵呵，阿紫，你干什么啊。

    这么多人在，别让人看笑话。”

    林飞望着阿紫，也是倍感温暖。

    “哭，不害羞……，嘻嘻！”

    这个时候，天俊在旁边，不断的向阿紫刮脸，笑了起来。

    “哎哟，小屁孩，你还敢笑我，你自己平时还哭的少吗。

    看阿紫姨姨不打你的屁股！”

    阿紫瞪着美眸，冲天俊说道。

    说话的同时，还用手去挠天俊的痒痒。

    咯咯咯……    天俊当场大笑起来。

    “对了，主人，地精现在怎么样了。”

    阿紫问道。

    “地精他现在很好，他正在一个很遥远的地方用心修炼，你不用担心。

    以后你肯定有机会见到他的。”

    林飞回答道。

    “没事就好。

    对了，地精他现在是什么实力？”

    阿紫好奇的问道。

    “他现在是上位神真神了，还差一步，就可以突破到半步主神了。”

    林飞回答道。

    “不会吧！    他现在这么厉害了吗！    不好，那我远远跟不上他！”

    阿紫不由得惊叹。

    “你现在也不错啊，已经是中位神真神了。

    按这样的速度，你很快就可以跟上地精现在的境界了。”

    林飞笑着说道。

    “你们两个真的不愧是远古遗兽的后代，我发现你们两个现在的修炼速度，是越来越快，越来越惊人了！”

    林飞不由得感叹说道。

    “不错，我这些年来修炼的速度确实是越来越快了。

    我感觉体内的血脉力量，已经开始完全发挥出来了。”

    阿紫点头回答道。

    “飞哥。”

    突然间，又有几道身影，从远处冲来，落在小山峰之上。

    为首一人，正是孟山。

    后面跟着的是，常浩等一批人。

    全部都是，林飞以前在圣尊大陆闯荡的时候，所认识的年轻人，有男有女，全部都来了。

    这一天，小山峰之上热闹之极。

    一天过后，小山峰之上才是渐渐平静了下来，众人逐渐离去。

    到了最后，只有林飞，青洛，容儿，婉儿，和三个鲛女，留在山峰之上，陪着林飞。

    “青洛，天俊是怎么回事？”

    林飞严肃的问道。

    在问话的同时，林飞又开始详细的检查天俊的身体。

    “我知道你肯定会问的。”

    青洛回答道。

    “天俊确实很特别，每隔一年，天俊就会沉睡过去，而且一睡就是一百年!

    也就是说,天俊出生到现在，虽然已经有两百多年了，但真正醒着的日子，才三年多。

    而且，天俊在沉睡的日子中，是完全停止生长的，好像陷入了一种混沌的状态。

    到底是怎么回事，我也一直想不明白。”

    青洛回答道。

    

