    “在第一人民医院药房里，找了一些血浆袋，准备返回了。”林峰道。

    血浆袋也很重要，A型的B型的还是万能型的O型。都拿了。尤其是O型。

    “嗯，那我们在蝙蝠号战车碰面。我们大概一刻钟就可以到了。“

    陈勾说完就挂掉了。

    林峰把这些尸体全部都塞回去，然后就离开了这里。

    回到蝙蝠战车，没多久，陈勾背着大包小包的就回来了。李广开了一车的食物。

    “主要是拿了罐头和泡面外加饼干和一些糖果。”

    陈勾和李广就好像是去春节之前去超市里买年货一样。

    “这些吃的足够我们几个人吃半年多的了，根本不需要担心食物问题了。”

    运输车和蝙蝠号全部塞满了，一行人才踏上了回去的道路。

    回到老龙口，围墙还在建造，已经打好了一圈地基，剩下要做的就是在上面堆砖头了。

    林峰让陈勾给新开的店运送过去一部分吃喝物品上架拿着卖，剩下一部分放在老龙口据点之中。

    话说此时此刻的汉市。

    这里是一座监狱。

    几千人陆陆续续的从里面出来。

    走在队伍最前面的，是一个劳改犯一样的光头，在他旁边是几个中年人。

    这个光头就是马三炮。曾经就是监狱之中的狱霸。

    “炮爷，我们真的就这么走了？”

    旁边的人问道。

    “是啊炮爷，这么好的地盘，吃的喝的冬天穿的羽绒服也都足够了，为什么好端端要走啊，曙光基地那里说不定还没有我们这里好。”

    又一人不解道。

    他们都是马三炮的手下。本来一切好端端的，马三炮却忽然说要走，这让不少人都不知道到底什么情况，因此有大概五六百人不肯跟着马三炮长途跋涉，而是选择继续留在监狱。

    “汉市不安全，在这里呆下去，迟早有一天都要死。”

    马三炮面色难看的说了句这个让其余人更加云里雾里的话，怎么就不安全了，他们这么多七阶高手，炮爷更是九阶的，而且每个人手里还有枪，手榴弹也不少，子弹也充足，砍刀水管警棍之类的，更不在少数，几千个人，其中可以战斗的有八成以上，绝对的一股强大力量。

    再加上监狱的高墙和铁丝网，足够对付几千只丧尸没任何问题。

    “别多问了，相信我炮爷的跟我走就行了，不相信我的，愿意留在原地的，我也不强求！！！我只告诉你们！！以我们实力，哪怕到了曙光基地，也绝对不会比在这里窝着差！！而继续留在这里！必死无疑！！”

    马三炮大喊道。

    足足两千人全都默默地跟在他身后，人群之中有几个杀马特非常显眼，他们就是辉哥那一批葬爱家族，实际上他们也是马三炮的手下。

    “辉哥，那个小子的事情要不要和炮爷说？”

    一个黄毛道。

    “是啊，不出这口气，老子咽不下去。”一个白毛说道。

    啪啪啪。

    然而回答他的只是辉哥的几巴掌。

    “一群蠢货！！”

    几个人都懵逼了，不知道辉哥为什么要打他们，难道他们说错了什么。

    “你们要是找死就去找那个人麻烦，别怪做大哥的没提醒你，这家伙不简单，倒不是我长他人志气灭自己威风，说不定炮爷都不是那小子对手！！‘

    辉哥冷笑道。

    “什么？辉哥您这牛逼吹的太大了吧，炮爷可是九阶高手啊。那小子能比？“

    白毛不信，其余人也都不怎么相信，炮爷可是汉市王！

    “哼，叫你们多读书，别整天看黄色小说，要多学习，不学习怎么进步，不进步，就是你们现在这个鸟样，固步自封！一个个的目光短浅，不知道人外有人吗？以我之见，那小子肯定不是汉市本地人！！搞不好就是其余地方来的过江龙！！再说了，我们都是要去曙光基地的人了，马上就可以跟着炮爷吃香的喝辣的，江城的美女我可是听说过了，一个个细皮嫩肉的，大白腿，人家是城里的小妞，比我们这汉市乡下小妞强多了！不想着到时候怎么多泡几个妹子，却想着去报仇？煞笔吧你们。”

    辉哥一番话说简直就是一语点醒梦中人！

    是啊，特么的，自己非要这么固执去报仇干什么。

    “还是辉哥看的通透！不愧是上过初三的高材生！”

    一群小弟都由衷的佩服。

    “以后多跟哥学点这为人处世的办法！！”

    辉哥得意道。

    汉市一大帮票子人朝曙光基地奔去。

    而曙光基地的一大帮票子人也在忙碌着。

    “有没有好心人给个饼干啊，我愿意拿晶石换！！”

    “求一瓶农夫山泉啊！！怡宝也可以！我拿五百颗晶石换！！！’

    基地内，再次出现了食物短缺的问题。其中不乏一些高级别的黑铁战士，不是他们没能力去找物资，而是压根就找不到。

    许多超市小卖铺内的东西已经空空如也了。甚至许多人都开着车离开了基地去其余地方找。

    甚至有一个七阶的高手，在喝一个六阶怪物的血，但是越喝越渴，越渴越想喝。到最后毒发身亡。

    “妈的，老子杀了不下于千头丧尸，没有死在丧尸嘴巴下，没有死在怪物牙齿下，难道要在这里坐着等死吗？？”

    不少黑铁战士都无比的不甘心。

    强大的黑铁战士，再强大，那也是碳水化合物，那也要吃喝拉撒，不吃倒也还凑合，凭借黑铁战士强大生命力，扛个半个月，没问题，但不喝，饶是黑铁战士，也最多四五天。

    “来来来，出手一瓶康师傅矿泉水！！！一百颗三阶晶石一瓶！不二价！！！！”

    有个奸商满脸笑嘻嘻的，在十几个五阶黑铁战士保护下，拿出了好几箱矿泉水，这都是他囤的货，为的就是今天，发一笔战争财。等来等去，总算是等到了今天，这一笔货出手，他就可以大赚特赚了。

    “靠，这么贵？”

    一群人一听这这价格顿时怒了。这不就是摆明宰他们吗？

    “贵？贵那你就别喝了，喝尿去吧，对了，你要是撒得出来的话。”

    奸商嗤笑道。压根不在意自己的东西卖不出去。

    “老板，我，我给你玩几天，你给我一瓶水可以吗？”

    一个有点姿色的三阶女人充满了希冀的说道。

    