
开拍第一天，浮光一早就来了，旁人只觉得这个新人好勤奋，一大早就来了，其实浮光主要是来化妆，因为东千柔的出场时间是比女一号还要早。

她一出场就是一个野心很大的臣子，而这会儿的男一号皇帝还只是她手中的傀儡。

剧组的人都觉得这个新人和耿蒙对戏可能没那么容易，毕竟一个是新人，一个已经是一线艺人，这个差距不是一般的大。

耿蒙饰演的皇帝才刚刚掌权，面对虎视眈眈，野心勃勃的东千柔，他还被牵制着，只是已经成年的他学会了如何反击。

皇帝坐在御书房内，他手指轻轻敲在案牍上。

“陛下，东千柔她野心勃勃，虎视眈眈，盐案的事情估计和她脱不了干系。”说话的人是朝中的阁老，已经一大把年纪了，他是三朝元老，即便是东千柔都得对他忌惮几分。

至少表面上还不能动这个人。

“阁老说的事情朕又何尝不知？可是东家盘根错杂，东千柔虽然年纪轻轻，却是一个十分棘手的人。”他忽然抬眸，目光有些犀利，“阁老不要忘了，东千柔可是东家悉心培养出来的继承人，不是一般人可以比的。”

阁老面色沉重的点头，“此事陛下还要多仰仗先帝点的几位能人。”

“朕明白。可朝中如今局势几乎都被以东家为代表的的权贵把持，表面上他们觉得把朕架空，让朕做一个傀儡，朕想动，很难。”

这话不可否认，如今朝堂上想要集中政权，太难太难，希望十分渺茫。

“陛下，东大人求见。”小宦官进来，对皇帝行礼说道。

皇帝和阁老对视一眼，然后对小宦官点头，说道：“让她进来吧。”

阁老退到一边坐下，这个椅子是先帝御赐，允许他随时都有坐下的权利，所以这个东千柔即便再嚣张也不可能让阁老站起来说话。

门外走进来一人，这人穿着皂靴，身上是黑色妆花官服，帅气又干练，镜头就是从她的皂靴开始往上移，最后暴露的是她绝色狠厉的脸。

“微臣，参见陛下。”虽然是说着这话，她却只是微微弯腰行礼，无半点尊重的意思。

“爱卿此刻前来所为何事？”耿蒙饰演的皇帝对上浮光的眼睛，他心下一惊，这双眼睛让他感到害怕，他似乎被眼前这人深深压制。

是那种被轧戏吗？不是，就是单纯的眼睛威压强，她好像就是真正的东千柔，那个存在于小说里的东大人。

东千柔直起腰，说道：“微臣听说陛下最近为盐案的事情苦恼，不若陛下把这件案子交给微臣来处理？”

皇帝都还没说话，东千柔又说了，“恰好微臣最近闲来无事，去处理一下也无妨，为陛下排忧解难是微臣作为臣子的本分。”

“就微臣来看这件事就这么定了，微臣会把事情办得妥妥当当。”

阁老一拍扶手，他呵斥道：“东千柔！陛下还没说话呢！陛下什么时候说了要把这件事交给你去办？”

东千柔轻笑一声，不是浮光平视的优雅，是那种带着血腥味道的笑。

“阁老大人，你觉得朝野上下还有谁比本官更适合的？难不成阁老大人不希望本官为陛下排忧解难？”

阁老心里堵着一口恶气，可是偏偏又排不出去。

皇帝见此，立即说道：“阁老，东大人，切莫要因为这件事儿起了争执。”

“盐案的事情非同小可，听地方官员来报，这背后的人武功高强，并且人数众多。这要是让东大人去了，朕会十分担心东大人的安危，毕竟东大人是国之栋梁，绝对不能有闪失。”说白了，就是不想让东千柔插手这件事，盐，乃是国之根本。

“这件事让朕再想想。”

“天色也不早了，东大人，阁老，你们二位都退下吧。”

皇帝都这么说了，二人还能说什么？

阁老起身，在走到东千柔旁边的时候，他呸了一声，说道：“乱臣贼子。”

东千柔眉眼未动，等阁老离开之后，她上前一步，“陛下好好考虑，不过微臣觉得，这件事还是由微臣去处理最好。”

话说到此处，东千柔就不再说什么，她转身离开，御书房里就只有皇帝一人。

“卡——”

“太棒了！一条过！”侯导演很高兴的说。

刚才他都看入神了，这个什么新人不说和一线艺人对上没问题，这和老戏骨对上也是丝毫不落下风。

这到底是哪来的宝藏？

耿蒙看向浮光，十分赞赏的说：“很强，很厉害，我很佩服。”

这已经不单单用戏感来说了，她绝对是练过的。

“耿先生过誉了。”她叫的是耿先生，而不是耿前辈，可想而知在浮光心里，耿蒙并不是前辈，顶多就是咖位稍微高一点的，除此之外两个人并没有什么不同。

“过誉这两个字可一点都不适合用在你身上，演戏的时候我可不觉得你是个新人。”说这话的人不是耿蒙，而是刚才饰演阁老的那个人，他年纪很大了，但是精神矍铄，身强力壮的。

耿蒙大笑几声，说道：“的确，我也不觉得她是个新人，简直古怪。”

浮光闻言，喝了一口水，说道：“之前在集化传媒学过一点，能接上二位的戏，也是没想到的。”

“谦虚了。”

在座但凡有点学识的都是这样想的，这绝对是谦虚的话。

刚才她演戏那么流畅，气质，台词功底，都很强，要说是侥幸，那绝对不可能，世界上没有那么多侥幸。

“好吧，其实我是真的练过的。”

众人一副了然的样子，浮光接着说：“在梦里。”

众人闻言，顿时哈哈大笑起来。

“今天的任务量不大，本来说就只拍这一条，倒是没想到小光能给我这么大的惊喜。”侯导演说道。

他看着回放，这越看，越觉得浮光是一株好苗子，不，不能这么说，应该说她拥有绝对不亚于一线明星的功底和戏感。

她火，那只是时间问题。

“来来来，我们再来拍几张定妆照。你们都快去补个妆。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215896"  chaptername="第559章  闪耀星星27">加入书签</a>
</div>
