    师绎好些天都没见人，初筝心情极其不爽，迎香都看出来初筝的烦躁。

    “小姐，不然我们出去走走？”

    “不去。”出去让王八蛋来折磨我吗？我疯了！我才不去！

    “……”

    小姐几天给她的感觉总是凶巴巴的……

    迎香眸子一亮，又道：“那小姐，不然我们去后面赏花？”

    “不去。”要不是那边能看见好人卡，我赏什么花。

    迎香一连几个提议都被初筝给否决了。

    这下迎香是没什么办法了。

    -

    见不着师绎，初筝也没办法，总不能现在去把人给弄回来关着吧？

    那还不得分分钟黑化给她看？

    所以啊！

    还是算了。

    相信我的卡，他迟早会自己回来。

    初筝就抱着这样美好的愿望，安安稳稳的度过皇城最混乱的几月。

    丞相身败名裂，他做过的事，被昭告天下。

    晏钦找了合适的机会，将丞相放回去。

    丞相压根不知道自己被谁给抓了，放回去后就发现一切都完了。

    待所有事情尘埃落定，晏钦大权在握。

    “你为什么不自己坐那个位置。”初筝问晏钦。

    晏钦语气淡淡：“小初，师出无名，并不能带来任何荣耀。”

    而且外面还有很多势力其实并没有完全掌握。

    真的逼急了打起来，最后谁会成为应该还不一定。

    现在完全没这个必要。

    初筝对此不发表看法，想了一会儿，问晏钦：哥你能帮我搞块地吗？”

    “嗯？”晏钦奇怪：“做什么？”

    “圈地称王啊。”我还有任务呢！我可是一个认真的人！

    反正任务又没说这个一方霸主的一方是多少平，只要有块地，称个王那不就是完成了吗？

    晏钦：“……”

    初筝要地，这无疑就是要封地。

    封地一般是给皇子侯爷，很少会给公主郡主，但也不是没有。

    初筝开口要了。

    晏钦自然得想办法去弄。

    很快初筝就被封了郡主，并赐了封地。

    “你真的要去封地？”

    “不然我拿地来干什么？”初筝理所当然的道。

    晏钦皱眉：“你一个人能行吗？”

    初筝指着晏钦送来的一溜人：“这叫一个人？”

    晏钦丝毫不觉得这些人多了：“出去可不比在府里，你能保护好自己？”

    “当然。”自己都保护不好，拿什么保护我的卡！信我！

    晏钦忧心写在那张向来严肃的脸上。

    初筝哥俩好的拍下晏钦的肩膀：“哥，你放心，没人能伤我。”

    晏钦：“没大没小。”

    晏钦嘴上教训，语气却没半点责怪的意思。

    晏钦就算再不舍，也还是做不出将人强行留下的决定，就像当初拦不住她嫁人一样。

    晏钦帮初筝准备出行的东西，有种吾家小女将远行的惆怅。

    这是他养了这么久的妹妹……

    突然要离开自己了。

    晏钦情绪控制得很好，叮嘱初筝一路上注意些什么。

    又给她指派来一些人后，还是不放心：“我送你去吧。”

    初筝：“……”

    不！

    我不需要！

    初筝拒绝晏钦送：“这里需要你，哥，你可要稳住，不然我封地就没了。”

    晏钦：“……”

    晏钦扶着初筝上马车，落下车帘，又走到一侧说话。

    最后，晏钦张了下唇：“师……”发出一个音节，晏钦又将后面的话咽回去。

    他想说师绎……

    这丫头这段时间像忘了这么一个人似的，再也没提过。不知道是已经没兴趣，还是以为师绎的拒绝，让她死了心。

    感情这种事，晏钦本身也不好说什么，更不能像小姐妹那样和她聊心。

    哎……

    小女孩儿就是难养。

    晏钦思绪千回百转间，还能接上那个说出一个字的话：“时间还早，我送你到城门吧。”

    初筝点下头，没有拒绝。

    -

    城外竹林。

    小厮骑马而至，穿过成片的竹林，在一座竹园请前勒马停下。

    竹林‘沙沙’的响着，竹叶缓慢的从空中打着旋落下。

    “师绎公子！”

    小厮翻身下马，朝着竹园里面叫一声。

    男子推门而出，玄衣长剑，腰间缀着一枚玉佩，颇有意气风发的江湖少年郎模样。

    他迎着光线往园外看来，目光冷凝。

    “师绎公子，大人让小的来告诉您一声，小姐今日出城，如果方便，还请你护送小姐一程。”

    小厮把话传到，也不等师绎回应，直接走了。

    师绎站在园子里，看着外面那片随风摇摆的竹林。

    丞相的事，如果没有晏钦帮忙，根本不可能这么快就解决……

    虽说那本账本也帮晏钦不少忙。

    可账本是初筝找来的……

    师绎缓缓吐出一口气，回屋子里带上东西……就护送她到地方吧。

    师绎收拾完东西，从屋子里出来，有轻微的异香飘过，他下意识的屏气，可惜还是晚了。

    身体往地上倒去，并没有和冰冷的地面接触，反而落到一个温暖的怀抱中。

    意识模糊间，师绎听见了声音。

    “小姐，这样好吗？”

    “快走！”

    “小姐！！”

    -

    师绎清醒过来是在傍晚，脑袋疼得厉害，身体软绵没有力气。

    他勉强撑着身体坐起来。

    这是一个挺大的房间，看摆设有点像客栈。

    “那什么药，这么久还没醒，你不会买到什么假药了吧？”

    “小姐，我是按照您说的买的呀。”

    房门被人推开，声音也传了进来。

    师绎下意识的往门口看去，略显熟悉的身影，从门外进来。

    两人的视线在空气里撞上。

    我……X！

    怎么醒了！

    刚才说的话他没听见吧？

    师绎看见女孩儿明显愣了下，但很快又恢复那清冷淡然的模样。

    “你醒了。”

    语气自然，仿佛他只是在这里睡了一觉似的。

    师绎喉结滚动下，声音有些干涩：“你把我药晕弄到这里来的？”

    “我半道上捡到你的。”初筝面色严肃的纠正：“你不要乱说！我是个好人！不会做那种事！”

    师绎：“……”

    刚才他是幻听？

    初筝拒不承认是她药晕的他，一口咬定就是半道上捡到的。

    师绎不觉得刚才是自己幻听。

    “晏小姐刚才在说什么假药？”

    初筝镇定的回：“驱虫的。”

