
　　小组第一，6/0！

　　RNG用出色的发挥，夺得了A组第一。

　　接下来三天，其他三个小组的比赛也依次在武汉体育馆上演。

　　第二天，便是B组的比赛。

　　让人意外的是，赛区被LPL观众寄予厚望的EDG，在B组突围中便折戟沉沙。

　　当天六场比赛打完,名列第三。

　　成绩不及Longzhu和来自北美的C9，仅比欧洲兔子队多赢一场。

　　其中，EDG中单选手小学弟疯狂使用卢锡安，结果却是屡选屡跪。

　　厂长每场前期都能帮他抓出优势，但每到中期这个迷路的卢锡安又会送回去！

　　送走戴先生和胖将军后，这支EDG最大的问题暴露了出来。

　　只会对线，不会打团！

　　他们的现任双C,Scout和iboy都堪称天才选手，对线能力也全都拉满。

　　然而，相比起在比赛中千锤百炼的胖将军和戴先生，却都差了些火候。

　　优势局稳不住。

　　劣势局一拉到底！

　　“本来以为去年八强就已经要触底反弹了，没想到EDG又一次刷新了下限！”

　　“你敢信吗，世界赛厂长居然是最C的！”

　　“这届S7，厂长真的尽力了！”

　　“田野是真的拉，好不容易等到下路版本，结果打的还没人家iboy好，真的服气！”

　　“Mouse上限就摆在这了，打打国内联赛还行，指望他C是不可能的！”

　　“最气的还是中路这個斯考特，那么喜欢玩卢锡安是吧？回家玩去吧！”

　　“强烈怀疑他是被YYDS的卢锡安打傻了，还没从夏决的失利中清醒过来！”

　　“EDG，明年再见吧！”

　　“77777……”

　　“明年再见,Clearlove8！”

　　“…………”

　　EDG最后一场比赛结束，宣告小组赛淘汰时,厂长头一次在比赛场上流下了眼泪。

　　克粒尓辣舞终于意识到,原来被打哭的往往是最C的那个。

　　这一刻，他猛然醒悟。

　　可能自己这辈子也摸不到召唤师奖杯了！

　　还好,我曾经摸到过。

　　痛哭一场后，厂长在心底又开始庆幸起来。

　　……

　　第二轮，第三日。

　　C组比赛开打。

　　这一组没有LPL战队。

　　最终，出线队伍是三星和G2。

　　小组赛最后一日。

　　D组比赛结果出来。

　　WE以5/1战绩位列第一。

　　第二名，则是由TSM和FNC这对欧美双皇之争。

　　两队甚至打到了加赛。

　　最终，还是FNC技高一筹，将比尔森和他的四个眼打回了家。

　　值得一提的是，作为头号种子的闪电狼在D组小组赛中表现奇臭无比，六场比赛仅仅只赢了1场，引得PTT阴间论坛大骂靠北，狼味十足。

　　至此，小组赛宣告结束。

　　A组：RNG、KT

　　B组：LZ、C9

　　C组：SSG、G2

　　D组：WE、FNC

　　三韩两中两欧一美！

　　除了EDG让人失望以外，RNG和WE都不负使命，都拿到了小组第一。

　　都是小组第一，就不用担心八强内战！

　　八强抽签，于小组赛结束当晚举行。

　　上半区：RNGvsFNC；LZvsG2

　　下半区：WEvsC9；SSGvsKT

　　LPL两支队伍，完美错开半区。

　　与此同时,在八强赛中的对手还都是来自于欧美。

　　更引人舒服的是，三星和KT两支韩国队被抽到了八强内战。

　　一时间，担任抽签嘉宾的OMG中单选手icon都被夸上了热搜。

　　所有人都称之为绝世好签！

　　LPL双雄会师鸟巢！

　　这个八强分组一出来,许多国内观众眼神都变得热切了起来。

　　世界赛在国内举办，看着自己喜爱的队伍去到鸟巢打比赛，这对所有的LPL观众都是一个无法抵挡的诱惑！

　　当然，要想去到鸟巢，首先得先打进决赛。

　　八强赛的首战，是广州！

　　八强战当天，外号小蛮腰的广州塔闪耀起来，为LPL助威。

　　在武汉的小组赛期间，著名的黄鹤楼就以红蓝相间的色彩，对本届总决赛发出祝贺。

　　此番进入广州，也受到了羊城的热烈欢迎。

　　八强赛首日，广州体育馆！

　　首战是韩国内战。

　　SSG对阵KT。

　　谁也没想到，在LCK联赛被KT吊起来打的SSG，来到总决赛版本以后就仿佛突然打通了任督二脉。

　　非但上中野全面领先，就连KT一向强势的下路，也失去了在LCK的风采。

　　KT唯一赢的一局，竟是靠从未拿过冠军的老队长Score爆种，野区彻底压制安掌门，养出一个巨肥的大嘴，这才艰难赢了一局。

　　其他三把，皆是被三星运营至死。

　　最终，SSG三比一战胜KT，成为第一个进入四强的队伍。

　　第二日，是RNG与FNC之间的生死战。

　　虽然还是工作日，但有RNG在，自然不会缺少人气。

　　比赛当天，主场馆15000余门票销售一块，全场找不到一个空座。天籁小说网

　　FNC五名首发：

　　上单Soaz

　　打野Broxah

　　中单Caps

　　下路Rekkles

　　辅助Jesiz

　　这支欧皇，最让胡同重视的，无疑是他们的新人中单Caps。

　　时下的帽皇，还没秃，正值年少。

　　这是一个17岁的天才中单！

　　第一场，Caps拿下一个岩雀，来对线胡同的瑞兹。

　　两个都是推线快，打支援的英雄。

　　Caps虽然年轻，但却展现出了顶级中单的天赋和灵性。

　　比赛进行到11分钟，抓住一波乌兹压线过深的机会，开车抓死了小明。

　　同一时间，胡同与麻辣香锅却到上路。

　　但，Soaz作为老牌上单意识出众，宁愿放塔也不给越。

　　于是，RNG推掉了上路一血塔。

　　胡同没有分钱，他返回了中路收线，把一血塔的钱给了小虎大虫子单吃。

　　Soaz这一把拿的是巨魔上单，上路单线发育很重要。

　　理论上巨魔是counter一切坦克，但只要大虫子发育比他好，巨魔一样很难打。

　　7.14版本，商店里新上架了一件“棘刺背心”，也就是俗称的小反甲。

　　这装备一出，大虫子这种有肉又有输出的坦克是如虎添翼，使得现版本皇子都打不了上路，只能灰溜溜地回去打野。

　　这个版本，坦克是极其肉的！

　　让人意外的是，FNC这一把扛住了RNG的前期节奏。

　　双方打到30分钟经济差依然咬得很死。

　　防御塔2/3，小龙1/2。

　　RNG虽小有领先，优势也并不大。

　　加上这一场小龙属性刷的也并不战斗，两风一水一土。

　　第四条小龙，FNC依旧选择放掉，没打起来。

　　由于FNC阵容清线能力极强，兵线进不了二塔，胡同等人一时间也只能跟对面拖下去。

　　直到比赛来到37分钟，远古龙刷新！

　　这时，全场第一波5V5大团才终于爆发。

　　在双方ADC都发育良好的情况下，这几乎成为了一场谁前排硬谁就能获胜的团战。

　　团战中，小虎被巨魔吸了一口抗性大减，很快就扛不住。

　　反倒是巨魔成为了大BOSS，操着一把九头蛇和两件半防装在战场上横冲直撞，逼得RNG众人连连后撤。

　　关键时刻，胡同抓住机会一个闪现符文禁锢定住风女。

　　先杀香炉怪！

　　小虎跟上，闪现一口吃，血盆大口将风女咬碎吞进肚子里。

　　香炉怪一死，FNC顿时战力大减。

　　乌兹小炮三连跳收割起来。

　　RNG远古龙大龙双龙会！

　　最终，比赛在41分钟时宣告结束。

　　一场酣畅淋漓的大战！

　　而在这场比赛中，胡同等人每获得一个击杀，现场都会响起排山倒海的欢呼。

　　甚至于，就连排个眼都有掌声。

　　主场作战，优势尽显！

　　第二场比赛开始。

　　这一场，RNG仍然在紫色方。

　　第一场是他们选择在紫色方，而第二场则是FNC主动选边在蓝色方。

　　在这场比赛中，Caps依旧沿用了上一场的岩雀。

　　而欧成则是一改常态拿下了薇恩。

　　“写申请书了吗，你就该拿薇恩！乌兹，揍他！”

　　“？？？”

　　10分钟，对线破一塔。

　　乌兹到底是乌兹，在中野给予了足够支持的前提下，对线拿到了相当大的优势。

　　不仅仅是下露，中路也是一样。

　　在这场比赛中，胡同后手掏出一个辛德拉，给帽皇上起了强度。

　　对线压力过大，Caps被逼得裸了一双水银鞋。

　　岩雀有水银鞋是不怕被单杀，但他的打野没有。

　　Broxah成为了本场比赛的指定突破口。

　　胡同带着麻辣香锅，屡屡针对这个猪女。

　　11分钟抓死一次。

　　12分半蓝BUFF刷新，更是又一次当着帽皇的面把蓝抓走，上演了一波土匪行径。

　　14分钟，正在吃三狼的猪女又一次遭重。

　　“看到了吗，绝对的控制！”

　　从视野阴影处的一个隔墙推球，将猪女推晕。

　　紧接着隔空一抓，泰山压顶。

　　大招轰地一下便灌了下去。

　　猪女顾不得打到一半的野怪开Q跑路，然而从另一个方向又冲出来麻辣香锅皇子，直接EQ盖大，将其留下。

　　Broxah再次阵亡。

　　打野频频被抓死，帽皇好不容易抓住机会杀了一波小虎大树，但欧成又带着辅助送了。

　　帽皇只得四处救火，在地图上来回移动。

　　所谓久守必失，FNC劣势逐渐扩大。

　　19分钟，岩雀来到河道正欲开大封路，旁边草丛却突然蹿出来一个辛德拉，直接一发推球让塔利亚没能骑上墙幔。

　　接下来，一个暗黑洪流逼出闪现。

　　两分钟后，岩雀正在上路吃线，一面德邦军旗从侧翼杀出，皇子直接天崩地裂坐了上来。

　　尽管Caps操作很细腻，用一发岩突将皇子翘出了环形地形，但自己却还是被关在了里面出不来。

　　胡同在大招持续的最后一秒赶到，一个QE推晕，接W再接一发Q，大招顿时出手！

　　帽皇应声倒地！

　　岩雀阵亡，胡同却没有去摸上二塔，而是立刻转线来到了中路，将FNC的人逼出老远，将中一塔拿下。

　　上场比赛之所以节奏受阻，很大一个原因就是中一塔一直推不掉。

　　在这个峡谷先锋还是BUFF，无法召唤撞塔的年代，强队的中一塔往往会存在很久。

　　中一塔一掉，节奏立马如行云流水般展开。

　　在胡同等人一波接一波的雪球之下，经济差很快就来到了7000。

　　与此同时，这一把的小龙也要比上把好，前期就拿了一火一土。

　　而接下来第三条刷新的，又是土龙。

　　“一旦让RNG拿到两条土龙，FNC就将很难防守这条大龙！”

　　FNC众人也知道双土龙的厉害。

　　于是，在比赛进行到26分钟，第二条土龙刷新之际，他们果断开启了大龙。

　　用大龙换小龙，打一个时间差！

　　薇恩打大龙速度不慢，岩雀也有持续输出，加上Soaz这一把拿到了大虫子，有这一口吃在，他们有足够的底气去开这条大龙。

　　FNC众人没有料到的是，RNG这一波经济只派了乌兹一人去打小龙。

　　他们才刚开大龙，就被小虎一个视野给插了出来。

　　眼见对面RUSH龙，乌兹立刻放弃打小龙，马不停蹄地赶了过来。

　　FNC打大龙打到一半，意识到不对劲决定放弃。

　　然而，这时小虎已经来到一个极佳位置，自然之握将他们的退路全部封死。

　　一波1换4的激烈团战打完，RNG大小龙全收。

　　与此同时，接下来的分带也让FNC处理不了。

　　薇恩压根清不了线！

　　最终，这场比赛持续了30分57秒。

　　现场再次爆发出雷鸣般的掌声。

　　第一场40分钟，第二场30分钟。

　　已然有观众开始预测，第三场会不会打一个20分钟的局。

　　只不过，虽然双方实力差了一个档次，这种预测未免还是过于乐观了。

　　FNC韧性极强。

　　即使0比2开局，第三场依旧打得有模有样。

　　为了拿下他们，胡同等人还是费了一番功夫！

　　值得一提的是，第三场比赛乌兹大嘴发挥相当出色，在胡同选出了卡尔玛中单打四保一的情况下，单场比赛砍下19个击杀，平了S赛最高纪录。

　　上一个拿下19杀的是Dandy，在S3小组赛中，一手寡妇在打东南亚Mineski战队时豪取19杀。

　　然而，那一年Dandy和Mata所在的SSO却止步于小组赛，被大量韩国观众要求从美国游回去。

　　RNG与FNC的第三场比赛，结束于34分钟。

　　比赛结束后，胡同等人前往对面选手席，与欧皇握手。

　　欧皇却被打哭了。

　　FNC双C，帽皇和欧成两人，一个眼中带泪，沉默不语，一个眼眶发红，发型凌乱。

　　“加油小帽，明年希望还能和你交手。”

　　赛后采访中，胡同亲自给幼年Caps加油打气，展现出了前辈风范。

　　这场比赛结束后，接下来两场八强赛也先后在广州体育馆上演。

　　龙珠3比1干翻阿P带领的G2。

　　WE三比二险胜北美之光C9。

　　至此，四分之一决赛全部宣告结束。

　　RNG的半决赛对手，是来自LCK的头号种子，龙珠战队！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第235章 八强赛，打哭幼年帽皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 