
　　角色简介：被战争与智慧女神祝福的英雄，以艾尔玛四英雄的名号，在大地上，在海洋上，在天空中疾驰着。

　　健壮，和善，拥有欧申安诺斯，几弥亚，阿伽毕麦罗等众多好友。

　　手持托生于自身，雅典娜帮忙制作的长枪。

　　在一同冒险的最后，被欧申安诺斯的父亲波塞冬所杀害。

　　参数:

　　筋力：B+

　　耐久：B

　　敏捷：A++

　　魔力：B+

　　幸运：E~A

　　宝具：A

　　职介技能：

　　对魔力B+

　　骑乘C

　　战争女神的加护B

　　持有技能：

　　流星疾走A+：自身迅指令卡性能提升（三回合），迅指令卡暴击星集中度提升（三回合）

　　雅典娜的慈爱A：自身攻击力提升（三回合），自身np+30％

　　轰烈的黄金枪B+：自己暴击星掉落率增加（三回合），暴击威力提升（三回合）

　　宝具：

　　【轰鸣的黄金之长枪】

　　阶级：A++

　　种类：对军宝具

　　最大捕捉：100人

　　自身迅指令卡性能提升(一回合)，对敌方全体发动强大的攻击。

　　个人资料1：

　　身高/体重：253cm·199kg

　　出处：希腊神话

　　地域：欧洲ŴŴŴ.23sk.com

　　属性：秩序·善性别：男性

　　实际上是艾尔玛号四个船员中个子最小的一个，即便如此相较普通人也是高大的过分。

　　长时间保持安静，总是喜欢抱着黄金长枪站在角落中。

　　个人资料2：

　　强壮而善良的女神走到了一棵大树下，轻轻摘下了一颗果子，却并没有吃掉，反而是温柔的给予了它人的模样和姓名。

　　这就是身为英雄的莱莫尼诞生的过程。

　　个人资料3：

　　【流星疾走】

　　阶级：A+

　　种类：对人（自身）宝具

　　有效范围：0

　　最大捕捉：1人

　　与阿喀琉斯的【彗星跑法】同一类型的始动型宝具，托生于所有英雄之中最为迅速的传说，但是因为莱莫尼和阿喀琉斯都被称为最迅速，所以两个人都拥有这类技能。

　　个人资料4：

　　【轰鸣的黄金之长枪】

　　阶级：A++

　　种类：对军宝具

　　有效范围：500

　　最大捕捉：100人

　　由自身托生的宝具，包裹果肉的外皮，始终行使者自己作为守护者的责任，即便在莱莫尼死后，也嘶吼着为莱莫尼复仇的神器。

　　个人资料5：

　　一生都在疾驰着，仿佛流星划过天际。

　　据说是艾尔玛号的船员中，年龄最小的一个。

　　在仿佛流星的生命之中，燃尽了自身的所有。

　　但是依旧在疾驰着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，Lancer ★★★★ 莱莫尼免费阅读。https://xs.23sk.com 