    在申公豹代替叶辰下达命令后没多久。

    轰轰轰！！！

    鲲鹏老祖率领的两百万亿右翼大军，率先朝天庭大军开火。

    当然，只是放空炮，并没有进入火力打击范围，因此对付炸不到对方，而对方也是以同样的方式回击，同样没有给皇天军造成伤亡。

    但出火力的对碰来看，无论是正面的天庭大军，还是右翼的天庭大军，火力都要比皇天军的火力猛。

    正因如此，在做这个战略部署的时候，才要正面和右翼的大军，都不进入火力打击范围，否则伤亡代价太大，就这样拖住敌人的火力挺好的，一旦正面和右面的火力对碰，发现天庭大军的火力减弱，所灭天庭大军被抽掉一部分去对付左翼的皇天军，那正面和右面的皇天军便可以推进轰击他们，把火力吸引回来，给左翼大军降低压力。

    在作战部署上是这么安排的。

    而此时。

    处在天庭大军左翼的叶战，也下达了命令：“开火！”

    轰轰轰！！！

    两百万亿大军开火。

    天庭大军立即回击。

    同样，左翼和右翼暂时一样，都处在火力打击之外，互不造成伤亡。

    “奇怪，他们都在火力打击范围外开火，这是在玩什么花样？”

    昊天大帝挠头，一脸是疑惑之色。

    不仅是他，就连姜子牙，乃至所有天庭大军，全都一脸费解之色，搞不懂皇天军到底要干嘛，这么做的目的是什么。

    “静观其变吧，敌不动我不动，敌一动我就动，不给他们可乘之机，随便他们怎么玩，也玩不出水花来。”

    姜子牙说道。

    昊天大帝点点头。

    于是乎，他们左看看、右看看、前看看，为了避免后方被偷袭，还安排后面的大军做好防范于未然的准备。

    不知过了多久。

    叶战突然下令：

    “五十万亿敢死队，与本宫一道，分散开来，冲进敌军阵营，其余大军推进，火力掩护！”

    话音落下，朵朵立即飞到兽头，叶战双腿猛地一夹兽背，挥舞雌雄双鞭朝天庭大军冲击而去。

    “冲啊！！！”

    阿修罗、太师、太尉、六部天将、所有民间圣人、多宝道人、金灵圣母、赵公明、三宵娘娘等等皇天军将领，包括五十万亿大军，犹如马蜂窝被捅，杀喊着从火力下方，朝前冲去。

    他们一冲，后面的一百五十万亿大军，立即向前推进，吸引对方的火力，掩护他们的安全，避免他们遭受天庭大军无差别轰炸。

    “怎么回事？”

    铺天盖地的杀喊声，天庭大军那边开始懵逼了。

    “我的天呐！”

    突然有人惊喊出来。

    “不好了，好多的敌人，从火力下方冲来了，好多好多啊！”

    他话音落下之际。

    唆唆唆！！！

    阿修罗等将近二十个圣人，近千个太上镜大能，数万大罗境金仙，纷纷出手，发射能量，从火力下方对天庭大军展开进攻。

    轰轰轰！！！

    由于火力遮挡住视线，他们从火力下方冲击而来，对面一下子没有察觉，让他们率先发动进攻，倾刻之间，爆炸声就在天庭大军那边响起，炸的天庭大军血肉纷飞。

    “不好！快抵挡！”

    准提、接引、伏羲等人脸色大变，立即朝水面落去，用法力、用法宝等，去拦截对方的进攻。

    由于对方的人数太多，一下子来了这么一招釜底抽薪，可谓是给他们打了个措手不及，挡都挡不住火力，大军为此付出比较大的伤亡代价。

    “快传音中军大帐，让军师过来指挥！”

    准提道人喊道。

    因为他根本不知道敌人要玩什么花招，他能做的就是抵挡敌人的进攻，至于如何调兵遣将去应付，他做不了决策，一旦擅自安排，中了敌人的阴谋诡计，从而丢失须弥山，这个责任他是承担不起的。

    “启禀紫薇大帝，大本营传音传不过去！”

    有通讯官禀报，紫薇大帝是左翼大军的大统领，兵权握在他手上，所以得向他禀报。

    “速去中军大帐，让军师过来指挥此战！”

    紫薇大帝道。

    他同样也不敢擅自做主，而且不太想去做主，因为他早就看到朵朵在对面，也知道事情会陷入这样的境地，是玉帝对朵朵父女们的迫害而导致的。

    说实话，他根本不想来打这场战，只是被迫无奈，只能硬着头皮来，而且勾陈大帝的死，也影响到了他的心理，根本不知道打这场战有没有意义。

    刚好天庭这边处于无人指挥状态，叶战他们的出击相当顺利，对方只是在防守他们的攻击，并没有对他们发动攻击，使得他们这边暂时没有伤亡，且离天庭大军越来越近，给天庭大军带来的伤亡越来越大。

    “报！！！”

    这时候，左翼的通讯官来报。

    “启禀大帅、军师，左翼又部分敌军，大概得有几十万亿，从火力下方分散冲击我军阵营，不知道他们要干嘛，为此不知如何应对，紫薇大帝让小的来请大帅和军师过去指挥应付，以免中了敌人的圈套！”

    六百万亿大军，分布是何其之广泛，中军大帐被炸，与前后左右方向的大军断开联系，为此犹如被挖了眼，所以姜子牙他们在中军大帐这边，根本不知道左翼被偷袭。

    直到听闻奏报，才知道左翼被攻击。

    “通知前军、右翼大军、后方大军，有军情不要传音中军大帐，改传音左翼，并且中军大帐以最快速度重建，传音网也以最快速度连接。”

    姜子牙吩咐。

    “末将领命！”

    “大帅，咱们速去左翼！”

    姜子牙道。

    然后昊天大帝和姜子牙，即刻赶往左翼。

    来到左翼一看，果然有大量敌军从火力下方冲杀过来，离天庭大军已经相当近了。

    “他们这是要干嘛？”

    昊天大帝顿时眉头皱起。

    “管他们干嘛，打退他们在说。”

    姜子牙说着，立即做出作战部署。

    “所有大罗境以上的将领，全部下降水面，聚集最前方，阻挡敌人火力。”

    “是！”

    天庭这边，所有大罗境神仙，立即站在水面上，阻止敌人的攻击，但由于皇天军那么的大罗境以上高手多，他们的火力还是不够抵挡得住，为此被轰炸的伤亡不少大罗境以上的将领。

    接着，姜子牙又下令：

    “下调一百万亿大军于水面上，轰击冲击过来的敌军，后面的大军推进，防止被对面的敌军偷袭。”

    “是！”

    很快，一百万亿大军降落到水面，对冲击过来的皇天军展开猛烈轰炸，原本顺利前进的皇天军敢死队，开始遭受毁灭性的打击！

    <!--over-->

