    第211章碍眼

    计划得好好的高亚军，带着邵思雨出现在旗袍店门口的时候，何婉清刚好和林夫人走出门。

    高亚军给林夫人打了个招呼后，就走了，何婉清理都没理会高亚军，直接转身就进了旗袍店。

    这个旗袍店也是高亚军第一次来，杨老还没见过他。

    杨老抬头看到徒弟后面跟着一男子，眉头拧了一下，起身把人拦下。

    “欸，小伙子，窈窕淑女君子好逑，但是我这徒弟已婚，并且已经有俩孩子了，你哪来回哪去，别骚扰她。”杨老也是看到何婉清脸上生气的表情，才以为高亚军是什么登徒子来着。

    “老师傅，我是她丈夫。”高亚军一听这是被误会了，连忙解释。只是语气有点强硬就是了。

    杨老看了看高亚军，再转身看完全不打算搭理来人的徒弟，对于高亚军的话，有些怀疑。

    “老爷爷，那是我妈妈，这是我爸爸。”就在高亚军不知道该怎么证明自己身份的时候，邵思远再一次神助攻。

    杨老忽然想到，今天早上，何婉清面带不悦地来到旗袍店，一进门就钻进了创作室，要不是林夫人过来，她还不打算出来呢。

    看来这夫妻俩是闹别扭了，神仙打架啊，自己这把老骨头还是闪远点吧。

    高亚军把邵思远交给杨老帮忙照看一下，自己去哄媳妇去了。

    “媳妇，累不累啊？”何婉清不搭理他。

    “媳妇，要不要我帮忙？”再次进攻，不气馁，但还是没有回应。

    “媳妇，我带你去逛街吧？”这个是高亚军的极限了，奈何何婉清一点反应都没有。

    “何婉清同志，有问题说问题，你这样无组织无纪律的，像什么话！”高亚军一看自己怎么逗媳妇都不带理他的，瞬间就拿起了对待兵营里的那些兵的态度。

    不过还真别讲，这一招就是有效了。

    只见何婉清听到高亚军的话之后，抬起头看他了，只不过似乎比刚刚见到还生气，眼睛都能冒出火来。

    “高亚军你能耐了啊！喝醉酒折腾我就算了，你还凶我！”说着何婉清不知怎么地就红了眼眶。

    这可把高亚军吓坏了，手忙脚乱想要给何婉清擦眼泪，都被她推开了。

    “媳妇我错了，我以后再也不喝酒好不好？”本来以为不用到这一步的，高亚军没有想到人算不如天算，还是得认错。

    不过昨晚真的不能怪他，他也不想喝酒，但不是没办法嘛，再说了，喝醉了他也不知道自己做了啥呀。

    “这可是你自己说的，要是被我发现，你自己睡地板去吧。”何婉清也不是要真的跟高亚军生气，只是他喝醉酒的德性，跟平时的他就是俩个人，自己必须让他长个教训，以后不能喝这么多。

    然后何婉清把昨晚他喝醉后做的那些事都一一说了出来。

    “原来我腿上的淤青是媳妇你干的啊，你下手可真够狠的。”这回轮到高亚军横了，他腿上的淤青到现在都还疼着呢。

    就在高亚军慢慢地靠近何婉清的时候。

    “你想干嘛，这是我师父的店，你别乱来，你那时候的情形，不下点狠手，我能拦得住你吗？”何婉清理直气壮地说道。

    高亚军一想也对，不能给别人招麻烦。

    “回家等着，看我怎么收拾你。”高亚军的话一下子就把俩人角色反转了，明明不应该这么发展的呀。

    话虽这么说，高亚军还是在何婉清的唇上咬了一下，却不小心碰到了昨晚自己咬的伤口，何婉清吃痛躲了开去。

    “怎么了？”被何婉清躲开的高亚军很是吃惊，不明白媳妇儿怎么会拒绝自己的亲热。

    “你自己看！”何婉清一听这个就来气，也不顾自己形象了，直接就把受伤的唇瓣给他看。

    直看得高亚军一阵内疚。

    等到俩人再次出现在杨老面前的时候，杨老正在教邵思远画图。邵思远兴奋地问何婉清：“妈妈，我能学画画吗？”

    孩子喜欢，何婉清自然会答应。

    既然都已经出来了，瞧着天色还早，就去了一趟娘家，顺便看看外甥。

    王思雨的情况已经好多了，医生说再吃一个月的药酒可以完全康复了。

    “清清，我想看看孩子。”王思雨抑郁的事情，家里人没敢跟她说她的情况，只说孩子早产，情况不好，要住院观察，其实也确实是在医院，不过是何家老俩口在照顾。

    这天何婉清来了，王思雨就想让她带孩子给自己见见。

    何婉清看她的状况，觉得好多了，就跟何玉林商量着把她的病情说一下，免得王思雨心里会想歪，因为当了母亲的女人，心思总是会特别敏感的。

    刚听到说自己有抑郁症的时候，王思雨还不肯相信，因为在抑郁期间的她不知道自己做的事情，只知道自己很烦躁。

    后来相信了后，也就接受，并且主动提出不见孩子，她怕会伤到孩子。

    从何家出来，何婉清有些感慨。

    “你说要是那时候我也这样，你会怎么办？”何婉清忽然问高亚军。

    “没有如果。”高团长简洁地答道。

    何婉清直接被气到，一口气不上不下的。

    不过高亚军想，如果真有事发生在何婉清身上，他会直接让打掉孩子，这辈子都不生孩子，就一辈子不会再有同样的事情发生。

    过了十六，本来早就该回军区的高亚军，却奇怪的没有，反而是待在大院里，甚至一度想怂恿何婉清带着孩子回公寓去。

    这些何婉清还没拒绝，大院里的长辈就已经把高亚军数落了一通，双胞胎现在可是高家的宝贝啊。

    何婉清看着在家里闲的发霉的高亚军，实在是忍不住了。

    “高团长，你要不出去应酬一下？还是去溜达溜达？”你老在我眼前晃，很碍眼呀！当然，这最后一句话何婉清可不敢说出来，不然晚上自己又得被折腾了。

    何婉清不好问高亚军军区的情况，只好婉转地说道。

    “不去。”谁知道高亚军直接就拒绝了这个提议。

