
    “怎样啊，姑娘，李某就等你一句话了！”

    李浩宇双手抱胸，做出一副自认为很帅的样子，大声说道。

    “去你妈的！滚！”

    一道愤怒的声音，突然传入了众人的耳中，让李浩宇笑容瞬间凝固，脸色一下子变得特别难看。

    噗！

    “哈哈哈哈！”李烨在一旁，顿时忍不住就笑了出来。

    “尼玛，这小妞够猛！”

    林海也是目瞪口呆，随后满脸失笑，带着一丝诧异看了一眼莽荒之地中的这个女孩，感到有些不可思议。

    “看不出啊，这么清纯貌美的一个女孩，竟然这么彪悍，直接爆粗口，放在凡间界，那就是个女汉子啊！”

    “哼，那你就等死吧！”李浩宇感受到周围讥笑嘲讽的目光，顿时恼羞成怒，一声冷哼。

    随后，一转身拉住了小丽的手，带着谄笑温柔的说道。

    “小丽，这种女人最不识抬举了，我好心救她，她却如此无礼，死了也活该，你以后可别学她啊！”

    小丽眼中滚动着泪水，一使劲将李浩宇的手甩来，恶狠狠一声怒骂。

    “呸，臭不要脸！从现在起，咱俩完了！”

    “额……”李浩宇脸色一变，随后眼中突然闪过一缕阴霾之色。

    “啊！！！”

    就在这时，莽荒之地中，再次传出一声惊呼，却见那名女子的肩膀处，被妖兽喷出的火焰沾到一丝。

    饶是女子反应迅速，并未受伤，锦衣却还是被烧出一个大窟窿，露出白嫩的香肩。

    而妖兽的攻击，也越发的猛烈，女子形势更加的不妙。

    “我擦，坏了！”李烨在一旁看到，急的直跺脚。

    “玛德，怎么就没人出手救救她啊，可惜我实力不够啊！”

    说完，李烨忽然转头看向林海，一咬牙说道。

    “东方野，要不咱俩一起进去，把那女孩救了吧，这妖兽虽强，但咱们三个人联手，未必逃不出来！”

    “好！”林海一直观察着女子与妖兽的战斗，感觉女子最多只能再坚持十几息的功夫，自己再不出手就迟了！

    嗖！

    林海话音落地，身影一闪，直接就冲了过去。

    “哈哈，东方野，我果然没看错你，够胆识！”

    “美女别慌，我们来救你！”

    李烨大笑一声，也紧随林海身后，冲进了莽荒之地。

    “可恶，难道又要消耗我一件宝贝了吗，呜呜呜，好不爽啊！”

    就在女子心生无奈之际，突见两道人影冲了进来，加入了战团，使得她的压力，骤然一轻。

    “美女，别慌，哥们来救你啦……我擦！”

    李烨刚朝着女子挤了挤眉毛，突然间惊呼一声，骇然色变。

    同时，一股死亡的威胁，瞬间涌上心头，这才发现妖兽竟然恐怖的超出想象！

    在外边之时，他看妖兽与女子的战斗，本以为这妖兽最多是个半步地仙，就算再厉害，三打一之下，自保肯定问题不大。

    可是这一动手才发现，妖兽哪里是半步地仙啊，光是那身上散发的恐怖威压，就让李烨刹那清醒！

    “这妖兽，是他么化神期的！”

    瞬时间，李烨绝望了，他和林海都是元婴后期，面对化神期妖兽，连给人家塞牙缝都不够啊！

    就在李烨以为必死之际，突然间一股恐怖的寒流冲天而降，让人忍不住浑身一个激灵，如坠冰窟。

    还未等明白过来怎么回事，却见霜雪齐下，随后一个巨大的寒冰掌印，从天而降，轰然落在了妖兽的身上。

    于此同时，一道柔和的力量，将他瞬间推到了一边，脱离了妖兽的攻击范围。

    “小心点！”

    直到这个时候，林海的声音，才响了起来，让李烨先是一怔，随后心头狂喜。

    “牛逼啊，东方野！”

    李烨眼中异彩连连，他怎么也没想到，林海竟然能够从化神妖兽的攻击下，将自己给救了下来。

    看来，自己还是太小瞧东方野了，这丫隐藏的够深啊！

    “喝！”

    这个时候，女子一声娇叱，手中柳叶刀突然旋转劈出，无数道恐怖的刀刃，将妖兽瞬间席卷！

    妖兽刚才被林海一记玄冰阴煞掌，击得气血翻滚，疼痛不已，还未等反应过来，刀刃又至，仓促间挥舞巨大的爪子，想要将刀刃击碎！

    “吼！”

    然而很快，一声惨嚎从妖兽的口中发出，随后鲜血狂喷，整个爪子竟然被女子的刀刃，瞬间绞碎！

    “好刀！”林海不由眼前一亮，脱口赞道！

    能够伤了化神境妖兽蕴含真元的爪子，这刀绝对是仙器级别！

    “哼~谢啦！”女子得意的一笑，随后朝着林海和李烨，大咧咧说道。

    “好机会！”莽荒之地外边的李浩宇见状，则是眼珠一转，突然大喝一声。

    “姑娘莫慌，李某这就来救你！”

    李浩宇见妖兽重伤，而且之前林海一掌便可将之击退，料想这妖兽虽然个头大，但实力也厉害不到哪去。

    这么好的英雄救美机会，可不能让林海和李烨给夺走。

    虽然女子刚才骂了他，但是等救下她后，以自己的情场手段，未必拿不下她！

    嗖！

    下一刻，李浩宇身影一晃，也冲进了莽荒之地，在小丽等人目瞪口呆的注视下，拦在了女子的身前。

    “姑娘莫慌，有李某在，你安全了！”

    “额……”

    李浩宇这一出现，不光是林海和李烨愣住了，就连那女子都懵逼了。

    “我擦，人真的可以无耻到这种地步吗？”女子震惊的问道。

    “妖兽都重伤了，我们占上风了，你丫进来，是几个意思？”

    “莫非，你是来摘桃子的？”

    而这么一耽搁的时机，那只妖兽似乎也察觉到了形势不妙，不由的转身就逃！

    “既然我李浩宇出手了，你还想活着离开？”

    “哪里走！”

    李浩宇岂会放过这么好的装逼机会，厉喝一声，身体突然跃起，朝着妖兽就扑了过去。

    “吼！”

    妖兽见有人穷追不舍，顿时也急了，陡然一声爆喝，带着无穷的愤怒，转过身就是一巴掌拍了过去。

    “哼，在我李浩宇面前，岂有你放肆的份……哎呦，我擦！”

    李浩宇装逼的话没说完，就忽然脸色大变，随后眼中突然露出深深的恐惧。

    妖兽这一巴掌拍过来，他震骇的发现，威力竟然大的超出他的想象，让他连一点防抗之力都没有！

    噗！

    下一刻，李浩宇的身躯，直接被妖兽一巴掌怕成了稀碎，连声惨叫都没来的发出，就死于非命。

    “额……这逼装的，太出乎意料了！”

    所有人都给惊呆了，张大嘴巴看着这一幕，都不知道是该哭，还是该笑了。

    谁也没想到，李浩宇一副牛逼哄哄的样子，结果是个纸老虎，难道这就是江湖中，传说的送人头吗？

    “不好，妖兽跑了！”

    这个时候，锦衣女子一声呼喊，却见妖兽已然跑出去数百米远，眼看就要失去踪影了。

    林海转头看了一眼，不由淡淡一笑。

    “放心，它跑不了！”说完，林海意念一动，一把金灿灿的大弓，出现在手中，光芒耀眼！
