    第57章逆天的斩龙杀局！   

    金发女人很聪明，要不然也不会毫无隐瞒的说出了自己妹妹的事实。

    

    但是，金发女人却是有一件事没有告诉陆元。

    

    那就是，她对于这个妹妹，没有半点关爱，只有满满的嫉妒。

    

    甚至，连妹妹的重病，都是金发女人自己设计的。

    

    目的就是让她的妹妹终其一生陷入痛苦之中。

    

    所以，陆元哪怕知道她有妹妹的事实，也不可能完全控制金发女人。

    

    而且，金发女人还能借着陆元的信任，做一些对她自己有利的事情。

    

    “这个消息不要声张，就当作从来没有听过。

    

    另外，派人去接管其他人的据点吧。

    

    动作要是慢了，可就被别人捡便宜了。”

    

    金发女人对叶龙和陆元之间的矛盾根本不感兴趣。

    

    她现在最想做的就是赶紧控制圣龙殿的残存势力。

    

    虽然少了骨干强者，圣龙殿的实力比起之前要弱上不少。

    

    但是，只要能吞并大部分的据点，哪怕暂时损失一些势力，时间一长迟早也是可以拿回来的。

    

    金发女人眼中闪过一道冷光，嘴角微微上扬，直接下达了一个命令。

    

    金发女人自认为她做的这一切天衣无缝，除了少数几分心腹以外，根本不会有人知道。

    

    甚至，等陆元明白她的真正想法，到时候以她手上的力量，也足以应对所有威胁。

    

    但，金发女人还是低估了陆元的恐怖。

    

    可以说，在金发女人回到自己地盘的那一刻，她的一举一动就全在陆元的掌控中。

    

    随即，金发女人的小心思以及叶龙的特殊表现，全部被专人整理成了情报，递到了陆元面前。

    

    宽敞的办公室内，陆元随意靠在老板椅上，一边查看公司最近的财务情况，一边翻看手上的情报。

    

    “呵呵，这个女人果然是不能信任啊。

    

    还好，原著里早就写了这个女人的真正弱点。

    

    不然，还真让这家伙白捡一个便宜了。”

    

    陆元眼中浮现一抹精光，像金发女人的事，他暂时还不急着处理。

    

    总要等对方全心全意把圣龙殿整合了才好出手。

    

    然后，陆元视线一转就放在了叶龙的情报上面。

    

    在看到叶龙想查他的踪迹，陆元这一次脸上却是突然显露出一抹冷笑。

    

    “还想找机会对我下手。

    好，我就给你这个机会！”

    

    陆元拿起手机，随便打了一个电话，就让手下假冒圣龙殿的情报人员把他要在郊区钓鱼的消息传出去。

    

    之后，陆元又拨打了陆思琛的电话，开口淡淡说道。

    

    “老陆，把那些东西准备好。

    我打算来波大的。”

    

    电话那头的陆思琛一听到陆元说到那些东西，原本平静的脸上突然多出了一抹震惊。

    

    陆思琛还以为自己听错了，赶紧开口问了一句。

    

    “少爷，真的要用那些东西？

    这稍有不慎可是会出大事啊。

    要不，咱带几个兄弟，多准备几把热武器吧。”

    

    陆元说的那些东西，不是别的，而是纯度极其高的炸药。

    

    这些炸药的能量密度很高，基本上一公斤就能把十米范围的一切建筑夷为平地。

    

    像这种炸药，陆思琛哪怕收集了很长时间，也只是有十公斤而已。

    

    一般不到万不得已的时候，绝对不会动用。

    

    陆元听出来陆思琛的惊慌，也知道他这次的手笔真的太大了，搞不好甚至会波及到城区。

    

    可是，对于叶龙这种有着主角光环的家伙，陆元如果不下死手，他是一点把握都没有。

    

    “按我说的做。

    这一次的敌人，比你想象的还要强！”

    

    陆元的语气非常坚定，陆思琛没有办法，只能点头答应了下来。

    

    没过一会，一切都准备就绪，陆元就光明正大开着自己的跑车往城外走。

    

    也就在陆元出发的时候，正在垃圾桶里面翻垃圾吃的叶龙，一下子收到了反馈的情报。

    

    叶龙看着手机上的路线图，眼中浮现一抹阴狠。

    

    “哈哈哈，陆元，你小子这时候还敢往郊区跑。

    那就别怪老子不客气了。”

    

    叶龙一把将手里隔夜的面包吃完，随手用手机扫了一辆小黄车，骑着小黄车就按照路线图的指示走。

    

    江城很大，光是从市中心开车到郊区就要一个多小时。

    

    所以，等到叶龙骑着小黄车赶到路线的终点时，天色已经接近黄昏。

    

    然后，叶龙趴在隆起的小山坡往下看，就看到一辆停在波光粼粼小湖旁边的跑车，以及湖边一个正在钓鱼的背影。

    

    以叶龙对陆元的熟悉程度，他一看到这个背影，立马咬牙恶狠狠喊道。

    

    “陆元，你小子果然在这里！”

    

    没有犹豫，叶龙直接从山坡上俯冲下来。

    

    甚至连内力都没用，叶龙右手捏拳，就对着陆元的后脑勺袭来。

    

    按照叶龙的想法，他想先把陆元打成半死不活，再拍一大堆照片发到朋友圈，最后再挖坑把陆元埋了。

    

    只是，当叶龙砸到人影的刹那，叶龙的脸色一下子变了。

    

    “这手感……不是人啊！”

    

    拳头没有碰到人脑坚硬的头骨，而是碰到了一团类似气球一样的柔软物体。

    

    随后，叶龙多年当佣兵出生入死获得的第六感瞬间产生效果，一种大难临头的恐怖感觉涌上叶龙的心头。

    

    “靠！这踏马的是陷阱！”

    

    叶龙怒吼一声，转身就要从这里跑开。

    

    但是，陆元花费了大量人力物力准备的陷阱，哪里是叶龙想逃开就能逃开的。

    

    远处的一个山头，陆元拿着望远镜看着叶龙的动作，嘴角下意识翘起，然后开口淡淡说道。

    

    “开始吧，别让大鱼跑了。”

    

    陆元话音刚落，早就捏住引爆器的陆思琛瞬间按下。

    

    然后，一连串惊天动地的爆炸从湖水旁边涌现。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    短短一个呼吸的时间，巨大的蘑菇云腾空而起。

    

    大量的热量瞬间扩散，看似很大的小湖，当场蒸发形成一个大坑。

    

    然后，一道强横的冲击波犹如神灵的巨手，抹平大地之上的一切伤口。

    

    烟尘滚滚，陆元彻底看不清叶龙的痕迹。

    

    只不过，陆元从直觉的感受上来说，叶龙多半还是没死。

    

    “老陆，继续。

    咱们带来的好东西，可不止炸药一种。”

    

    

