    叶少阳心下一惊，急忙运转魂力抵抗，将黑影朝四周逼退了一些，双脚拔出来，朝边上逃走，但是阴影就好像附骨之蛆一般跟过来，再一次展开了蔓延。

    叶少阳没招了，对着汽车大声叫谢雨晴的名字，但也不知道是车内太封闭，还是自己周身的黑影隔绝了空间，谢雨晴完全没听到，还在车里看着手机。

    黑影侵袭的速度，越来越快，瞬间淹没了双腿，爬到腰部。这一次，叶少阳想要拔腿出来都做不到了，只能依靠魂力不断抵抗黑影的侵蚀……这特么什么鬼东西，这么难缠！

    叶少阳暗暗骂了一声，内心却是紧张起来，知道自己这次恐怕是阴沟里翻船了，可悲的是，自己眼下是魂体，想要激活魂印、找人过来帮忙都做不到，真是叫天天不应了。

    “呵呵……”

    耳边响起一声冷笑，接着响起一个不男不女的声音，“居然敢用魂体闯进我圣灵会，你一个小小人间法师，也是活够了……”

    声音听不出是从哪里传来的，充满着讥诮。

    叶少阳满脸惶恐，用苦兮兮的语气哀求道：“我只是好奇，我我我只是一个民间散修，求大仙放过啊。”

    “做梦……”

    叶少阳趁着他回话的工夫，猛然闭上眼睛，口中念咒：“人有三七魂，神魂有吉凶，通灵阴阳术，紫薇斗乾坤！破！”

    猛然睁眼，浑身迸发出一股红色灵光，从黑暗中洞穿而过，这浓得化不开的黑雾顿时稀薄了很多。

    “嗯？”黑影之中，发出一声惊呼。

    “妈个蛋，真以为爷爷我好欺负啊，谁告诉鬼魂就不能用法术？”

    鬼魂不能用法术，这是人间法术界的基本原理，但凡事总有例外，茅山内门法术之中，有一种法术，是可以用鬼魂之身施展出来的，不过只有地仙牌位才能施展，而且十分消耗神魂之力，叶少阳之前不愿意用，一来是就算以自己的神魂之力，一段时间内也只能施展一次，是他用来在紧急时刻保命的，二来，他也想看看对方究竟有什么手段。

    “你是什么人？”在叶少阳穿过黑影的一刻，听到那个声音在耳边问道。

    叶少阳冷冷一笑，知道对方是想用对话来拖时间——自己方才那一招的灵力，已经在逐渐消散了，黑影正在重新聚拢起来。

    在具体战斗中的阴谋诡计方面，叶少阳是专家级的，自然不会上当，当下并不理会，快速冲过黑影，奔着汽车过去，只要能魂归肉身，那就没什么好怕的。

    然而，他还是慢了一步。

    就在他接触到车门的一刻，前方的阴影又形成了，叶少阳扑过去，却又被黑影抓住了……

    靠！

    叶少阳大骂了一声，自己神魂之力受损，根本没法再作法一次，正惶然之间，再一次感受到双腿被束缚，这一次，黑影蔓延的速度更快，奔着腰际而来。

    叶少阳只有将参与的神魂之力一起发动，抵抗着黑影的力量。

    “鬼魂怎么可以作法，你是什么人？”那黑影在耳边喋喋不休地问着。

    叶少阳不理会，大声叫谢雨晴的名字，眼巴巴地看着汽车里的谢雨晴。

    谢雨晴没听见，头也不抬地玩着手机，跟祁宸还有另一个手下正在三排坑农药，用李白，各种深坑送头，祁宸和另一个手下敢怒不敢言。

    “哎呀又死了，你们俩怎么不来救我啊真是！”谢雨晴悻悻地放下手机，回头看了一眼叶少阳后座上的肉身，自言自语道：“他怎么还没回来。”

    这时候祁宸也死了，听到谢雨晴的话，抬头往外看去，目光落在发动机盖上，皱起眉头，说道：“好奇怪，这前面也没什么树和建筑物啊，怎么发动机盖上有影子啊？”

    “神经！”谢雨晴看也没看，李白复活了，继续打。

    “不是啊，头儿，你看看这好诡异，这黑影怎么还动来动去的，像是一个人似的。”

    谢雨晴一惊，抬头看去，通过车窗，看到了祁宸形容的一幕：一大块的影子，在发动机盖上晃来晃去，看上去的确像是一个人的形状，再朝远处看去，空中一轮弯月，将月光斜斜地投射下来，但是中间并没有任何能投射出影子的高大建筑……

    这是咋回事？

    “头儿，会不会跟叶大哥有关？”祁宸的话还没说完，谢雨晴已经扑向后座，一只手贴在叶少阳的人中穴，用力按下去。

    此时，叶少阳的魂魄已经被黑影蔓延，到了脖颈的位置，身体所以进入黑影中的部位，都感受到了侵入神魂的寒冷和麻木。

    如果双肩和脑袋也被黑影淹没，三魂泯灭，不知道会有什么样的后果。但是叶少阳也是山穷水尽，真是没什么办法了。

    突然，他的神魂感受到了车里传来的强大吸力，那是肉身对魂魄的召唤。这种力量，是一种超越自然的力量，除非在瞬间损毁肉身，否则不容抗拒。

    “一会见啊。”叶少阳露出微笑，魂体倏地穿过黑影，进入了躯体。

    叶少阳猛地从座位上弹坐起来。

    谢雨晴本来一只手掐着人中，正在附身观察他的脸，叶少阳这么猛地一坐，谢雨晴来不及后退，两张脸正好贴在一起，嘴巴也贴上了。

    谢雨晴愣了几秒钟，一把将他推开，抹了一下嘴巴，斥道：“你干什么这么冒失！”

    叶少阳推开车门，一只脚踏出去，结果这一脚却没能踏在地上，而是仿佛踩进了一团泥潭中，重心失去，人也向前翻倒下去。

    不过叶少阳反应也是极快，在翻倒下去的一瞬间，一只手急忙抓住了车门把手，身体挂在车门上，朝车下面看去，汽车的侧面倒影着自己的影子，自己在车下的那只脚，正好就踩在阴影里，从边上平地的高度来看，自己这一脚已经踩到了地面以下，仿佛车下面不是平地，而是深不见底的深渊。

    “少阳，怎么回事！”

    谢雨晴回过神来，反身推开自己那边的车门，试图下车。