    

    “是！只有少秋一人。”黎少秋也是恭敬得过了头。

    两人的相处模式竟是上下属一般，没有半点温情在彼此之间流淌。

    “听说你是和玉荷一起回来的，怎的不带玉荷回来玩一玩。年轻人应该多多相处，你们就快要成婚了，彼此之间增进一下感情也好。”

    “父亲，少秋不想与苏小姐成婚。”黎少秋眼神坚定。

    这是这么久以来，他第一次明确地反对这桩婚事。

    黎傅听了之后只掀了掀眼皮，喝了口茶才说到：“若是你不想娶，那这桩婚事就给了少潜，往后这生意上你也不用再事事上心，多给少潜些历练的机会，别总让他在外面游手好闲。”

    对于黎傅来说，这苏玉荷只要是他家儿子取回来，谁娶都是一样，他不过是想要苏家在宫里的关系而已。

    至于这个大儿子，是嫡出，而且人很聪明，又是块做生意的料，就得他看重些。可若是不听话，总是忤逆他的意思，那弃了也罢。

    黎傅对黎少秋是一点亲情都没有。

    黎少秋脸上依旧是那副恭敬的样子，可袖中的手紧紧握住，指尖泛白，指甲里面染上点点血迹。

    这就是他的父亲，真的是位非常合格的商人，想要把黎家经营得更大，走出整个漳州府，面向全国的好商人。

    他母亲就是因此而郁郁寡欢，撒手而去的，外人眼中，对他好得不得了的“好”父亲。

    把心里的意难平压下去后，黎少秋才再次开口：“父亲，少秋的能力相信父亲是知道的。少秋就是娶了别人，无需苏家的助力，也能够带领黎家走出这漳州府。”

    他向来是自信的，一直都相信自己有那个能力。

    “你的能力自然是毋庸置疑，但是能有捷径，为父自然希望快一些。至于你在外面喜欢的女人，等和玉荷成亲之后，纳回来当小妾便是，到时为父自然不拦着你。”

    “父亲……”黎少秋还想再据理力争。

    “不必多言，为父就是这个意思，你自己想清楚，是要手上的东西，还是要个什么都帮不了你的女人。这黎家，不缺你一个儿子。”说完，就直接出了前厅，往后院去。

    他在这里等这么些时候，就是为了见一见苏玉荷，表达一下慈爱之情。如今却是没看到人，他也不愿在这里浪费了时间。

    等得黎傅出了前厅，黎少秋看着这装饰得富丽堂皇的前厅，忽而笑了起来。只那眼中的阴郁越是厚重，仿若是要毁了这里的一切一般。

    地板上滴了几滴血迹，黎平从外面进来，面上尽是担忧：“少爷！”

    “把这里收拾了，我乏了，先回去休息。”这黎家的人，没有半点人情，这也是他为何一直没有严惩黎平的原因。

    至少，他身边的这个，还是有些关心他的，还能感受到那么一点点的温馨。他始终是做不到如黎傅那般，眼中只有财富。

    可若是……

    黎家不只有他一个儿子是吗？那便让黎家只有他一个儿子便是。

    ……

    八月初十一，早上巳时一刻。

    黎少秋就着人把海布运到城里，随后直接运往楚宅。

    楚云的住处只要稍稍有心，就能够查得到。黎少秋早便知道楚云住在什么地方，只是一直没上门拜访过而已。

    不过这次运送海布，黎少秋并没有跟着一起去，现如今，他正在去往苏家的路上。

    并不是他屈服了，而是暂时妥协了而已，其他的，留待以后再做图谋。

    不过无论他怎么样，楚云是不知道，也不关心。现在她看着两大车的海布正高兴着，叫了工人搬进去。

    不过这银子只付了三百两定金，还剩下七百两尾款，这送货来的却是没有个能够管事的。

    “小哥，不知道这银子是直接付于你们，还是如何？”

    “楚姑娘，东家交代了，这银子您先拿着，改日再直接给了东家。这么多银子，若是小的们几个拿丢了，那可是真的赔不起。”领头的人说到。

    他们只是做小工的，可不敢随意拿了东家的银钱。

    楚云倒也能够理解几个工人的顾虑别说是被偷了全部，哪怕是路上不小心掉了几十两，这辈子估计都难还得起。

    “如此，那你们便先回去吧！这银钱我改日再给黎公子便是。”

    “如此多谢楚姑娘！”他们上面的人说过了，这钱千万不能收回去。

    因为这海布的银钱并不是黎家商户出的，而是东家的私银，需得东家亲自收了回去。否则要是少了一个铜钱，他们都得要被辞退，可不是赔了银钱便了事这么简单。

    海布搬完，几人就赶了车离开。

    楚云到后花园去看海布，随后就吩咐工人开始盖棚顶。

    这盖棚顶倒是没有多大的难度。早些时候，她就到铁匠铺找铁匠定制了一批铁钉，一些特殊的地方就用铁钉固定住。只不过要站在顶上工作，有一些危险。

    但帮人做活的，谁不是顶着风险来的，否则去哪里找饭吃。

    “云儿，这些棚顶盖上之后，便可以开始培育白菜了？”凌炎冥看着几个大棚问。

    “嗯！把里面的泥松松，就可以开始培育了，种什么都可以。不过若是不耐寒的东西，天气冷了就要在里面燃上火炉，保证温度。夏季太热，需要开气孔通风，保证里面不能太热。”

    这夏季，里面没有排风扇，总不能用冰块散热，那代价也太大了，所以就只能开了排气孔。现在天就要冷了，就给封了。

    “嗯！如此，无论冬季还是夏季，就都能够吃上新鲜的蔬菜，只是这棚，不是普通人家能够盖得起的。”凌炎冥做了总结。

    楚云笑笑，没答。

    这大棚，在现代都不是家家户户能够盖得起的，更何况是在这古代。

    她现在在做的，估计就是先让一部分人富起来的工作，不过，这都是说笑而已。

    两人专心看着，楚云偶尔指点一下工人该怎么去弄。

    只不过一天时间，这大棚就已经盖好一个棚顶，还剩下两个准备明后天。

