    22世纪，生物基因技术飞速发展，随之出现的就是能改造人类大脑的药物。

    这种药出现后，却没有大规模使用，因为对于大部分人而言，药物的毒害作用太大，会让人直接死亡。

    只有极少数的天选之子，才能够在药物的作用下，幸存下来。

    活着的那极少部分人的大脑经过改变，会拥有特殊的能力或者是更加强悍的体魄，凤白泠更是其中的佼佼者，她是那一批试验人中，唯一一个获得第七识的。

    可即便凤白泠成功了，她也清楚地记得，参加大脑改造的100个人，只有7个人活着，其中有20名小孩，无一例外，全部死亡。

    那胶囊，对小孩的毒害性很大，而独孤夫人给小独孤鹜吃的，正是那种胶囊。

    作为一个母亲，怎么会这么狠心，毒害自己的孩子？

    好在，独孤鹜还活着。

    凤白泠从没有像今日这样庆幸过。

    “白泠，你可吓死我了。”

    欧阳沉沉大呼小叫着，把自家闺蜜从独孤鹜的怀里抢了过来，上下打量着。

    院长也闻声赶了过来。

    “发生了什么事？”院长看凤白泠的模样，也吃了一惊。

    “凤白泠刚才在里面看了很多画作，在看鹜王的画时，突然就行为失常了，我早就提醒过她了。”

    陌浅浅在旁边添油加醋。

    看到凤白泠和独孤鹜抱在一起时模样，陌浅浅嫉妒死了。

    “我太贪心了，抱歉。那幅画……”

    凤白泠这时已经回过神来了，她歉意地冲着院长道歉。

    “哎，那画算什么，毁了就毁了，独孤鹜要是愿意，随随便便只能画出个十幅八幅的。”

    院长说罢，满脸期盼看向独孤鹜。

    独孤鹜已经封笔多年了，但是能得到他的一幅画，那就划算了。

    “我不再画了。”

    独孤鹜说着，看向凤白泠。

    凤白泠忙将他的拐杖捡了起来，搀着独孤鹜，夫妻俩慢慢走开了。

    “哎，我怎么觉得，我吃了一嘴的狗粮？”

    凤白泠半是羡慕半是感慨，看着凤白泠和独孤鹜远去的身影。

    陌浅浅咬了咬唇，一旁的安阳郡主没好气道。

    “七皇子，我受伤了，你还不送我回去。”

    东方离看也不看安阳郡主，失魂落魄地离开了。

    “岂有此理！他眼中只有那个凤白泠。那个凤白泠到底有什么好？鹜王眼中只有她，七皇子也只看得到她。”

    安阳郡主气得够呛。

    “安阳，你别生气，我们早晚有法子收拾她。”

    陌浅浅对凤白泠又是羡慕，又是嫉妒，不过她深知君子报仇十年不晚，十国赛时，她一定要神不知鬼不觉收拾了凤白泠。

    东方离目睹了凤白泠和独孤鹜恩恩爱爱的模样，很是难过。

    他找到了东方默笙，拉着他在乾所里喝了个大醉。

    “白泠，为什么，你和以前完全不同了。你看也不看我一眼。”

    东方离胡言乱语着，朦朦胧胧间，东方离只觉得自己好像看到了一个女人，朝着自己走了过来。

    那个女人的脸和凤白泠重合在一起，他搂住那女子，两人滚在了一起。

