    看着骆东升已经上车离去，华子还愣愣的没有回过神儿。

    他实在是没有想到，骆东升现在竟然变得这么好说话。

    原本华子已经做好了进行一场恶战的准备，然而骆东升却直接把龙虎门交给了他。

    “还以为有多强呢，没想到只是一个怂货。”

    毒蝎冷哼一声，脸上露出了浓浓的不屑之情。

    华子眉头紧锁，提醒了她一句。

    “还是不要掉以轻心为妙，骆东升这个人绝对没有表面上看着那么简单。”

    毒蝎翻了个大大的白眼：“华子，我知道你小心谨慎，但你未免也有些谨慎过头了吧？”

    “这个骆东升怎么看都不过是一个手无缚鸡之力的凡夫俗子而已，就算他有点心计有点武力，但在我们面前脆弱的就和一张纸一样，我们随时都能够将他撕碎。”

    周建林在听到毒蝎的这番话后，摸了摸鼻子，立刻低下了头，装作一副什么都没有听到的样子。

    周家内部并不是铁板一块，和龙家一样也分成了好几个党派。

    华子和毒蝎并不是属于一个派系的，所以华子手中有这周健林的情报，而毒蝎并不知情。

    “好吧，你开心就好。”

    华子耸了耸肩膀，并没有将事情说透。

    周建林这时抬起头问道：“我们现在要立刻组织人手，去将五堂口夺回来吗？”

    华子摇摇头说道：“我们这一次来云州是非常隐秘的，任何人都不知道。”

    “所以我们一定要利用好这一点，暂时不要打草惊蛇，先观察一下龙家那边有什么动作再说。”

    华子之所以这么做，其实是不放心骆东升。

    他绝不相信骆东升就这么轻而易举的将权力交出来，这家伙肯定有其他意图。

    在没有摸清骆东升的具体意图之前，华子是绝对不会动手的。

    他担心如果自己这边率先行动，骆东升隔岸观火，最后坐收渔翁之利。

    对于华子的所作所为，毒蝎嗤之以鼻

    “真是搞不懂，家族那边为什么派你这么一个废物来和我做搭档。”

    “胆子小的就和老鼠一样，既然你不上，那这次任务就我一个人来做。”

    “等云州的任务结束之后回到家族，我会将你的表现如实上报的，等着接受处罚吧。”

    毒蝎不屑的看了华子一眼，然后甩了甩短发转身离去。

    周建林张了张嘴，想要叫住毒蝎，不过却被华子一个眼神给制止了。

    “少看少做，从现在开始云州已经没有你的什么事情了，你只需要配合我行动就好。”华子冷声对周建林说道。

    周建林连忙点了点头：“是，我知道了。”

    这些全部都是大人物，他这个卑微仔招惹不起，只要听对方的吩咐就好了。

    这一次的云州之行，让周建林身心俱疲。

    如此一个弹丸之地，竟然会引出一大串的风波。

    在此之前，周建林是连想都不敢想的。

    现在既然有人来接盘，他也自然乐意脱身。

    ……

    另一边，正在开车的黄辉非常不理解的问道：“老大，随着周梦这几个人一死，我们好不容易才将龙虎门拿到手里，为什么就这么把他交出去？”

    黄辉非常的不理解。

    龙虎门刚拿到手还没有捂热乎，就这么交出去，他实在不甘心。

    骆东升扭头看着窗外急速闪过的景象，微微一笑说道：“想要让马儿跑，就要给他吃草。”

    “想要让马儿跑得快一点，草料一定要给他足足的。”

    对于骆东升这样的一番话，黄辉感到有些莫名所以。

    骆东升的目的其实非常简单，现在将龙虎门完全与自己摘干净，龙家和周家直接站在了对立面。

    而他就能够以一个局外人的身份，站在一旁观察局势。

    等到时机到了，他自然会出手的。

    “你按照我说的去做就好了，最近这时间表现的乖巧一点，不要打草惊蛇。”骆东升对黄辉吩咐道。

    黄辉立刻点了点头：“我知道了老大，我办事您尽管放心好了。”

    就在这时，骆东升的手机忽然响了，他拿起一看发现是孙依林打来的。

    “对不起骆先生，我昨天晚上有些喝多了，做了很多对您失礼的事情，我深表歉意。”

    电话刚一接通，对面便传来了孙依林道歉的声音。

    骆东升笑了笑说：“没关系的，谁都有喝醉的时候，酒后失态也是一种正常现象。”

    “咯咯咯！”

    电话对面的孙依林突然开心的笑了起来。

    “骆先生还真是擅长哄女人开心呢。”

    “唉，我要是早一点遇到你就好了，在你结婚之前。”

    孙依林这已经不是暗示，而是直接明示了。

    不过骆东升却什么都没有说，以沉默应对。

    孙依林见骆东升不上钩，随即又抛出了新的鱼饵。

    “为了表达我昨天晚上对您做出失礼的事情，今天晚上我请您吃饭，以表歉意。”

    骆东升直接果断拒绝掉了：“抱歉，我今天晚上和我老婆约好了回家吃饭的，所以改天吧。”

    骆东升决定先晾孙依林几天，看看她究竟要搞什么名堂。

    电话里面响起了孙依林略带失落的声音：“那好吧，我们改日再约。”

    放下电话后，正在开车的黄辉通过后视镜贼眉鼠眼的看了骆东升一眼，然后笑嘻嘻地开口说道：

    “不愧是老大，魅力太强了，都有女人主动邀请吃饭！”

    骆东升没好气的说：“你不说话没人把你当哑巴。”

    “开好你的车，送我去公司。”

    ……

    等骆东升抵达公司后，看到秦若曦和秦珍珍两人正在办公室里面商量着什么。

    “怎么了？”骆东升开口问道。

    秦若曦看向骆东升说：“刚刚孙总给我打来的电话，问我究竟有没有想好是否和他们展开合作。”

    “我们如果拒绝的话，她明天就回帝都了。”

    自从孙依林来到云州，已经待了差不多有一个星期的时间。

    这一个星期孙依林都是吃吃玩玩，像是来旅游一样。

    骆东升想了想后说道：“通过几回私下的接触，我觉得孙依林这个女人没有什么问题，可以与对方合作。”

    既然是骆东升的建议，秦若曦便选择了遵从。

