    组团逃离的兽人见天空上漂浮的那名兽命收割机终于离去，竟然不约而同地发出了欢快的嘶吼。

    封青阙听到身后的响动，从物品栏里取出一捆自制的手雷，解散后一股脑地朝身后的兽人群里扔去。

    “轰轰轰轰轰……”

    一阵血雨落下，追击的人类一方发现追击对象就只剩寥寥几个了。

    被冲击波炸的五迷三道的却侥幸存活的几名兽人刚睁开眼，就发现自己已经被满头大汉包围了。

    ……

    这边封青阙赶到法柯身边后，率先无视了他一脸幽怨的眼神。不就是个笑脸吗，至于这个样子吗。

    好在法柯也知道事情轻重，他指了指南港上空两团不断碰撞的人形金色光团开口道：“那就是狗贼和海盗船长。现在他们体内的斗气已经十不存一，就连维持空战都有些勉强了。”

    封青阙点了点头后问道：“你……要……我……怎么……做？”

    法柯的注意力一直都在天空中不断碰撞的两团光球上，丝毫没有留意到封青阙已经抖的不成样子的双手。他自信满满地开口道：“待会他们降落到港上后，我就以帮忙的理由加入战局。到时候我先联合狗贼将这海盗船长击毙，然后您看准时机，在那狗贼最放松的时候发起偷袭……”

    法柯三十六计自学的很不错。封青阙听完他的详实计划后竟然找不到一点疏漏的地方。由此可见，这法柯想杀村长已经不是一天两天了。

    所以他点头同意后，就背过双手，一边尽力压制双手的颤抖，一边跟法柯一起静静地等待两人落地。

    也不知道是谁安排的，法海村一千来号战士，竟然没有一个踏足南港。封青阙问起这件事时，却得到了法柯自信的回答：“这，就是我在法海村里的威望！”

    时间一分一秒过去，天上那团代表着村长的金色光球突然闪烁了起来。紧接着，两团金色光球就一前一后地降落在了南港上。

    只见村长“衣衫褴褛”，原本精致的衣袍上如今全是带血的伤痕。反观他的对手海盗船长，这个鲨鱼人的脸上虽然也不好看，但赤裸的上半身上却干干净净，压根看不出一点伤痕。

    冲封青阙点了点头后，法柯深吸一口气，赤手空拳就要往前冲。

    关键时刻，封青阙把牛头人战斧从物品栏中取出，并将它递给了脸上写满不可置信的法柯。

    “多谢绿鸟大人！”

    法柯对封青阙弯腰行礼后，毫不犹豫地拿着战斧在自己身上砍了几下。他单手拿起战斧，再次深吸一口气，大喊大叫着朝在南港上对峙的两人跑去：“村长莫慌，我来助您！”

    鲨鱼人闻声声扭头看去，一眼就发现了法柯手上拎着的牛头人战斧。再三确认后，他愤怒地质问道：“你把我二弟怎么了！”

    法柯跑到白胡子老村长的身后，一脸傲然地说：“你那大副被我村战士团团围住，最后，我把他一圈打死了！”

    “啊——！”

    海盗船长发出惊天动地的怒吼，他身上的金光仿佛也受到了刺激，一下子变得浑厚了许多。

    趁着敌人还在蓄力，老村长碰碰身边的法柯，一本正经地说：“法柯，我是黄金级，你是白银级。这战斧在我的手上才能发挥出最大的作用。所以，你不如……”

    “我不！”

    法柯恶狠狠地愣了村长一眼，他压低声音，气愤地开口道：“说好了此战结束你就把身契和妻儿还我。我还指望这战斧保护家人呢！”

    村长憨厚一笑，眼中闪过一丝不易察觉的贪婪和狠毒。还想着保护家人，大战结束身契一撕，战斧还是得回到自己手上。

    法柯想着联手封青阙击杀村长；村长想着大战结束后兔死狗烹。在两个各自心怀鬼胎之人中间，一股莫名的气氛开始酝酿。

    此刻，海盗船长的愤怒值已经蓄满。他将右手伸向身后的海盗船，一道水花炸开后，海盗船的船锚竟然破空而来。

    粗壮的铁链在鲨鱼人的身上缠了几圈，然后一直延伸到他的右手手腕。

    鲨鱼人拔地而起，庞大的船锚在空中挥舞几圈，像一条进攻的毒蛇一样朝地面上的两人刺来。

    法柯看看这比自己还大的船锚，感觉手上的牛头人战斧他立刻就不香了。

    随后，两金一银三个人形光团开始在南港上不断碰撞。

    封青阙把两把突击步枪换上满弹的弹夹，上膛后别在后腰上。然后他从物品栏取出RPG上弹后架在地上，一边活动双手一边静待时机。

    手表上的秒针走过两圈半后，南港上的战局出现了决定性的变化：法柯抡起牛头人战斧，一斧头砍断了横扫过来的船锚铁链。

    老村长抓住机会，一拳头打在了始料未及的鲨鱼人头上，造成了晕眩的效果。

    法柯乘胜追击，一个箭步冲到鲨鱼人身前，将牛头人战斧高举身后，蓄力完成后直接劈进了他的胸膛。

    完事后两人相视一笑，都不约而同地解散了身上的光罩。

    法柯表现的很疲惫，他伸出右手，紧握成拳似乎是要与村长击拳相庆。

    白胡子老村长刚刚击毙大敌，身心正处于放松的时候。再想到唾手可得的牛头人战斧和断裂的船锚，他的内心更加得意了。

    可就在两拳相击的一刹那，一团银色的光辉从法柯手上喷薄而出。

    老村长显然没有料到这样的变故，毫无准备地被打的向后飞了起来。

    而这方向，正是封青阙所在的位置！

    老村长在被打飞的后一秒就反应了过来。那张老脸上脸上释然的微笑消失了，他愤怒地冲着身前的法柯大声斥责道：“你怎么敢！”

    “轰——！”

    RPG从炮口射出，它脱着长长的火焰，精准地命中了距离封青阙不到三十米的老村长。

    尖锐的炮头通过旋转产生了巨大的穿透力，使得它轻而易举地就压断脊椎，进入了老村长的身体。

    为了节省斗气，村长只在身前凝聚了一层金光以做防御。但此刻这金光不仅没有起到应有的作用，反而使流线型的炮弹卡在了他的体内。

    ……

