    是夜。

    万籁俱寂。

    距离陆老师收服幼基拉斯，已经过了四个小时。

    床头柜摆放着的洛托姆闹钟，电子屏显示出‘01：15’的红色数字。

    陆野正躺在床上熟睡，进入‘吃霜奶仙的奶油吃到饱’的梦乡——

    “的确是美梦没有错。”梦中的陆老师纳闷道，“刚刚那座飞走的矿山又是怎么回事？”

    恍然发觉自己刚收服了幼基拉斯，旋即意识到这是梦境。

    陆野睁开双眼。

    空荡荡的房间内，装有精灵球的训练家腰带不翼而飞，包括那颗收服幼基拉斯的黑暗球……

    ……

    时间倒退回一小时前。

    刚吃饱又饿了的幼基拉斯，可怜又无助地睁开眼睛，在漆黑的房间内巡视。

    “口桀？”荡在天花板的耿鬼率先发现了幼基拉斯的异常，出声询问。

    “呦叽~”幼基拉斯摆动两只小手，戳了戳腹部的红色鳞甲，又不好意思地低下头。

    “口桀！”耿鬼大咧咧一笑，学着陆老师的模样打响手指。

    当然，没有打响声音。

    耿鬼埋怨自己地鼓起脸颊：“口桀！(o｀ε′o)”

    小家伙们倒是纷纷醒来，齐刷刷的看向这只新来的小老弟。

    黑暗当中，仙子伊布、风速狗、水箭龟……身影极具压迫性地围作一排，双目在黑夜中闪烁微光。

    “哟叽~(?í_ì?)”幼基拉斯在如此强烈的威压下，稍稍后退了一步。

    阻挡在它身前的是一位雪白英勇的白色骑士，以及有‘大姐姐’自觉的波克比。

    “嘎~”葱游兵伸出长葱，向室外指了指，眼神犀利。

    它打算通过训练的方法，让幼基拉斯更快融入队伍——这正是为父的良苦用心鸭~！

    “恰叽嘟咿~”波克比把小手搭在幼基拉斯的肩膀上。

    递出珍藏的黄瓜味薯片，波克比露出一个甜甜的笑容。

    我波克比会罩着你哒~！

    “呦叽…”幼基拉斯的眼神微微闪烁，然后小心地接过薯片。

    照着波克比的演示，幼基拉斯拆开包装，鼓起腮帮子，‘啊呜啊呜’地咀嚼薯片。

    寂静的房间内响起‘咔擦’的动静，大伙儿目不转睛地盯住幼基拉斯。

    “呦叽~(?′?`?)”

    幼基拉斯咽下薯片，脸上流露幸福的泡泡。

    刹那间，小家伙们齐齐松了口气。

    “口桀？”耿鬼问幼基拉斯还饿不饿，得到肯定答复后，和小家伙们商量了一圈。

    最终，在洛托姆的计划制定下，得出了今晚的行动方案——

    名为：《让幼基拉斯吃饱大作战！天才洛托姆制定，记得五星好评洛托！》

    陆老师在的话一定会愤然摔桌。

    根本没有加后缀的必要啊喂！

    趁着天黑，波克比拉着幼基拉斯的手，‘pia’叽‘pia’叽地走出房门。

    为了确保陆老师睡得香甜，仙子伊布还趴在床上打了个「哈欠」。

    随后，小家伙们排成排，来到广阔的乡间田野。

    它们分开行动，留波克比照看幼基拉斯，找到食物后再次汇合。

    “呦叽？”

    幼基拉斯看向波克比，轻侧脑袋。

    “恰叽嘟咿！”

    波克比信誓旦旦的挥舞手指，学着陆老师的样子‘朝天竖指’。

    虽说是借鉴丹帝的……不过也的确很装逼就是了。

    “呦叽！”幼基拉斯的眼睛绽放亮光。

    和波克比席地坐在乡间的田垄上，两脚向低洼晃荡，仰头眺望星空。

    两只小萌娃并排坐着，波克比还要矮上半个头，却拍了拍自己的蛋壳，一副

    ‘不愧是你啊，波克比’的神色。

    夜空中划过璀璨的流星，幼基拉斯睁大了双眼。

    “嗷呜~！”

    静谧的旷野上传来风速狗的呜叫声。

    远处出现它硕大的身影，摇晃着尾巴，嘴里叼着硕大的文柚果，摆到了幼基拉斯的面前。

    “呦叽？”幼基拉斯指向文柚果，询问道。

    “嗷呜！”风速狗歪嘴一笑，肯定的点头。

    得到‘能吃’的肯定答复，幼基拉斯拿起文柚果，‘啊呜’一口整个塞进口中。

    “呦叽…(￣～￣)”

    风速狗瞪大眼睛。居然不用嚼…这也太厉害了吧！

    幼基拉斯显然还没有吃饱，不过分开行动的小家伙们也纷纷归来。

    水箭龟带回了一块【轻石】，效果是能让体重变轻，理由是逃跑时能更方便。

    「轻金属」特性甚至能降低「打草结」的伤害……龟龟未免过于稳健！

    幼基拉斯：(￣～￣)

    耿鬼捧着满怀的零食回来，是从车站的自动贩卖机‘找到’的。

    其中包括吐司面包、袋装蔬菜、特选苹果等等。都是乡下常见的食物，甚至能作为咖喱的食材使用。

    幼基拉斯在大伙儿的瞩目下，接连啃食着苹果和蔬菜。

    每当它吃完一样食物，大伙儿就发出‘ohhhhh’的叫声。

    这让幼基拉斯很是不好意思，脸红地挠了挠钝角。

    仙子伊布是最后一个回来的。

    优雅美丽、雪白纯真的仙子伊布，衔着不知从何而来的【护身金币】，随意地丢到幼基拉斯身前。

    “布咿~(▼皿▼#)”

    “哟、呦叽？！”幼基拉斯畏缩的后退半步。

    仙子伊布斜了幼基拉斯一眼，微微扭头。

    只是去整治那群野生的猫老大，顺带帮你找到了食物而已。

    据受害者、乡下喵喵集团的猫老大首领后来回忆——

    “喵！！！(;′??Д??`)”

    哐当。

    金币落地的清脆声，在寂静的旷野回荡。

    小家伙们面面相觑，最终齐声笑了起来。

    幼基拉斯像咀嚼巧克力般，‘嘎嘣’嚼着【护身金币】，懵懂地看向耿鬼。

    “口桀！(￣▽￣)／”

    耿鬼龇牙一笑，从口袋中掏出一本珍藏许久的秘籍。

    《大地的奥义》

    坂木的绝学，地面系的终极奥义，号称‘立于大地之上就不会败北’。

    勉强吃饱了的幼基拉斯，眨巴眼睛，轻侧脑袋：“呦叽？”

    这是个什么呀？

    “口桀！”耿鬼咧嘴一笑，高举秘籍。

    想要吃饱饭的话，就从今天开始训练吧——

    这也是为了完成主人的梦想，口桀！

    听到能吃饱饭，幼基拉斯没有丝毫犹豫，用力点头：

    “呦叽！(?ω?)”

    教练，我想学《大地的奥义》！

    璀璨的星空下，小家伙们开始了今天的训练日常。

    轰隆隆——

    空荡荡的房间，坐在床上的陆老师看向窗外，远处响起阵阵闷响。

    他擦了擦冷汗，重新躺回被窝，拉起小被子。

    “明天还要找大吾桑商量……得早睡才行。”

    这才第一个晚上。

    应该不会有问题……大概。

    困意如潮水般袭来，仙子伊布延迟释放的「哈欠」终于生效。

    体质逐渐非人化的陆老师，睡意惺忪，胡思乱想道：

    “零余果可以解除睡眠……那岂不是一直吃零余果，一直不用睡觉了？”

    恍惚间，陆野觉得自己抓住了当年大吾‘连肝22天’的真相。

    也可能是借助「烦恼种子」，让自己的特性变成「不眠」……

    一夜无梦。

    翌日清晨。

    阳光照射进室内，陆野神清气爽地伸展懒腰。

    环顾房间，陆老师一愣。

    “一个晚上都没有回来？”

    轰隆隆！！

    剧烈的摇晃，陆野看向抖落墙屑的天花板，忍不住吞咽口水。

    “地、地震了？”

    不是地震，是我的幼基拉斯哒！

    危机感瞬间涌上心头，陆老师翻身下床，来到卧室外的阳台瞰望。

    阳光明媚，修剪整齐的青草坪上，一条垄起的土丘煞是显眼。

    “啊呜啊呜啊呜……(￣～￣)”

    幼基拉斯钝角朝前，身体呈游泳姿势，嘴巴大大张开。

    “啊呜啊呜……”

    将掘开的泥土囫囵地吞入口中，幼基拉斯凭借‘吃土’，生生挖出一条隧道。

    “口桀！”耿鬼叹为观止。

    一个晚上就学会了「挖洞」……有取巧的嫌疑，但也相当优秀。

    要知道，当年风速狗可是花了整整一天的时间啊。

    “嗷呜~(O_o)??”风速狗打出问号。

    我怀疑你看不起我大聪明，但我没有证据。

    站在阳台上，陆野发怔良久，忍不住点评道：

    “这洞挖得还挺有技术性……”

    “不愧是坂木老大的《大地的奥义》……”

    幼基拉斯吃土中：(￣～￣)

    轰隆隆、地基震动。

    陆老师大喊出声，夹杂三分悲凉、三分悔恨、两分愤怒和两分赞叹（？）

    “快住口啊喂！！”

    “别吃了，再吃地基要塌了——喔，已经塌了，那没事了。”

    站在尘土飞扬的庭院内。

    陆老师看着‘轰隆隆’作响、逐渐沉入沟壑中的别墅（像是一艘沉没大海的战舰），陷入了沉思。

    “待会要怎么和萌萌哒解释呢……”

    “呦叽~~~”

    幼基拉斯扶着圆滚滚的肚皮，瘫坐在地上，长长打了个饱嗝。

    吃饱了呀~！

    刹那间，小幼基拉斯双目燃烧火苗，像是找到了生命的目标。

    耿鬼师傅说的果然没有错。

    只要努力训练，就可以吃饱饭饭！

    加油啊，幼基拉斯，你一定能够办到的！(?ω?)

    一阵微风吹拂，小家伙们看向身形有些单薄的陆老师。

    陆野摩挲下巴，陷入沉吟。

    幼基拉斯能有什么坏心眼呢。

    瞧把孩子饿得，都开始吃土了……

    “过几天，是要去滨海道馆对吧。”

    陆野抬头望天，喃喃道：

    “痛苦找人分担的话，应该就不会那么痛苦了……”

    “呦叽？|?ω?`)”幼基拉斯一脸懵懂。

    我是不是做错事了呀？

    却见前辈们一脸淡定、见惯大场面的神色。

    “口桀~”耿鬼两手叉腰，龇牙一笑。

    风速狗昂首呜叫，仙子伊布傲然抬首，水箭龟推扶墨镜，葱游兵目光犀利……

    波克比拿着洛托姆手机：“恰叽嘟咿！ヾ(?°?°?)??”

    全员恶人·jpg。

    刹那间，像是误解了什么，幼基拉斯也两手叉腰，发出饿龙咆哮。

    “呦、呦叽啦嘶！！”

    陆老师回头斜了眼小家伙，又扫了眼手机余额，淡定地拨通那串号码。

    “在？”

    “马上到！”

    ……

