
　　王齐连忙沿路返回，在路边看到了保镖的尸体，心里大惊，赶紧上前查看。

　　保镖的眉心中了一枪，而且四周没有人影，凶手连钱都没有带走，说明根本就不是为了钱来的。

　　那是为了什么？

　　难道……

　　王齐刚想到一种可能，转身就要离开这里，耳边就传来了警鸣声。

　　“双手抱头，蹲下，你已经被包围了，不要做无谓的反抗！”

　　果然！

　　他就是想陷害自己！

　　见王齐还没有动作，警察继续喊道：“放下武器，我们是清河县公安局，这里已经被包围了，你逃不出去的。”

　　“唉！”

　　王齐叹了口气，他已经听出来来人是白可馨，苦笑了一声后就报出了自己的名字。

　　“是我，王齐。”

　　“怎么是你？”

　　白可馨一脸惊讶地走了过来，随即就看到地上的尸体，脸色瞬间一变，下意识地就举起了枪，“这是怎么回事？”

　　王齐缓缓摇了摇头，苦笑道：“我也不知道，听到枪声我就赶过来了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“注意警戒，一组在四周继续寻找，二组保护现场，三组搜索证据。”

　　吩咐完以后，白可馨皱着眉头，凑到王齐耳边低声问道：“人是不是你杀的？”

　　也由不得她不怀疑，水坝这地方白天都没人来，更别说现在大晚上的，就王齐跟死者在这里，怎么也说不过去啊。

　　王齐无奈地摊开了双手：“肯定不是啊，不然我还会傻站在这？对了，你们来这里干什么？”

　　白可馨眉头紧蹙，疑惑地说：“说起来也怪，有人报警说这里有凶杀案，我们就过来了，可是过来以后发现居然是你在这……”

　　王齐顿时明白过来，这是给他下的套啊，保镖一旦身死，自己还在现场被抓个正着，那他的嫌疑不正是最大的吗？

　　“我是被陷害的，人不是我杀的。”

　　白可馨点了点头，她自然相信王齐的话，可凡事都要讲究证据啊。

　　“我会查清楚的。”

　　话音刚落，就有人来汇报。

　　“报告，找到凶器了，子弹少了一颗！”

　　“走，带回去检查，二组留下保护现场！”

　　白可馨没办法，只能带队返回警局。

　　而王齐作为嫌疑人，自然也跟着一起回来。

　　他坐在警局的椅子上，把事情原原本本地说了一遍。

　　听完后，白可馨就皱起了眉头问道：“这么说，你是为了一段视频才去跟死者交易，还带了二十万的现金，可是最后有人杀了死者，还没拿走钱，而且死者之前还跟你有仇？”

　　“对。”王齐苦笑着点点头。

　　旁边的一名警察挠着头分析道：“这个案子怎么说，都是你嫌疑最大啊，作案动机，作案时间，甚至是案发现场的痕迹，都指向了你。”

　　王齐深深地叹了口气，他当然知道啊，就单单一条杀人动机，自己就逃不了。

　　无论是被威胁要钱，自己气不过杀人，还是仇杀，都很满足条件。

　　他摇摇头，保证道：“我真的没杀人，我当时确实是放他走了，听到枪声以后才赶来的，没一分钟呢，你们就到了。”

　　“那也完全是你没来得及离开啊，想带走钱……”

　　话还没说完，白可馨就沉着脸打断道：“现在不是说这些的时候，今天接到的电话查得怎么样了？报案的人怎么知道水坝会有凶杀案？”

　　“线索断了，电话号是在小报亭办理的。”

　　白可馨叹了口气，没有证据，她也不好放了王齐，皱着眉头说道：“现在这种情况，你只能等着调查结果出来，等核对了枪上面的指纹后，才能确定是不是你。”

　　王齐知道白可馨也有难处，可他真的不能长时间待在这里，那人后续一定还会有大动作，要是他不在，那公司一定会乱了套的。

　　他绞尽了脑汁都没想到办法，只好叹气道：“唉，现在只能等指纹对比的结果了。”

　　随后，白可馨把他送去独立的关押室，自己直接去了技术科。

　　第二天一早，白可馨正爬在桌子上迷迷糊糊地睡着，就被人叫醒了。

　　“白队，指纹对比结果出来了。”

　　“什么？”

　　白可馨瞬间清醒过来，满脸期盼地盯着那人，继续问道：“结果怎么样？是不是王齐的指纹？”

　　那人一脸凝重地点头，“结果显示，枪上面的指纹就是王齐的……”

　　还没说完，白可馨就满脸不可置信地吼道：“这不可能！”

　　“他不会杀人的！更不会骗我！”

　　“是，白队，可是结果显示就是这样，技术科连夜比对了三次，都是一样的结果。”

　　听到这话，白可馨像是被抽走了全身的力气，瘫倒在了椅子上。

　　“怎么会这样，王齐他不可能杀人的啊……”

　　那人抿了抿嘴继续道：“白队，当务之急是再去现场取证，看看能不能找到别的证据，当下我们掌握的证据对王齐实在是太不利了，每个证据都指向了他。”

　　白可馨眼里闪过一抹焦急，现在她必须把王齐关起来，不然要是有人非议，自己丢了这个位置，恐怕王齐的日子更不好过，当即就咬着牙道：“去把王齐拷上，派人盯着，其他人跟我去现场！”

　　话落，整个警局都动了起来。

　　等到了现场，白可馨被眼前的一幕惊呆了。

　　只见案发现场里面全是当地的农民，拿着锄头在干农活，早就把现场破坏得干干净净，什么都不剩了。

　　“谁让他们进去的？二组的人呢？都死了吗？”

　　白可馨一脸的怒意，紧紧地握住拳头，手上的青筋都爆了起来，仿佛下一秒就会揍人一样。

　　二组长满头大汗地跑了过来，看着暴怒的队长，心里咯噔一下，但还是硬着头皮走过来。

　　“白队……”

　　“这是什么情况？现场呢？”

　　二组组长苦笑着说：“白队，不是我们不拦，是真的拦不住啊，这些人都是村里的，地是他们的，人家就要进去，我们就十几个人，没办法啊。”

　　白可馨顿时就明白这是有人故意安排，咬着牙下令道：“去，调集人手，把这些人都给我抓回去，一个一个审，我就不信从他们嘴里问不出什么来！”

　　这话一出，警队里立马就有人站出来劝阻。

　　“不行啊，队长，可不敢啊，要是这样可就麻烦了，到时候别说找不到帮王齐脱罪的证据，就连你都会牵扯进去，得不偿失啊。”

　　白可馨气愤地跺了跺脚：“这也不行，那也不行，到底怎么办！”

　　这时，有人跑过来说道：“白队，警局里来人了，说是要见王齐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第201章 人是你杀的？免费阅读。https://xs.23sk.com 