    自打韩云廷看到了冷舒桐和席泽亲昵的姿态，深埋在记忆里的画面也不断地在眼前跳跃浮现。

    　　

    　　这些年来，他和冷舒桐相处的机会虽然不多，但她给自己的印象一直都是温婉恬静的。

    　　

    　　尤其是得知她喜欢自己，韩云廷从越来越多的细节中，感受到了她的小心翼翼。

    　　

    　　比如她在共事的时候，总会一脸期待地询问自己的建议和想法。

    　　

    　　比如和她相处的每一次，自己都会收到她递来的咖啡，而且都是他喜欢的纯美式。

    　　

    　　再比如……

    　　

    　　回忆里的细节太多，多到韩云廷几乎确信她喜欢自己时，却偏偏在浪漫的塞纳河畔，看见了她和席泽亲亲我我。

    　　

    　　怒火中烧算不上，但韩云廷心里确实不舒服。

    　　

    　　就好像一直属于自己的东西，突然间易主了。

    　　

    　　韩云廷很抵触这样的情绪，不想过多理会，可是眼神却不受控制地寻找着她的身影。

    　　

    　　按照惯例，她应该来和自己攀谈，应该借着一些工作的名义和他相处闲聊。

    　　

    　　但万不该和席泽在他眼前谈情说爱！

    　　

    　　韩云廷顿在原地望着冷舒桐的身影，薄唇紧抿，一言不发地目送着他们离去。

    　　

    　　助理在一旁丈二和尚似的，左看右看，大气也不敢喘。

    　　

    　　今晚的韩总，好奇怪！

    　　

    　　他很少看见韩总这么心不在焉的模样，就连吃牛排的时候，都将胡椒粉和盐巴搞混了。

    　　

    　　助理谨慎地打量着韩云廷的神色，随着时间流逝，他轻咳一声，唤道：“韩总？咱们……回酒店吗？”

    　　

    　　“你先回！”

    　　

    　　韩云廷落下一句话，随即就跨步向前走去。

    　　

    　　助理望着他急切的步伐，搔了搔头，不明所以。

    　　

    　　……

    　　

    　　二十分钟后，露天游船。

    　　

    　　冷舒桐和席泽坐在最前排的位置，两人偶尔交流几句，更多的时间，他们都各自欣赏着河畔两岸的风景。

    　　

    　　而游船的最后排，韩云廷一个人坐在船舷边，无视夜晚的美景，一双幽深的眸，瞬也不瞬地盯着冷舒桐的后脑勺。

    　　

    　　河畔上的风，带着微微的凉意，也逐渐吹醒了韩云廷的理智。

    　　

    　　他鬼使神差地拿出手机，找了半天，都没找到冷舒桐的微信。

    　　

    　　好一会儿，他才后知后觉地想起来，自己当初在席泽的建议下，把她拉黑了！

    　　

    　　狗日的席泽。

    　　

    　　韩云廷从手机屏幕上抬起头，瞥着席泽的背影，脸颊轮廓阴沉不悦。

    　　

    　　难怪他在工作室会说出那番话，原来是别有用心！

    　　

    　　此时，席泽的形象在韩云廷的心里已经大打折扣！

    　　

    　　所谓律师，也不过是个玩弄人心的卑鄙小人！

    　　

    　　“阿嚏！”席泽很应景地打了个喷嚏！

    　　

    　　他皱了皱眉，将卷起的袖管重新放下，对冷舒桐抱怨了一句，“晚上，还挺冷。”

    　　

    　　话外音，能不能把外套还给我？！

    　　

    　　冷舒桐扭头看他一眼，默不作声地拢紧了身上的外套！

    　　

    　　席泽：“……”

    　　

    　　要不是知道韩云廷在船舱后面，他说什么也要把外套抢过来！

    　　

    　　“一会我直接送你回酒店？”眼看着游湖过半，席泽翘起长腿，手肘搭在椅背上，挑起冷舒桐的一缕发丝，沉声问道。

