    新的一年，方蛰的忙碌一直到春节前才停下，关于在哪过年的事情，纠结了很久，最后干脆选择留在松江过年，理由很充分，回江城的话，大概率是很难决定住在谁家。尽管父母双方都很欢迎自己。

    大概是物伤其类的心态，林朵朵和段落梅都留在了松江过年，两人都多了个弟弟，在家中的地位急剧下降。唯独在方蛰这里，地位没有多少变化。

    工作一段时间的林朵朵，明显走在了一条女强人的道路上。现在是远大大厦的物业负责人。一开始方蛰的意思，让她给自己当助理的。林朵朵表示拒绝，直接从基层坐起。

    海龟段落梅是个小富婆，回松江后买了房子，在母校里教书，开着一辆低调的普桑，成为了大学教师里一道特殊的风景线。这两个人都存在一个问题，没有男朋友。

    林朵朵是工作真的忙，段落梅是周围看一圈，一个都不合适。看上的都有家庭了，看不上的就是真的看不上。

    大年三十这天，这俩在方蛰这里，对门的方家姐妹一家很热闹，这边三人不紧不慢的一起做饭，方蛰现在已经废掉了，做饭就是个外行。林朵朵也不行，以前一点手艺，全都因为忙碌的工作荒的差不多了。倒是段落梅，一个人悠闲的生活，练出来了。

    过年国内的保镖全放假，留下俩个毛妹，跟着一起过年。都挺不容易的，因为方蛰喜欢住在这，楼下的两套房子都买下来安置保镖。这个事情吧，云珏劝了好几次没效果。

    方蛰坚持的原因是孤独，因此更喜欢这种小公寓，几个人住进来，显得有烟火气。

    段落梅和林朵朵联手，弄出了一桌子江城风味的菜。

    点了鞭炮回来的方蛰，看见对门的方丽姝在笑：“孩子们都好吧？”

    林家姐妹的孩子，自打上了初中，平时都住校。方丽华另外买了房子搬出去，过年回来跟方丽姝一起过，平时两个孩子就算放假，也是住在方丽华那边。

    “挺好的，那边忙的过来的么？”方丽姝就是习惯了关照方蛰的生活。

    “还行，这俩妹妹也不想回家过年，对了，这俩红包给孩子。”方蛰从口袋里摸出俩红包递过去，每年都给的，而且一年比一年的厚。

    “我替孩子们谢谢你。”方丽姝接过红包，方蛰的地位有点尴尬，俩孩子都不是特别待见他，不过红包是不会拒绝的。“她们俩睡一屋，晚点你可以过来。”压低了嗓门说话。

    “嗯，知道了。反正也不用他们守岁。”

    两个人的关系就是这样，很有一点老夫老妻的感觉，跟其他的女人完全不同。

    如果非要找一个媳妇的话，方蛰大概率是会选择方丽姝的。原因嘛，这女人拿自己当猪养。一个愿意把男人当猪养的女人，如果你是那个男人，那就赶紧娶回家吧。

    春晚是一年不如一年了，客厅里一桌麻将，方蛰在一边打瞌睡，一个毛妹在阳台值班，剩下四个女人玩的不亦乐乎。这真的是娱乐，输赢都可以忽略不计的那种。

    电视里新年钟声响起，方蛰也醒了，下楼去把两家的鞭炮给点了，转身上楼来，麻将已经停了，正在收拾屋子。“我先睡了。”丢下一句话，方蛰回屋子里去了。

    初一的方蛰还是很忙的，一干管理纷纷到场拜年，这个时候的方丽姝像个主妇。

    初二休息一天，哪都没去，就在家里上网。

    初三方蛰出门了，还是包机，帝都是必须去的。第一站没选择云珏这边是因为家里客人多，方蛰也不通知别人，悄咪咪的摸到简芳华这边。

    敲开门，简芳华一脸惊喜，赶紧让进来，今年她一个人过的年，跟雁子那边关系渐渐淡了。原因自然是因为负面新闻，看在老乡的面子上，没找她索赔就不错了。这是方蛰没想到的，已经提醒过了，该来的负面新闻还是来了，这人是不是没有身为国人的自觉和禁忌啊？

    不过这个女人挺聪明的，很会给自己洗白，电视里的道歉，方蛰就当她是放屁。

    电视里正在播放《亮剑》，这已经是第二轮播出了，第一轮央视播出，收视率第一，高大15。主要演员还是那些人，区别是这部电视剧在制作上，因为投资更大，更为精良。一些小毛病，也都填补上了。有的填补不上的，那就不填了。

    “这部戏已经赚了五百万了，这剧本你找谁写的？”简芳华很开心，本来一个人孤独的时候，突然来了，真是意外之喜。

    “我过年也没回江城，一个人在松江过的。”方蛰这也不算胡说八道。

    “你早说啊，我过去陪你一起过年。”简芳华嗔怪的一句。方蛰笑道：“你这个行业，过年正是忙的时候，我就不给你添乱了。”

    “也是，签了几个艺人，求爷爷告奶奶的，给各地春晚送去跑龙套了。说起来，还真的感谢这部电视剧，第二轮落下好大的人情，各地的春晚才能安排下去。”

    “这部戏你能吃个十年八年的，以后重播会很多，钱没有现在多了，但是架不住会一直重播，收视率还不错。”方蛰随口说了实话，简芳华没听懂：“怎么可能啊？哪有这好事。”

    方蛰反应过来了，笑着解释：“抗战剧多了，你看见过几个这种类型的，还有啊，演员的演技很关键。现在很多做电视剧的，粗制滥造几乎是必然的。剧情这一条，很多就不过关。观众有不是傻子，剧情不好的电视剧，几乎等于失败了一半。”

    简芳华拿个本本出来，记下方蛰这个话：“我得记下来，以后选电视剧，先看剧本。确定剧本了，还不能让导演瞎改剧本，什么大牌演员也不能改戏，这些都得写在合约里。”

    想法是好的，能不能执行下去，那就是另外一回事了。方蛰也不打算提醒她，这一行呆的久了，很多东西想不懂都难。

