    铁木真询问丘处机长生之道，丘处机大谈‘兵者不祥之器，非君子之器，不得已而用之，恬淡为上。而美之者，是乐杀人。夫乐杀人者，则不可以得志于天下矣’。

    铁木真如今年事日高，精力衰，所关怀的只是长生不老之术，眼见丘处机到来，心下大喜，只道纵不能修成不死之身，亦必可获知增寿延年之道，岂知他翻来覆去总是劝告自己少用兵、少杀人，言谈极不投，说到后来，对郭靖道，“你陪道长下去休息罢。”

    郭靖陪了丘处机与他门下十八名弟子李志常、尹志平、夏志诚、于志可、张志素、王志明、宋德方等辞出，丘处机叹曰，“贫道一路西行，见到战祸之烈，心恻然有感；想借此机会向大汗进言，好止杀戮之祸，如今看来，大汗怕是听不进去啊！”

    “哦，原来道长是来西域之后才发觉铁木真喜好杀戮的么？那原来过来恐怕是想仿效当年全真教在金国所做的事吧？”沈隆忍不住怼了一句，或许对全真教来说，到底谁当皇帝他们一点儿也不在意，他们所关心的只是全真教能不能继续做大，自己能不能继续享受朝廷和百姓的尊敬吧？

    丘处机重新见到沈隆原本心里就有气，现在又听他这么说，不禁勃然变色，口口声声只说自己前来撒马尔罕只是希望能劝说铁木真而已。

    “呵呵。”这话沈隆却是不信，他指着尹志平等人说道，“若只为此事，又何须带上这么多人？丘道长武艺高强，料想远行也用不着这么多弟子伺候；这次西行丘道长恐怕把门下的得意弟子都带过来了吧？为得恐怕就是想让他们在蒙古贵人面前露露脸，好混个脸熟，等将来蒙古入住中原之时行事也方便些！”

    而且这几位似乎都是丘处机的弟子，马钰、王处一、谭处端、刘处玄、郝大通和孙不二的弟子可是一个都没见，虽然都是王重阳的门徒，在传教一事上，这些师兄弟的心思可是不一样，怪不得日后全真教会分为宗邱处机的龙门派，宗刘处玄的随山派，宗潭处端的南无派，宗马钰的遇仙派，宗王处一的嵛山派，宗郝大通的华山派，宗孙不二的清静派。

    小说中马钰有些不喜欢丘处机，想来或许不仅是因为丘处机性子火爆、喜欢争强斗胜的缘故，其中未必没有这方面的分歧。

    沈隆知道丘处机的打算也不是一两句话就能打消的，也懒得和他多说，说完就告辞离去，只留下郭靖来招呼他们。

    其后几日，铁木真给几个孩子分封了土地，让术赤和察合台留在西边，自己则带着窝阔台与拖雷准备返回。

    花剌子模与蒙古相距数万里，铁木真大军东还，历时甚久，回到斡难河畔后大宴祝捷，休养士卒；郭靖想带着完颜洪烈的首级返回牛家村祭典郭啸天，却被铁木真一再挽留。

    又过数月，眼见金风肃杀，士饱马腾，铁木真又兴南征之念，这一日大集诸将，计议伐金；郭靖闻言又留了下来，他自幼便听母亲和几位师傅诉说大宋和金国的纷争，这些日子又苦读《武穆遗书》，故而也乐见金国被灭，于是继续留下来为铁木真领兵作战。

    沈隆觉得郭靖领兵时间越久，就越了解蒙古军，对将来对付蒙古军大有好处，故而也不阻拦，任由他施为。

    铁木真询问攻打金国的方略，郭靖的建言让他大吃一惊，郭靖当下将熟读《武穆遗书》之事说了，铁木真问起岳飞的故事，郭靖将岳飞如何在朱仙镇大破金，c金兵如何称他为“岳爷爷”，如何说“撼山易，撼岳家军难”等语一一述说。

    铁木真不语，背着在帐走来走去，叹道，“恨不早生百年，与这位英雄交一交。今日世间，能有谁是我敌？”言下竟是大有寂寞之意。

    若单论军事天分，铁木真和岳武穆相比怕是还差得远，沈隆听了心中暗暗摇头，只不过铁木真听闻《武穆遗书》后并没有如何看重，这一点却是比完颜洪烈强得多。

    临行前，铁木真取出锦囊，给领兵众将每人交付一个，郭靖接过一看，见囊口用火漆密封，漆上盖了大汗的印章。

    “靖哥哥，我看大汗最近和你说话的语气和往日大不一样，这锦囊之中定有秘密，还是早些拿出来看看吧。”黄蓉觉得此事必有蹊跷。

    郭靖惊道，“不！破了火漆上金印，那可犯了死罪。”

    黄蓉笑道，“江南织锦之术，天下驰名，我自幼学得此法。又何须弄损火漆，只消挑破锦囊，回头织补归原，决无丝毫破绽。”

    等打开一看，郭靖身上凉了半截，原来纸上写的是铁木真一道密令，命窝阔台、拖雷、郭靖大军破金之后，立即移师南向，以迅雷不及掩耳段攻破临安，灭了宋朝，自此天下一统于蒙古；密令又说，郭靖若能建此大功，必当裂土封王，不吝重赏，但若怀有异心，窝阔台与拖雷已奉有令旨，立即将其斩首。

    实在是搞不懂，铁木真为啥要玩这一套？他又不是野猪皮那帮人，喜欢照着《三国演义》学打仗，还要玩个诸葛亮的锦囊妙计啥的，沈隆心中吐槽不已。

    这种密令怎么能给郭靖呢，光给窝阔台、拖雷等人不行么？就算要给郭靖，最多告诉他接下来要攻打大宋就行，何必把后面的话也说出来呢。

    “大汗与大宋联盟攻金，途背弃盟约，言而无信，算甚么英雄？”郭靖愤愤然道，从小到大他都把铁木真当成自己心目中的英雄，可如今这个英雄的幻想破灭了。

    如果郭靖真能当上宋王，对江南百姓或许是一件好事，起码他对待百姓肯定比大宋的那些官家好！只不过窝阔台等人必然不会答应罢了，而且借助蒙古人的势力上位，和当年的儿皇帝石敬瑭又有何区别？

    “郭大哥，如今看来这蒙古恐怕不能待了！”沈隆道。

