    杜可晴心中一跳，不会是韩雨萱吧？

    唐洛也看了过去，小姨子？

    不至于的吧？

    “我爸。”

    杜可晴拿起手机，显然松了口气。

    “哦哦，你接。”

    唐洛点点头。

    “帮我跟你爸问好。”

    杜可晴无语，我要是帮你问好了，不就是说跟你在一起了么？

    “喂，爸。”

    “嗯，小晴，干嘛呢？吃饭了没？”

    杜清河的声音，从听筒中传来。

    “正在吃饭。”

    杜可晴回答道。

    “哦？在学校？还是在外面？”

    作为一个老父亲，杜清河还是很关心女儿的。

    “唔，在外面。”

    杜可晴看了眼唐洛，说道。

    “跟唐洛在一起。”

    “嗯？跟唐洛？”

    杜清河愣了一下，随即笑道。

    “呵呵，那我没打扰你们吧？”

    “没有，唐洛让我替他问好。”

    杜可晴说道。

    “哈哈，怎么还得替他啊，你把电话给他，我跟他说几句话。”

    杜清河大笑着，显然女儿跟唐洛约会，他很高兴。

    “啊？哦，好。”

    杜可晴点点头，把手机递给唐洛。

    “我爸要跟你说话。”

    “哦哦，好。”

    唐洛接过手机，顺着杜可晴的称呼，就喊了一声。

    “爸……”

    “……”

    那边杜清河愣了，爸？

    这有日子没见，两人进展这么快么？

    都改口喊‘爸’了？

    杜可晴也懵逼，瞪着唐洛：“你瞎喊什么！”

    “不不，喊错了，杜叔叔。”

    唐洛也挺尴尬，赶忙改口。

    “杜叔叔，我刚才一激动，喊错了。”

    “呵呵，没事儿，反正早晚都得喊。”

    老杜很高兴，看来两人稳了啊，他再也不用为闺女操心了。

    “……”

    唐洛无语，这话……让人心里发虚啊。

    “我爸说什么了？”

    杜可晴见唐洛表情，小声问道。

    唐洛摇摇头，他哪敢跟杜可晴说啊。

    “小唐，有日子没见了，最近忙什么呢？听小晴说，你去缅国出差了？哦，对了，你给小晴的礼物，那也太贵重了吧？”

    杜清河想到什么，说道。

    “呵呵，杜叔叔，不要在意价值，是我亲手雕刻的，一片心意。”

    唐洛笑了笑。

    “对对，一片心意。”

    杜清河见唐洛这么说，也就没再多说什么。

    两人寒暄几句后，提到了古玩一条街。

    对面，杜可晴有点懵，你俩怎么还聊起来没完了？这电话……不是打给我的么？

    怎么完全没我什么事儿了啊？

    “杜叔叔最近去古玩市场了？我下午还寻思着去转转呢。”

    唐洛笑着说道。

    “哦？我也有这想法，到时候看看咱爷俩儿能不能遇上吧。”

    杜清河也笑道。

    “行。”

    唐洛也没跟杜清河约时间，他去有事情要做。

    “你俩差不多了吧？”

    杜可晴实在是无语了，对唐洛说道。

    “杜叔叔，那我们先吃饭了，下午可能就见到了。”

    唐洛笑道。

    “好，遇不到也没事儿，等来家里玩。”

    杜清河邀请道。

    “嗯嗯，好的。”

    唐洛又跟杜清河聊了几句后，把手机递给了杜可晴。

    杜可晴拿过来一听，得，那边已经挂了。

    “你刚才瞎喊什么。”

    杜可晴把手机放下，瞪着唐洛。

    “唔，还不是你喊‘爸’，然后我就顺嘴喊了嘛。”

    唐洛也委屈。

    “幸亏咱爸……”

    “你说什么？”

    杜可晴瞪眼，怎么又喊。

    “额，说顺嘴了，幸亏你爸不跟我计较啊。”

    唐洛忙摇头。

    “你下午去古玩市场？”

    杜可晴岔开了话题，问道。

    “对，你爸也去，不过没约，全凭缘分……”

    唐洛点点头。

    “小晴，你爸最近淘换着什么好东西没？”

    “没打听，我对这些不关心。”

    杜可晴摇摇头。

    “行吧，来，吃饭。”

    唐洛招呼一声，两人继续吃饭。

    等吃完饭，杜可晴又把演唱会门票给唐洛了。

    “怎么又给我了？”

    唐洛奇怪。

    “不是说，明天中午再给我么？那就先给你。”

    杜可晴说道。

    “行，那我们明天中午再约。”

    唐洛笑笑，把演唱会门票收了起来。

    “吃饱了么？”

    “吃饱了。”

    杜可晴点头。

    “回学校？还是再找地方坐坐？”

    唐洛问道。

    “回去吧，我得备课，下午还有课。”

    杜可晴想了想，说道。

    “我自己打车回去，你直接去古玩市场吧。”

    “不至于的吧？”

    唐洛无奈。

    “至于，听我的。”

    杜可晴说着，站起来。

    “行吧。”

    唐洛点点头，买单。

    出了餐厅后，唐洛亲自把她送上出租车，然后才驱车离开，直奔古玩市场。

    在路上，他先给林一鸣打了个电话。

    这是他跟林一鸣约好的，去的时候，喊一声。

    等给林一鸣打完电话后，唐洛想了想，又给孟雷打去电话。

    “老孟，都谁在办公室呢？”

    “嗯？我，猴子他们都在啊，怎么了？”

    孟雷奇怪。

    “谁大众脸？就是那种平平无奇的，扔人群里不引人注意的……来帮我个忙。”

    唐洛说道。

    “大众脸？平平无奇？那我不行。”

    孟雷回答道。

    “对，你太丑，很引人注意。”

    唐洛点点头。

    “靠，我明明太帅好么？”

    孟雷无语，咋可以这么打击人。

    “洛哥，你是想找个陌生面孔，查不到咱这边，是吧？”

    “对。”

    唐洛点上一支烟。

    “那简单啊，吴用在啊，让他出马不就是了。”

    孟雷说道。

    “嗯？对啊，怎么把他给忘了……他在办公室吧？你跟他说，让他易容一下，来古玩市场找我，等到了，给我打电话。”

    唐洛对孟雷说道。

    “干嘛？抢古董么？要不我也去？虽然我很帅，能让人记住，但是可以套个丝袜啊。”

    孟雷兴冲冲地说道。

    “套丝袜？你怎么不套个避.孕.套。”

    唐洛没好气。

    “……”

    孟雷无语。

    “你跟他说一声，先挂了。”

    唐洛不等孟雷再说话，就挂断了电话。

    随后，他加快车速，直奔古玩市场。

    到了古玩市场，他把黑色皮包拿了下来，里面装着血玉玄武。

    血玉朱雀还没雕刻好，而且唐洛也不打算放这儿。

    一个血玉玄武，就可以了。

    当然，这血玉玄武，是假的，他雕刻的那个。

    他打算用这个来当饵，引出盯着血玉的人，从而……查到血玉的秘密！

