    第1102章 受到怀疑   

    “老祖！”

    

    与两位蛟王纠缠在一起的武宗源等人，都是目眦欲裂，如同做梦一般。

    

    他们武氏一族全凭武敬支撑，在青莲界和宗门之中，才有如今的地位。

    

    如果武敬身死，那么武氏一族就完了，无数的仇家都会找上门来。

    

    还有青莲道宗之内与武家敌对的老祖，肯定也会落井下石，不会让武氏一族有翻身的机会。

    

    “涂老，碧落，把剩下的武氏族人也除掉！”

    

    谢峰随手一抓，把武敬的两件仙器，还有一只乾坤戒收了起来，淡淡说道。

    

    韩碧落和涂老虽然受了武敬一击，但他们的身上也有护体仙器，不过是受了轻伤而已。

    

    两人联手之下，加上两位蛟王，武宗源等人不过片刻，就都是被击杀了。

    

    “公子，我们成功了，竟然击杀了这名武神境九重！”

    

    韩碧落来到谢峰身前，激动说道。

    

    武敬的实力，在武神境九重之中，都是极其惊人的。

    

    此人在青莲道宗十名武神境最重之中，最保守也可以排入前三。

    

    “碧落，涂老，这一次多亏你们消耗了他不少实力，否则还不容易得手。”

    

    谢峰笑道：“接下来你们就暂时留在青莲界，我在此界没有多少根基，还需要你们帮才行。”

    

    “公子，我看此界似乎比五域还要大，灵气也更加充足。

    我们这些人原本在五域就是见不得光的，对那里也没有什么留恋，可否将所有原本属于血影杀楼的人，都带到这里来？”

    

    韩碧落说道：“而且，这样一来，血杀门的人就不可能找到我们了。”

    

    血杀门对于韩碧落始终是一块心病，让她寝食难安。

    

    “如此也好，就让血影杀楼的人，全部到青莲界来，加入天剑党！”

    

    谢峰点头答应。

    

    血影杀楼有百万人，其中许多都是天赋极高，培养起来就是一股强大的力量。

    

    决定之后，谢峰打开天门，将韩碧落二人送回五域进行迁徙的安排。

    

    收加银漩炼宝大阵，谢峰便是走出洞府将武氏剩下的一人杀死，恢复洞府门户，并抹去布下的阵法。

    

    一切事情，似乎从来没有发生过一般。

    

    “不好了，武敬老祖命碑破碎了，还有武宗源至尊，以及武凌太上，武越太上……”   

    不过多久，青莲道宗深处就是响起惊惶无比声音。

    

    瞬间，宗门震动，几名一直在闭关之中，数百年都未曾在人前露面的老祖，都是被惊动了。

    

    武敬和武宗源，还有五名武氏出身的太上长老，居然在同一时间死亡。

    

    绝对是惊天的大事，对整个青莲界，都会造成难以想象的后果。

    

    而且，武神境九重，乃是这一界最为强大的存在，很难被杀死。

    

    青莲道宗近十万年，除了寿元已尽，以及飞升上界之外，还没有出现武神境九重被杀的记录。

    

    万莲殿中。

    

    十数人围坐。

    

    在座之人，皆为青莲道宗的最高层，修为最少也是武神境八重。

    

    宗主，八位老祖，还有副宗主，以及至尊太上长老。

    

    “武敬老祖还有武至尊，五名太上长老，都没有离宗的记录，怎么被杀？

    而且，以武宗老祖的实力，就算数名武神境九重进行围杀，也有传讯的能力，竟然就这样无声无息的死了！”

    

    一名副宗主说道：“难道是其它九宗合力，刺对我们青莲道宗？”

    

    “不可能，这一次我宗虽然获得进入玄天秘境的机会，但也不至招其它九宗所嫉。

    毕竟邪心宗等早就多次进入过玄天秘境了！”

    

    一名至尊太上说道：“其它九宗无需为这一件事大动干戈。”

    

    “那到底是何原因？”

    

    青莲宗主面色沉重，事发太突然了，让人根本反应不过来。

    

    雾云十宗虽然明争暗斗，但各守一界，泾渭分明，如非有深仇大恨，不会轻易做出击杀其他宗门武神境九重的事情。

    

    “除了玄天秘境之事，还有什么原由。”

    

    一位老祖说道。

    

    武敬老祖之死，让其它几位老祖难以安心。

    

    如果是其它九宗，针对青莲道宗的话，危险也很可能降临到他们头上。

    

    武敬的实力，毋庸置疑，连他都死得不明不白，其它老祖谁敢掉以轻心。

    

    “诸位，此事会不会与禇厉有关？”

    

    另外一位老祖问道。

    

    “禇厉才多少修为，就算拥有八品青莲，也没有展现出日后横扫同辈的实力，怎么可能引起其它各宗大动干戈。”

    

    青莲宗主心中一跳，摇头说道：“武敬老祖等人虽然没有离开宗门的记录，但若是他们乃是死在宗门之内，我等不可能毫无所觉，所以最大的可能是死于宗门之外。

    而且，这一次死的人，都是出身于武氏一族，所以我看此事还有另外一种可能，就是武敬老祖发现了藏有宝物的险地，带着族人进入其中，结果遇到了难以预测的危险！”

    

    众人闻言，都是暗暗点头，觉得多半是如此。

    

    武敬老祖向来极为重视武氏一族，经常动用宗门的资源，培养家族的天才，向家族输向利益。

    

    这种事情在青莲道宗虽然不少见，但做得如他这般明目张胆，无所顾忌的却是极少。

    

    毕竟，众人都是身份不凡，还要些脸皮。

    

    因此，其它老祖对于武敬早就有所不满。

    

    “无论如何，此事还要继续调查，绝对不能松懈！”

    

    青莲宗主见到众人没有再提谢峰，也是放下心来，“这一段时间之内，武神境以上的弟子或太上长老，不可单独离开宗门。”

    

    说完之后，众人各自离开了万莲殿。

    

    武敬和武宗源一死，武氏一族这个青莲界排名前五的势力，也很快就会没落了。

    

    首先青莲道宗之内，一众高层，就会对武氏掌握的权利和利益进行分割。

    

    而后，宗门之外的势力，必然也会如此。

    

    虽然武氏一族还有武神境八重的强者，但是他们以前太过强势，得罪的势力和强者太多。

    

    猛虎再强，也怕狼群。

    

    更不要说，现在的武家已经是一头病虎。

    

    如果武家想要保存实力，就只能主动出让利益，收缩势力范围，等待武氏一族之中重新出现武神境九重的强者，重新崛起。

    

    但是，突破到武神境九重，谈何容易。

    

    若是那么简单，青莲界也不会只有二十多名武神境九重了。

    

    而且，修为越高，突破所需的资源越是惊人。

    

    达到武神境之后，几乎每突破一重境界，所需的灵气能量都是翻倍。

    

    武氏的修炼资源一旦减少，想要重新堆出一名武神境九重，也是极其渺茫。

    

    否则的话，武家也不会到如今都只有一个武敬了。

    

    可以说，青莲道宗的高层，已经将心思大部分放在了如何瓜分武氏上面。

    

    只是这种事情，无法放到台面上，更不可能直接在万莲殿进行商谈，只能等待以后私下协商。

    

    “禇厉，到万莲殿来！”

    

    众人走后，青莲宗主思索一下，直接传音给了谢峰。

    

    虽然，他认为谢峰绝不可能有杀死武敬的实力，但却不由的有一种预感，武敬之死多少与谢峰有些关系。

    

    “见过宗主。”

    

    谢峰片刻间，便是来到万莲殿，行礼道。

    

    “武敬老祖和武宗源至尊被人所害，这件事想必你是知道了？”

    

    青莲宗主盯着谢峰，仿佛要将他的心思看透一般。

    

    “弟子很遗憾，没想到武敬老祖会突然遭此横祸。

    上次从玄天猎场出来，老祖给了弟子不少指点，弟子都没有报答。”

    

    谢峰一脸哀伤的说道，似乎十分痛心，“武宗源至尊则是宗门中坚，日后必然也是老祖级的存在，太可怕了。”

    

    “哼，昨日你还暗示本宗主应该除掉武敬老祖，就不必在本宗主面前装模作样了。”

    

    青莲宗主审视着谢峰，说道：“说吧，武敬等人是怎么死的？

    你用了什么手段，居然能够杀死我宗一位老祖！”

    

    “冤枉啊宗主，弟子何德何能，能够杀死武敬老祖和一位至尊，不要说这两位，便是其它五位太上长老，也是武神境五重以上的修为，弟子怎么可能做到？”

    

    谢峰惶恐说道。

    

    青莲宗主闻言也不说话，只是淡淡的盯着他。

    

    谢峰也不开口，低着头一副委屈的模样。

    

    

    

