
　　我一回头，那个大怪兽不偏不倚正好一头撞到了那颗钉子上面，登时只见他脑浆迸裂，筋骨尽断，死的惨不忍睹。

　　那钉子受到了这种撞击之后，整个的深深的没入了棺材里面。上面的牛头怪兽突然长嘶一声，整个人从身子道脑袋慢慢的化成了一股青烟，棺材像是个宝葫芦一样，把那股青烟收回去。

　　四周恢复了寂静，我看着养父问道：“为什么上面棺材里面根本就不是什么宝贝，而是一具真的棺材？”

　　“看到这个你还不明白吗？用器具已经不能镇住鬼神的怨气了，所以才弄了个怨气冲天的小孩子。”养父道：“这下要糟了。”

　　话音未落，我只感觉脚底下一抖，整个的身体就往下沉下去，放棺材的这个地方塌了！

　　我没来得及伸手去拉养父，自己已经朝下面掉了下去。就在此时，只见旁边的棺材已经猛地反了过去，先朝下面掉下去只听到下面扑通一声，溅起来的水花整个的把我们这个地方都淹没了。

　　一口气没有缓过来，我被呛了一口水，手上一松，直接从上面掉了下去，身边呼呼地石头往下掉，现在看来，这些石头里面肯定有东西！不然怎么会掉下去的这么快？

　　短暂的坠落之后，我只觉得四周突然全都安静了，自己掉进了河里面。显然这个河就是我们上次刚进来的时候掉进去的那个地方，但是现在我觉得，我们是再也回不到上面了，而且，现在我根本就找不到养父与白风，况且白风已经受伤了。

　　养父如果带着他还好，如果养父没有带着他，估计白风今天就要留在这了。

　　随着水冲下去了很久，我只知道我的身边全是一些碎石头，我只能左躲右闪，好不容易躲了过去，突然水流变得湍急起来。

　　我大叫不好，因为我还记得，这个地方的水虽然是流动的，但是前面就是一堵墙，而且，这堵墙下面只有一个小的出水口，人根本就出不去，就按照这个速度下去，我肯定会撞死。

　　正在这个时候前面的墙已经若隐若现的出现了，我急中生智，赶紧抱着前面的一快大石头，这块石头看上去很重但是奇怪的是，刚刚在上面还比我们降落速度都快的石头现在突然就变成了泡沫一样，居然在水上飘了起来。

　　这个石头就是我的救命稻草了，我紧紧抱着丝毫不敢松手，现在看来，就算是撞到了墙上，这个石头应该也会给我很大的缓冲，应该能保护我。

　　正想着呢，这石头已经顺着水流冲了过去，只听轰隆一声，我惊讶的张大了嘴巴，这石头直接撞到了墙上，前面的墙直接破了一个大洞，我的眼前一亮，跟着石头冲了出去，还没等适应了外面的光，就感觉自己猛地往下掉去。原来这外面是一个瀑布。

　　我下意识得赶紧把手上的石头松开了，果然，这石头还是下落的比我快，但是我的速度也不慢，立马扑通一声掉进了瀑布下面的水潭里面。

　　憋住气，大约过了有十几秒钟吧，我才觉得好像已经到了水面上了，睁开眼，赶紧的喘一口气，就看到周围已经是另一个世界了。瀑布的正中间位置，应该就是我被冲出来的地方，已经塌了。

　　潭水上面漂着那口小棺材，我想到里面的小孩尸骨就觉得晦气，赶紧往岸上游去，如果这是唯一的出口的话，那我的养父和白风，两个人是不是就没有出来？

　　我浑身湿淋淋的刚爬到岸上就听到有人叫我，一转头，只见旁边一块石头上面，躺着一个人，下面站着养父，他朝我招手道：“快过来，我觉得白风要不行了。”

　　原来，养父与白风比我出来的还要早，我赶紧跑过去。因为被里面的水泡过，所以，恐怕白风的手已经感染了，毕竟里面的水的成分很复杂，也没有人知道这里面到底有什么东西。

　　养父道：“拿跟绳子出来，先给他把这上面绑住了。”

　　我赶紧抽出一根绳子，在白风的小臂上面紧紧地绑住，背上他，往外面走去。

　　我们现在应该是已经在一个风景区里面了，虽然我不知道这个地方是什么地方，但是我觉得周围的人工痕迹是很多的，跟其他的地方自然风景区的景象差不多。

　　顺着人工路走了很久，我们才看到了前面的大门口，这时候人才多起来，周围的人看我们的眼神都怪怪的，两个人狼狈不堪的背着一个断了手的人，身上还湿漉漉的滴着血和水。

　　景区的保安跑过来询问我们，我说道：“他不小心掉进你们景区的水里面了，水里面有东西，把他的手咬掉了，我们要去医院，别挡路。”

　　那保安一听是他们景区的事情，我又没有让他们负责人，当然是赶紧让路，派人去水里面检查去了。

　　景区周围，环境相对还是发达的，一出门，很快我们就找到了医院，把白风送进去之后，我在医院守着，养父出去门外找地方住。

　　白风的情况应该挺严重的，但是我们身上也没有带钱，如果一旦医生要我们付医药费，恐怕我们就要死乞白赖的赊账了。

　　果然，白风这种情况，因为在地底下呆的时间太长了，伤口已经感染了，但是按照医生的说法，还是可以救得，只是，要动手术，动手术，就要签字，签字，就要拿钱。

　　一时之间，我上哪儿去拿钱？

　　没办法，我只好先把字签了，然后跟医生说，让他们先救人，我去想办法。

　　走到大街上，我绞尽脑汁。天籁小说网

　　湘西这个地方，一般都是有一些当铺的，之所以在这个地方开当铺，是因为这个地方有宝贝的人很多，很多人就像我一样，走投无路的时候，就会进行典当。

　　我现在也是没有办法，只好把自己身上唯一带着的血玉先当了，到时候凑了钱再赎回来，毕竟救人要紧啊。

　　我随便选了一家看上去还比较大气的典当铺，走进去，这里面看上去装修的还不错，一般那些装修起来小家子气的地方，估计你去了，也不会有太高的价格给你，最多也就给你一半的价格，要知道这个行业里面的水很深的。

　　我走进去，立马就有人过来问道：“先生，你要出手什么东西？”

　　我叹了口气，从怀里往外掏，却先把生死簿掏出来了，现在生死簿已经被水湿透了，湿哒哒的也没有一块干得地方，我甩了甩，伸手去掏玉佩，但是这时候，眼前这个人已经盯着我手里面的生死簿，眼睛那不开了。

　　“你是要典当这个吗？”那人问道。

　　我一看，这人显然对这个更有兴趣，但是这种人一般都是很奸的，所以我必须先试试他的口风，于是我说道：“你喜欢这个？那我要是典当这个的话，能值多少钱？”

　　“你要多少钱？”我一想，这是要让我开口啊，既然我也不懂他们这个行业里面的行情，就只好信口开河了。

　　我伸了伸指头，说道：“十万。”

　　那人楞了一下，抬头看着我，一脸的不敢置信，我一看，难道说我要的多了？但是白风的医药费肯定是少不了的，而且，除去这些，我们还要找地方主，找地方吃饭。

　　那人说道：“我多给你二十万，第一次互相留个好印象，以后老板有这样的好宝贝，还可以给我。”

　　二十万！这下轮到我诧异了，虽然如果在我们那个地方，这点钱我也看不在眼里面，但是一本书，卖到这个价钱，真的是让我大开眼界了。

　　我把书往前一推：“行，成交了，但是你记住，我还要赎回来的啊。”

　　那老板点点头：“自然，自然。”

　　拿上钱我赶紧赶回医院去，这时候，医生还在等着我的钱，迟迟没有给白风动手术，我赶紧交上钱，催促道：“等什么呢，你们做医生的不知道人命关天吗？”

　　白风被推进去的时候，我才松了一口气，养父从外面进来，说道：“怎么样？”

　　“放心吧，应该没有什么问题，白风已经被推进去做手术了，住的地方找到了吗？”我让养父在我旁边坐下。

　　养父点点头：“找是找到了，但是条件不是很好，鉴于现在我们的情况，就先将就一下吧。”

　　“那怎么行，我们刚刚死里逃生，该好好歇歇啊。”我从兜里掏出剩下的钱，医药费交了几万块钱，剩下应该还有个十几万，也够我们用一阵了。

　　“你哪儿来的这么多钱？”养父看着我：“行啊小子，有本事。”

　　我笑笑：“这么多年，我也有赚钱的办法了，至于怎么来的，你就别管了。”

　　这样一来，我们就没有去养父找的那个地方，而是在医院旁边住下，一方面我们也能好好的休息一下，另一方面，还方便照顾白风。

　　白风从手术室出来的时候，已经基本上脱离危险了，但是手是保不住了，从此以后，江湖上的神偷，就少了一只手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第157章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 