    

    第80章假天剑宗

    三天过去，原本只是敷衍的防御中的古玄尘突然发现自己对剑居然有了不一样的理解。

    前世的确学究天人，这份记忆也一起带到了这个世界！

    但说百遍不如行一次！

    不断的挥剑中，身体与灵剑的协调越发的完善，呈现出近乎玩美的融合。

    这种感觉是古玄尘从来不曾有过的！

    沉入这种感悟中，古玄尘浑然进入一种忘我的状态。

    逐渐在古玄尘的四周，无尽的剑意形成一团莫名的力量，四周的竹叶一旦进入这片区域，瞬间就会被绞得粉碎。

    “天啊，七重剑意，剑域初成！”

    竹林阵心，问天长老通过阵法影像看着这一幕，再次震惊起来。

    天虹长老也站起身来，“不能等，若是被其他峰知道他的天赋，肯定会不讲规矩的抢人。”

    问天长老说道，“不错，现在就把他悄悄带入无为峰，不能让任何人发现。”

    天虹长老说道，“不让别人发现？这怎么可能，宗门弟子每个月都要到问剑峰闻剑听道！”

    问天长老眼中闪过睿智，“杂役弟子不需要去！”

    天虹长老摇头道，“杂役弟子？你当人家傻啊，能在若虚境初悟剑域，就算是傻子也知道自己的天赋不差吧！”

    问天长老笑道，“世人并不知道我们天剑宗的底蕴，我们只需要告诉他，在天剑宗，这样的天赋就只配做杂役弟子不就行了？”

    说着问天长老手中多出一道灰白之色。

    “你要动用祖师剑念？”问天长老惊骇道！

    祖师剑念！那是天剑宗祖师留下的意道意念，一旦激活，短时间内可以拥有超强的剑意，也能暴发出难以想象的战斗力！

    这也是天剑宗一直流传于世的根本手段之一！

    只是岁月的推移下，祖师剑念所剩无几，问天长老这一道，也是他九死一生为宗门做了极大贡献才换来的。

    问天长老眼中透着坚毅，“骗人总得下点本钱，否则以我们的剑意领悟都能当长老，他又怎么会相信，他的天赋只能做杂役呢？”

    问天长老目光一厉，一下子将剑念捏碎，顿时，在场几个长老受到剑念的感染，瞬间气势陡然一变。

    古玄尘完全沉浸在玄妙的剑意境界中，根本不知道天剑宗内发生的一切！

    “住手！”

    突然一声厉喝如惊雷地，把他惊醒过来。

    数道凌厉无比的剑意横扫而来，古玄尘目光一凝，看着四周的狼藉心中暗呼不好。

    自己本来是想通过天剑宗的考核进入宗门，可是现在却破坏了人家的竹林！

    问天长老看着古玄尘眼含不屑地冷哼道，“小子，三天的时间，连这片竹林都攻不破，就这天赋，还想加入天剑宗？”

    “天……天剑宗？什么天剑宗？你们是什么人？”

    虽然心中有谱，但古玄尘知道，天剑宗讲的是剑缘，自己必需要装着什么都不知道。

    同时心中又暗暗震惊起来！

    天剑宗的入门规则不是在竹林中坚持十天就可以通过吗？

    现在改成三天要攻破竹林才算通过？

    心思百转之间，看着眼前几人身上流淌的剑意，古玄尘也是暗暗震惊！

    这份剑意已经直逼剑帝对剑道的领悟了！

    是了！自己上次来天剑宗都是一万多年前的事情了，如今天剑宗的实力提升，对弟子的要求自然也要提升。

    早知道自己一开始就别有半点保留好了！

    在古玄尘心思百转间，几人也大致给古玄尘说明了天剑宗的情况！

    “你们是天剑宗的前辈？”

    古玄尘故作震惊，连忙说道，“几位前辈，刚才其实我还有所保留，不如让我再试一次！”

    如果不能这样混进天宗剑，那就只有硬闯，可是人家随便出来几个长老都有这般实力，古玄尘可没有那样的自信。

    “就你这天赋，给你十次机会也是枉然！”

    几位长老虽然也想看看古玄尘若不保留又是怎样的实力，但竹林受损，肯定已经惊动宗门。

    其他人马上就要来，他们必需尽快把古玄尘骗到无为峰！

    问天轻叹一声，“我无为峰最近正好缺一名杂役弟子，你可愿意？”

    “杂役？我愿意，我愿意……”只求先进入天剑宗，古玄尘哪会在意身份？

    “行，跟我们走吧！”问天说着拿出一件飞行灵器！

    六阶飞行灵器？古玄尘眉头微微一皱！

    仿佛看出古玄尘的心思，问天冷哼道，“我辈剑修，一剑行天涯，哪需要什么飞行灵器，若非考虑到你功力不够，我们都不用！”

    “哦，弟子受教了！”古玄尘一想也是这么回事。

    “天虹长老，你留下来处置这边的事情，我们先回峰了！”

    一行人留下天虹长老，驾驭着飞行灵器向着无为峰飞去。

    宗门的人马上就到，天虹得做好善后工作，否则只怕无为峰根本留不住古玄尘。

    作为七大古宗之一，天剑宗内的一切，哪怕是当初的古圣遗迹也无法比拟。

    看着东张西望的古玄尘，问天长老喝斥道，“不要把头伸出去，你不要命了啊！”

    “这……不会有危险吧？”古玄尘诧异！

    问天长老冷哼道，“危险，很危险！你既然听说过天剑宗的威名，那你知道天剑宗为何在青云大陆流传数万年依然屹立不倒吗？”

    “为什么？”这个问题，古玄尘也很好奇！

    问天长老嘴角一挑，“因为我们宗内有着其他势力没有的竞争机制！”

    “同辈之间，一旦有一方发起挑战，另一方就不得拒绝，而且战斗的过程生死不计！”

    “你虽然现在只是一个杂役弟子，可弟子辈的也一样可以向你挑战，你觉得以你现在有保命的能力吗？”

    “啊……”古玄尘一愣！

    天剑宗的变化这么大吗？还是我进了一个假的天剑宗？

    见古玄尘被唬住，问天长老满意的点头道，“所以，在成为正式弟子之前，你最好不要和任何人接触，以免妄丢性命。”

    “弟子谨遵教诲！”

    虽然有些奇怪天剑宗的规矩，但古玄尘也的确不愿意节外生枝。

