    吴东海和薛雅琴夫妻二人，紧挨在一起，死盯着手机，看完了这段惊心动魄，又让他们彻底崩溃的视频。

    看到弟弟掐死弟媳，整个人就已经慌乱到了极致。当她看到弟弟被焊死在车里、随着车一同沉江的时候，她整个人彻底崩溃，双腿一软，便瘫倒在地。

    紧接着，她便绝望至极的大声哭喊道："南山！我的弟弟！你死的好惨啊！你死了，我们薛家就绝后了！你让姐姐怎么去面对咱爸咱妈。怎么去面对咱们薛家的列祖列宗！"

    说完，她拼尽全力的用拳头砸着地面，嘴里歇斯底里的怒吼："我的好弟弟。你告诉姐姐是谁杀了你！姐一定把他碎尸万段了，替你报仇！这个人好狠的心啊！"

    吴鑫一见妈妈的拳头已经砸得血肉模糊，急忙上前抓住她的手，劝道："妈，小舅人已经没了，你就别这样了……"

    薛雅琴疯了一般，死死抓住自己老公的衣领，拼命的摇晃着口中疯狂不已的吼叫道："吴东海，是什么人杀了你的小舅子？！你一定要把他找出来！把他带到我面前，让我亲手杀了他，替我的弟弟报仇！"

    吴东海此时的心情极其烦躁。

    他根本就不在意薛南山是死是活。

    甚至可以说，他早就盼着薛南山死了。

    他早就受够了薛南山这种没有出息的东西，有自己这样的姐夫撑腰，还去干那种拐卖妇女儿童的龌龊事情，只会给自己脸上抹黑丢脸！

    但是他从来没有想到。薛南山竟然会以这样的方式死掉。

    他死了无所谓。

    可他死了，不能连累整个吴家啊！

    现在倒好，这个小王八蛋死之前，把所有的事情都推到了吴家的身上！

    甚至还公开点名，说是自己在背后替他撑腰，这不是把自己往绝路上逼吗？

    这让外面的人怎么看吴家，怎么看自己？

    自己根本都不用想，就知道吴家现在的声誉肯定已经一片狼藉、一落千丈！

    这都是拜薛南山这个狗东西所赐！

    就在这个时候，吴东海的助理快步跑了过来，脱口道："董事长，不好了董事长，现在全国都在骂吴家，骂您，券商刚才打电话给我，说如果照这样的局势发展下去。明天我们的几个上市集团股票将开盘立刻跌停，而且至少会连续跌停10次以上！到那个时候，整个吴家的资产损失一大半！"

    上市公司最怕的就是口碑崩塌。

    一旦一家上市公司被曝出巨大丑闻，那么最先反应出来的就是股价，股票会一直跌、一直跌，接到一个所有人都不敢想象的地步！

    有的公司市值过百亿，最后能跌的只剩几个亿，资产缩水高达90%以上！

    有的企业只是生产的产品出了一点问题，可能最后跌到破产，可是跟吴家的罪名相比的话，那又算得了什么呢？

    吴家这一次有可能要为薛南山的丐帮背所有黑锅，他干的那所有丧尽天良的事情。最后都有可能会落在吴家的头上！

    吴东海此时心里极其紧张，因为他心里很清楚，吴家这次面临的。有可能是灭顶之灾！

    于是，他立刻对自己的助理说："立刻以集团的名义发布声明，虽然薛南山确实是我吴东海的小舅子，但是我们吴家对薛南山的所作所为一概不知情，薛南山的所有行为，都是他个人的责任。我吴东海以及整个吴家不知道也不清楚，同时我们也会向警方自证，因为我们和薛南山的一切违法犯罪行为都没有任何直接关系，所以请广大网友不要被有心人误导、带了节奏！"

    助理立刻点了点头，脱口道："好的董事长，我现在就去安排人发声明！"

    薛雅琴正沉浸在失去弟弟。同时家族血脉尽断的巨大痛苦中，忽然听到老公说要跟自己的弟弟撇开一切关系，顿时恼怒不已的说："吴东海你这个人还有没有良心，南山可是你的小舅子，他可是我的亲弟弟呀，他现在被人杀了，他被人杀了你能明白吗？！你非但不给他报仇，竟然还要跟他撇清关系？！你还是不是人！"

    吴东海也正在气头上，因为这个事情如果处理不好，很可能会把整个吴家都给连累。

    眼看自己这个老婆到现在还在维护她那个该死的弟弟，吴东海愤恨不已，厉声骂道："要不是你个狗杂种弟弟。我吴家怎么会如此被动？我早就跟你说过，劝劝他不要干这种丧尽天良的事情，你就是不听！"

    "你处处袒护他。处处维护他，我说一句你都不让我说，现在好了。有人替天行道了，他死了不要紧，把我吴家也给连累了！"

    薛雅琴一听这话。整个人几乎愤怒到快要崩溃，她咬紧牙关，抬手便抓向吴东海的脸。

    吴东海躲闪不及，脸上立刻被薛雅琴，挠出好几道血道子！

    薛雅琴的指甲本来就长，使得力气又大，直接抓破了他的皮肉，以至于自己的手指甲缝里全都是血淋淋的肉沫！

    吴东海疼得嗷嗷直叫，心里更是愤怒不已，他一把抓住薛雅琴的衣领子，抬手便冲着她的脸，打了好几个耳光。

    他一边打耳光，一边骂道："薛雅琴你知不知道？你弟弟快把我害惨了！我早就对你这个弟弟忍无可忍了，要不是看在你的面子上，不用别人动手我都会要他的命，你知道我现在最后悔的是什么吗？我最后悔的就是我没有杀了他这个狗娘养的东西！现在他化身成了一颗炸弹，自己死了，把我也炸的面目全非！"

    薛雅琴和吴东海结婚这么多年就没有挨过揍。

    现在弟弟死了，她又忽然被吴东海抽了这么多耳光，整个人已经完全失去理智。

    "吴东海你不是人！是我瞎了眼，看错了你！你不帮我弟弟报仇，我自己去，从今天起，我跟你再没有半点关系！"

    薛雅琴说完，起身就要往外跑。

    吴鑫想要去追，吴东海厉声喝道："你给我回来！这个时候追她干什么？追她回来给我们添乱吗？你难道不知道现在吴家最要紧的是什么？"

    吴鑫恍然大悟，脱口道："爸！我现在就去找一批水军帮我们洗白！花再多钱也在所不辞！"

