    第1884章 两个名额   

    哗！   

    

    陡然间，虚空之中，光芒闪烁。

    

    

    一道完全由神念凝聚而成的灰发老者，凭空出现，低头看向大山之前站着的三人。

    

    

    “此次踏上星空之路，危机重重，你们三人，实力迫切需要增强！”

    

    

    “累积数千年，帝圣山内储藏了一些蕴含有准帝意志的精粹灵气，此次就全部送给你们三人，作为礼物了！”

    

    

    紧接着，老者沉声开口，手掌抬起，猛地一挥。

    

    

    哗！   

    

    霎那间，大山之上，出现了一个漆黑漩涡，通往山体内部。

    

    

    “族长，我不想踏上什么星空之路，能否将我这个名额，转送给神炼宗的楚天，族内圣王之前不是也对楚天十分赏识嘛！”

    

    

    就在这时，曲肖儿突然开口，表达了自己的心中所想。

    

    

    “呵呵，肖儿堂妹，你是脑子进水了，还是真的糊涂了！”

    

    

    “我们曲家的名额，凭什么转让给一个外人，就算要转让，也是转让给我弟弟，而不是那个什么楚天！”

    

    

    曲肖儿话音刚落，曲婉霜立刻冷声喝道。

    

    

    说话的同时，她的眼神之中，闪过阴沉恼怒。

    

    

    她的弟弟，除了天赋明显不如曲肖儿，其他各个方面，完全不差于曲肖儿。

    

    

    曲肖儿得到的这个名额，就是从他弟弟那里抢来的！   

    

    “我的名额，我想转给谁，就转给谁，你无权干涉！”

    

    

    曲肖儿听到这里，立刻开口反驳。

    

    

    站在中间的曲奕宏，一脸淡漠，对于两人之间的争论，不发表任何看法，置身事外。

    

    

    只是听到楚天名字的时候，他的眼眸深处，闪过一丝的异色。

    

    

    “够了！”

    

    

    眼看两女大声争吵，半空中的灰发老者，立刻怒声制止。

    

    

    “通道已经打开，你们三人，速速进去，全力吸收，提升实力，名额已经确定，此事无法更改，不必再提！”

    

    

    制止之后，灰发老者再度开口，右手抬起，猛地一挥。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，劲风刮起，吹得三人化作三道流光，飞入漩涡之中，转眼消失不见。

    

    

    “楚天那个小子，虽然天资惊人，跻身中洲天骄第一梯队，但背后只有一个神炼宗，势单力薄，一旦诸多天骄，从星空之路，王者归来，他必然会被远远甩在后面！”

    

    

    灰发老者望着渐渐消失的黑色漩涡，淡淡说道。

    

    

    曲肖儿十分迷恋楚天，他非常清楚原因！   

    

    一个就是两人曾经在北域的某个小国一起长大，有着共同经历，另一个就是楚天天赋惊人，修为突飞猛进！   

    

    他非常相信！   

    

    一旦诸多天骄，修为暴涨，王者归来，楚天被远远甩在后面，脱离了中洲天骄的第一梯队，曲肖儿对楚天兴趣，自然迅速下降，最终完全淡忘。

    

    

    世间女子，终究还是崇敬强者！   

    

    王者境界，乃是一道无形天堑，将中洲金字塔人数极少的塔尖和人数庞大的塔身，完全隔开。

    

    

    不成王者，终是庸人！   

    

    缺失了星空之路上的种种机缘，单凭神炼宗的单薄底蕴，楚天要想在十年之内，冲击王者，几乎就是天方夜谭！   

    

    此刻的灰发老者，绝对想象不到的是！   

    

    正是楚天这个出身卑微的草根，时隔无数年，意外得到一块仙人玉佩碎片，成功激活，从而间接开启了星空之路，给他们这些大势力创造了好机会！   

    

    ……   

    

    葬天魔岭深处。

    

    

    “此次星空之路开启，十分重要，甚至有可能决定未来数百上千年的中洲大局！”

    

    

    “你们三人乃是我三大魔族年轻一辈的佼佼者，本座决定耗费一些宝贵本源，为你们三人施展魔气灌体，提升实力！”

    

    

    乌黑山峰中，传出一声苍老低语。

    

    

    “多谢老祖！”

    

    

    站在山峰前方的阳铭天三人，听到这里，顿时大喜，急忙半跪在地，表示感激。

    

    

    很快，山峰之内再度传出冷冽声音：“你们三人，此次踏上星空之路，除了要抓住机会，全力提升自身之外，还有一个任务！”

    

    

    “如果碰到了楚天，一定要设法将对方的脑袋，带回葬天魔岭，祭奠我三大魔族死去的那些天骄！”

    

    

    阳铭天听到这里，抱拳答应的同时，心中不禁暗暗冷笑起来。

    

    

    楚天和三大魔族之间，的确是结怨很深。

    

    

    但之前死去的那些魔族天骄，并不全都是被楚天干掉的。

    

    

    有两人是被他干掉的，只是在他的虚假描述下，直接把账算在了楚天头上！   

    

    哗！   

    

    几息后，一只粗糙大手，从山峰之中一伸而出，一把抓住三人后，瞬间缩了回去，消失不见。

    

    

    ……   

    

    神炼宗议事大殿内。

    

    

    巴老身穿一袭青袍，靠在主位，手托下巴，英朗脸庞上，露出思索之色。

    

    

    除了巴老之外，大殿内还坐着最核心的几名神炼宗高层，都是怔怔望着主位上的巴老，不敢随便说话。

    

    

    踏上星空之路，只有三个名额！   

    

    楚天占去一个，还剩两个。

    

    

    巴老需要替楚天考虑剩下的两个名额，到底交给谁！   

    

    严格来说！   

    

    圣王也可以通过仙尸内部的入口，踏上星空之路。

    

    

    但由于圣王自身能量过于强大，一个圣王，就要耗去两个名额。

    

    

    所以对任何一个大势力来说，他们宁愿送两位圣尊天骄，踏上星空之路，也不愿意送一位圣王上去！   

    

    片刻后，巴老脸上的思索之色，渐渐散去。

    

    

    “我已经想好人选了，两个名额，一个是王天怒，另一个是……裴冷妃！”

    

    

    紧接着，巴老转头扫过全场，淡淡说道。

    

    

    “什么，裴冷妃！”

    

    

    “宗主，王天怒乃是大成圣者，完全没问题，但裴冷妃只是一个初成圣者，实力有限，一旦踏上星空之路，恐怕步步艰难！”

    

    

    “不错，我们神炼宗，又不是没有小成圣者，完全可以派一名小成圣者，踏上星空之路，走起来更加容易！”

    

    

    听到巴老的决定后，现场几人，立刻露出意外之色，出声表达反对。

    

    

    “好了，就这么定了，你们先下去吧！”

    

    

    巴老见几人明确反对裴冷妃获得名额，顿时露出一丝不耐，摆了摆手，屏退了几人。

    

    

    几人离开后，巴老望着大殿外的云卷云舒，微微一笑：“呵呵，小子，我都给你安排妥当了！”

    

    

    “王天怒是你的奴仆，裴冷妃是你的女人，有这两人相伴，星空路上，你应该不会感到寂寞了！”

    

    

    说罢，他起身之后，向前一步迈出，消失不见。

    

    

    接下来这段时间，他要不惜代价，动用神炼宗的所有底蕴，大力提升王天怒和裴冷妃两人的修为。

    

    

    尤其是裴冷妃，他至少要将其修为提升到小成圣者层次！   

    

    转眼半个多月，匆匆而过。

    

    

    “啊啊……”   

    

    陡然间，小藏功楼三层空间内，一声兴奋长啸，传荡而出。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一道白袍身影，从小藏公楼内，一闪而出，站在地面，脸上露出了浓浓笑容。

    

    

    

