    王颖这话一出,全部人都惊呆了。

    妈呀，这信息量有点大啊。

    大明星为什么会出现在他们这家店里，南城比他们家知名的装修公司很多啊,更重要的是,大明星装修房子还亲力亲为么！

    这里头是不是有她们不知道的秘闻！

    大家都还没来得及八卦,就见石磊和白清泉从里头走了出来。

    白清泉依旧戴着口罩，笑着冲着大家挥了挥手。

    小芳她们赶紧回应了一下，他们俩一出门,店里立即就炸开锅了,甚至有人掏出手机来，赶紧去拍白清泉。

    可惜只拍到一个背影。

    就这也够了。

    白清泉是谁，新晋影帝啊,顶流大明星,居然出现在他们店里。

    最激动的还是王颖，她好想发个朋友圈,可是又不敢明说,大明星应该都很注重隐私吧，她担心她这边把信息暴露出去,那边白清泉就不找她了。

    如果能给白清泉做一次设计,哇。

    “在搞清楚他为什么会来我们店里之前，大家都要保密啊。”王颖说：“这单如果能接成，咱们店是不是也会跟着飞升？”

    大家都很兴奋。

    唯独小芳心里有些失落。

    他们老板是个追星族,喜欢大明星白清泉。

    如今老板追星成功，要给自己的偶像装修房子了。

    他这样粗线条的一个人,从没有见他对谁这么温柔过。

    “后面你在设计上有什么想法，都可以再跟王颖商量，有什么要求尽管提。”石磊说：”她是我们店里口碑最好的设计师。”

    “等过了春节,我的新戏就要开拍了，可能没多少精力管这些，我大概喜欢的方向都已经跟你说了，后续都交给你吧，既然找了你们，我就完全信任，你帮我把把关就行。”白清泉说：“就是不知道这样会不会麻烦你。”

    石磊说：“不麻烦，我本来也不忙。”

    设计上，他不太懂，但是施工质量上，他可以为白清泉严格把关：“你放心，一定给你最好的。”

    白清泉闻言就笑了，端起茶杯说：“那我以茶代酒，敬你一杯。”

    石磊就端起面前的茶杯，和他碰了一下。

    还是激动，这么近距离地面对白清泉，和他一起吃饭，他还是有些激动。

    装修是一件非常麻烦的事，需要和房主商量的地方太多了，从平面设计到立体设计，从选材到基础施工，石磊比装修自己的房子还要干劲十足。

    他要竭尽自己所能，给白清泉装修出一套最完美的房子。

    过了春节以后，白清泉果然就进组拍戏去了，石磊知道他拍戏辛苦，尽量不去打扰他，只按时按点地发一些装修的进展给他。

    初春定下了装修设计图，二月底开始施工，从主体拆改，到水电改造，再到木工，贴砖，白清泉这部戏拍完，他的房子已经完成大半的装修了。

    这期间，石磊完全充当了工程监理的职责，几乎每天都会往他装修的房子里跑一趟。

    “接下来可以休息一段时间了。”威哥说：“下部戏最快也要八月份才会开机。”

    他下一部戏拍的是自家公司的戏，古装剧，是他自《东宫来了》以后，再一次拍摄古装剧，这一次是大男主，阳光传媒为他量身打造。

    这几个月发生了很多事，比如沈金台和季风娱乐合约到期以后没有再续约，而是成立了自己的工作室。

    白清泉其实也有点想解约。

    他当初参加选秀，和阳光传媒签了超长约，那时候一心求出道，签订的合约，如今来看已经对他十分不利，赚的钱很大一部分都上缴给了公司。如今站稳了脚跟，自然想独立门户。

    这是几乎所有走红的明星都会走的一条路，娱乐圈都是这样，谁强谁说了算，新人的时候人弱公司强，新人为求力捧，什么不平等合约都肯签，红了以后地位上来了，十个有九个都会不甘心，区别只在于是和平分手还是打官司。

    因为都是业界常态，所以阳光传媒的领导层其实也早有准备，不过为了挽留他，经纪部的张园找他谈过两次话，在分成等问题上做了更多的让步。他下一部要拍的新古装剧就是公司的诚意之一，导演郭瑞，如今已经是阳光传媒的品质保证。

    但不管怎么让步，都不如自己自立门户的好，如今圈内一二线演员，几乎全都自己开工作室，就连郑思齐，最近都开始和季风娱乐打官司了。

    郑思齐的解约闹的很不愉快。

    季风娱乐如今已经不能给郑思齐带来任何助益不说，还老让他带新人，以至于郑思齐连拍了两部肉眼可见会扑街的电视剧。因为和沈金台他们玩得好，郑思齐有心往大荧幕上发展，想好好做个演员，奈何季风娱乐炒作成风，和他的理念背道而驰。

    郑思齐签季风娱乐的时候还是学生，签的也是长约，同是季风娱乐的艺人，但他的合约要远比沈金台的严苛，季风娱乐更是狮子大开口，提出了巨额违约金，双方僵持不下在，在打官司。

    如今季风娱乐已经完全把郑思齐当成了赚钱工具，什么代言和剧本都给他接，显然要吸干他最后一口血。

    结果在这个时候，阎秋池出了力。

    阎家有南城最好的律师团，据说这场官司赢面很大。

    也是在这个时候，他才知道，当初阎秋池和沈金台在酒店被头条娱乐偷拍，就是季风行找人爆的料。

    不光头条娱乐得罪了阎秋池，季风行也得罪了阎秋池。

    说来阎秋池也是能忍，居然一直没吭气，搞垮了头条娱乐以后，如今终于开始着手对付季风行了。

    “他说当时差点就让我直接和季风娱乐解约。”沈金台说：“不过他后来想了一下，觉得一分钱都不能多给季风娱乐，所以还是等到我合约到期以后，才告诉我这些事。我就说，他后来怎么越来越讨厌季风行了。”

    因为这个缘故，他和沈金台都很支持郑思齐解约。

    老板心思不正，整个公司又能好到哪里去。

    听说季风娱乐最近很动荡，旗下有名有姓的艺人，都在闹解约。

    背后少不了阳光传媒的小动作。

    阳光传媒势头正盛，艺人经纪和影视制作全面开花，的确是艺人的好去处。作为阳光传媒的一哥，公司一直对他很好，把他培养到了今天，他对公司也很有感情，加上他和沈金台这两口子关系也不错，很担心提解约的话，会引起阎秋池的不满。

    “这你倒不用担心，”沈金台说：“他这人你还不清楚，一向公私分明，他说了，不会因为解约就对你个人有什么看法，可是也不会因为咱们关系好，就给你开特例。”

    公事公办，阎秋池真是干大事的料。

    “解约的事，你再好好想一下，”威哥把他送到酒店以后说：“我问了晓峰他们了，他们都说了，都愿意跟着你。我也帮你探过公司的口风，和平解约不是问题，也不会影响到下一部戏。”

    白清泉很感动，可也感觉自己肩上的责任就更重了。他得保证这些人跟着自己单干的时候，赚的钱要比现在更多才行。

    要想给他们发更多的工资，首先自己没了公司做依靠，依旧站得住。

    娱乐圈是名利场，竞争太激烈了，他有点怕。他和沈金台不一样，沈金台有阎家，什么都不怕。

    “我再想想。”他说。

    威哥笑了笑，走到门口的时候，又回过头来，说：“其实我希望你能解约，我对咱们有信心。”

    白清泉笑了笑，点点头。

    他在酒店睡了一天一夜，第二天的时候，约了石磊过去看新房子。

    他和石磊，已经一个多月没见了。

    这一个多月，他竟然格外想念他。他们俩这一个多月，基本靠微信联系，联系也没别的话，都是关于装修的话题。石磊偶尔会发语音，他有一天晚上，反复听石磊的语音，石磊有着和本人一样吸引人的嗓音，低沉，有磁性，很MAN。

    偶尔某个尾音会带着骨子里的痞气，让他想起他少年时候略有些吊儿郎当的样子。

    他发现他格外喜欢这样的男人。少年的喜欢原来一直埋藏在心底，如今又慢慢地浮出来了。

    想到石磊，他会很高兴。想到要和他见面，他会紧张。

    他一大早就爬起来试衣服了，每试一套衣服，就拍给沈金台看一下。

    沈金台还在剧组，正在化妆，发语音信息过来。

    “哥哥，你得跟我说清楚，你要见的对象是谁啊，见不同的人，要穿不同的衣服啊。”

    “石磊。”他回。

    沈金台立马发了个捂着心脏的表情包。

    然后回他：“那我觉得你刚才那套印着红樱桃的T恤不错，你下面搭个素一点的裤子，沉静又有点骚气，刚刚好。”

    白清泉光着上半身，弯腰将那件印着好多小樱桃的T恤拿了起来。

    他穿好衣服，喷了点香水，墨镜一戴，香喷喷美滋滋的出了门。

    好久不见了，再见到石磊，他从石磊的眼睛里，看到了更炙热的东西。

    他摘下墨镜，却还故意伸出手来，佯装很客气的样子：“好久不见。”

    石磊握了一下他的手，眼神就没从他身上移开过。

    阳光下，白清泉白的发光，美的冒泡。

    不知道是不是被夏天的阳光晒的，石磊却更黑了一点，两个人的手握在一起的时候，肤色对比更明显，小麦色配白皮肤，石磊的手也要比他的手大一些，手背略有些青筋，手指比他长，也比他粗。

    体型差和肤色差，白清泉默默地想。

    呜！

