    第17章 拿下公会战第一名

    1楼：楼主是内地人吧，用简体字，也敢打港股，找死吧？

    2楼：楼主一看就是来送钱的，可笑，你玩的过，我们在港的资本家？

    3楼：哈哈，我要看楼主会输的裤衩都不剩下。

    不少人纷纷嘲讽，让楚天一脸笑容灿烂无比。

    引起这些人关注，才能完成最大交易量。

    提高交易量，才能保证他5千亿港币能全部挂单花费出去。

    不然，挂单之后买涨买跌没有人来购买，他怎么赚别人钱？

    港股的手续费这么高，他当然要赚多一点！

    看着这些人的嘲讽不断，楚天还是继续在后面评论。

    5楼楚天：5千亿挂单买跌，有本事，就来赌一把，是你们港资本厉害，还是我厉害！

    6楼：妈的，你还真是口气大，好，我就赌，今天大家一起拉高华夏铁塔！

    7楼：我几百万港币砸进去，说什么，也要将价位拉起来。

    8楼：白痴楼主，你就等着亏钱吧！

    不少人纷纷入场，直接买下楚天的挂单，开始拉高一波华夏铁塔。

    华夏铁塔楚天挂单价位在1.15!

    只要上涨，就会出现亏损，一个0.01的数字，都会让楚天有2%以上的亏损利润。

    因为加倍杠杆之下的楚天，要拿下最大操作利润。

    在他们看来，楚天就是来送钱的，论坛这么多人，跟着打压一波，难道不能压住楚天的趋势？

    只可惜，结果和他们想的不一样。

    就算不少人纷纷回应，打算打压楚天，拉高一波华夏铁塔1.15的价位。

    可华夏铁塔在1.15没有上涨0.01的动静，反而一下下跌0.05的价位。

    楚天资金10%的利润上涨。

    其他人也就亏损10%以上的利润！

    楚天的帖子被人顶上去，现在，还有不少人没有服输。

    10楼：可恶，华夏铁塔1.15一下跌了0.05，这一个楼主还真是厉害。

    11楼：内地人，居然还有这么不错的操作手，不过，你肯定会亏的。

    12楼：现在我们港资本刚开始发力，你就等着瞧好了。

    楚天当然在等着，等自己最大收益到了，好收割一波韭菜。

    他敢肯定，这一波利润下来，能轻松拿下几百万的港币！

    华夏铁塔1.1的价位很快突破。

    楚天的收益，也是达到了20%以上。

    5千万的港币，拿下了1000万的港币利润。

    比他预想之中，多了几百万不止啊。

    任务一下就完成一半，楚天很是随意的将其利润收下。

    看着自己帖子内一些人回复，这一次，摆明不少人损失很多。

    20楼：华夏铁塔跌破1.1价位了，楼主神了啊。

    21楼：楼主赚了不少，我们亏了太多了。

    22楼：我亏了几百万港币啊！

    23楼：早知道，我就跟着楼主买一波跌算了。

    楚天一脸笑容注视着，拿下1000万港币收入，没有收手，在帖子内回复了起来。

    30楼楚天：这一次，我继续拉高华夏铁塔，本人再次挂单，有本事，就继续跟我对赌！

    31楼：我去，楼主，你为什么这么屌！

    32楼：楼主，你太狂了，不过，我就不相信，你还能继续赌对。

    33楼：我看到楼主挂单了，居然还真敢杠杆加倍，就不怕直接爆仓全部亏完吗。

    34楼：楼主这么狂，我们一定要治治！

    一些人不服气，特别是那些港资本，他们的实力不错，不想被外地人玩弄。

    一个个不服气的开始反手压低一波华夏铁塔1.1的价位。

    可惜，这些人完全违背了市场！

    华夏铁塔1.1在楚天买涨之后，果断跟着楚天预测一样，直接上涨。

    0.05的每次波动，可以说是很大的浮动利润了。

    论坛上一片叫苦不止，因为楚天的大量资金是稳稳的把握住了整个市场。

    楚天赚了多少，就有人亏损多少。

    几千万的港币亏损，让这一个小港股市场，发生不少波动。

    一些人纷纷发帖，都是评击楚天了。

    帖子1：求大佬收手吧，你扰乱我们港股市场，大佬，你又赚了千万港币吧。

    帖子2：大佬，你还给不给我们这些散户一点活路了，你赚了几千万港币不说，造成现在市场波动太大了。

    帖子3：我去，大佬一个人压低华夏铁塔，又拉上华夏铁塔，这特么还是人吗！

    楚天笑了起来，他只是有预测能力，能完美的预测。

    这下好了，直接被那一个帖子的港资本家，封神了。

    他的帖子被顶上了热门。

    楚天还真收到不少私聊，一些人想要拜师学艺，不少人在后面，直接高呼大神了。

    100楼：大佬，你真牛，你就是港股大神啊！

    101楼：我去，大佬两波精准打击，赚了多少千万港币啊？

    102楼：大神，求继续预测一波走势，这一次，我不和大神作对，我要跟着大神买了！

    103楼：大神收徒不，本人女，愿意用身体做交换！

    这一下，真的是玩大了啊！

    一群人在帖子内回复，求他继续预测一下，下一波的走势。

    楚天当然不可能告诉这些人。

    看样子，港股市场太小，他一下赚取几千万，就让人直接封神。

    一个个都是叫着大神。

    楚天直接无视，也不可能给这些人预测结果。

    刚才两拨下来，他赚了2100万港币。

    打算最后操作一波，就能收手了！

    虽说，现在2100万港币，提取到账后，就会直接任务完成。

    可距离封盘还有不少时间，楚天当然不会放过任何多赚一笔的机会。

    将7100万港币，投入进去，在华夏铁塔1.2的价位买跌。

    最后能跌落多少收手，就看一些港资本的操作了。

    1.15，1.13，1.12！

    不断下落的价位，让楚天账户资金，很快突破了8000万港币。

    不断上升，如果时间长，他再来一次，恐怖能达到一亿港币的总资产了。

    不过，见好就收的楚天，还是没有乱赌。

    最后几次小浮动，他都没有兴趣。

    只是拿下账户资产8150万港币收手，将其全部兑换成了rmb。

    一共是6790万rmb！

    1500万利润远远超过，达到了2千多万的利润啊！

    很是心满意足的收下来，楚天将其提取到了自己账户之内。

    到账倒是很迅速，这么一下到账6千多万。

    自己的资产，往着亿万富翁开始靠近了。

    “您工行到账6790万rmb！”

    钱到了之后，楚天第一件事情，当然是将1千万的公司资产，转入到自己的楚氏媒体主播公司。

    将一千万打入到了公司账户之内。

    剩下还有6千万的资本。

    足够他来维持自己的神豪生活，还能多买一些实体资产了。

    楚天一脸心满意足的打算睡觉。

    还没有休息的他，倒是手机收到一条消息。

    是今天刚加上的美丽小丫丫发来的消息。

    “金主小哥哥，在吗？”

    对方这么晚还发消息过来，让楚天脸色好奇了。

    忍不住聊了起来。

    楚天：“小可爱，说好的私人照片呢？”

    苗丫丫：“人家等一会发给你，人家有一件事情，想求你！”

    楚天：“哦，什么事？”

    苗丫丫：“金主小哥哥，人家明天早上有一个公会战，求金主小哥哥支持。”

    楚天：“什么公会战？”

    苗丫丫：“就是几个公会比拼人气，有一个公会人气榜，如果能进第一名，能达到5万块的奖金呢。”

    楚天：“哈哈，那好，我帮你冲到底一，你怎么奖励我。”

    苗丫丫：“金主小哥哥让丫丫做什么，丫丫都答应。”

    楚天：“那好，帮你拿第一可以，陪我私人线下约会？”

    苗丫丫：“金主小哥哥能拿下的话，丫丫就答应你，丫丫可是第一次和人私人约会。”

    楚天哈哈一笑，一口答应下来，其实帮苗丫丫刷榜冲第一。

    也是帮助了自己公司。

    这完全就是一举两得啊！

    自己公司的公会战，怎么可能输给其他人，说什么，都要赢过来。

    让自己公司主播拿下第一是必然的。

    自己接手了这一个主播公司，其他公司公会就别想必！

    他能砸钱，不管砸多少，都要直接拿下第一的位置。

    楚天答应了苗丫丫，这才回卧室上床睡觉。

    抱着熟睡的两女，美滋滋的一觉到了天亮。

    天一亮，楚天当然没有忘记答应苗丫丫的要求。

    一边等人公司皇冠直播平台账号。

    一边看着公司给总管给自己发的消息，笑了笑。

    王总管：“老板，一千万资金公司收到了，今天有其他公会的平台pk任务，我们要不要冲一下？”

    楚天直接回复了：“嗯，这一次我来出钱冲就行了，其他按照原本预定计划！”

    王总管一口答应下来。

    楚天吃了早点，打开了苗丫丫的直播间，看着苗丫丫早就化了小淡妆，一身萝莉可爱打扮。

    在直播间卖萌起来！

    楚天感叹，这小丫头，还真是起的早啊！

    苗丫丫一脸卖萌的对着自己直播间，说了一下今天公会战的事情。

    “大家早啊，今天公会战，还请大家帮忙刷点小礼物，丫丫感谢各位了！”

    “丫丫答应，今天礼物榜第一，丫丫陪他约会一天，丫丫请他吃饭！”

    粉丝1：为了我家丫丫，我要刷100块！

    粉丝2：楼上的，你丢人不，最少一千块啊，100也能说。

    粉丝3：我家丫丫这么可爱，我也要刷礼物。

    (本章完)

