    赵广义等人确实已经把重兽机甲仓库占领，按照约定，杨牧不来，那就见一个杀一个。
    入口其实只有三个，这些人既然能被称作是人类中的变态，那就真的很强大，赵广义宋慈荣陆本院三人出手，就已经能把三个入口封闭。
    杨牧终于带人赶来，兽冥王指挥所有人快速上重兽机甲。
    这些重兽机甲身体巨大，外形看上不知道像豹子还是老虎，反正就是猫科一类的差不多，但却与地球上的猫科动物都有些差别。
    全身都是金属材质构成，流线优美，没有焊接组装的痕迹，仿佛是真的金属巨兽一样。
    从屁股处有入口可以进入，驾驶室却在头部，一人连通灵魂感应头盔就能架势，非常的方便。
    里面的座舱其实是悬浮存在的，有微重力调节系统，无论重兽怎么跑跳，座舱却一直处于平衡状态。
    空间中安置的灯光很亮，座椅也很舒服。
    动力采用的竟是幻想能量，就是说拥有原石的人就能操控。
    当然操控这东西会浪费魂力，如果原石等级太弱，操控一会也就疲倦了，不过一般神魂来操作的话，一天时间没问题。
    这一次跟随兽冥王来的人中有七十三位培养神，其他原石战斗者也都是黑莓学院的人。
    杨牧对黑莓学院的家伙们没什么好印象，不过现在也无所谓了，自己都是变态中的变态，恶人中的恶人，如果有人敢捣乱直接干掉就好，要是能老实听话管他们以前是什么鬼。
    在进入三十架重兽机甲之前，还经历了一场不大不小的争夺战。
    因为有杨牧的原因，这边全面胜利，而当登上了这些外星技术制造的机甲，丧尸潮也冲进来了，对面再没能力和机会抢夺机甲。
    兽冥王立刻指挥三十架机甲启动，所有机甲之间都有通讯设备，驾驶的人也都是魂系。
    快速清点下了人数，竟然只有三百多人登上了机甲，也就是说每架机甲上只有十几个人。
    杨牧这边更少，兽冥王，安琪，赵安逸，唐琪，江丽，加上杨牧一共六个人。
    其实所谓的满员二十，只是这东西肚子里的标配，如果算上站票三四十人也是能进来的。
    刚才为了争抢这些东西打斗的太乱，没人注意人数，兽冥王觉得有些可惜。
    驾驶室内，杨牧惊奇的看着眼前的两条半圆形屏幕，这就展示了三百六十度的视角，能够看到四周的所有情况。
    兽冥王安逸的坐在架势座位上，没有任何动作，重兽机甲已经开始跑，用思维控制，急速冲撞过去顶开一道大门，外面就已经是野外，铺天盖地的尸海。
    “重兽机甲的速度非常快，而且跑动起来就如同真的动物一样，这是最近神殿那边的人研制出来的，一台机甲大概要用一颗十一级石来制造，机身材料来自于外太空星球，专门用来在丧尸群里行走，丧尸的攻击它基本可以防御，也配备了一些武器，不过它的特长并不是用来作战，主要还是用于尸海狂奔。”
    兽冥王一边操控一边给杨牧介绍着，然后叹了口气道：
    “不知道事情怎么会变成了这样，这并不是我所期望的。”
    “我也没想到还有这么多活人出来，本想杀光这里的每一个。”
    “杨牧！”
    “哟，刚知道我的名字就叫的这样好听。”
    “你......哼！我还是让她出来吧，懒得跟你个人类计较。”
    说话间，兽冥王的感觉一下就变了，这是她的寄主沙丽尔。
    “你好杨牧，我是沙丽尔。”
    “嗯，你好，还是跟人类相处更容易一些，你的中文说对了不错。”
    “我末日前本来就在国内的......兽冥王对你的感觉不错，她的人性化很丰富，你们可以成为朋友的，我们大家都可以成为朋友，现在去哪里？”
    沙丽尔有些懵，虽然通过兽冥王知道发生了什么事情，但她却不知道接下来应该干点啥，兽冥王并没给出指令。
    “找人，我的朋友不知道是否还在附近，我要想办法找到他们。”
    “可附近都是丧尸，他们还能活着吗？”
    “向西南走吧，他们一定是去了那边的方向。”
    “好吧，或许我们也应该回去美地了，这边已破败，没有上来机甲的人，都活不成，包括阿尔法兰。”
    “干嘛，要回去黑莓学院？”
    “要不然还能去哪里？”
    “黑莓学院的院长，据说是一只智慧丧尸，我劝你还是考虑一下，作为人类，到底是要站在丧尸的一面，还是回归人类的怀抱，兽冥王之所以没有给你去哪里的建议，我想就是她自己也没想清楚。”
    “你是人类？”
    “当然。”
    “那你怎么强悍的如同一只猛兽，那些神魂在你面前竟然那么弱。”
    “看过武侠小说吗？我是被上天眷顾的孩子，有过无数奇遇。”
    “能给我讲讲吗？”
    “可以，愿意跟我一伙，我可以慢慢给你讲，走吧美女，向西南，全速前进，让我们看看还有没有活人，还有一定要考虑我的建议，是时候让我们团结在一起了，然后把这该死的末日结束掉！”
    杨牧目视前方，雄心勃勃，他觉得自己看到了一丝的曙光！
    ......
    这是有些特别的旅程。
    杨牧被外面光怪陆离的丧尸景象惊呆了。
    好多好多，各种各种，延绵不绝，看不到边际。
    如果有台摄像机，把眼前的一切拍下来，他应该能在摄影展上拿奖吧？真是壮观而生猛。
    “我们始终被关注着，前方的路不通了，所有的丧尸都在回流，它们要形成巨浪，然后把我们包裹起来，很显然尸王确实记住了你的名字。”
    沙丽尔皱眉说话，杨牧点头道：
    “刚好，免得它们在前方继续追击逃难的人们，虽然已经过去很多天，但我想依然有很多人可能在丧尸的追赶中，毕竟距离太远了，丧尸的追击也会断线,而现在好了，所有的丧尸都会来抓我们。”
    “那我们该怎么办？如果被特别针对，一旦被丧尸大浪压住，那我们也出不去的。”
    “这东西侦察范围多远？”
    “黄色石的侦查范围。”
    “好吧，让我来看看......向西边跑吧，我们去海边，这东西能下水吗？”
    “可以，不过在水中它走的很慢。”
    “能飞不？”
    “不能，这就是陆地装备。”
    “可惜了。”
    如果能飞的话，那想要离开尸群应该是很轻松的事情。
    不过也不一定，现在被尸王盯上，估计飞上天也会被围攻的。
    沙丽尔听了杨牧的建议，带领队伍向西进发。
    杨牧也没闲着，控制着小黄人一边杀丧尸一边侦察，算是导航员加先锋官。
    队伍就这样一路西区，还是向西北，一跑就跑出了四个多小时，前方出现了一片很大的湖。
    “进湖吧，这边距离领地尸王估计很远，其实我也对领地尸王做了一些研究，当它距离非常远的时候，只能将攻击命令下达给距离我们比较近的智慧种，而这样的智慧种智商不会太高，我们进入湖水里，它的想法一定是将湖水填满继续攻击我们，我知道这片大湖的容量很大，我们躲入湖中，可以消灭很多丧尸，然后再赶路也不迟。”
    “嗯，听你的。”
    三十只重兽装甲立刻全都跳入湖水里，游的真很慢，赶不上那在游泳池里游泳的好老娘们儿。
    杨牧有点嫌弃，幸好它不会沉底。
    而湖水里原本是没有丧尸的，这时丧尸也开始跟着跳湖，如同下饺子一样。
    十几米高的丧尸浪头砸入水中，荡漾起浪花，倒是推动的三十只重兽装甲走的快了一些。
    “啊，可以休息下了！让它们投湖吧，很累。”
    操控了几个小时的沙丽尔双眼看上去都有些迷离，看来是真的累。
    “那就睡一觉吧。”
    “不行，我还要做出一些安排，如果想要和你一伙，有些人还是要清理掉的，不算多，有那么几个趁乱混上机甲的神魂，还有一些人类。”
    “需要我帮忙吗？”
    “不需要，我们自己的事情自己处理，兽冥王刚才有了个决定，暂时我们可以和你合作，只是合作而已，这机甲和人都是我们的，所以在这边发号施令的也应该是我们。不过我们现在可以暂时跟你走，然后听从你的一些合理化的建议。”
    “好吧，可真麻烦，那你忙，我去后面看看。”
    杨牧觉得兽冥王对自己可能还真是印象不错，看来女人都是如此，好好说话她反而觉得你没什么意思，只有去撩才能挑逗起激情。
    杨牧起身就向后面的座舱走了，这东西还是很神奇的，里面的空间不小，杨牧这样的大个子也能来回走，只不过没有适合他的座位，没办法只能坐到地上。
    几个人都不说话。
    江丽被捆绑着，脸色阴沉，杨牧过来的时候她的目光中充满了惊讶与紧张。
    很显然还不知道自己是被杨牧抓来的，只是对于杨牧巨大的身形觉得无法接受。
    杨牧又看了看安琪夫妇，两个人坐的很远，看来正在冷战。
    杨牧也没理会，最终还是走到了唐琪身边，直接坐到地上。
    唐琪瞪大眼睛看着杨牧。
    这时的杨牧身体已经是长出皮肤来，看上去正常化了，只是这身高还是让唐琪有些接受不了，怎么就长得这么高大呢......
