    紫薇皇朝的神山，不让霸王吞吃是因为与他们没有什么大仇，而不是没有实力吞下。

    就以紫薇皇朝最强底蕴也只是圣人王来说，若不是其是人族，东方太一一口就能吃下去。

    他在太古时代被称为人魔，可不是凭空得来的，而是一件件对于除人族外, 对太古万族成员所做的一件件血腥之事得来的。

    若是东方太一心气不顺，直接灭了紫薇，让他们传承已久的神山作为霸王的口粮也没什么。

    可上次紫薇皇朝在太阳神教中安插暗子的事，何秋已经揭过去了，他也不好再揪着此事不放。

    随着几人越飞越近，神山中飞出了一个身穿紫金龙袍, 满头黑发飞扬, 根根黑亮如玉的人。

    正是紫薇皇主，他觉察到何秋到来时, 就直接连忙赶来，也没有来得及收拾一下妆容。

    不过他也没有太过在意，收拾地再好，与圣人而言也没用，难道何秋还会因为他收拾得利索就对他有好感不成？

    “拜见圣人！”

    紫薇皇主身体微屈，行了一礼。

    “我要的人找全了吗？”

    何秋没有客套，以他的身份，即使语气再恶劣一些，也没有什么大事，所以就直接问了他最关心的事。

    “已经找齐，总共一百零一人，五十一人来自我朝天骄，另外五十人来自紫薇各地，都是心甘情愿为圣人试法之人，都绝没有半分怨言。”

    紫薇皇主没有让月诗公主将一百人中的其中一人顶替下去，而是直接添了上去，反正何秋也没有说明具体要多少人，临时添一个人也无事。

    “将他们叫来。”

    何秋一说, 紫薇皇主立即传音。

    没过十息，一百零一人便出现在了何秋眼前。

    一百多人中，既有刚开辟苦海的轮海修士，也有修成仙台的大能修士。

    至于性别，则是男女各占一半。

    在遮天世界中，底层凡人男女之间还有差距，可迈入修士行列之后，男女之间的体魄差距就不大了。

    两个群体的资质也没有太大差距。

    可不知为何，最顶层的大帝至尊中，女性大帝的数量还是要远远小于男性大帝。

    至于圣灵成道的大帝，何秋没有归于其中。

    凡人中男性占优势，迈入修行之后，男女之间优势抹消，可大帝之中，这种差距又显现出来，让何秋百思不得其解。

    “这就是那位圣人？”

    底下，月诗公主看着那个若仙的男子, 心中扬起奋进之意。

    她这一次，要把握住机会, 提升自己底蕴。

    圣人指点, 即使只是以他们试法，也是难得的机会，不然平白无故，哪个圣人会闲着无事指点他们。

    有着生命的危险才是正常的，不然他们也不会相信圣人会真的能近距离指点他们。

    试法，试的是什么法？

    必定是圣道法，不然圣人何必试法。

    而有着接触圣道的机会，是个有志气，或者无望前路的修士，都会争着抢着去试法。

    不为什么，只为了前路与机缘。

    一处鸟语花香、仙草遍地的山谷之中，有一百多个丰神俊朗、顾盼生辉的男男女女分别盘坐在草地、青石等上，相距很远。

    天劫轰鸣，一道道劫光落下，惊世的雷声响起。

    时光飞逝，距离何秋回到紫薇皇朝，已经过了一年有余，远超他最初的预计。

    在这些修士中，他尝试了很多功法。

    包括《吞天魔功》、《太阳真经》、《太阴真经》、《太皇经》、《不灭天功》等帝经。

    也有《紫微斗数》、《六欲天功》等准帝、圣道级别的功法。

    可以说，除了最根本的《天地烘炉经》之外，何秋真的倾尽全力，使用诸多举世难寻的功法经文来培养这些道种。

    而在这一年内，他成功地将三十三个不到四极的修士修成了仙台修士，揠苗助长之下，这些人是最难控制住自身现在力量的。

    四十个四极秘境或是化龙秘境的修士，何秋也同样将他们修成了仙台修士。

    与那三十三个修士相同，都是仙一半步大能的境界。

    至于为何起步不同，最终修为相同，不是因为何秋将时间有差异地分配了。

    而是修为越高的修士，转修经文越是麻烦。

    与人王不同，《紫微斗数》这门经文就算用不匹配的圣力，也可催动，因为主要消耗的是命元，圣力只是能更好地减少寿命消耗，并不算必须物。

    至于其他的二十八个仙台修士中，仙一修士有二十七个，只有一个大能修士，名为月诗。

    仙一修士如今各自改修功法，如今都到了大能境界。

    而那个大能修为的月诗，何秋在其身上修行了《太阴真经》，效果斐然，但其修为进展并不算快，只是到达了大能的顶端，距离斩道只有一步之遥。

    这一日，何秋将都已经要渡劫的众人分散在能够互不干涉的地方，同时操控诸多修士渡天劫。

    第一波天劫落下，在何秋的操控下，没有一人陨落。

    而后第二波天劫降临，有八个修士的天劫与他人不同，为一道大帝虚影，恐怖至极，分别与他们八人修行的大帝经文相对应。

    神力与血气碰撞，上百道恐怖异象施展而出，各自对抗天劫。

    与其他天骄不同，这些人都是何秋试验诸法的材料，各自最强悍的招式就是异象。

    而且因为体质不同，各人的异象也不尽相同，数十种不同异象与天劫碰撞、撕裂，极其恐怖。

    之后，各个修士的天劫进度不尽相同。

    修为最低的修士大部分已经渡过，只不过有的人是站着渡过，有的人是躺着渡过。

    半日之后，何秋神力衰竭，肉身疲软，好似要直接倒下去。

    他花费的力气太大了，同时控制一百多名修士渡劫，让他的神念几乎转不过来。

    不过何秋此时很开心。

    一百零一名修士。

    如今死去三十三位，存活六十八位。

    八个引发帝影天劫的修士中，有五人劫灭，化为了飞灰。

    这种概率其实不小，他本以为能有一人存活就不错了。

