    作息时间乱得一塌糊涂，这两千字算是昨天的。

    ————————

    听闻了真灵派的来意，天玄宗的庆离老祖自然也不会拒绝，而真灵派自然也不会将自家手中握着近二十颗磬音碎石的消息告知他们，但庆离老祖看着天成老祖拿出的十颗磬音碎石还是表示了惊讶，因为天玄宗的修士数量明显超过了真灵派，可将手中的磬音碎石汇聚起来也不过七八颗的样子。

    有陆平这个大杀器在，天成老祖自然也不会在这上面斤斤计较，很是大方的将十颗磬音碎石与天玄宗做了交换，不过却是言明了用过之后还会换回来，真灵派还要用它们与其他门派作交换。

    从十颗碎石上碰运气总是要比从八颗上碰运气的几率要高一点的，天玄宗凭白得了好处自然是满口答应，真灵派也乐得闷声发大财。

    如此六七天之后，天成老祖有些丧气的从天玄宗手中换回了那时刻碎石，庆离老祖得知真灵派只有三人一同感知到了一条真言，而天玄宗修士从他们留下的十颗碎石当中感知到了三条真言，天成老祖更是显得有些丧气，庆离老祖还出言安慰了一番，连说这不过都是运气使然云云。

    事实上天成老祖之所以感到丧气，是因为陆平所引导出的八道七祖真言当中，天成老祖自己仅仅感知到了三道，是四人当中最少的一个。

    不过真灵派依旧用这十颗碎石马上又从天月宗那里换来了六颗碎石，五天之后天成老祖有些兴奋的从天月宗那里换回了这十颗碎石，告知天月宗他们从六颗碎石当中感知到了两条真言，而天月宗从真灵派的十颗碎石当中也不过就是感知到了两条真言罢了。

    而真实的情况却是天成老祖从陆平激发的六道真言当中感知到了其中的四道，是四人当中最多的一个。

    不过在闻听天成老祖将天月宗的六颗碎石换回来之后，庆离老祖却是带着自家收集的那八颗碎石上门了，他们受真灵派的启发，这一次却是又与天月宗做了交换，也希望能够碰到几次机缘。

    连续不断的如同风暴一般的真言冲击，不但给众人带来的是修为上的体悟，而且在神念连续不断的遭受七祖意念的冲击之后，天成老祖等四人的神念修为都出现了显著的增长。

    只有陆平却因为神念修为实在太过强大，这种神念冲击所带来的助益对于他来说着实有些微乎其微。

    待得与天玄宗、天月宗两派交换完了磬音碎石一个月的时间便已经过去了，在剩下的十多天当中真灵派却也没有再试图与其他门派的修士联系交换磬音碎石，而是开始安安心心的各自做着离开道坛世界的准备。

    而事实上，在这最后的十多天当中，道坛世界当中冲击的七祖意念似乎也比之前强烈了许多，甚至不时有一道道神念能够被道坛世界当中的众人感知到，仅仅是陆平已经感知到了四道意念，而天成老祖等四人也各自有所收获，这十多天的时间虽然是在巩固各自的修为感悟，但同时也是最后的修行契机。

    而事实上，除去刚刚进阶法相中期不久的殷天楚，包括陆平在内的其他四人在各自的修为境界当中都已经达到了极限，除了陆平因为有庞大的神念协助，依旧可以镇压周身的气息之外，其他三人若是此时出得道坛世界，恐怕会在第一时间就召唤来雷劫降临。

    他们之所以在最后的这段时间没有再去试图换取更多的磬音碎石来开启，一个重要的原因便是他们不得不将所有的注意力都放在收敛自身的气息上面，希望不要在出得道坛世界就引来雷劫。

    尽管以他们现如今所积累的底蕴，即便是在毫无准备之下也有七八成度过雷劫的把握，但在多做准备还能够增加一两成成功率的情况下，没有谁愿意拿自己的性命开玩笑。

    陆平在将所有的磬音碎石当中的守护意念重新镇压并抹除之后，剩下的全部精力就都放在了那块一尺见方的道坛基座的断石了。

    磬音碎石虽然并不是因为体积越大里面蕴藏的真言内容就越丰富，守护意志也就越强，但这块基座碎石当中的守护意志可着实超出了陆平的意料之外。

    除了在陆平进入道坛世界之时的那一声关于陆平修炼功法的提点能够让陆平确认就是这一块断石之外，陆平花费了整整三天的时间来试图镇压这块碎石当中的蛟道人意志，然而却一直没有能够成功。

    不是他无法镇压断石当中的守护意志，而是陆平压根就无法从断石当中找到蛟道人的守护意志之所在。

    若非陆平始终对于这块断石存在着一种神秘的感应，他甚至都有些怀疑当初那一道为自己的修炼功法正名的真言是否当真就是出自这一块断石。

    陆平干脆不再以真元渗透，而是盘坐在这块断石跟前开始闭目养神，一连三天不间断的以真元渗透炼化这块断石，也只有陆平会这般疯狂，但如此长时间持续不断的消耗真元，即便是陆平也赶到了一丝疲累。

    不过即便如此，陆平在恢复真元的过程当中不断的以神念来捕捉那一道与这块断石的神秘联系，而陆平心中的想法也是越发的清晰。

    “出来吧，怎么，难道非要让我气急之下将你打碎了才好？”

    陆平居然对着这块断石说起话来。

    然而这毕竟是一块石头，又怎得会能够与人沟通。

    可陆平脸上却是露出了一丝坏笑，左手的拇指与食指突然摸上了断石一侧平滑面上雕刻的那一条龙之浮雕的脖颈之处突然用力一捏！

    那原本如同浮雕一般的龙形雕刻顿时活转了过来一般，在断石的表面猛然挣扎了起来，试图摆脱陆平的擒拿，然而陆平却似乎早已经算准了它会挣扎一般，两根手指掐着浮雕的脖颈丝毫不做放松。

    “怎么，现在不躲了，也不装了？”

    “小子，你到底是谁，如何会练成了那龙腾星河诀？”

    一道气急败坏的声音突然从那龙之浮雕的口中说了出来：“还不赶快放开我，要不是有我提点，你恐怕连自己修炼功法的名字都不知道。”0