    朱雄英故意挑了几句关于朱元璋不痛不痒的话来说，但没料到眼前这个老章头不仅没有丝毫反驳，反而极其配合。

    看来有戏啊！

    至少证明，眼前这个老章头并非朱元璋的脑残粉啊。

    “你们在说什么？”

    “那明显就是宫里的画师水平太次了，陛下不知道比画像上的英俊多少倍！”

    此时一直站在朱元璋身后的蓝玉，却是忍不住出口反驳起来。

    作为老朱头手下如今最能打的年轻一辈武将，朱元璋自己可以调侃自己，但是他不能啊。

    最起码逢场作戏的态度，还是要表现出来的。

    不然回头朱元璋找他算账，他找谁说理去啊！

    “咋地，老余？”朱雄英翻了个白眼，一脸鄙夷到：“莫非你还见过陛下不成？”

    朱雄英对老章头倒是还算客气，但是对老章头身后这个随从可就没那么客气了。

    况且这里属于应天府，王宫侯爵满地走。

    别说余蓝这么个四品水师指挥使的随从了，就是四品的老章头，哪怕是千户在应天府这一亩三分地，也只能算个弟弟。

    余蓝满打满算，撑死也就是个七品官，想见朱元璋，基本上没有任何可能。

    或者也有一种可能，那就是这货是锦衣卫的人。

    要是这样，朱雄英觉得自己是不是该收敛点？

    虽然自己是皇长孙，可目前毕竟还没暴露身份，老朱头也还没找到自己不是？

    “放屁！”

    “这应天府是什么地方？他算老几啊！还不是听我说的。”

    “小朱呀，实话告诉你，我跟陛下那可是老乡啊！”

    “陛下年轻的时候虽然长得没我帅，但在凤阳那也是数一数二的美男子啊”！

    老章头闻言，当即换成了凤阳口音，一板一眼的回到。

    “哦？恕我眼拙，真没发现你哪帅，莫非你年轻的时候比皇上还受大姑娘们喜欢？”

    朱雄英随口接了一句。

    老章头这番话，朱雄英倒是没有怀疑。

    朱元璋的祖籍的确是凤阳的，起兵的时候，身边跟着的也基本都是凤阳人。

    实际上，中国历史上的开国皇帝，起家的班底基本都是老乡，或者同一个县郡的。

    这不是偶然，而是必然。

    除春秋战国名士乱窜外，自汉以来，成事者班底来自同乡和同地区就是一种必然现象。

    比如汉朝刘邦的沛县圈子；魏晋曹操的曹氏家族和夏侯家族（都是本家）；隋唐时期李世民的瓦岗寨班底；宋朝算和平交接。

    明朝朱元璋的淮右。

    毕竟你要起事，就近取材，找自己的熟人、亲戚、从小玩到大的朋友是最靠谱和最信得过的。

    而往往成事者，坚持到最后功成名就的，也恰恰就是最初跟着一起打天下的那一拨人，后来加入的感情不深，地位自然不高。

    眼前这老章头看起来跟朱元璋年岁相近，见过朱元璋自然是属于正常现象的。

    但朱雄英的关注点并不在这上面，而是这老章头竟然敢说自己比朱元璋帅。

    这在洪武年间，可不是一般人敢说的话。

    “自然！你当我吹牛呢！咱年轻的时候方圆十里那是出了名的美男子！提亲的媒婆都快把咱家门槛踩烂了！”

    一提起年轻时候的事情，这老章头就口若悬河，滔滔不绝起来，或许是得益于马皇后的病情已经开始痊愈了，心情极佳的缘故。

    身后的蓝玉，那是强忍着，不敢让自己笑出声来。

    这满天的牛，都被吹的打着转飞来飞去了。

    别人不知道你年轻的时候帅不帅，咱们这些跟着你出生入死几十年的老兄弟，还能不清楚吗？

    咱就是说，陛下你吹牛皮的时候好歹也打个草稿吧！

    不能说你跟帅一模一样，只能说你跟帅毫无关系啊。

    “咋地！你小子有意见？”

    “不敢不敢！陛下哪有您帅啊！”

    见蓝玉憋得满脸通红，却又不敢笑出声来，朱元璋狠狠瞪了他一眼，蓝玉当即吓得赶紧点头如捣蒜。

    “借你一百个胆子你也不敢，就咱这剑眉星目的帅气劲，咱说自己第二帅，陛下也不敢说自己第一帅！”

    “您说的都对！”

    老章头越吹，越上头。

    蓝玉在一边，像是捧哏似的，不停的附和着。

    看到这两人说的那叫一个兴高采烈，跟说相声似的，朱雄英心里那颗大石头才终于缓缓的落地了。

    反正只要自己不主动透露自己的身份，系统也奈何不了自己。

    眼前这两人如此大胆的议论朱元璋的长相，放在洪武年间，这可是要砍头的，甚至朱元璋一个不爽，灭九族也不是不可能的。

    因此足以证明，这两人压根就没把朱元璋的威严当回事啊。

    上一个这么干的还是朱文正，这会估计还在凤阳老家放牛呢！

    看样子，忽悠这两货跟自己打下南洋，灭了琉球，完全有戏啊！

    这两人一边吹着牛，一边吃着朱雄英做的美食，桌子上的食物很快就被一扫而空了。

    “章大人，吃饱了没？”

    朱雄英赶紧岔开话题。

    “小朱呀，这么叫就太生分了，咱也不知道为什么，总觉得跟你投缘亲切的很，看见你就跟看见孙子似的！”

    老章头一边打了个嗝，一边摸着圆鼓鼓的肚子，抬眼看着朱雄英。

    朱雄英：“......”

    这怎么还骂人了呢？

    罢了罢了，看在你跟咱那便宜爷爷朱元璋年岁相仿的份上，咱就不跟你一般见识了。

    “得，那咱就叫你老章头好了，这是咱特意为你准备得，快收下吧！”

    朱雄英一边说着，一边掏出一包系统赠送的茶叶来。

    “哟，今儿个刮的什么风？以前让你泡一壶都难得，今儿个主动送了？”

    “有啥事，赶紧说！”

    朱元璋朝着蓝玉摆了摆手，蓝玉会意，赶紧接了过去收好。

    “老章头，要不怎么说您聪明呢，我还真想找你帮个忙。”

    见老章头一眼就看出自己的意图，朱雄英也不藏着掖着了。

    “有屁快放，这应天府咱就没有办不成的事！”

    朱元璋一边喝着茶，一边一脸不在乎的摆了摆手，模样神气宛若皇帝似的。

    朱雄英抬眼看了看，这一次，站在老章头身后的余蓝倒是没有任何异常反应，好像这话从老章头嘴里说出来，那就是事实一般。

    朱雄英不知道，别说应天府了，就是整个大明，那也没有朱元璋办不了的事情。

    原本是根据救治马皇后的高人留下的字谜，去寻找高人的线索，结果找着找着，就找到了秦淮河畔朱雄英的农家小院里来了。

    别的不说，这小子长得跟已故皇长孙简直就是一个模子刻出来的，不仅如此，而且一手厨艺，便是宫里的御厨见了，也要自愧不如。

    何况这小子还真就救好了马皇后的病，再加上这朱元璋乃九五至尊，别说平民百姓了，就是那些王宫侯爵，见了他也得噤若寒蝉。

    可唯独眼前这小子，偏偏跟没事人一样，见了他那叫一个自来熟，完全没把自己当外人。

    最重要的是，这小子虽然看起来年纪不大，但是见解那叫一个高啊！

    何况朱元璋总觉得自己看见这小子，莫名就有一股亲切感，真跟看见孙子似的。

    因此朱元璋就一直没有表明自己的身份，不仅自己化名章元，还让跟着自己的蓝玉也化名成余蓝了。

    蹭吃蹭喝这么久，又对自己有恩，平时虽然多少也给点赏银，但朱元璋自己心里也清楚，这点小钱自然是不中看的。

    原本还想着赐这小子一个什么爵位的，但没想到这小子自己主动先提出要求来了。

    不如就顺水推舟，满足他好了。

    只要这小子不是想着造反，其余的事情，咱都能满足他！

    而实际上，朱雄英虽然穿越过来后，不能主动透露自己的身份，但每次看见老章头，也觉得很亲切，就跟看见爷爷似的。

    见老章头话都说到这个份上了，朱雄英也决定不再藏着掖着了。

    “摊牌了！”

    “不装了！”

    “老章头，咱去南洋干一架吧！”

