    第三百二十章 堵门   

    “你这意思是，要让我给你找个替罪羊？”

    乔林看着面前的小舅子说道。

    

    “替罪羊这事，自然是我来找，不过要找这个替罪羊，那么肯定是需要钱。”

    小舅子的话说到这里后，就没有再继续说下去了。

    

    不过，乔林又怎么可能会不明白他的意思，于是说道：“想要我拿钱给你找这个替罪羊，没什么问题，但是这一次的事情，你要帮我给办成了，要不然的话，我一分钱都不会给你。”

    

    “其实，有的时候，我觉得你的能力真的非常弱，昨天晚上那么好的机会，我特意借着上厕所的机会，让你去找人对付陈浩，我以为你会找个能力很强的人去动手，没想到你却····”   

    “这就让我不得不怀疑你到底是不是有能力了，而你要是没有能力的话，那我觉得我实在是没有扶持你的必要了。”

    

    乔林看着小舅子说道：“为了能够让你坐上现在的这个位置上，我花了多少钱，你的心里比任何清楚。”

    

    “姐夫，我知道我这一次让你失望了，不过我跟你保证，下次我一定把那小子给拿下。”

    小舅子连忙说道。

    

    “下一次？

    还有下一次？”

    乔林看着他，不屑的说道：“昨天晚上那么好的一次机会，你都没有把握住，你觉得你接下来还有机会？”

    

    “你以为人家很菜吗？

    真要那么菜的话，那么他得罪的那些大家族，就不会跟他低头了，还有，这一次薛氏集团之所以能够从围剿中存活下来，就是因为他。”

    

    “还有，我还听说了，他的身手非常厉害，你错过了昨晚那么好的机会，接下来肯定没机会了。”

    

    乔林越说越生气，在他看来，自己这个小舅子真的是成事不足败事有余啊，昨天晚上那么好的一个机会，竟然都能错过，这让他连打死小舅子的心都有了。

    

    “姐夫，我认识一个很厉害的人，只要价钱给足够的话，那么肯定能够拿得下那小子。”

    这个时候，知道姐夫很生气的小舅子，连忙开口说道。

    

    “你就给我最后这一次机会吧，我一定把这件事情给办的漂漂亮亮的。”

    

    “既然你都这么说了，外加上你是我的小舅子，哪怕我对你再怎么的失望，这一次我也愿意再给你一个机会。”

    乔林看着小舅子接着说道：“需要多少钱，你直接说个数。”

    

    “另外，我丑话说在前头，这是我给你的最后一次机会了，你要是最后不能拿出一个让我满意的结果来，那从此以后你就不要想从我这里得到帮助了。”

    

    闻言，小舅子连忙说道：“姐夫，放心吧，这一次我肯定不会让你失望的。”

    

    “钱方面，替罪羊差不多一百万，找高手的话，差不多三百万，有可能会更高。”

    

    “我给你五百万，你给我一个完美的结果就行。”

    乔林说道。

    

    “好。”

    小舅子直接答应了下来。

    

    接下来，乔林就没有再多说什么，直接给小舅子转账。

    

    小舅子在看到钱到账后，心里也是终于松了一口气，有了这笔钱后，他就会没事了，毕竟可以找替罪羊了，否则的话，最后倒霉的就是他了。

    

    “谢谢姐夫！”

    小舅子看着姐夫，真心感谢道。

    

    他这个姐夫对他还是非常不错的，要不是他的话，那么他也坐不上现在这个位置，而且在以前的时候，有什么事情，这个姐夫都会帮他解决，这一次同样也不例外。

    

    “我不要求你太多，只希望你做事能够认真点，而不是敷衍我，这一次的事情，你但凡认真点，那这个事情就完成，也就不用再多花这四百万了。”

    乔林说道。

    

    “姐夫，这一次我一定不会让你失望了。”

    小舅子严肃道。

    

    闻言，乔林没有再对此多说什么，转而说道：“继续吃饭吧。”

    

    小舅子点点头，随后拿起筷子，继续吃。

    

    十几分钟后，两人吃完了，便准备走了。

    

    不过，他们刚从座位上起来，还没有迈开步伐，包厢的门就被推开了。

    

    他们转头正想骂人，只是骂人的话，刚到嘴边，就出不来了，同时，两人脸上的表情都非常的震惊和不可思议，显然两人谁都没有想到会在这里见到陈浩。

    

    是的，刚才推门进来的正是陈浩，这个他们前面还在讨论要对付的人，就这么突然出现了。

    

    “陈先生，你怎么来了？”

    乔林最先反应过来，看着陈浩开口问道。

    

    一旁的小舅子，在听了他的话后，也回过了身，不过他这个时候并没有说什么。

    

    “你说我怎么来了？”

    陈浩不回反问。

    

    乔林在听了陈浩的这话后，心里一突，他在想，陈浩是不是知道了什么，然后这才专门的来找他算账的？

    

    想是这样想的，但他还是努力的控制，不让自己的脸色呈现出不对劲出来。

    

    “陈先生，瞧你这话说的，我怎么会知道，你来这里找我是为了什么事情呢？”

    乔林面带笑容的问道。

    

    “是吗？”

    陈浩反问了一句，然后他看向了对方身边的人，接着问道：“不给我介绍一下，你身边的这位吗？”

    

    “他是我的小舅子。”

    乔林也没有隐瞒，直接说道，这个时候隐瞒的话，是不明智的，而且就算他想隐瞒，也隐瞒不了，对方只要稍微的调查一下，很快就会知道他们两人之间的关系了。

    

    “我听说你的小舅子是监狱长，是吧？”

    陈浩看似很随意的问道。

    

    旁边的小舅子在听了陈浩的这话后，心里一突，对方刚才的这句话，里面的信息实在是太多了，一瞬间，他的心里猜测，对方可能是猜到了赵亮是他放走的，然后今天这才特意的上门来。

    

    他的脸色变化，一旁的陈浩看在眼中，当下心里也就明白了，真相应该就是他先前所猜测的那样了。

    

    “嗯，你说的没错。”

    乔林看着陈浩，接着说道：“你这样子问，该不会你今天找他是有事情需要他帮助吧？”

    

    这一刻的他，心里其实也猜测到了陈浩应该是知道了什么，可就算如此的话，他也不可能直接承认下来啊，于是也只能装作不知道的开口问道。

    

    “嗯，确实是有件事情找他。”

    陈浩接下来的目光看向了对方的小舅子，开口问道：“我想问你一件事情，你知道赵亮吧？”

    

    此话一出，两人的面色一变，这一刻他们的细腻不再有任何的侥幸，也都明白了陈浩出现在这里，就是冲着他们而来的。

    

    “我知道赵亮，怎么了？”

    小舅子压下心中多余的想法，强装镇定的看着陈浩说道。

    

    “赵亮是在你负责的监狱里吧？”

    陈浩看着对方，不等对方的回答，接着说道：“那么我想知道，为什么他昨天晚上会以代驾的身份给我开车，并且要杀我呢？”

    

    “陈先生，有这回事？”

    小舅子故作震惊的问道。

    

    他的这个表现，陈浩看在眼中，只是面带笑意，并没有对此多说什么。

    

    

