    走在百废待兴的改建区内。

    白宋带着两位姑娘看了水泥造的双层小楼。

    虽然只有一个简陋的地基，但没个改建区都有完整的烫样。

    改建区的包工头认出了白宋，带着手下人纷纷上来寒暄。

    白宋顺便让包工头来介绍永安河边的这个改建区有哪些规划，和哪些设计。

    包工头对这项业务很熟悉，因为这其中有朝廷的资金支持，会有不少的朝廷官员来监督改建区的进度。

    包工头口若悬河，每一处细节都给两位小姐介绍明明白白，没有任何晦涩生僻的词汇，两位姑娘听得连连点头。

    陆遥站在白宋身边，拍了拍白宋的肩膀：“这里的房子建好了给我留一套，自家兄弟算便宜点。”

    白宋笑着点头：“没有问题。”

    “这水泥也是你发明的？”

    “算是吧。”

    陆遥摸了摸一边的水泥墙壁：“这比皇上住的宫殿还要结实呢。”

    “等你以后当了大官，一定要上奏朝廷，把皇宫给重新改造一遍，必须全部用水泥打造。”

    两人相视一笑，甚为默契。

    两个男人说话之时，两位姑娘依旧在交流。

    张玉寒越发惊讶了，她只听说了这个改建计划害得父亲不得安宁，却没想到这个改建计划是这样一片天地。

    “侯姐姐，你觉得这改建计划如何？”

    侯筝也是讶异，四处张望，点了点头：“倒是有模有样的。”

    “会不会是一次利民之方？”

    “听说这里改建之后，房子屋子是多了，但卖得可不便宜，一般人家买不起呢。”

    包工头乐呵呵地说了：“两位小姐是多虑了，咱们盖楼那可是真金白银向百姓买了地皮的。非但给了银子还给那些百姓在城外修建了安置房，规模不如这里，但比其他老房子可好了太多，至少所有结构都是水泥打造的。咱们免费给百姓房子住，还有比这更好的事情？”

    “免费给百姓住？这不亏死了？”张玉寒疑惑。

    包工头得意洋洋地指着白宋一边：“那可不，谁叫咱们东家是个大善人呢？”

    顺其自然的一个马屁，没有传到白宋耳中，倒是拍得张玉寒心里舒坦。

    说不上为何，就是觉得这句话中听，更加符合心中白公子的形象。

    “没想到白公子是这么一位心系天下的正人君子。”

    侯筝有些搞不懂，怎么自己跟陆遥单独处了一会儿，张家妹子的情绪就变了？现在居然给白宋说起了好话，当真是奇哉怪也。

    但侯筝对白宋还是有不爽的，出游的时候还想着让白宋出丑，没能得逞，现在连张玉寒都变了心，更是憋闷。

    侯筝瞥了一眼走过来的白宋，不爽地哼了一声：“什么心系天下？分明就是个披着文人外皮的奸商，一心只想着赚钱！”

    “诶，侯小姐，这话就是你的不对了。”白宋乐呵呵地走了过来，“你说我想着赚钱，我承认，但要说我一心想着赚钱，那我就不能答应了。谁说赚钱就不能心系天下呢？两件事根本不冲突，这个改建计划就是能造福天下的同时还把钱给赚了，何乐而不为？”

    “狡辩！”

    侯小姐低声数落一句。

    但这态度落在张玉寒的眼中，那就完全不同了。

    坦荡洒脱，不拘小节，器宇不凡。

    张亮还真把自己女儿拿捏得死死的，自家女儿爱慕英雄和才子之心兼有，白宋英雄与才子之气兼得，一旦有了钦慕之心，看白宋时不管什么方面都是舒服的。

    “玉寒。”白宋轻轻喊了一声。

    “啊？”张玉寒听白公子如此亲昵的称呼，脸蛋儿泛红。

    “现在改建区也看了，相信你也该心里有数了吧？回去跟你父亲说说自己都见到了啥，让他在家里放一百个心。”

    “嗯。”张玉寒点点头，“白公子之贫户改建乃玉寒所见最得民生之法，玉寒相信公子的计划不会有错，更不会坑害了父亲。”

    白宋满意地点了点头，对着两女招了招手：“既然已经看了工地，咱们还是回船上把，这里终究是脏乱了些，两位回家显得狼狈，我都不好交差。”

    张玉寒掩嘴一笑，点头称是。

    侯筝掐了对方一把，瞪了眸子：“你站哪一边的。”

    张玉寒脸红了。

    回到船上，花船继续顺流而下。

    一晃眼已是午后，四人肚子咕噜咕噜，招呼随船的下人上酒上菜。

    短短半日相处，同游四人热诺多了。

    虽说侯筝还是不喜白宋，但没有生疏之感，反而有话就说，不爽都写在脸上，也不像是敌人，更像是不对付的朋友。

    男女之间没有了距离，无人的船舱内更加不会拘谨。

    侯筝坐在陆遥身侧，紧贴着这个男人，毫不在意，大咧咧地敬酒吃菜。

    陆遥倒是显得拘谨了些，当着白宋的面似乎还比较在意形象，只是不太拒绝，也不敢有什么动作。

    白宋对坐而笑，给陆遥连连使眼色，示意他去楼人家姑娘的腰。

    陆遥脸皮薄，装作看不见，倒是被侯筝瞧见了。

    “陆公子，以后可要离白公子远一点，你可别跟人学坏了，否则本小姐可不喜欢你了。”

    大家姑娘把喜欢二字当众说了出来，实在是有些出格。

    张玉寒吓了一跳，掩嘴无语，担忧十分欢喜，觉得这样的酒局才刺激。

    陆遥闹了个大红脸。

    白宋看得直摇头，心说你小子有个屁的计划呀？

    这就把你给镇住了，要等到猴娘马月才能把候姑娘给拿下？

    张玉寒却在偷瞄白宋身边的位子，暗暗嘀咕自己要不要坐过去。

    但张玉寒显然不是侯筝那样的性格，保持着大家小姐的矜持，虽然很想寻求刺激，但终究买时迈不出这一步。

    中午的酒局十分暧昧，调情和暗示随着酒意渐浓越发明显。

    侯筝醉在了陆遥怀里，陆遥终于把手放在了侯小姐的腰上，偷偷抚摸。

    白宋醉意朦胧，但依旧做得笔挺，认真看着对面的男女摸摸搞搞，觉得十分有意思。

    张玉寒终究没有胆量作出更多出格的举动。

    只是看到白公子能在这样的环境下保持君子之风，心里更加钦慕。

    她这时才回想起了那首诗，只是听得匆忙记不太全了。

    “白公子，先前上船时你作的诗可还记得？”

    白宋点头。

    “那可曾为玉寒再念一遍？”

    “红脸如开莲，素肤若凝脂。

    绰约多逸态，轻盈不自持。

    尝矜绝代色，复恃倾城姿。

    子夫前入侍，飞燕复当时。”

    张玉寒因酒意而扩散的脸颊布满了撩人的晚霞，眼神痴迷闪着荧光。

    只有在醉眼朦胧的时候，人才容易进入诗的已经之中。

    这一边，张玉寒听进去了，进入了诗画里，突然好想为白公子跳一曲舞。

    也不负那一句“飞燕复当时”。

    “公子之才，不负长安盛名，今日结交，是玉寒一生之幸事。”

    姑娘柔柔弱弱的声音惹人怜爱。

    想着姑娘的遭遇更让人同情。

    白宋根性如此，再这样的情况下总会顺着这种暧昧的气氛说一句暖人心窝的话。

    “非才思所至，乃姑娘之美过之，诗自当成也。”

    殊不知此刻暖人心窝，却也撩人情思，自己种下的情根，往后就怪不得人家骚扰了。

    就这般，张玉寒知道了白公子的心意。

    对方是欣赏自己的。

    张玉寒脸上绯红，心脏跳动，只觉不枉今日之行。

    中午一场酒，侯筝彻底醉倒了。

    加之船上颠簸，睡梦中吐了好几次。

    不得已由陆遥将其搀扶进船舱内的房间休息。

    张玉寒也好不到哪儿去，她没那么大的胆子，但可故意让自己醉一场，这样就能一直让白公子搀扶着，搂抱着自己。

    诚然，张玉寒达到了自己的目的，下桌之后一直就贴在白宋身上，抱着白宋的胳膊，不肯松开。

    白宋带着张玉寒到了船头吹风，兴许这样能早早醒酒。

    陆遥摇摇晃晃到了白宋跟前，朝着白宋神秘一笑：“你就在这儿陪张小姐，我去陪我家侯筝，待会儿听到任何动静，都不要过来，知道没有？”

    白宋脑子一片浆糊，昏昏沉沉地，下意识地点了点头：“我对你家侯筝没兴趣，你爱咋咋地。”

    陆遥转身走了。

    “公子，外面的风好大，玉寒好冷……”沉醉的姑娘传来了呢喃的声音，单薄的衣裳，披肩不知落在了哪儿，雪白的脖颈和滑腻的玉臂上起了一层清晰可见的鸡皮疙瘩。

    “那我们回去。”

    “不要！公子抱着玉寒好吗？”

    白宋还在犹豫，张玉寒乘着左右无人，装着胆子钻到了白宋怀中，蜷缩着身子，享受又安逸，喃喃说着：“就这一次，是玉寒跟公子之间的秘密，永远不要告诉别人。”

    白宋控制不住自己，正如张亮所想的那样，手不争气地将怀中人儿护得更严实。

    怀中人儿的身子明显是放松多了，也不再发抖，就这么让白宋抱着，没有多余的动作。

    “这永安河流向哪儿？怎么永远没有尽头？”怀里人不知是梦呓还是醒着，小声问了。

    白宋望着前方，小声道：“永安河将汇入黄河吧？我也不知道……”

    “黄河什么样？玉寒没有见过……公子见过吗？”

