    辰龙天尊背负双手，悠然踱过通道，来到一座百丈见方的宫殿前。

    宫殿大门紧闭，上悬一匾额，匾上无字，只有三道玄奥的道纹。

    中间一道如雷霆，左侧那道似龙蛇，右侧那道如剑器。

    辰龙天尊微微仰首，正要细看那三道玄奥道纹，左侧那神似龙蛇的道纹之中，蓦地冲出一只闪烁着五色霞光的龙爪，向着他一把抓来。

    龙爪击出时，辰龙天尊只觉身周空间蓦地一震，竟被某种神奇的力量，将他立足之地方圆三丈内的空间，直接“剥”了下来，形成了一方与外界彻底隔绝，完全独立出来的狭小异空间。

    随后那闪烁着五色霞光的龙爪，便像是抓住实体物质一般，将那剥离下来的三丈空间一把抓住，五指发力一握，就要把这独立出来的狭小异空间，连同里面的辰龙天尊一并捏爆。

    辰龙天尊冷哼一声，也不见任何动作，身周空间轰然膨胀。

    瞬息之间，他所在的那方圆三丈的小空间，便光速膨胀开来，化为一方足有十万里方圆的巨大空间。

    虽这膨胀十万里的空间，并没能将那龙爪撑爆，仍在龙爪五指之中，但那龙爪抓握之力，一时也难以将这扩张为十万里方圆的巨大空间捏爆。

    就在双方僵持不下时。

    右侧那道形似剑器的道纹之中，飞出一道飘渺虚幻的剑气，倏地刺入此方空间之中，于辰龙天尊头顶，幻化为一条有着六条旋臂的璀璨星河，一边飞快旋转，一般垂下条条星光，流星雨一般向着辰龙天尊袭来。

    每一道星光，就是一道剑气。每一道剑气，都有破碎虚空、斩裂星辰之力。

    辰龙天尊神情不变，大袖一拂，一对磨盘冲天飞起。

    那磨盘形制平凡，看上去就像是磨坊里最普通不过的花岗岩石磨。

    但若有细致入微的眼力，就可以发现，那磨盘上每一条看似平平无奇的花纹，都是一道繁复难辨的道纹。每一颗岩石微粒，都是由阴阳二气凝炼而成。

    正是辰龙天尊尚在炼制之中，未竞全功的天尊之宝。

    饶是未竞全功，此宝在天尊亲自驾驭之下，威能也大得不可思议。

    磨盘悬于辰龙天顶，轰然旋转。

    难以形容的吸摄之力，自石磨上散发开来，化为一道无形的引力漩涡。

    星河之中垂下的条条星辰剑气，顿时改变方向，纷纷投入石磨磨斗之中，被大磨碾磨、粉碎，分解为阴阳二气。

    眼看辰龙天尊截住剑气，宫殿匾额中央，那形似雷霆的道纹之中，忽然咔嚓一声，打出一道金色神雷。

    那神雷轰入辰龙天尊所在的独立空间之中，立时化作一片金色雷海，无视辰龙天尊石磨的吸摄之力，径直向着他汹涌而来。

    到了这一刻，一直面不改色的辰龙天尊，终于脸色微变，眼中亦闪过一抹凝重。

    “死去的天尊，居然也能做到这种程度？难道……留下这遗府的，是比天尊更强的半步金仙？”

    辰龙天尊心中思忖，动作却是不慢，蓦地盘坐下来，双手结印，身上清光一闪，化为一尊清光濛濛的七层宝塔，将他笼罩在内。

    轰！

    惊天动地的碰撞声中，金色雷海撞在宝塔之上，将那宝塔撞得轰然一震，激荡起层层涟漪。

    辰龙天尊闷哼一声，双手又结一印，那清光濛濛的宝塔嗡嗡作响着飞快旋转起来，荡开周围的雷霆之海。

    金色雷海随之反向旋转，化为一道雷霆漩涡，将辰龙天尊四面包围，一边激烈旋转，一边狂轰滥炸，不断消磨那清光宝塔。

    辰龙天尊手结法印，端坐于地，纹丝不动。

    他一边撑起空间膨胀，抵御龙爪握合之力，一边催动石磨，抵挡星河剑气，还要结印施法，抵挡雷海消磨。分心三用之下，饶是以他的修为，都觉压力山大，法力若开闸泄洪一般不断流逝。

    不过，辰龙天尊并不惊惧。

    他所在的这方空间，自被龙爪剥离下来，彻底独立之后，宇宙灵机亦随之彻底断绝。便是天仙、天君在此，都无法从外界接引虚空能量，得到任何补充，只能凭自身的法力，以及随身携带的补给硬扛。

    但天尊的能力，又是天仙、天君可比的？

    渡过了三次天仙灵机劫，晋位天尊之后，天尊已可以直接触及宇宙本源之海。

    纵使宇宙灵机被彻底隔离，天尊亦可自宇宙本源之海中，直接接引最本源的能量，来补充损耗的法力。

    虽然这一来，会令天尊遭源海厌恶，为将来渡“天尊道劫”埋下难度提升的伏笔，但这也并非不可弥补。

    更何况，天尊道劫本来就是百死一生，稍微增加点难度根本无所谓。

    此刻。

    辰龙天尊就毫无顾忌地触及宇宙本源之海，从中抽取本源之力，源源化为法力，与龙爪、剑气、雷海僵持。

    “人都已经死了不知多少万年，只凭留下的禁制，居然就能把我逼到这种程度，迫我不得不从源海之中抽取法力……呵，这位遗府之主，看来当是半步金仙无疑。”

    之所以笃定只是半步金仙，而非金仙天尊，自然是因为若真是金仙天尊留下的遗府，那他连那大五行灭绝神光道通都过不了。

    即使侥幸通过，到了宫殿之前，恐怕也早被那龙爪一爪捏爆了，根本用不着三道禁制齐出。

    “不过禁制只是禁制。就算是半步金仙留下的禁制，又能有多少后劲？”

    虽然暂时被三道禁制迫入被动防守、动弹不得的境地，但辰龙天尊相信，单凭这三道禁制，绝对不可能与他拼消耗。

    禁制无人补充，就算可以自行接引虚空能量补充消耗，其补充消耗的速度，也绝对比不上自源海抽取本源，化为法力的速度。

    僵持对耗下去，那三道强大的禁制，迟早会耗空储备，被辰龙天尊消磨一空。

    当然，如此对耗，对辰龙天尊的损失也是不小。

    但这损失在遥远的未来。

    他刚刚成就天尊不久，还有大几百万年的寿元，有的是时间弥补。

    辰龙天尊端坐地上，面不改色，专注与三道禁制抗衡。

    与此同时，他还在与禁制抗衡之时，不断解析禁制的奥妙，一窥那位留下此禁制的半步金仙的道路，与自身之道互相印证，从中也是获益匪浅。

    “若能彻底消化这位半步金仙天尊留下的禁制，至少能省下我百万年感悟的苦功。就算与之对耗，会恶了源海，对未来造成不利影响，也是利大于弊！”

    就在辰龙天尊与核心洞府三道禁制斗法之时。

    烛龙秘境，行宫之中，正自感悟大道投影的倪坤，身上忽然闪过一抹玄黄之气，之后猛地睁开双眼。

    “玄黄功德塔示警，辰龙天尊已打破大五行灭绝神光通道，来到核心宫殿之前了。”

    他神情凝重，心中暗忖：“核心宫殿的三道禁制，暂时困住了辰龙天尊。不过禁制无人补充，一旦耗光储备，就再也困不住辰龙天尊……我们的时间不多了！”

    不仅是时间不多。

    在烛龙神的时光领域修炼一千多年，倪坤与陆昔颜曾经拥有的海量资源，如今也已消耗殆尽。

    没有了各种资源辅助修炼，倪坤与陆昔颜也只能借着烛龙神的时光领域，杀时间用水磨功夫提升修为。

    但陆昔颜已是一劫天君，靠时间硬磨，还不知要积累多少万年，才能堪堪达到能够渡第二次天仙灵机劫的程度。想要修炼到天尊之境，单靠长时间闭关，更是没有可能。

    至于倪坤，解锁第八重功法之后，观摩感悟大道投影，倒是时间越久越好。

    可这方宇宙，并非唯心规则，不是心有多大，实力就能有多强。

    悟出再多道理，也需要实际的能量，才能将感悟的道理，化为实际的修为。

    他固然可以接引虚空能量，一点点提升修为，但这样效率太低，远不及直接使用仙晶。可仙晶到现在又已经用得一干二净，连陆昔颜渡完灵机劫，剩下的青紫仙晶，也都给倪坤吃掉了……

    他现在又还不能接触宇宙本源之海，无法直接抽取宇宙本源，化为自身修为。“立天庭”这一境界需要的繁琐资源，在这时光领域中也找不到，三百六十五正神、十万八千群星恶煞，只有六成之数，难以圆满。

    最关键的是，辰龙天尊固然被禁制困住，但在与禁制对抗的过程中，他一样能从禁制之中，悟出许多玄黄天尊的道理。而以天尊直接接触宇宙源海的能力，辰龙天尊将道理转化为实力的效率，也会远远超过倪坤。

    临阵学习，乃至临阵突破，从来都不是倪坤一个人的专利。

    诸天万界，无数天才，都具备相同的能力。

    而每一位天尊，无疑都是屹立于星海顶端的超级天才。

    哪怕倪坤身处时光领域，在时间方面占据极大优势，可天尊的境界是不讲道理的。只要道理一悟出来，瞬间就将道理转化为实力。

    “所以，绝对不能等到辰龙天尊自禁制中脱身。”

    倪坤沉吟一阵，作出决断：“必须趁他被禁制困住之时，寻找战机！”

    他霍然起身，念头一动，山巅之上，那尊烛龙化身，顿时加快了汲取烛龙神本源的速度。

    原本倪坤为了不破坏这方时光领域，控制了烛龙化身汲取烛龙神残余本源的速度。

    不然的话，就凭山巅那外界一年，山顶一万年的时间流速，烛龙化身早就可以把烛龙神尸抽成空壳了。

    而现在，倪坤知道不能再坐等下去，必须抓住这唯一的机会，便再也顾不得那么多了。

    时光领域没了就没了。

    反正他的烛龙化身，在获取烛龙神本源之后，也能拥有同样的能力。虽然远远比不上烛龙神本尊那般强大，但外界一天、时光领域一千年，还是能够做到的。

    动念催动烛龙神后，倪坤又给陆昔颜传讯：“时光领域行将消失，作好准备，我们要绝地反击，尝试与天尊对战了！”

    【求勒个票~！】

