    王哲对项宁的自信还是挺有信心的，毕竟在雷霆武馆的时候，项宁可是能够击败身为三阶武者的方昊，虽然是两成实力，但事实确实如此。

    他认为赵华泰是不弱，但要跟三阶武者比，还是差得远。

    很快，两人一同走进班级，原本还有些吵闹的班级顿时就安静了下来，因为昨天的事，几乎传遍整个学校了。

    赵华泰被誉为未来有很大几率成为七阶武道宗师的天才，另一个项宁则是传说中的工读生。

    为什么说是传说中的工读生，那自然是从他入学到现在所经历的和所展现的一切都和他的工读生的身份截然不同。

    项宁刚进教室还没坐在自己的位置上，就被苏沐涵给叫了出去。

    在办公室中，苏沐涵明显有些担心的询问道：“项宁，我听说了你要和二班的赵华泰上武斗场是真的吗？”

    “是。”项宁没有隐瞒。

    “能告诉老师是什么原因吗？”苏沐涵关心道。

    项宁想了想，就将昨天的事情说了一遍，并没有添油加醋。

    苏沐涵听后脸色明显微微一变，而此时二班的班主任张莲从门外走了进来，看见项宁和苏沐涵便冷笑了起来。

    “苏老师，你教的好学生可真的是活泼好动啊。”张莲阴阳怪气道，不过此时办公室里没有其他的老师，倒也没让项宁先离开。

    “张老师，情况我已经了解了，问题是出在你的学生身上，与我的学生有什么关系？”苏沐涵质问道。

    “什么关系？一开学不知轻重打伤同学，现在还没过两星期，又欺负初中部的学生，你说说什么关系？”

    “呵呵，世风日下啊。”苏沐涵呵呵一笑。

    张莲一听顿时额头青筋暴起，而这时候，教导处主任刘杀鸡，刘欧海走了进来，看见这一幕便开口道：“张老师，请注意形象，这像什么话？”

    “这···是，刘主任。”张莲微微低头道。

    刘欧海看着项宁，心情有些复杂，这小子可是把他们这些人给骗了，天赋太强，都被上头关注了。

    原本开学初的那一场食堂打架案，刘欧海以为项宁只不过是工读生，干的活多，打人比较没轻重，但谁曾想。

    体检的时候居然是一名一阶六星武者，那是啥概念，整个年级不到一百个武者，其中四星以上的不到四十人，最高的也只不过是一阶七星武者。

    但情况是这样的，在初级学院毕业的时候会登记实力修为，项宁确确实实是锻体四重，而假期也就三个月，这三个月如果用资源砸的话，可能会砸出一个一阶武者。

    但是想要砸出一阶六星武者，那要么这是身价过亿富豪的儿子，要么是某强者大佬的子嗣，但从资料上显示，孤儿，完全没有什么其他背景，那么这样的话就很恐怖了。

    “情况我都已经了解了，这件事上面也有所关注，这一次的事情让学生自己处理，这是设立武斗场的初衷，但上头很明确的一点是，点到即止，别搞出什么伤残来。”刘欧海开口道，意思很明显，他是来传话的，不是来当调解人的。

    “既然如此，那就午时武斗场见吧。”张莲冷着脸转身离开了，显然是去找赵华泰去了。

    见张莲离开了，刘欧海转身对项宁笑呵呵道：“项宁同学啊，刚才的话想必你也听见了，点到为止，校方并不希望出现什么伤残事件。”

    刘杀鸡的转变倒是让项宁和苏沐涵另眼相看，这是他的意思呢，还是校方的意思呢，这是觉得项宁能获胜？

    他又和苏沐涵说了两句后就离开了，留下一对师生。

    “呃···老师，没什么事的话我就回教室了。”项宁开口道。

    苏沐涵点点头表示同意。

    而在教室中早就炸开了锅。

    “牛逼啊，一开学就上武斗场，我问过一位学长，这武斗场是解决私人恩怨的地方，而且出现伤残都是有可能的。”

    “这项宁真是深藏不漏，刚开学的时候还真看不出来，我还说过他坏话，你说我会不会被记恨上啊？”

    “你太高看自己了吧，他会记住你？人家一阶六星武者，你还八重锻体期！”

    一群人讨论着，只有王哲这里最得意，坐在他周围的人都知道这王哲和项宁的关系最好。

    “王哥，王哥，我可听说那赵华泰不简单，项宁他能打得过吗？”

    王哲听着那王哥王哥的叫，那吹牛功夫也起来了：“打得过，怎么打不过，一招秒杀都不是不可能啊。”

    等项宁回到教室，班里的人都被王哲虎的一愣一愣的，看到项宁的时候就跟看到美女一样，恨不得上去舔上几口，特别是原本还有些瞧不起项宁的女同学一个个都寻思着怎么勾搭上来。

    对此项宁完全不感冒，回到自己的座位上，很快最后一节课的下课铃声响起，半个学院都炸开了锅，纷纷朝着武斗场涌去。

    这可是一整年都看不到几次的战斗，特别是对还处于锻体期的人来说，那机会很是难得，近距离观看两个同龄武者的对决，那帮助着实不小。

    项宁被一群人簇拥着来到武斗场，那样子就像是什么大明星似的，让他哭笑不得。

    而赵华泰已经站在了武斗场之上，整个武斗场馆占满了人，放眼看去足足有几千人，黑压压的，学院里恐怕至少一半的学生都来了。

    “哥！加油！”一道悦耳的声音响起，纵然场馆内人声鼎沸，但项宁还是一眼朝着声音发出的放心看去。

    只见项小雨正和王哲站在一起，正朝着他这里招招手呢。

    项宁笑呵呵的摆了下手示意自己看见了。

    “王哥哥，我哥哥一定能赢的对吧！”项小雨希冀的看着他道。

    看着那水汪汪的眼睛，王哲那心肝颤得啊。

    “那当然！”

    武斗场真正的战斗地方足有两个篮球场大，此刻赵华泰手握特殊胶制的长刀，死死的盯着项宁。

    项宁走上武斗场，朝着一旁守着的腐狼，穆霄教官微微鞠躬，而另一边站着的则是二班的教官张贾胜。

    项宁同样拿了一柄长刀，看着站在他五十米处的赵华泰。

    规则都知道，无非就是打出场外，或者主动认输，但看这架势，接下来的战斗很难说。

    “我知道你很强，但是当你凝视深渊的时候，深渊同样在凝视你。”赵华泰摆出攻击姿态，目光死死的盯着项宁。

    “瞅你咋滴。”

    赵华泰：“······”

    怒气点＋99。

