    罗修没有生气：“汤瑞，我跟你的父母聊过你的事情，我认为你病得很重，需要特殊的引导才能走出梦魇。”

    “不！我没病！我很健康！”

    汤瑞极力反驳道。

    “汤瑞！不许跟医生顶嘴！”

    布奇呵斥道。

    “没事的布奇先生，这属于正常反应，现在开始就请把这里交给我吧，麻烦两位先回避一下。”罗修道。

    “OK，好的。”

    “当然没问题！”

    布奇夫妇没有意见，将空间留给了罗修和汤瑞。

    关上门后，他们则静静的守在外面。

    “好了汤瑞，我们现在开始心理治疗吧。”罗修翘着二郎腿，说道。

    “No！你这个业余的心理医生。”

    “汤瑞，你知道自己在说什么吗？”

    “我当然知道！你根本就不是心理医生！因为你没有事先对我进行心理测试就认为我生病了，之前的那些心理医生都做过心理测试的，所以你有问题！”

    汤瑞抱着胳膊，自信的质问道。

    “哦？”

    罗修有些意外，这小子还真敏锐。

    不过这样也好，省得自己多费口舌。

    这时，只见罗修抬起了右手。

    一只攻击之爪随之出现！

    猩红的光芒照在了汤瑞的脸上。

    汤瑞顿时瞪大了眼睛：“你是恶……”

    罗修及时捂住了他的嘴，忽悠道：“汤瑞，我不是恶魔，而是驱魔人，我知道你遇到了麻烦，我是来帮助你的。”

    “你真的是粗（驱）目［魔］人？”

    汤瑞心中惊讶无比，但由于嘴被捂住了，所以说不清楚话。

    “没错，我隶属于诡异调查局，职位是特级调查员，我可以解决你的麻烦，我待会会放开你，你不要大喊大叫。”

    “呜呜呜呜（欧克欧克）。”

    罗修松开了手。

    汤瑞一边喘着粗气，一脸神色激动的看着罗修化作攻击之爪的右手：“这是什么？”

    “诡异武器，是用死亡恶魔的身体部位制成的，喜欢吗？”罗修一本正经的瞎掰道。

    “(⊙o⊙)哇！喜欢。”

    汤瑞信了罗修的忽悠，随即好奇的打量起了攻击之爪。

    “我可以碰一下吗？”

    汤瑞哀求的看着罗修。

    “当然可以，如果你表现的好，我就把它送你玩一会儿。”罗修笑道。

    “(???????????)真的？”

    “真的。”

    “我会好好表现的。”

    “那好，我现在问你几个问题，你一定要如实的回答。”

    “哦！”

    “为什么你的父母会认为你心理出了问题？你遇到了什么麻烦？”

    “恶魔！我一直跟我妈妈爸爸说我遇到了恶魔，可是他们都不信。”

    “什么样的恶魔？”罗修随口问道。

    汤瑞顿时就激动了起来。

    一直以来都没人愿意相信他的话。

    现在他终于能向人倾诉了。

    这不禁打开了汤瑞的话匣子。

    汤瑞快速将事情的前后经过讲给了罗修听。

    不过前面一段大都是汤瑞的废话，罗修也没信。

    等到他说完后，罗修根据已有资料重塑出了一个怪异的故事。

    作为一个“好孩子”，汤瑞每天的生活非常规律。

    上学、在学校里打打架。

    吃午饭，掀几个女同学的裙子。

    放学。

    咳咳，这些黑历史其实都不重要，重要的是汤瑞这瓜娃子有手欠的毛病。

    因此，汤瑞原来的口碑非常不好。

    布奇夫妇为了教育他，所以才将家搬到了这里。

    罗修估计布奇夫妇大概是想要搞个忆苦思甜之类的实际性教育吧。

    可是他们低估了汤瑞的“能耐”。

    哪怕是搬到了郊区，汤瑞手欠的毛病也没有丝毫改善，反而还更猖狂了。

    这不，某天汤瑞独自一人在院子里玩的时候就挖出了一个诡异的东西。

    那是一扇属于恶魔的大门，由不知名的材料制成，外表还散发着黑气。

    那天，汤瑞还以为自己挖到了什么古董，于是兴高采烈的就去跟布奇夫妇邀功了。

    可谁知道当布奇夫妇赶到后院的时候，那扇诡异的恶魔之门却消失了。

    之后不管汤瑞怎么解释，布奇夫妇也不相信他挖出了这种东西。

    他们反而还斥责了汤瑞在后院乱挖乱埋的行为。

    最后连汤瑞都差点相信的确是自己弄混了梦境与现实了。

    自此，他的梦魇也就开始了。

    午夜时分。

    汤瑞每每都能听到一阵可怕的抓墙声。

    紧接着，那扇可怕的恶魔之门就会缓缓地凭空出现在墙壁上。

    随着恶魔之门的浮现，那令人毛骨悚然的抓墙声又会逐渐疯狂。

    仿佛门后有一个恶魔正在疯狂的挠着大门，马上就要冲出将他给撕碎。

    汤瑞被吓破了胆，只好向布奇夫妇求助。

    可当布奇夫妇赶来后，那阵声音却又不见了。

    一次……

    两次……

    三次！

    布奇夫妇自然不信汤瑞的胡话，只是认为他做了噩梦或是在顽皮而已。

    因此，汤瑞反倒还挨了训斥。

    罗修无语的看着一脸希冀的汤瑞：“这就是顽皮的下场，你父母说的没错，你的心理的确有问题，需要治疗。”

    “??^??！我知道错了。”

    年仅十二岁的汤瑞痛哭流涕了起来。

    罗修随手将一只攻击之爪卸了下来：“暂时借你用用，今天晚上好好打配合，我会彻底宰了那头恶魔。”

    “欧麦噶的！”

    汤瑞兴奋的摸了一下攻击之爪。

    顷刻间！

    攻击之爪就自行附着在了他的手上，化作了一副狰狞的魔爪。

    可这足以吓哭一般小孩儿的攻击之爪却并没有令汤瑞感到任何不适。

    这小子的心态还真是不错。

    不愧是在小学就做出了罗修一辈子都不敢干的事情的狠小孩啊！

    “用你的意念收起来，不然你的父母会把你送到教堂烧死的。”

    罗修故意吓唬了这小子以下。

    “哦，知道了。”

    汤瑞赶紧尝试着收起了攻击之爪。

    这小子也挺有天赋，很快就熟悉起了攻击之爪的收缩。

    “好了，时间差不多了，今天的心理疏导就到这里了，待会记得好好配合。”

    罗修提醒了一句。

    这小子也连忙比划了一个“OK”。

    “布奇先生，布奇夫人，心理辅导已经结束，你们现在可以进来了。”

    “嘎吱。”

    闻声的布奇夫妇迅速的进了门。

    ……

