    <!--go-->    徐膺绪已经有军功了，他已经有了爵位，自然心里也踏实。虽然比不上大哥的国公爵位，但是好歹也是一个侯爵，在大明朝这样的一个地位已经足够的超然了。

    但是自家老三，虽然出身中山王府，也是在五军都督府担任要职。徐增寿虽然身居高位, 只是很多人对于他的印象就是中山王徐达的幼子、当朝皇后的三哥，太子的三舅......

    现在给自家老三争取一个机会，不说一战就功成名就、封候拜将，不过这是一个机会。

    这一次的表现好了，以后如果还有战事，自然也就有机会继续出去领兵、博取军功。

    至于徐妙清，乃至徐家的三个媳妇，也都不觉得这有什么不对的。出身武勋人家, 看似是无比显贵的, 只是只要朝廷出现战事，这些武勋都要义无反顾的出去。

    享受着荣华富贵，自然也就要承担起来责任和风险。大明朝的武勋，如今可没有荒废。

    就像皇帝的舅舅们一般，当年常家的三兄弟也没少四处奔波、征战。先别管他们是不是有带兵的天赋，需要他们出去的时候，一个个的都是毫不犹豫。

    虽然有皇帝关照的意思，但是常家三兄弟一公二侯，也是无数勋贵羡慕无比的，这才是真正的武勋荣耀。

    而徐家虽然有着徐达的余荫，徐达的儿子们天生的起点就非常高。只是如果他们不去拼命的话，徐家说不定也要被常家给压下去。

    更何况徐膺绪心里明白，他留在京里可不是质子。他可是领过兵、参加过恶战的，虽然带兵打仗的本事不如大哥，但是比起老三要强一些。

    留在京里帮着皇帝掌控京营是一回事，拱卫皇太子才是最真实的。

    徐辉祖没有任何意见, 他觉得自家老二的决定很对。至于徐增寿有些激动，他的机会来了。

    徐妙清眼观鼻鼻观心，对于朝堂上的事情她不会多问，至于战事这样的事情更不会再问。

    “大舅，你要去辽东。”小小朱这个时候忽然开口，说道，“颍国公为主帅，你是副帅。咱这一次要攻灭朝鲜，不得有失。”

    小小朱自然不会有这样的见识，这都是老朱和小朱商量的时候，小小朱听到了。他知道这一次发动战争的缘由，也知道这一次战事应该取得什么样的一个战果。

    徐辉祖一下子明白了，怪不得前几天太上皇将他叫去乾清宫勉励了一番呢！

    “狗肚子藏不住二两油！”看着儿子，朱允煐笑骂说道，“咱和皇爷爷当时就该给你赶出去，这话你记好了，除了在自家人跟前，不许出去说。”

    小小朱可不怕小朱，笑嘻嘻说道, “爹，咱是朱, 不是狗。你骂了咱, 也骂了你自个！”

    其他人忍俊不禁，想笑而不敢笑，一个个的憋得很辛苦。至于朱允煐则是给噎的脸色涨红，这混账小子总有惊人之语，有些时候真的让小朱下不来台。

    忽然间，朱允煐长叹一口气，“咱现在总算是知道父皇、皇爷爷的难受了，咱早慧，心智比其他孩童要健全。估摸着那时候，他们看到了咱也难受。”

    徐家几个人不好接口，关于当今天子当年是不是神通这件事情，实际上朝野上下也有不少议论。

    知道的人听说过，但是未必见识过。不知道的人，觉得可能是皇室在造势。但是大家可以肯定的就是当今天子年少时就大权在握，比起那些藩王们的权柄还要大，小小年龄的就掌握了很多军力，隐隐在朝堂上也有一些力量。

    看向徐辉祖，朱允煐笑着说道，“钦儿的生辰宴，也只能是皇后帮着办了。说起来皇后也是钦儿姑母，钦儿现在还没成年，也没承爵。这小东西在朝里是立不住脚，只能是皇后管教。”

    徐辉祖露出点笑容，说道，“陛下圣裁。”

    “那咱呢？”小小朱急了，忽然说道，“咱娘到时候要生孩子，表哥生辰不能是娘来办！”

    小小朱还是很贴心的，顽劣归顽劣，只是很多的事情也听说了。比如说他知道他娘不出意外该是在六月份左右产子，给他添一个弟弟或是妹妹，没时间去管其他人。

    谷啊

    朱允煐愣了一下，随即说道，“那只能是委屈一下钦儿了，旁人自是没有资格给他办生辰宴。若是皇后没有闲暇，咱看看咱这个姑父有没有时间。若是没有，钦儿也不能怨咱。”

    徐辉祖连忙说道，“陛下，犬子生辰只是小事，陛下无需挂怀。”

    徐妙清这个时候也跟着说道，“陛下，钦儿到底是外臣。陛下日理万机，哪有功夫去管他生辰。若是臣妾有闲暇，替他操办生辰宴就是。若是没有时间，二哥还在京里，能委屈了他？”

    至于这件事情为什么没有在意徐钦母亲李氏的意见，自然就是因为这样的事情自然是需要有男子主持。说到底徐钦的身份特殊，这可是国公世子。

    朱允煐实际上也就是说说客气话而已，虽然徐钦的身份特殊，还真的不需要朱允煐去亲自给徐钦举办生辰宴，要不然就太过了。

    至于朱允煐的关照，自然也可以是徐钦的年龄够了，就册立徐钦为国公世子，这比什么生辰宴要实际多了。

    不信的话看一看老朱的老兄弟汤和，虽然汤和功劳很大，和老朱关系也很好。只是汤和的国公爵位一直传不下去，谁让汤和的子孙总是留下一个孩子就早逝。

    信国公这个爵位迟迟无法承爵，这都是朱允煐的一个心事了。其实也不需要担心那么多，汤和的子孙虽然早逝，可是汤和的血脉一直在延续，也就是没能熬到承袭爵位而已，还不至于失爵。

    朝廷就要再次动兵了，这显然是不折不扣的大事，只不过也不是谁都有资格提前知道这些事情。

    在家宴结束后，徐妙清和她的妯娌带着孩子们。至于朱允煐，带着徐家的三兄弟出去走走，小小朱本来是想要去凑热闹的，但是想了想还是和表哥表弟一起玩闹吧。

    “过几日，朝鲜那边的奏报就要过来了。”背着双手的朱允煐走在前头，缓缓说道，“李成桂那个不省心的儿子又发动动乱，杀兄囚父。”

    朝鲜那边的情况，实际上很多的武勋也不是特别了解。但是徐家三兄弟自然知道一些，因为皇帝一直都不承认朝鲜的藩属地位，再加上釜山卫的特殊，大家也猜测大明迟早要对朝鲜用兵。

    朱允煐笑了起来，说道，“说起来三哥这一次要去天津卫，就是要做好跨海的准备。咱们这边出兵，那些人说不定要进攻釜山卫。”

    徐辉祖这个时候说道，“回陛下，釜山三卫粮草充足、城墙坚固，朝鲜兵卒倒也不好攻克。若是朝廷聚歼朝鲜兵卒，釜山卫倒也可出兵两路夹击。”

    “是这个理，皇爷爷也有这个计划。”朱允煐笑着说道，“所以让三哥坐镇天津卫，咱的粮草、兵卒都要从那边出海。咱的舅舅在那头也熟悉，二舅和三舅也都是要去釜山卫。”

    徐家三兄弟明白了，其实常家三兄弟都能够有着爵位，尤其是常升和常森，他们的军功基本上都是在釜山来的。甚至可以说釜山三卫，就是常家的兄弟两个建起来的，他们一度在那边驻守了几年。

    朱允煐有些担心，叹气说道，“昔年隋炀帝出征高丽，损兵折将不少。太宗李世民，攻灭东突厥与薛延陀，征服高昌、龟兹和吐谷浑。虽说重创高句丽，只是也没能尽全功。”

    徐辉祖这时候则说道，“朝鲜看似小国，国朝实力远超。只是那边比起辽东并不逊色，一旦当地变冷早、草枯水冻，士马势必难以久留、一旦粮草断绝，能够全师而返倒也不错，只怕损兵折将。”

    这也算得上是事实吧，天气变得严寒起来，想要征伐朝鲜可不是什么简单的事情了。

    再者别看现在的朝鲜内乱，包括前些年李成桂篡位。只不过朝鲜自从元末，大大小小的战事也一直不断，还是有点实力的。

    “所以皇爷爷也说了，这一次攻伐朝鲜，要毕其功于一役。”朱允煐表情严肃，认真说道，“一旦开春、转暖，朝廷立刻出兵。在冬季来前，若是能够攻灭朝鲜最好。若是不能，提前准备越冬。”

    打了的地盘要占住，绝对不能大了之后再给朝鲜夺回去。

    要是能够一鼓作气的拿下朝鲜半岛自然最好，要是不行的话，就提前准备过冬，暂时的对峙朝廷也算得上是耗得起。

    毕竟现在大明朝兵强马壮是一回事，最主要的还是粮草比较充足。而且在辽东那些地方，朝廷也有不少能够适应寒冷的兵卒，纳哈出的子孙一直都是在辽东驻守。

    更何况朝廷早些年就在推广棉花，这些东西提前准备也不只是说让大明朝的百姓有棉被、棉衣，这些其实也是希望大明朝的边军能够在寒冬当中可以保持战斗力。

    皇帝都说的这么明白了，徐辉祖自然也就知道该怎么做了，他可是皇帝寄予厚望的军方柱石。<!--over-->

