    秦阳双眼眯起，从两个士兵身披的重甲，就能看出，对方不是一般的士兵。

    羽林卫？

    负责长安城乃至皇城城防的主要卫兵。

    实力不容小觑。

    “给我拿下！”

    老太监指着秦阳，命令身后两名羽林卫。

    “是！”

    两名羽林卫铁青着脸，抱拳领命。

    正当欲要上前抓捕秦阳之际。

    “谁敢！”

    秦阳浑身爆发出骇人的气势。

    强大的气势。

    震慑到了在场的所有人。

    包括那两名羽林卫，直接愣在原地，不知道如何是好。

    老太监也被秦阳爆发的气势吓得连连后退了几步，差点摔倒，他从未见过，一个毛头小子，居然有胆子骂自己。

    “你们两个愣着干嘛，给我拿下！”

    老太监从惊讶中回过神来，转头看向那两名羽林卫，咬牙切齿道。

    “江公公”

    两名羽林卫面露面色。

    刚才秦阳爆发出的气势，两人断定，眼前这个富家少爷，很大可能是个高手。

    不然，根本爆发不出骇人的气势。

    贸然上前，吃亏的是自己。

    况且，对方又不是朝廷缉拿的犯人。

    秦阳看着老太监，冷声道：“你还真是好大的胆子！我是被公主邀请进宫的，算是贵宾，你态度傲慢也就算了，还叫羽林卫抓我？”

    听到这话，老太监恍如电击。

    他立刻明白，对方是被公主邀请进宫画像的，无论从哪方面，都属于贵宾。

    更要命的是。

    在听说秦阳画技超绝，如果他画的像得到公主赞扬，那．

    老太监越想越觉得后背发凉。

    想到这，老太监立马换了一副面孔，先是让羽林卫退下，然后看向秦阳，赔着笑脸道：

    “咱家刚才多有冒犯，还请秦公子勿怪。”

    这番话无疑是在示弱。

    老太监进宫几十年，历经无数宫廷争斗，早已经学会察言观色，自然知道什么时候显贵，什么时候缩头。

    秦阳一席话，瞬间点醒了他，让他明白了其中厉害关系。

    看到老太监变脸速度之快，秦阳不禁暗暗咂舌。

    现在老太监的态度变的谦虚许多，秦阳也懒得再跟他计较。

    “秦公子，时候不早了，不如现在跟随咱家一同进宫，为公主画像，免得让公主等的着急了。”

    老太监弯着腰，语气中带着几分征求。

    老太监前后表现出来的态度，直接把秦府上下所有人都看呆了。

    刚才还趾高气扬。

    被秦阳一通呵斥后，居然变的这么谦卑？

    众人面面相觑。

    几乎所有人心里都在诧异，秦阳还是他们认识的纨绔少爷吗？

    秦阳现在有丹青妙笔技能，进宫画像自然不用再害怕，面对老太监的询问征求。

    秦阳点头道：“你说的没错，那咱们就动身入宫吧。”

    “阳儿。”

    这时，一位身着绫罗绸缎的妇人站了起来。

    妇人是秦向山的妻子罗素。

    亦是秦阳的便宜老娘。

    罗素走到秦阳面前，满是心疼的看着他，自己儿子有几斤几两，她心里清楚的很。

    若是进宫。

    恐怕是凶多吉少。

    “娘。”

    秦阳看着罗素，努力的喊了对方一声娘，然后笑着道：“你放心，我只是为公主画像，又不是去送死，不用担心。”

    对于秦阳的安慰，罗素整个人一愣。

    这还是自己的亲生儿子吗？

    以往秦阳只知道和狐朋狗友饮酒作乐，遇到事情就躲到一旁，胆小的很。

    现在居然还能主动安慰人。

    本身画技就是被狐朋狗友吹捧出来的，面对进宫为公主画像，还能一脸的坦然，丝毫不露怯。

    罗素盯着秦阳。

    她第一次觉得，亲生儿子站在自己面前，居然如此的陌生。

    为了不让母亲担忧，秦阳笑着道：“娘，你就把心放在肚子里，我会平平安安回来的。”

    说完，便跟着老太监离开了秦府。

    另一头。

    长安。

    大内皇宫。

    凤阳宫。

    殿内。

    长相绝美的长乐公主坐在椅子上，精致的脸上爬满了愁容。

    她已过了及笄之年。

    按照规矩，就得找人为自己画像。

    可这一年以来，换了无数顶级的画师，依旧没有画出让自己满意的画像。

    想到这，长乐公主叹了一口气。

    “丽质，又在叹气？”

    这时，殿外响起一道爽朗的声音。

    下一秒。

    一个身着金色龙袍的中年男子走了进来。

    中年男子被太监宫女簇拥。

    他便是贞观的开创者——大唐皇帝李世民！

    李世民身侧还跟着一个长相婉约，身着华服，顾盼之间，给人一种高贵大方妇人。

    妇人便是长孙皇后。

    “儿臣参见父皇，母后。”

    见到李世民和长孙皇后，长乐公主连忙起身，行跪迎之礼。

    “快快起来。”

    李世民最宠爱的便是眼前的长乐公主，笑着将她搀扶起来，问道：“丽质，为父大老远就听见你唉声叹气，有什么烦恼，跟为父说，为父帮你解决。”

    李世民一脸自信。

    他身为大唐皇帝，普天之下，没有什么事情是他不能办到的。

    “回父皇，儿臣正为画像的事情烦恼着呢。”

    长乐公主如实说道，站在自己面前的，可是大唐皇帝，亦是自己的父亲，她不敢隐瞒。

    “画像？这．”

    李世民眉头一皱，脸上的笑容戛然而止。

    这一年多以来，他为了自己闺女画像一事，也没少颁布奖赏令，全国招募画师。

    可画出来的画像。

    却没有一幅能进闺女的法眼。

    “丽质，画像这事，为父．”

    李世民一时语塞，不知道该如何安慰闺女了。

    就在殿内气氛沉闷之际。

    一阵脚步声传来。

    只见老太监带着秦阳走进殿内。

    老太监一进门，看到李世民和长孙皇后在场，吓得当即跪在地上，语气带着惶恐道：

    “老奴参见陛下，皇后娘娘。”

    此刻，老太监身体不自觉的瑟瑟发抖。

    陛下？

    皇后娘娘？

    这就是李世民和长孙皇后？

    秦阳看向身着金色龙袍的中年男子，以及一身华服的高贵女人。

    “江大海，起来吧。”

    李世民微微抬手，示意老太监起身，目光却落在秦阳身上，问道：“江大海，你身后的少年郎是谁？”

    “回禀皇上，他叫秦阳，是专程为公主画像的。”

    江大海如实说道。

    “画像？”

    李世民双眼眯起，眼神闪过一丝质疑。

    显然，他不信秦阳能够画出让长乐公主满意的画像。

    毕竟，秦阳太年轻了，比长乐大不了几岁。

    一个画技超绝的画师，不仅需要高超的画技，更需要丰富的阅历和对画画的理解。

    一个毛头小子，显然没有这些功力。

    “秦阳，见到陛下和娘娘，还不下跪？”

    江大海低声告诫道。

    虽说之前秦阳不跪自己，说的过去。

    但现在，站在他面前的，可是大唐的最高掌权者。

    跪？

    秦阳有些为难。

    他刚穿越过来，思维还处于现代人的思想，不具备奴性思维。

    对一个陌生人下跪。

    秦阳一时之间还不习惯。

    哪怕对方是皇帝。

    “免了。”

    李世民摆了摆手，说道：“秦阳是吧，能够进宫为公主画像，想必也有一定的画功，若是能够让公主满意，朕重重有赏，若是．”

    李世民没有把话说完，眼中闪过一丝寒意，浑身上下爆发出上位者的威严。

