    后土祖神以二十四节气为律令，化作了一座繁复的地势，将自己包裹葬送其中。

    其中二十四节气大阵一一、俩俩、三三、四四、五五、六六、七七各自组成大阵，然后七七又与七七相连。

    虽是二十四节气，但其内却又延伸出无穷变化。

    “也就是说，理论上后土神墓共有二十四重关卡，眼下的禹王等人才不过是度过了第三重关卡而已。”苏东来暗自咂舌：

    “这二十四节气所化的大阵重重叠叠凶险无比，其内孕育着二十四节气的力量，纵使是神人至此，也无法闯过。”

    二十四节气对应着二十四种力量，大家虽然修有神通，掌握血脉之力，但却也无法克制这二十四种力量。

    “这座大阵怎么那么像《三坟》中最著名的‘二十四节气’龙脉。”苏东来仔细观望，终于确认，这就是一座天然的二十四节气地势大阵。

    “不可思议！简直是不可思议。”苏东来暗自咂舌：“想不到三坟中的传说竟然是真的。”

    “若真的是‘二十四节气大阵’反倒是好办了，只要按葫芦画瓢就可以进入其中。”苏东来称赞了一声。

    二十四节气大阵虽然繁复，但对于苏东来来说，却是简单的很。

    就像后市课本的教科书一样，这二十四节气大阵虽然是高年级的题目，但却是’例题‘，虽然复杂，但却有标准的答案，标准的解题步骤，最是简单不过。

    苏东来不论怎么看，都像是那传说中的二十四节气大阵。

    脑海中灵光流转，苏东来双目扫过大地寻龙分金，整个后土神墓地势龙脉走向映入眼帘，犹若是走马观花一般。

    “成了！”苏东来忽然赞了一声：“能不能进入神墓，还要看我推演的准不准。”

    “富贵险中求，若能获得后土本源，我的人生便等同于开挂了。”

    苏东来下了山顶，然后按照记忆中的推演，向着记忆中的龙脉之处走去。

    山中云雾又开始弥漫，好在苏东来体内有不灭灵光，记忆力、推演力到了一种不可思议的境界。

    任凭山中云雾缭绕，其一路上跌跌撞撞，下了山头向那龙脉的关键节点走去。

    梨山实在是太大，苏东来纵使是在这个世界吞了不少灵药，改善了体制，但却依旧用了小半年的时间，来到了一处梨山山脉不起眼的小山头。

    看着远处又一次喷涌而出的黄沙，那遮天蔽日的黄色烟尘，苏东来摇了摇头，在哪山中寻着龙脉走势探索，足足耗费了七八日，最终在一处山坳阳面发现了一个人头大小的山洞。

    “果然如此。”苏东来看着那拳头大小的山洞，此时心中已经确定，这就是《三坟》内最为经典的地势大阵之一：二十四节气大阵。

    苏东来眯起眼睛，脑海中流转着一道神光，二话不说向小山拗的后面走去。

    山的后面杂草丛生古木森森，苏东来目光如炬，寻着龙脉节点，竟然发现了一个两米高的黝黑山洞。

    “就是这里。”苏东来看着那黝黑深邃，深不见底的山洞：“按照三坟推演，此地就是那后土大神葬穴的真正入口，不会触动激发二十四节气的力量。”

    “只是这石洞未免太深了。”苏东来看着那深不见底了坑洞。

    “富贵险中求。按照二十四节气来说，这地洞下应该是传说中的‘地和’局，此地势玄妙，颠倒阴阳藏匿地势，内有无穷微妙之力。有开天清气可助人化解灾厄。唯一可怕的就是，落入此中不得有修为在身，否则会被那清气同化。”苏东来眯起眼睛。

    “我有圣人位格护持，所遇灾难必定化凶为吉。”

    “我还有五十年的寿命，但自古以来真正能寿寝正终者又有几人？五十年只是理论上的寿数，我未必能活五十年。”

    苏东来眯起眼睛，猛然纵身一跃，向着那石洞下的无底洞跳了下去。

    当然

    他也可以选择回到蓝星苟活

    只是长生不死的机缘就在眼前，他又岂能甘心？

    或者摔死，或者直接成就大业。

    此地虽然是地宫大阵的入口，并无任何凶险，但却又蕴含着天地间的最大凶险。

    《三坟》云：二十四节气可令清浊之力。

    任何修士历经此地，都会被清浊之气强行抹去修为，成为一个肉体凡胎。

    而凡人进入此大阵，只有血脉之力，没有修为在身，只能被活生生的困死此地。

    是以此地是最简单的入口，但却也是最凶险的入口。

    就在苏东来纵身一跃的那一刻，苏东来的一颗心悄然而变。

    道心生，凡心死。

    大勇气、大毅力、大无畏的种子开始悄然滋生。

    苏东来只听耳边声响，然后就见眼前虚空颠倒变换，天地万物似乎在不断抽离，然后脑子变得一片空白。

    苏东来也不知道过了多久，忽然只觉得身形一顿，脚掌猛然接触到坚硬的地面，然后不由得一个踉跄栽倒在地，身上的骨骼震动不休。

    眼前的黑暗与深邃不由得一阵变换，虚空大放光明，然后他就呆住了。

    这是一个普普通通的石室。

    石室不大，只有五百平的样子。

    石室的正中央离地三尺，只有一只紫色，显得普普通通的棺椁。

    棺椁上描述着暗金色的花纹，犹若是一道道先天符文在流转。

    “清浊之气。”

    在哪棺木周围环绕着一缕混沌色的物流。

    “此地乃是进入地穴的正途，当然不会有任何危机。”苏东来一双眼睛扫视着石室，看到了那环绕棺椁的气流，眼神中露出一抹凝重。

    “世上有阴阳，那混沌自然也有阴阳。大千世界的阴阳是阴阳二气，那混沌的阴阳就是清浊之气。浊气乃后土本源，清气乃二十四节气律令的力量。”苏东来眼热，但却不敢觊觎。

    目光一扫，石室内不远处，有一滴滴不知多少万年的地髓滋生，那地髓是风水地脉抽调整个大阵的造化，历经无数年而生，此时已经聚敛了整整一个水池。

    而整个二十四节气大阵，滋养的并不是后土棺椁，而是那清浊之气。

    舍此外整个地宫空无一物。

    苏东来看着棺椁上缭绕的清浊之气，不由得有些头疼，这清浊之气可不是他能触碰的。

    触碰不得那清浊之气，就以意味着打不开祖神的棺椁。

    “难道我要将此消息去告诉禹王？告诉那青狮白象？”苏东来挠了挠头。

    他好不容易进入了地宫，又怎么舍得放弃眼前的大造化呢？

    禹王都不肯带他玩，他又怎会甘心将宝物让给禹王？

    “清浊之气可同化天地万物，根本就不是我能触碰的。”

    苏东来嘀咕了一声。

    脑海中闪过二十一世纪的无数知识，苏东来脑海中闪烁着一道道典籍，却都没有关于收复、避开清浊之气的办法。

    道德无用，三坟奈何。诸子百家的所有智慧，此时面对着那清浊之气，都无可奈何。

    “便观我周身诸物，唯有两件宝物。一个是八方如意吞云碗。还有一个是那得传于圣人的剑丸。”

    “吞云碗若遇见这清浊气，只会被其炼化。那剑丸？”苏东来手掌深处，剑丸被其拿在手中。

    此时剑丸灵光闪烁，犹若是一个活物，贪婪的吞吐着天地间的灵汐。

    “能不能利用剑丸劈开清浊气？亦或者将清浊气炼入剑丸之中？”苏东来心中无数念头流转。

    就见其持着剑丸靠近那清浊气，却剑剑丸散发出一道道悲鸣。

    “剑丸也惧怕清浊气？”苏东来愣住，手帐慢慢收回，剑丸鸣叫逐渐止息。

    其又一次伸出手，那剑丸再次震动，不断悲鸣不止。

    “剑丸也奈何不到这清浊气。”苏东来持着剑丸，眼神中露出一抹凝重。

    便观周身，除了这吞云碗与剑丸，再无任何宝物。

    “难道当真要将如此宝物让给禹王？后土墓穴当前，我又岂能甘心？”苏东来无奈一叹。

    宝物尽在咫尺，但他却无能为力。

    苏东来的眼神中满是无奈，一想到要将造化送人，而且还是不待自己玩的禹王，他心中有着说不出的恶心。

    但他奈何不得眼前的棺椁，又能有什么办法？

    外界

    黄沙漫天

    灰头土脸的禹王等人在此从天边赶回来，汇聚在那地宫入口前，一个个衣衫破烂犹若是野人。

    “大王，这地宫如此凶险，当真是咱们能进入的吗？”吴刚面带绝望，整个人灰头土脸，犹若是被人催残了千百次一样。

    禹王看向白象王与青狮王：“素闻你妖族有一大能，唤做：鲲鹏。这鲲鹏有一件宝物，简直是定风丹。二位妖王何不将将定风丹取来，或许有办法破开此地势之力？”

    “鲲鹏可不是好惹的，此人号称妖师，在北冥传道妖族，聚拢了十万妖兵，我兄弟二人也不敢轻易招惹。在者说那要是鲲鹏是金翅大鹏的舅舅，金翅大鹏又是孔雀的弟弟，是凤凰的子嗣……。”白象面色感慨：“为了一座后土神墓得罪这么多大能不值得。”

