    第469章 完本：天子接见

    晨阳跳出天边，将天边游云染出彤红颜色，半掩的金辉瓷刺破云隙洒去村落。

    早起的鸟儿在密林中欢快蹦跳歌唱，结伴扑棱翅膀越过袅袅炊烟的山脚，去往村口阔地时，骤然被浩荡铺开的人影惊吓，振翅扑扇去了天空。

    苍云下，几辆马车停在村落阔地口，身着素衫的长孙无忌从马车中钻出，提过腰间玉带迈出，耳边骤然传来尉迟敬德粗喉咙大嗓子与人争执的声音，匆忙下了马车迎了上去。

    村口尉迟敬德撸着袖子，砸砸自己胸膛，指去拿着农具排成一排对峙的子民，看那态势似有冲撞上山的意思。

    “我说尉迟江军啊，咱们这是有求于人，你可别冲动。”

    长孙无忌带着几个侍卫家仆便匆匆走了上去，一把扯过肌肉虬结的手臂，将尉迟敬德拉去一旁，陪着笑脸。正欲说话之时，却被身后声音叫住。

    “长孙大人，你也来了？”

    回首时，申国公高士廉昂首虎步，脚下生风走了过来。

    抱拳对着长孙无忌一礼，高士廉望去周遭对峙子民，缓缓压下手掌，不苟言笑的脸庞微微抽抽，抬手道，

    “乡亲们，眼下西陲大疫，生灵涂炭，诸多病民流离失所，惨不忍睹。”

    “我等皆是朝中为官者，此番前来正是邀贤良入京，并无恶意。劳烦诸位行个方便，通禀李闲一声便可。”

    老人虽是年迈，可一言一行皆是带着大将的影子，让人有些不容置喙的感觉来。

    紧随其后的三十余位披甲带戈的侍卫，原不同于长孙府邸和尉迟公带来的家仆护院，就那般往后一站，便给人一股威风凛凛，望而生畏的感觉。

    平素中老实巴交的村民何曾会见过这等场景，与三个府邸上下一百多号人对峙，紧攥着农具的手也在止不住的颤抖起来，艰涩的咽下口水，里正子嗣有些惶恐望去三位官威极足的老人，有些颤栗的开口。

    “这……我这便差人去喊。”

    话音刚落下，身后陡然再度传出车马萧萧声，魏征，房玄龄，段志玄一杆老臣也结伴乘车而来。

    汇集而来的家仆府丁在几位老臣的带领下，遥遥向着原本就拥挤的村口过来，拱手呐喊。

    “申国公，长孙大人，你们也来了？”

    “这太好了！这下应该有些希望了！”

    一一与几人拱手揖礼过后，几人简短的说起了西陲的战事，和如今已遣人的事宜，后来的几位老臣方才放下心来。

    魏征本是心直口快之人，虽在朝堂上对李闲有过冲突，但说到底乃是为了大唐，倒也没有多少过节。

    眼下见十来为大臣到场，眉头一皱。

    “申国公，咱们这般浩浩荡荡，难免会让陛下生疑，会不会对李公子有所不利？”

    高士廉负手立于前头，望去繁茂汁液掩映下的半山腰屋舍，缓缓开口。

    “陛下昨晚知会微臣休朝三日，说是要拜访友人，不碍事的。”

    “再者，李闲也孩子诸位也心知肚明，迟早都是皇室的人，也是陛下捧在手心的一块宝。”

    “有些事宜，嘴上不说，但咱们这些臣子，不能不做。”

    话语顿了顿，长长出一口气。

    “或许陛下，也是希望李闲回京这等结局吧！”

    清风拂去榕树叶，沙沙作响的声音淹没在人声鼎沸和车马喧嚣之中。

    数十辆马车被排去村口新修的石路，一片片森寒甲衣的侍卫簇拥着自己府邸的老爷，圈出了自己狭小的一片地域，拥挤在寸土之地。

    国公之位的几位老臣，早已被村民请去坐上椅凳，排在阔地中央。威望最高的陆太公也被这些国公，重臣拉去椅凳问东问西。昔日说话漏风却字正腔圆的老人，此刻也显得唯唯诺诺，不停地搓着手掌回应。

    集合了十来户家里的椅凳早已不够，心急的村民拿着袖子将石板抹的干净，邀请来自皇城的大官坐下。有些干脆将自家的褥子拿出来，却手足无措不知道铺去哪里。

    皇城工坊中的匠人拿着崭新的棉衣，抱着酒坛挤去冗长的人流，却被侍卫一把拎住，说是晋王李治在前不得冲撞。户部尚书捏着新画出的图纸，造喧闹人群中吵嚷着要见李闲。火器营的文老彻底成了面瘫，愁苦着脸庞看着茫茫人海，催促着麾下的青壮前去恭请。

    尚未睡醒的李闲被大柱从床上背起，迷茫之中只觉耳旁风声呼呼，赶望村落口时，喧闹的人声马嘶，彻底将人吵醒。趴伏在大柱背上微微眯眼看去山脚乌泱泱的人群，顿时睡意全无。

    顶着一头蓬乱发丝，探头望去山脚下，一片片甲衣幽光和亮苍苍的刀刃，抓取肩头的手猛然一紧。

    “这……这些人是谁！”

    “你的友人，都是朝堂来的大官！”

    满脸汗渍的胖脸微微侧过来，带着无尽崇拜望去半张略显惊恐的面庞，由衷称赞。

    “李公子，想不到你在皇城有这么好的人缘，想必定是像县令，不州牧一般大的官吧？”

    李闲面上一阵苦笑，轻叹一声。

    “要是如此，也还罢。”

    蜿蜒道路上，飞奔的人影终是被发现，有人禁不住喊上一句。

    “来了，李公子来了！”

    整个乌泱泱的随之骚动起来。

    侍卫仗着刀剑，将身前的国公，皇室护在身前，重臣们也坐不住了，起身朝着款款而来的人影，拱手开口。

    “李贤侄啊，你可来了！西陲边境的数十万病患子民还等着你去救治，望李公子回京任职！”

    “愿李公子出山救我大唐西陲，还我农桑蓬勃发展，子民富足！”

    “李大人啊，工坊中的衣衫制成，酒酿新品，你也来尝上一口，咱们这些拿了好处的人，忘不了你这段恩情呐！”

    “李先生，徒弟李治前来拜会，望先生能再入晋王府邸。”

    嘈杂的话语堪比昔日的敲山鼓，震得不少鸟兽惊走，漫山遍野铺开的人影涌去下山的人影，呼喊着，嘶哑着，期盼着。

    李闲看着浩荡人流，头皮一阵发麻，趴伏在愣神的大柱后背，一时间也忘了下来。

    咣~

    响亮的锣声震烁村口来时的路上，黄色为底，纹绣红龙凤祥云的大辇缓缓出现在村口，道路两旁一字铺开的士卒，如起伏浪潮依次跪拜下去。

    “陛下驾到~”

    悠长的声音响彻村头，轿辇上李世民面露浅笑，略显清瘦的身躯靠去软垫，看着依次平息下来的人群，越过朝臣，国公，在精气狼烟的银甲士卒的开道后，停留在被让出的阔地上。

    “想不到朕来看望女儿，还能有这么多人陪伴。”

    “你们有心了。”

    虎目中精光闪烁，扫视一眼脚下跪拜匍匐的众人，跨出虎步，踩实泥土，望去胖乎乎人影背上的李闲，绽出浅笑。

    “你这小子，好久不见。”

    身着睡衫的李闲张张嘴叫，却是一句话也说不出来。

    望着这个熟悉的人影，愣神片刻，心中无奈咒骂起来。

    【额……女儿？】

    【李二啊！你当真阴魂不散，还让不让人睡个好觉？】

    （本书完）

    (本章完)

