
从小山村的位置眺望那座被削掉的山头，因为距离太远的缘故，看上去好像没什么大不了的，就是少了个小土坡而已。

但当帝国的几艘飞艇靠近之后，能近距离看见那片被削出来的山顶平台，比有两个足球场的面积还大，这才能直观的感受到那种震撼感。

随行的九阶圣者和八阶传说纷纷低声议论起来，探讨如果换做自己，能不能做到这种事？

两名半神的分身倒是一直沉默寡言，直到飞艇再靠近一些，穿着土黄色盔甲的半神分身才突然开口问道：

“这座山，有名字吗？”

旁边一位圣者连忙答道：

“没有传统意义上的俗称，只被地质局记录为‘蛇脊山脉第9号峰’”

土黄色的半神分身点了点头，又对着另一具穿着深紫色盔甲的半神分身说道：

“我没有看见危险。”

深紫色的半神分身点了点头，又对着其他人说道：

“既然如此，闲杂人等就不必下去了，在空中保持警戒，九阶的和我们下去。”

像这种不太可能触发战斗，仅仅需要调查和寻找线索的场合，人太多并不是好事，强者们需要用感知去分辨空气中各种细微的余韵，人多了的话，他们身上的力量波动容易形成干扰，非常碍事。

“两位尊者，这次的事件，难道和前几天的‘12号案’有关？”

旁边一位被变形盔甲遮得严严实实的人开口问道。

这人就是帝国大名鼎鼎的金属圣者，化名坚铁。

此人似乎永远都穿着自己的变形盔甲，从未脱下来过，据说哪怕是出席晚宴，他都固执的穿着盔甲，不给外人窥见自己的真容。

而他口中的‘12号案’，听上去似乎很简单很普通的样子，但往往只有真正关键和致命的事件，才会用这种简单的名字来指代。

编号也只到了12，算上眼前这起引起了一级战备的事件，也只是13号案而已。

这意味着，在帝国几百年的历史中，如此严重的情况，也只遇见了13次罢了……

而12号案，就是前些天康德教授和伦特汇报上来的邪神现世事件。

相比起眼下兴师动众的13号案，12号案目前还处在进一步调查当中。

虽然有康德教授、伦特、另外两名幸存者、以及星辰剑姬可萝的证词，并得到了当时处于苏醒的几名半神的确认，表明确实发生了这种可怕的事。

那位邪神，也被学者会起了个符合潮流的新名字：愿哭嚎化为痛苦风暴。

但整个事件的具体过程还需要进一步调查，帝国已经派遣了多名密探前往高山堡了。

其他几名幸存者提交的事件报告，只能证明此事确实发生，但具体过程却说不清楚，因为他们不敢直视，也没敢放开感知，当时只能像蝼蚁一样跪在地上瑟瑟发抖。

而星辰剑姬提交的报告，则只能用瞎扯淡来形容……

她在报告中描述了那场神战，并谎称那尊战胜了邪神的神祇就是她父亲罗尔。

按她报告中的原话：

“我爸爸先原地起飞，然后不小心摔了一跤，但他没有放弃，马上又重新飞了起来……”

“他先用一道剑气吸引了那个草莓冰激凌的注意力，然后把它引去了城外，再接着使出家传剑术的奥义，就把草莓冰激凌干掉了！”

“我爸爸最厉害了！他是天底下最好的爸爸！”

学者会的人看了她的报告，简直是哭笑不得……

那可是堂堂一尊邪神！用剑就能干掉？那还要超凡者干嘛？还要学者会干嘛？

你爸这么厉害，历史上怎么看不到啊？

很显然，没人会把这种孩童般的戏言当真，更何况，星辰剑姬的心智被固定在12岁是个很多人都知道的‘秘密’。

学者们普遍认为她当时应该是遭受了很严重的精神污染，眼前出现了幻觉，而她把这幻觉当真了，还写进了报告里，搞得人啼笑皆非。

最后，学者会在科学与真理教派请了名主教，帮她治疗精神上的创伤。

小可莉气坏了！

先去找安雅倾诉，结果安雅也不相信。

没办法，她只好退而求其次，找奥利安娜倾诉。

两人倒是约好今天中午共进午餐聊聊这事，结果奥利安娜又被紧急征兆叫走了。

我的小可莉，这会肯定很郁闷吧？

奥利安娜在心里暗自嘟囔着，并打算完事之后尽快赶回帝都，好好安抚一下小可爱。

不过……真的能安全回去吗？

她心里又不免有些担心。

如果这个13号案真和12号案有关，也就意味着与邪神有关，那绝对不是啥好相与的差事……

希望不要有事……

我还没有结婚，还没有谈过恋爱……

明明还打算和可莉的爸爸试着约会看看的……

她在心头默默祈祷着。

但既然土黄色的半神分身，也就是那位传说中的‘古难记录者’说安全，那应该就挺安全的吧？

帝国的半神，和下面的圣者还有传说不太一样，他们非常低调，不会在外界抛头露面，生平经历更是绝对机密，甚至连化名都没有，只有一个模板化的代号。

例如这次来的两位，土黄色那位代号是‘古难记录者’，深紫色那位代号是‘荣誉见证者’。

在帝国的超凡者之间，流传着一句安慰性质的俚语：

“如果你明天没见到我，也许是死了，也许是去当半神了。”

这句话，往往用在危险任务的场合。

由此可见帝国半神的神秘度，他们的真实身份，往往只能猜，通过那些官方宣布死亡或者隐退的强者名单去推测。

当飞艇的更靠近那座山顶平台一些的时候，土黄色的古难记录者开口命令道：

“做好准备。”

奥利安娜连忙拿出变形盔甲穿戴好，又提起那把法杖一样的双手剑，唤出了自己的火红色的秘术分身。

呆在其他几艘飞艇上的普通士兵也纷纷打起精神，从吊舱上密密麻麻的射击孔中探出手中的步枪，炮手也调整好火炮的角度，椭圆形的吊舱一瞬间变得像只满身是刺的海胆一般。

接着，五位九阶圣者在两名半神分身的带领下，降落在了空荡荡的山顶平台上。

他们散开感知，想要仔细搜索一番周围的情况，可感知刚一探出去，心底就传来一阵古怪的心悸感。

荣誉见证者连忙提醒道：

“收束感知，不要随意展开！也不要轻举妄动！”

圣者们被迫收回感知，只能像个普通人一样用双眼环顾四周。

这让他们感到些许不适，就像一个正常人被突然蒙上了双眼一般。

而两名半神分身则飘在空中，在四周游弋了一圈，再回到几名圣者面前，说道：

“再次确定过了，没有危险，你们可以稍微放松一下。”

“但依旧不要随意展开感知，保持紧缩状态，不要延伸出去。”

奥利安娜稍微松了口气，先收起了武器，再收回了分身，躲在面甲上的小嘴轻轻舒了口气。

“尊者，这里究竟发生了什么？”

一位圣者忍不住开口问道。

半神没有急着开口，又是对视了一眼，用眼神交换了一番看法后，才由土黄色那位开口说道：

“我接下来要说的事，你们千万不要太过惊讶！”

“我们是九阶圣者，我们不会怕，您请说。”

那名圣者连忙答道。

“这里，很可能是那位历史中的传奇人物，奇迹的幻术师，特伦威尔的手笔。”

土黄色的古难记录者用很平静的腔调说出了一件耸人听闻的事。

在场的圣者们愣了一会……

如果这番话不是由一位半神说出来的，他们恐怕已经笑出声了。

“并非不敬，但是……这怎么可能？那可是三百多年前的人物了，可以追溯到第三次南北战争时代了……”

有着‘秘术圣者’头衔的马克休斯率先提出了疑问。

旁边的金属圣者也跟着说道：

“我也无法理解这种事，我如果没记错的话，他成名那年已经满70岁了，如果到今天，就是接近400岁，这显然超出了人类寿命的极限。”

人类的寿命，即使是半神，也就在300岁左右了。

虽然他们和正常人的生老病死不太一样，到了传说级之后，身形外貌就不会再随着岁月而衰老了，像奥利安娜，至今还是一副热辣美少女的容貌，但体内器官的衰老却是无法遏制的。

只不过到了半神，因为大部分时间都要被迫沉睡，所以器官衰竭的速度会稍微缓慢一些，但也不可能多活一百年这么夸张。

奥利安娜也在旁边暗自摇头，不太肯相信半神的说法。

作为一位教历史的体育老师，她对特伦威尔的事迹自然是耳熟能详，知道按照官方记录的说法，他最后的结局是解甲归田，归隐田园，并且妻妾成群，儿孙满堂，最后寿终正寝。

现在去他的故乡，都能找到他的墓碑和纪念馆。

然后现在有人告诉她，这人居然还活着？

还像个神经病一样的，莫名其妙的削平了一座山头？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64372746"  chaptername="120.这人还活着？">加入书签</a>
</div>
