    “@%￥#……%￥&&……”

    云海和爱丽丝已经达成了一致，然而战舰上的某人明显还有些意见，一种云海等人根本听不懂的语言接连咆哮响起。

    爱丽丝皱起了眉头，微抬右臂，对着“腕表”低声说了起来。

    也没说几句，当爱丽丝用上了生硬刻板的语气后，战舰上的某人显然没有她的地位高，最后愤愤嘟囔了句，同时终止了战舰上某种未知的攻击手段。

    “他们的话，只能信一半，多一分都不行。”

    见爱丽丝远远时他们点了点头，肯尼迪不放心地向云海说了一句。

    不是用口述，而是精神交流。

    一个只是凭借着精神能力就能在混乱的末世走上总统的宝座，像精神交流这样的小事情，对肯尼迪而言自然没有什么问题。

    “至少我们能确定，他们已经开始恐惧慌乱了，这就行了。”

    云海微笑回应了一句，又凝视了爱丽丝几眼，这才转过了身躯。

    庞大的头颅缓缓低下，站在云海身后的蚁后皇后张开巨吻，内巢牙弹出将“雷达”吐到了他身前的地面。

    伸手关闭了“能量防护罩”，云海招来信使取下它背上的背包，装好后背在自己肩上。

    “多疑的人类，你就不怕我们现在动手？”

    看到云海解除了“能量防护罩”，爱丽丝紧几步走了过来，语气中充满了嘲讽的意味。

    “你可以尝试一下。”

    云海朝她微微一笑，伸手指了指飞向高空将外星战舰远远包围起来的飞行异形大军。

    “幼稚，你觉得它们可以破开我们战舰的‘能量防护罩’？”

    爱丽丝看向云海的眼神就像是在看一个白痴。

    “试一下，总还是有些机会的。”

    云海神情不变，仍旧是笑眯眯的。

    “好吧，就算你的异兽多，可以凭借着强横的力量和顽强的意志，连续攻击破开‘能量防护罩’，那又怎么样？在战舰的炮火中。你要付出多少只战宠的性命才能接近，更不要异想天开想要破坏战舰了。”

    爱丽丝的语气中满是揶揄。

    “咱们就不要玩这种无聊的把戏了，显然你已经知道它的血液中蕴含着的可怕腐蚀性，虽然还融不穿你的铠甲。可我就不信你的战舰外壳材料能和你精致的铠甲媲美。你的本意就是想要我的战宠，现在却不敢让我带上它们上你的战舰，你在担心什么呢？”

    云海看了看不远处从战舰上投射下来的粗壮的乳白色光柱，大体上也能猜到它的用途，他绅士地朝爱丽丝做了一个“请”的姿势。

    “多带我一个都不行吗？”

    云月终于忍不住开口了。

    云海没有说话。用试探的目光看向了爱丽丝。

    面无表情的爱丽丝摇了摇头，坚定地回应道：“作为一个领袖，想要改变刚刚达成的一致，你自己觉得这合适吗？”

    “好吧，你坐空天飞机跟上就行了，反正目的地也不远，不怕跟丢了。”

    云海只得宽慰云月。

    喘了几口粗气，有些不耐烦的爱丽丝再也不看云海一眼，抬脚就朝不远处的光柱走去。

    的确，爱丽丝是担心云海带上战宠上了战舰后。突然翻脸破坏自己的战舰。

    战舰的外部防御很强大，但它的内部防御就不尽人意了。

    任何事物或许都是这样，从内部突破瓦解，往往比正面对付要容易得多。

    如果云海存有异心，让异形这些“亡命之徒”用血液腐蚀了战舰关键的仪器，在这个星球找不到替代的材料、装置，爱丽丝不敢想象失去了唯一的战舰，在距离母星遥远的地球，她又该怎么办。

    “为什么，在这个愚蠢而又固执的人类面前。爱丽丝你会三番四次控制不住情绪！”

    “难道是因为几次的羞辱吗？”

    “不！绝对不是！”

    “我不是安吉儿那样的变态，我根本没有任何受虐的倾向。”

    “一定是因为他的狡诈，还有他的无耻，这些都激怒了你！”

    “再忍忍吧。解决了异兽危机，再把他和他那只母兽带回去。我要让他做我最卑贱的奴仆，我要让他后悔自己今天做过的每一件事情，后悔他说过的每一句话。”

    面无表情地走着，爱丽丝在自己内心不停地咆哮着。

    丝毫不知道自己身边美丽的“蔷薇骑士”心中所想，她甚至已经替息安排好了将来的命运。云海跟在爱丽丝的身后，看着她踏进光柱后并没有什么异常，这才小心地跟了上去。

    仿佛踏身于一个奇妙的世界，云海的眼睛还能看到周围那些人担心的眼神，但感觉自己就像是置身于一个地球以外的奇特空间一般。

    刹那间的急速上升，就如同超高速电梯一样，随着那乳白色的光柱收回高空的战舰内部，云海同时进入了其中。

    光柱散开消失不见，云海四目打量了几眼，却是有了一种刘姥姥进了大观园的感觉。

    应该就是战舰的驾驶舱，云海的正前方是一排闪烁着各种色彩光点的仪器。

    一个身着类似“中山服”样式军装的中年男人，坐在轨道驾驶椅子上，从左边尽头关闭了某种仪器，同时自动滑过来转身看向了云海。

    相貌很是威严，那个跟人类有着一样外型的中年人，一看就是那种很古板很正统的军人，用不善的目光注视着云海，他缓缓地张开了口。

    “向前一步。”

    云海微微一笑，并没有拒绝他的提议，向前踏出一步。

    驾驶舱顶上，一道半透明的光圈缓缓落下，直径超过了一米的光圈，将云海囊括其中上下连续游走。

    “嘀！”

    舱顶上明显类似安检的某个仪器发出一声清鸣，那个中年人脸色这才好看了一些。

    脸上不动声色，云海心中却是笑了起来。

    如今拥有外星科技的米国人，他们的安检程序没能探出蜘蛛体型的抱脸虫存在。

    现在云海面前真真正正的外星人，他们的安检程序，同样无法察觉他口袋中数只休眠状态的抱脸虫存在。

    “你们到底来源于哪里？又是怎么诞生的？相比那只所谓的宇宙超级异兽，我相信你们或者说将来的你们会是更可怕的存在，然而你们出现在地球，是偶然，还是必然！”

    精神力忍不住探进了自己的口袋中，云海心中无声地呐喊起来。(未完待续。)

