    陈臣是陈家的家主，一双老眼都笑得快眯起来了，显然对叶凡十分热情。

    其他三个家族也纷纷抛出橄榄枝，希望叶凡到他们家族中做客。

    叶凡知道，这些人的修为都达到了神虚境的后期，而自己不过初入神虚境。

    并且，自己之前所展示出来的精神力威能，足以让他们骇然。

    所以，他们肯定会对自己格外的上心。

    虽然说这些家族神虚境不少，可是绝大一部分都是初期境界。

    达到中期、后期，乃至巅峰的，可以说是屈指可数。

    五大家族同时邀请叶凡，这也是非常正常的事情。

    “恩，对方既然邀请自己，现在也没有必要藏着掖着，显得小家子气。”

    叶凡心里暗暗说道，表面上则是又打了个哈哈儿。

    “这样啊，诸位的家族在下肯定会去拜访的。

    只不过，现在我还未熟悉自己的如今的境界，不如给我些时日好好稳定一下，随后再想想先去哪一位家中做客如何?”五人见状，心里也很清楚对方是想看看自己能给出多少诚意来。

    对于叶凡这种敲竹杠的油头，他们早就见多了。

    不过，这一次叶凡是实实在在的对他们家族有重要意义。

    故此，五人也是纷纷露出喜色。

    “这样也好，小友这才出关不就，自然需要一些适应的时间。

    不若这样，创界城外百里有一处僻静的庄子，是我们陈家的产业，小友可以在那里歇脚。”

    陈臣老者呵呵笑道。

    其余人一愣，刚想说话，便被叶凡摆手打断了。

    “那倒不必，我还有些东西想去创界城里看看有没有。”

    叶凡淡笑一声，“创界城那般大，我还没逛过了，正好趁此机会，去好好开开眼界!

    ”其余人大喜，将周围围观的武者驱逐开，引着叶凡便往创界城飞去。

    到了创界城，五人热情地迎着叶凡，在东城区定了一个院子。

    为了避嫌，五人所定的院子，是普通凡人经营的场所。

    这一回，大家都没了意见。

    叶凡和四眼蛟龙、白羽住进小院，这一呆就是一个月。

    这一个月的时间里，叶凡不知道收了多少礼物。

    同时，也去拍卖行里，搞到了好几件不错的宝贝。

    另外，叶凡开始疯狂的采购各种炼器材料。

    在创界城，高级的炼器材料并不算是罕见，所以叶凡只是和五个家族的人说了一声。

    一夜之间，五个空间石里，居然足足凑齐了数十种的高级的炼器材料。

    特别是暗灵玉，叶凡收购了很多。

    大的有磨盘大小，小的只有指头那般，可惜并不富含暗属性灵源，跟叶凡炼制暗魔剑的暗灵玉，根本不是一个级别。

    好在叶凡要这些高级的炼器材料，并不是要用作炼器。

    他出了创界城几天，将这些十几吨的高级的炼器材料尽数做成了粉末。

    相比起凝练这等细致活，搞成粉末就要简单的多了。

    做成粉末之后，叶凡开始了没日没夜的制作高阶战符。

    一天炼粉，九天炼符。

    当叶凡回到创界城的时候，他的身上已经拥有了足以毁灭整个创界城的六阶战符!

    虽然这六阶战符的种类只有四种。

    可是，四万多张六阶战符的恐怖威力，就算是神虚境，都要动容的!

    转眼间，又过了半个月时间。

    这一天，陈家的陈臣老者，带着一对的礼物，来到了叶凡所住的小院门口。

    叶凡见又有东西收了，热情洋溢地将陈臣老者请进了门。

    二人来到客厅，萍儿很乖巧地奉上灵茶，便退到了后院里。

    “陈兄，不知道你登门拜访，所谓何事啊?”叶凡轻轻吹了吹灵茶，浅酌了一口。

    陈臣老者面露一丝为难，低声问道，“不知叶小友，可知道我陈家的陈震?”“陈震?”叶凡一愣，“听说过啊，你们创界城的第一天才呢!

    ”“呵呵……小友谬赞了。”

    陈臣颇有些自豪的笑了笑，随即苦叹一声。

    “可惜啊，天妒英才。

    两个月前，陈震那小子尝试突破神虚境境界失败了。

    如今才刚刚恢复，便想要继续尝试。”

    “额……那就尝试呗!

    ”叶凡见陈臣好像有话说不出的样子，便主动问道，“可是要找我帮忙?”“唔，叶小友果真聪慧!

    ”陈臣先一击马屁送上，旋即又问道，“小友可听说过清灵诞?”叶凡顿时一愣，清灵诞?!

    那株可以增强一倍精神力的万年仙草?!

    话说这清灵诞，和叶凡还颇有一点渊源。

    在一个月前，叶凡才刚刚回创界城还没几天，在拍卖会猛然听到有精神力仙草拍卖。

    这顿时就引起了他的兴趣，当即他便参加了拍卖。

    本来，叶凡以三千万武源晶将要拍下仙草的时候，突然杀出一个程咬金。

    在最后一秒，这厮居然一叫价就是四千万!

    结果，叶凡大怒，随即取出五株九千年的仙草，每一株充当三百万武源晶，继续叫价。

    谁知，那厮也是不依不挠，直接喊道了六千万。

    这回，叶凡可就一点办法都没有了。

    六千万买一株增强两倍精神力的仙草，有些得不偿失。

    毕竟，叶凡的精神力本来就很强大。

    现在他的精神力力量足以同寻常的神虚境巅峰武者相比，就算是买来那清灵诞，最多也就再精进几分而已。

    清灵诞，对于那些精神力不甚强大的武者来说，这才是最好的补品。

    可是，就算是这样，叶凡心里也不是很爽啊。

    故此，当陈臣老者说道清灵诞的时候，叶凡立马便嫌弃起来。

    “清灵诞我听说过，然后呢?”叶凡不耐烦地摆摆手。

    陈臣老者摸着下巴，“我家陈震在失败了一次之后，也认知到自己某些不足，他发现若是精神力强大一些，能够助他一举突破神虚境境界。”

    “哦，然后呢?”叶凡还是有些不耐烦。

    陈臣老者愣了愣，尴尬一笑，“只不过，陈震需要同界武者在旁护法，并且要是精神力武者!

    ”叶凡眼神颇有些无奈，“你怎么知道我是精神力武者?”“小友精神力强大如斯，当时凭借我们五人合力，依旧被小友震得心神动荡，丝毫抵抗的力量都没有。

    若是还看不出小友是精神力武者，那才会贻笑大方呢!

    ”陈臣老者苦笑一声，“我家陈震如今唯一差的便是精神力，若是能够突破神尊境境界，也能够与创界山圣女界位伴侣。

    小友出手一助，不仅助我陈家一臂之力，还能促成一庄婚事，何乐而不为呢?”叶凡顿时傻眼，“等会儿，你是说，陈震若是突破神尊境，就能与创界山的圣女界位伴侣?!

    ”“是啊!

    ”陈臣奇怪的看向叶凡，“这事儿创界城的居民都知道了，难道小友不知?”叶凡深深吸了一口气，慢慢地站了起来。

    “那啥，创界山的那位圣女，唤作何名，陈兄可知晓?”徘徊了许久，叶凡才低声问道。

    陈臣一愣，“……创界山四位圣女，皆是遁隐创界城的神仙人物。

    她们芳名，我又会如何得知呢!

    ”“四位?!

    ”叶凡又是傻眼。

    等下，这会儿有点复杂了。

    一个宗派里有四个圣女?!

    不行啊，这样可就有点说不准了。

    如果不是小珺他们，那么老子暗中下绊子，恐怕以后会有大麻烦。

    可是，如果万一是小珺依依呢?叶凡为难了，再度走来走去，一个劲儿的皱眉头。

    过了好一会儿，叶凡总算才定下心思，“好，我答应你!

    ”陈臣大喜，连忙拱手感谢。

    叶凡表现出来的不淡定，在陈臣看来却是一种顾虑。

    毕竟，一般护法，都会对修为略有些影响。

    而这一次需要精神力武者的帮衬，肯定会对精神力造成不小的创伤。

    可是，陈臣不知道，叶凡可没有他想得那么单纯。

    “呼，不知道要在下准备一些什么?”叶凡轻轻咳嗽一声，问向陈臣。

    陈臣哈哈大笑，现在心情大喜的他哪里还会去让叶凡准备什么东西。

    “小友放心，所有的准备都已经就绪，只要小友准时到我陈家便可。”

    “直接去你们陈家?!

    ”叶凡皱起了眉头。

    陈臣点点头，“不错。

    我们陈家传承百万年，在创界城也拥有自己的独立空间。

    在那处空间里，不会受到创界城禁制的影响，也自然可以调动灵源。

    所以，一般我们族人尝试突破，都会在那片独立的空间里的。”

    叶凡了然，拱手答道，“既然如此，不知陈震兄弟何时尝试突破神尊境境界?”“三日之后!

    ”陈臣很识趣地又取出一个空间石，递到叶凡面前，“些许谢礼，还请小友笑纳。”

    叶凡一乐，嘿，这还没办事呢，就送这么多东西!

    若是办完了，岂不是要把我供起来当爷爷啊!

    陈臣志得意满，飘然离去，叶凡却在大厅里泛起了愁。

    陈家要和创界山结亲，叶凡若是在这个时候去捣乱，后果恐怕是连带着玉若她们都别想离开创界城。

    叶凡什么都不怕，就怕因为自己的一时宁肯杀错，不放过的方针，把大家都给害了。

    神尊境，那可不是说突破就突破的啊!

    五大家族，神虚境加起来也没有两位数，但是神尊境，只有寥寥两人罢了！ 

