    “请问阮慕楠先生是在这里吗？我是罗曼花房的送货员。”

    阮柒：“？！”

    有人给哥哥送花？！

    小姑娘惊讶的睁大眼，还没等开口，只听那个送货员又道：“程氏的夏莹小姐给阮先生订了一束花，谁能签收一下？”

    “……”阮柒懵了一下。

    紧接着，“！！！！！”

    送货员刚才说谁？

    程氏？

    夏莹小姐？！

    “……玖玖，我刚才是不是听错了？”小姑娘有点崩溃。

    席玖没有说话，只是心疼的看着她。

    阮小七：“……”

    阮小七彻底崩溃了。

    那可是程氏的夏莹啊！

    程家大小姐程晚晴的女儿！

    程谨言的亲堂妹！

    从血缘上来说，这夏莹还是她哥哥的……阮柒崩溃的戴上痛苦面具，实在不明白夏莹怎么会给阮慕楠送花。

    她喜欢的人不是薄也吗？！

    给哥哥送花是什么意思？

    难不成是想和哥哥交个普通朋友？

    阮柒很想为夏莹的行为做出一个解释，但是，花房的送货员在这时揭下了套在花束上的保鲜袋——

    满满的，至少一百多朵，水灵灵的……香槟玫瑰！

    而香槟玫瑰的花语是——我只钟情你一个。

    阮柒：“……”

    阮小七最后一道心理防线宣布崩塌。

    她现在就是后悔，非常后悔。

    她刚才为什么要谈论哥哥的终身大事呢？为什么要着急哥哥找女朋友呢？

    这下好了，女朋友没找到，却来了一朵烂桃花。

    一想到程家和阮家的恩怨，以及夏莹的人品，阮柒的脑袋里就跟装了头蹦迪大象似的，哐哐的疼。

    她郁闷的叹了一口气，拿出手机准备给阮慕楠的秘书打个电话。

    可就在这时，前台的小姐姐忽然从工位上走出来，伸手接走了送货员手中的花。

    然后，反手一甩——

    丢进了垃圾桶里。

    阮柒：“……”

    送货员：“……”

    送货员可能是很少遇到这种一点面子都不给的，不由得有点懵。

    扔掉花的前台小姐姐看了他一眼，面带微笑的道：“花我们已经签收了，先生您慢走。”

    送货员：“……”

    可怜的送货员被礼貌的送进了电梯。

    等电梯门一关上，那个前台小姐姐就笑容一收，换上一脸怒容。

    “那个夏莹是不是脑子有病？BOSS都多次拒绝过她了，她到底想做什么？！”

    “想做什么？当然是想把我们BOSS当凯子钓！”另一个前台小姐姐冷笑连连，“这都半个多月了吧？骚扰变本加厉，有两次还直接冲到办公室去了。这也就是BOSS素质高，要是换了我啊，直接让保安把她丢出去！”

    “啧，BOSS真惨，惹了这么朵烂桃花。其实以那个夏莹的出身，和BOSS挺配的。但是她人品真的不行，这还没追到BOSS呢，就把自己当成云七的老板娘了。你还记得前几天她闹得那场吧？”

    “记得，当然记得！那天BOSS在开会，夏莹没预约也往里闯。小吴想拦她，结果居然被夏莹抽了两巴掌！我特么当时就惊呆了，夏莹不是千金名媛吗？怎么这种素质啊！”

    “家庭教育问题呗。咱们BOSS的妹妹也是千金名媛，人家的家教就特别好。虽然她不常来，但经常让人给大家送吃的。就连许秘都说，阮小姐是他见过的名媛中，性格最好的一个！”

    “哎，求求阮小姐来公司吧，顺便把夏莹那个妖孽赶走。”

    站在电梯口的阮柒：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮柒：我来了。

