
　　别墅内，沈知心蔫蔫的吃了点东西，没精打采地上了楼。

　　她在想自己到底做了什么，让傅承景不高兴了。

　　往常若是她哪里磕了碰了，他都要心疼半天。

　　可这次她在学校发生了那么大的事，为什么他却置之不管呢？

　　还是说，他表面上说相信她，实际上心里并不信任她？

　　傅恩珠发来的照片不会是空穴来风，那张照片她已经发给程颖的哥哥确认过了，没有PS的痕迹，也就是说照片不是合成的。

　　她离开南城才一个多月的时间，他们是什么时候走到一起的？

　　在她离开之前，还是离开之后？

　　沈知心趴在床上，心脏疼的要命。

　　想了半天，她决定了，现在打电话跟傅承景问个清楚。

　　问他照片的事到底是怎么回事。

　　她红着眼睛，拨打了男人的电话。

　　嘟，一声。

　　嘟，两声。

　　不知道响了多少下，直到电话自动挂断，傅承景也没接。

　　从他那天生气挂断她电话之后，这已经是沈知心第二次主动联系他了。

　　本以为经历过前世死亡，她会变得异常坚强。

　　好像被人陷害，被人诽谤，被人谩骂的时候，她都可以处理好个人的情绪，但一旦涉及到傅承景的时候，她总是会变得很脆弱。

　　就像现在，泪珠子就跟不要钱似的，在脸上肆虐，明明她应该有心理准备的。

　　或许，他们之间的感情到这里就要画上个句号了吧。

　　她心里难受，在微信上找了苏薇薇视频。

　　苏薇薇刚到家，看到屏幕上沈知心的眼睛肿的跟什么似的，顿时心里咯噔一下。

　　“知心，你怎么了？”

　　沈知心嘴巴向下一撇，“薇薇，我该怎么办啊。”

　　“什么怎么办？知心，你遇到什么事了？难道是因为学校的事情，你才……”

　　沈知心摇了摇头，“不是学校的事，我好像失恋了。”

　　“失恋？”苏薇薇张大了嘴巴，看着沈知心通红的眼睛。

　　“嗯。是的，我好像单方面被人给甩了，我被小三给挤出局了。”M.23sk.com

　　沈知心越想越难过，而现在她只能找苏薇薇这个好朋友来倾诉心里的难受和不甘。

　　“你什么时候谈恋爱了？你不是说你没男朋友的吗？还有，你居然能被人甩，还被三了，那男人是疯了还是瞎了，难道还有小三长得比你还好看？”

　　苏薇薇一时抛出一连串的问题，在她看来，沈知心不仅长得漂亮，关键还会撒娇，娇嗔的时候，身为同性的她身体都会一酥，更别说男生了。

　　若不是这次学校发生了这样的恶性事件，多少男生排着队追沈知心就不用说了。

　　沈知心摇了摇头，“没有比我好看。”

　　“这不就行了，是不是你弄错了？”

　　“可是那个女人比我性感，估计工作能力也是很强的，不像我，只是一个学生，什么都帮不上他，下午的时候，有人给我发他们在床上的照片……”

　　说到这，沈知心再也憋不住，声音变得哽咽起来，她的心里真的好难受。

　　好想质问傅承景，既然移情别恋了，为什么偏偏还要招惹她！

　　“什么？你男朋友是谁啊？你跟宋易安不是已经分手了吗？”

　　沈知心低声道：“我跟宋易安分手后，认识了另外一个人，我们已经领过证了。”

　　“什么？领证！”苏薇薇仿佛听到了什么惊天的秘密。

　　“薇薇，你小声点。对不起啊，不是我不想跟你说，我毕竟还是个学生，太早领证，我怕引来别人的非议。”

　　“知心，那人是谁？你怎么这么糊涂，随随便便就把自己给嫁了！”

　　苏薇薇虽然跟沈知心关系很要好，但觉得沈知心挑男人的眼光实在不怎么样，光是那个宋易安人品就已经让人接受不了了，也不知道知心这次挑的又是什么样的男人。

　　但听沈知心这么一哭诉，多半这次又找了个渣男。

　　还没结婚多长时间，就跟小三在一起了，放着沈知心这么漂亮的女生不管，勾搭别的女人，这简直就是暴殄天物啊！

　　“那个人是谁，我现在还不能跟你说，他比我大八岁，是个成熟稳重的男人，对我也很好，这次发生了这样的事，我实在不知道该怎么面对他了，我只知道我心里好难受，像是被什么撕裂了一般，我现在脑子里完全装不了别的东西了。”

　　沈知心说着说着，委屈的眼泪又掉了下来，她以前没这么扭扭捏捏的。

　　都是傅承景将她惯坏了，可他为什么不继续惯下去呢？

　　现在她这性格，自己都有点受不了。

　　“知心，你跟他结婚是出于什么？是因为你一时赌气，还是因为他对你好，亦或是说你真的喜欢他。”

　　“我……”沈知心分明被这个问题给问住了。

　　“请你正面回答我这个问题，这个问题很重要，如果你是因为赌气，那你发现他出轨，现在离婚，还能及时止损，若是你图他对你好，才跟他结婚，他的好是会改变的，他现在变了，你又何必留恋呢？

　　但如果说你是因为喜欢他，才结婚的。知心，那你可得好好考虑了，婚姻是一辈子的事，有的事有一次就会有第二次，靠隐忍和退让是得不到幸福的。”

　　苏薇薇很认真地帮沈知心分析，自从和前任渣男分手决裂了之后，她顿时成熟了好多，关于爱情有了更深的理解。

　　沈知心迷茫了，美目蒙上了一层水雾，她也不知道自己是怎么想的。

　　“如果说这三点，我都有呢？”她低声喃喃。

　　“三者都有？知心，不是吧？我以为你经过宋易安之后会吃一堑长一智，谁知道你这么快就坠入了情网，我真想看看你看上的那个人到底是谁，能将这么优秀的你迷得晕头倒向。”

　　“不，薇薇，你说错了。他各方面都比我优秀得多，也正是因为如此，我们之间永远都不能达到平等，就算他平时对我很好，但是我总有一种不踏实的感觉。没想到这次真的被我预料到了，他开始对我腻了。”

　　若是她嫁的不是傅承景，她绝对不会像这次这样难受。

　　一想到傅承景为她而死，就连死后的身后事，他都想到她了，终究是她辜负了他。

　　离婚两个字，深深地戳痛了沈知心，这个决心，真的好难下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第196章 你真的喜欢他免费阅读。https://xs.23sk.com 