
　　第二层精神链接网络中，李昂清晰地传递出了疑惑的情绪。

　　柳无怠解释道：【之前我应邀参加过特事局的一个中等密级实验项目，研究分析各项攻击型技能，对一些超凡生物的作用效果。我个人参与的实验内容较为普通，但在各项实验数据的简要总册中，有一条文档的标题，就是一个流云纹图案。】

　　柳无怠顿了一下，说道：【我没有去翻阅那条文档，但从两个图案的印象来看，相似程度在90%以上，不知道这是单纯的趋同进化，还是意外造成的巧合。】天籁小说网

　　李昂思索片刻，回答道：【如果异学会与这个剧本世界有关，那就有意思了...】

　　作为精神链接的主导者，他其实能在一定程度上检测到连接者的内心波动，柳无怠没有，也没理由撒谎——特事局是一个极为庞大，内部架构庞杂的系统，各机构之间因为各种保密条令约束，信息不一定能够流通散播，

　　可能就是因为这个原因，刚才丁真嗣在精神链接中，才会内心平静，没有表露出太过强烈的情绪波动——他也许没参加过那项实验。

　　对了，说到丁真嗣...

　　李昂抬起头，朝着前面喊道：“小丁啊，怎么前进速度变慢了？”

　　“呼，呼。”

　　夔牛机甲中，响起了丁真嗣稍微有些沉闷的喘息声，“前面，前面的灵气匮乏效应，更明显了...”

　　在他驾驶舱的仪表盘里，清晰显示周围环境的游离能量浓郁程度，从【低】一栏，向着【极低】的红色区域慢慢偏移。

　　丁真嗣并不是施法者职业的玩家，但夔牛机甲的一些操作组件，是需要用灵气驱动的。

　　平时这种程度的损耗，依靠夔牛机甲自身内部循环就能完成，

　　现在外界游离能量急剧降低，能量来源变为了丁真嗣自身——他每时每刻都能感觉到，身躯中的灵力在像抽血一般，流向夔牛机甲各处，

　　不致命，却像强烈的高原反应般难受。

　　“你这可不行啊。”

　　雪橇车上正襟危坐的李昂皱眉批评道：“怎么能给自己工作上的失误找借口呢？

　　你们这一代的年轻人，真是越来越不行，越来越娇生惯养了，一点都没有艰苦奋斗精神。

　　想我年轻的时候，能背两百公斤的负重，在夜间一口气走五十里的山路，途中用拳头锤死挑衅的虎豹豺狼、藏獒野犬，第二天继续热情饱满地参加工作。

　　唉，真是一代不如一代，

　　现在在工作上偷奸耍滑，能偷懒则偷懒，明天是不是就要撂挑子不干？是不是就要贪污受贿？

　　不努力拼搏，怎么能对得起上级对你的期望呢？

　　你说是不是啊，小丁。”

　　恍惚间，拖拽着雪橇车的丁真嗣有了种很久以前和其他部门合作时，遇到那种明明是外行还非得指点江山的领导的窒息感。

　　谢谢，低血压又升高了。

　　“咳咳。”

　　最低限度维持着侦查术式的霍恩海姆轻咳一声，从雪橇车上飘了起来，看向前方，“前面应该就是地下城了。”

　　其余人也从雪橇车上下来，站在一处陡坡上，向下俯瞰。

　　前方三百米外是一片地势开阔的平原，大地整片撕裂开来，三道五百米长的深邃豁口在焦黑地面上彼此交叉，

　　交叉点中心处的土壤塌陷下去，露出一个昏暗无光、如同魔物血盆大口的漆黑洞窟。

　　借着光线，能隐约看见洞窟的入口处有一条向下的漫长石质台阶。

　　众人走下斜坡，越是靠近洞窟，夔牛机甲的传感警报器就越是嘈杂，几十种检测到高能反应的警报声重叠在一起，令他不得不调低音量，关闭外放。

　　“真是站在这里，就有一股不祥的预感啊。”

　　李昂站在洞窟前方，双手插在白大褂的口袋里，淡定道：“要是在rpg游戏里，进入这种大型迷宫前应该会给个存档点什么的。

　　比如灯笼，火炬，篝火，烛台...”

　　“都和光亮有关，”

　　安博里歪着头随口道：“因为光明、温暖能令人有种安心感么。”

　　“从游戏关卡设计的角度来说，是这样没错。不过也有些游戏会把存档点放在洗手间里，”

　　李昂淡淡道：“可能氨水的气味也能令人心安吧。”

　　？？？

　　能对氨水气息甘之若饴的是什么新新人类啊？阿凡达外星人吗？

　　李昂无视了其他同伴脸上怪异的表情，前踏一步，蹲下身去，手掌攥成尖锥形状，慢悠悠地探入到地平线下的洞窟当中，

　　数秒钟后，闪电般地收回手掌，搓了搓龙头面具的胡须，凝重地沉吟一声。

　　“唔....”

　　霍恩海姆问道：“怎么了？”

　　“下面的空气，在流通着。”

　　李昂沉吟道：“风速较为微弱，但确实有在流动。说明洞窟至少有着一个以上的、连接至地面的出口。”

　　他转过身，将刚刚伸进地下洞窟的手掌放在大卫鼻子上，“你闻闻。”

　　“呃？”

　　大卫愣了一下，“闻什么？”

　　“我手上的气味啊。”

　　李昂理所应当地说道：“人点烛，鬼吹灯，鸡鸣灯灭不摸金。

　　本来我是想拿只鸡出来丢进洞窟里，看看下面空气有没有毒的，

　　不过这剧本任务禁用召唤技能，所以我就用手掌攥成鸡头形状，捞一把空气上来让你闻闻看有没有毒。

　　毕竟你的体质是我们这群人里最好的一个，能力越大，责任越大。”

　　？？？感情要是这气味有毒，我就先被毒倒了呗？

　　而且能力越大责任越大这句话不应该是强者规劝自己的吗？

　　而且你为什么不让丁真嗣的夔牛机甲传感器去闻气味啊？

　　就算下面没毒我也不想自己有概率闻到恶臭气味啊！

　　大卫脸上的表情有些僵硬，憋了一下，忍住吐槽冲动。

　　他拉了拉有点发紧的西装领带，前踏一步，将审判长矛伸入地下洞窟，片刻抬起长矛，

　　仔细观察了一下矛尖上的颜色变化，点头对其他人说道：“下面空气稍微有点发闷，不过应该没有问题。”

　　“既然如此，我们先下去吧。”

　　霍恩海姆叹了口气，一行人在夔牛机甲探照灯光芒的照耀下，

　　由大卫走在最前面，沿着台阶步入洞窟深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百六十章 氨水免费阅读。https://xs.23sk.com 