    “送去荒岛和签欠条两个二选其一，聪明人都知道如何选。

    不提她了，肚子都饿了，今天庆祝你帮车间抓到内贼，我请你吃好吃的。”慕不凡提出邀约。

    “我觉得没有做什么？差点还让人威胁了。”乔宁红不敢居功。

    “谁说你没有做什么？如果不是你发现，她的胃口会越来越大，以后还会写匿名信威胁我们。那时候我们还能查到是谁做的不成？”

    这可不是慕不凡随便说说，这种女人真能干出这样的事情来。

    刚才就算写欠条的时候，这女人还想要耍花招，只是被他看破，又威胁了一番。

    这种女人最在乎的是自己，打蛇打到七寸就没有了反抗的余地，只是这种事情太黑暗了一些，不是和乔宁红知道罢了。

    “那时候我相信你也有办法。”乔宁红丝毫不知被她所相信的这个男人，确实是有办法，只是不是她所想的那种光明正大的办法罢了。

    慕不凡苦笑：“你太看得起我了。”

    面对乔宁红的信任眼神，他还真有些心虚。

    随后就开来了摩托车，载着乔宁红前往了海洲饭店。

    还没有进店门，乔宁红就拉住了慕不凡；“你是不是走错地方了？”

    “没有呀！海洲饭店，上面写了是吃饭的地方。”

    “可这里需要不少钱吧？”

    乔宁红觉得慕不凡是不是请的太好了一些？

    这一顿要是吃下来，可能比让杨艳赔的钱还多，她怎么好意思吃的下去？

    “我就想要请你吃一顿好的，犒劳犒劳你不行吗？”

    “无功不受禄。”乔宁红摇头。

    “你去不去？”慕不凡认真的盯向她。

    接触到慕不凡的眼神，乔宁红吓得往后退了一步，可不想他又忽然使坏。

    见乔宁红的反应，慕不凡有些挫败，他还没有见过请人吃顿好的都这么难。

    “你当我的钱大风刮来的不成，肯定不是去这家，其实我请你是吃这家。”慕不凡指了指海洲饭店边上的一家不起眼的国营餐馆。”

    相比较海洲饭店，那门面是小的可以。

    乔宁红松了一口气，欢欢喜喜道：“那成，咱们过去吧！”

    “你还真是一个居家过日子的贤妻良母呀！”

    慕不凡的生活中显然没有遇上过乔宁红这样的女性，还觉得挺稀奇的。

    乔宁红才不管慕不凡此时想了一些什么，她高高兴兴的进去。

    国营饭店的菜还是很全，都是烧好的摆放在那边，也有现点现烧的。

    慕不凡正要找服务员点现烧的，结果乔宁红指着已经烧好的菜：“做什么现烧这么麻烦，这边不是很好吗？”

    一边就自顾自的点了红烧肉，又点了一盘鹅肉。

    这边的鹅肉都是限量的，他们这个时候过来刚好鹅肉就剩下了最后一盘。

    “你还想要吃什么？快点点？”

    点好了自己爱吃的，乔宁红就看向慕不凡。

    她不知慕不凡喜欢什么，没有自作主张。

    慕不凡还是叫来了服务员，点了一盘炒什烩，清蒸石斑鱼和鱼头粉丝汤。

    “就我们两个人会不会点的太多了一些？”乔宁红问道。

    慕不凡看了看乔宁红平坦的肚子挑眉：“每天吃早餐谁说点的太多，结果吃的比我还多。”

    慕不凡这么一说，乔宁红的脸就瞬间红了起来。

    这打脸也实在来的太快了一些。

    等到大年二十五的时候，车间这边结束了所有的活，乔宁红和慕不凡几个小弟一起将车间里里外外都打扫了一遍。

    等到陈栋将最后一批货运出去，意味着这项生意的结束。

    慕不凡给所有小弟发放了红包，让大家去好好过年，最后也给乔宁红包了一个。

    乔宁红打开红包，里面的数字让她诧异，直接推给了慕不凡。

    “当初说好的，给我一台缝纫机，这么大的数额红包我不能收。”

    乔宁红把头摇的像是拨浪鼓一样。

    况且，过来这里工作的几个月，吃的住的都比在海潮农场要好很多，这钱，她如何好意思？！

    “这钱是你应得的，让你拿着就拿着，怎么还这么多的废话呢？”慕不凡重新将红包塞进了乔宁红的手中。

    “这是庆祝来年有一个好兆头。还是你觉得这钱太少了？”

    “不，当然不是，是觉得太多了。”乔宁红连忙摆手说道。

    看向慕不凡的目光湿漉漉的，她这辈子都没有拿过这么多的钱。

    以前她阿爹说给她准备的嫁妆，可她也没有看到过具体数值。

    现在慕不凡这个红包可以说是她所拿到手上的最多的钱了。

    说来也是很可笑，人生最大的一笔钱居然是外人给她的。

    “好，我拿着。”

    乔宁红将红包收了起来。

    确实她未来的人生需要好好规划，这算是一个好彩头。

    “你以后有什么打算？你还要回农场吗？”慕不凡开口。

    “我其实挺迷惘的，原本我以为有个单位就是未来的保障。

    现在看到宁馨小小年纪也能混的这样的好，我就怀疑自己的做法是不是错误的？”

    “每个人的选择不一样，你不是一个喜欢冒进的人，但你也有自己的优点。

    比如你管理就很好。如果你不介意的话以后可以跟着我们混。

    我们现在正需要人手的时候，说不准以后还能发展服装厂也是有可能的。

    你是宁馨的姐姐，咱们自是不会亏待你。”慕不凡对乔宁红抛出橄榄枝。

    “我考虑一下吧！”

    来市里之前，她的打算是赚了一台缝纫机之后就跟母亲做缝纫。

    不过出来之后，她发现也挺喜欢现在的生活。

    当然慕不凡这边如果能够正规一些那就更好了。

    宁馨可以，没有道理她就不行。

    她脑海又浮现出了那日乔宁馨和温高工之间的那段谈话，以后单位真的会像乔宁馨说的那样没落吗？

    “我有一个问题。”

    “你说。”

    “以后单位真的会没有出路吗？越来越差？”

    “那要看什么单位。效绩好的单位，如果领导层面不出问题，这样的单位发展会更好。

    但就现在的体制我觉得单位都不会太好，除非是重点企业。”慕不凡实话实说。

    乔宁红好奇：“为什么？”

    “你们农场的场长是一直在这个位置上的吗？还是几年就要换掉？”

    被慕不凡这么一说，乔宁红一愣，想起现在的场长就是空降的，可见也做不了多久就会被调走。

    看到乔宁红的表情，慕不凡知道乔宁红心中已经有了答案。

