
　　温似锦扬手打了赵柔儿一巴掌！

　　“啪！”

　　这一巴掌，清脆干净，所有人都没料到。

　　赵柔儿的脸上立马浮现五个手指印，她捂着脸不敢相信，可脸上火辣辣的痛感在提醒她。天籁小说网

　　从小到大，赵柔儿就是被捧在掌心的明珠，别说打了，父母便是一句重话都没说过。

　　可她今日在众目睽睽之下，被温似锦狠狠扇了一巴掌！

　　“誉王妃，你……欺人太甚！”

　　温似锦既然敢打这一巴掌，就不后悔。

　　“既然赵小姐管不住自己的嘴，我不介意帮你管管，怎么你有意见？”

　　她话音一转，扫向赵太傅等人，“还是说你们有意见？”

　　赵太傅对着赵柔儿暗暗摇头，示意她忍耐。

　　赵柔儿忍着眼泪，她从小到大没受过这样的委屈。

　　今日这仇，她记下了。

　　……

　　自始至终这场闹剧，皇帝都只是旁观看戏，他看温似锦这性格，只怕誉王府以后要热闹了，有意思。

　　现在戏结束了，也该做点正事了。

　　皇帝喝了一杯茶，说：“誉王妃，即使你救出了太后，也不能证明，太后中毒与誉王无关，他依然有毒害太后的嫌疑。”

　　温似锦就知道，皇帝想把毒害太后的罪名扣在楚予宁身上，然后治誉王府满门抄斩的罪名。

　　可她不明白，皇帝为什么非得如此？他们之间到底有什么深仇大恨？

　　“谁说我不能证明了？”

　　温似锦拍了拍手，示意宫女把太后吐出来的那些秽物端上来。

　　宫女一端上来，那股恶臭味迅速漫延开，所有人赶紧捂着口鼻，面露恶心。

　　温似锦：“启禀皇上，这是太后昨夜吐出来的那些玫瑰花糕，有些还没有完全消化，可以查出来，里面所用的花瓣品种是西周的艳群芳。艳群芳这个品种非常特别，很容易辨认。“

　　众人脸色怪异，不知她想表达什么？

　　温似锦嘴角勾了勾，“据臣妾所知，前些日子，西周使臣送了几盆艳群芳给皇上，也就是说，只有皇宫里才有这种玫瑰。誉王送给太后的玫瑰花糕是在宫外买的，绝对不会掺杂艳群芳这个品种的玫瑰花瓣。”

　　她说着说着，看向徐太医。

　　“徐太医，我口说无凭，你可以去查一查，这秽物里的玫瑰花瓣究竟是不是艳群芳？”

　　徐太医突然被点名，吓得一哆嗦。

　　此时，皇帝的眼神也在盯着徐太医，他没有办法，只好忍着恶臭去查验了。

　　期间，徐太医好几次都差点呕出来，但也只能硬着头皮接着查。

　　一刻钟后，徐太医脸色青红，他跪在皇帝面前，“启禀皇上，这里头的花瓣品种确实是‘艳群芳’。”

　　温似锦眼中闪过一丝得意，“皇上，现在可以证明誉王的清白了吗？”

　　这件事中，楚予宁从头到尾没有为自己辩解，是因为他有自己的计划，可计划已经被温似锦打乱了。

　　楚予宁侧眸看着温似锦，还真是伶牙俐齿、心思缜密，和他记忆里的那个草包完全不同。

　　他现在越发怀疑这个女人，到底还是不是温似锦？

　　……

　　当着这么多人的面，皇帝的脸色变得凝重起来，“誉王妃，按照你的意思，是有人给誉王送的玫瑰糕掉包了，用来陷害他？”

　　温似锦：“没错。而且这个人肯定是宫里的人，至于这个人是谁，得问问皇上你……将艳群芳赐给了宫里哪个妃子？”

　　其实温似锦心里猜忌，怕就是皇帝下的毒。但这种事情就算把证据摆出来了，反而会激怒皇帝，自己更脱不了身。

　　先不管毒害太后的真凶是谁，给皇帝一个台阶，故意问他赏赐给了何人，这样一来，他自然也会顺着台阶往下走。

　　皇帝长叹一声，道：“这么说来，确实和誉王无关，是朕误会了。”

　　他的语气轻描淡写，寥寥几句话就把这事掠过去了。

　　楚予宁凝视着皇帝，他的眼神幽深如古井，谁也猜不透心里想什么。

　　片刻之后，他扯唇道：“虽然说毒害太后的凶手与臣无关，但他到底是犯了株连九族的死罪，臣认为要尽快将此人捉拿归案。皇上，您说呢？”

　　他也很想知道，究竟是谁给太后下了毒？

　　皇帝眼底笑意浓了些，“既然誉王对此案如此关心，朕就交给你去查，这几天，你就留在宫里，务必要找到凶手。”

　　楚予宁应下了，他这人从来不是忍气吞声的性子，只有他冤枉陷害别人的份，别人要来冤枉陷害他，得掂量掂量自己有多少条命。

　　他不管凶手是皇帝还是其他人。

　　总之，那人一定得付出惨痛的代价。

　　温似锦在心里默默把楚予宁骂了无数遍，本来这事给皇帝一个台阶下，就算是到此为止了，可楚予宁却故意要去挑衅皇帝。

　　这倒是好了，楚予宁要留在宫里查案，连带着温似锦也出不了宫。

　　不过话说回来，她就算是出了皇宫，也是回到誉王府那个地狱，没什么两样。

　　“不过……朕还有一件事特别好奇。”皇帝的话锋一转，他的眼神盯着温似锦看，“你的医术是师从何人？太医院解不了的毒，你竟然可以做到。”

　　温似锦就猜到有人会怀疑自己，她已经想好了说辞。

　　“臣妾的母亲苏清禾，当年是长安城内的神医圣手，臣妾随家母学了一些医术，所以略懂一二。”

　　皇帝蹙眉，“苏清禾……是啊，朕都差点忘了，丞相夫人曾经是神医圣手。”

　　不单单是皇帝，在场很多人都快忘了当年的神医圣手。经过温似锦一提，大家才记起来，那已经是许多年前的事情了。

　　自从苏氏嫁人之后，就一直深居府中，多年前不曾露面，世上已经没几个人还记得她了，这未必不是一个女子的悲哀。

　　一时间，众人唏嘘不断。

　　皇帝问：“你母亲这些年过得如何？”

　　温似锦脑海里钻进来一些原主的记忆。

　　这些年来，苏清禾过得很不好。

　　不单单是丈夫不爱，自己也是重病缠身，就连女儿也十分厌憎她，不肯认她当母亲。

　　哪里还有半点神医圣手的风采？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第17章 你管不住嘴，我就打到你哭免费阅读。https://xs.23sk.com 