
　　绿依依用剩余的材料，炼制了一些丹药，虽然无法完全治愈陆晨的肉身损伤，不过完全控制了伤势恶化，同时也在小幅度的治疗陆晨的伤势。

　　陆晨的情况并不算太糟糕，当然，前提是陆晨不要随便跟人动手……

　　初到四重天，还没来得及搞清楚四重天到底是什么模样，陆晨就已经感受到四重天与以前天域极大的区别。

　　他会感觉到冷，饥饿，口渴！

　　“连这种外部环境造成的感受，都比以前明显了许多，与现实已经没什么区别了……如果是战斗的话，应该会更加容易影响到现实吧……”

　　刚来四重天，虽说暂时没看到人，不过陆晨也不敢轻易下线休息。

　　趁着夜晚时风沙渐小，陆晨管绿依依要了些剩下的药材渣滓，从火麒麟身上刮了点火星子，支起了篝火。

　　晚上就和大黄，小毛团靠在一起迷迷糊糊的睡了一觉。

　　“赶紧让我碰到个人吧……”陆晨临睡前许愿道。

　　……………………

　　第二天一早，趁着风沙还没挂起来，陆晨早早的起来，带着大黄小毛团继续赶路。

　　说是赶路，陆晨连要去哪都不知道，只能一直朝着一个方向走。

　　走了一上午，陆晨终于看到了前面的树林，穿过森林再走了半天，傍晚时分，当陆晨看着前方亮着的火把时，差点喜极而泣。

　　“终于有人了啊！”

　　这里毕竟是四重天，陆晨暂时召回大黄和小毛团，孤身进入了前面的镇子。

　　镇子里人还挺多的，穿着各式装备，来来往往。

　　“居然都是人类？”

　　不过话说回来，二重天到三重天的时候，虽说随机出生，但陆晨还是随机到了人族阵营，这么看，陆晨出生在人族阵营附近也很正常。

　　经过了三重天和大量各区人族接触，现在陆晨看到长得有些稀奇古怪的人族都觉得异常亲切了。

　　陆晨连续找了几家客栈，都是客满，也不知道这么个不起眼的小镇为什么这么多人。

　　好不容易找到了一家不起眼的客栈，陆晨总算是住了下来。

　　客房在二楼，陆晨休息下来后便倚窗眺望，这窗户还是纸木窗户，向外撑起来的那种，古色古香的。

　　这镇子有点像古代的小镇，都是砖瓦平房，三四层的都是高层建筑。

　　镇子背靠着一座大山，面积不算太大，街道上除了各式装备的玩家，还有一些穿着统一灰色长袍的家伙，三三两两，都在向着那座山走去。

　　正在此时，店小二推开房门，送来了热水和饭菜。

　　四重天的感觉已经与现实没多大区别了，这些感觉直接影响到肉身的健康状况，陆晨一来就点了一大堆食物。

　　“先生，看你风尘仆仆的样子，您是刚到四重天吧。”店小二一边忙着放饭菜，一边搭讪道。

　　“是啊，你是NPC还是玩家？”陆晨不得不多问一句。

　　“现在哪里还有NPC啊，我是玩家，在这里打工赚钱，也是等仙缘。”那人笑道，“要是什么都不干，一直住在这里，消费太高了。”

　　陆晨坐到桌子前，“小哥，方便说说，你说的仙缘是什么仙缘？”

　　那人倒是挺热情，“都是人族，有什么不能说的。仙缘啊，喏，就是那座山啊。”

　　“那是附近唯一的门派“仙极门”，四重天里，仙门把控着几乎所有的副本，练级区域，而且只有进入仙门才能兑换到属性提现卷和物品提现卷！”

　　小哥说道，“你应该是从贫瘠之地过来的吧，那边什么情况你应该见识过了，不毛之地，什么都没有！除了仙门，外面都是这样的！”

　　陆晨听得一愣一愣的，“仙门？小哥，坐下来一起吃吧，我一个人也吃不下这么多，现在也没什么客人吧，别客气。”23sk.Com

　　那人客气一番便也坐了下来，陆晨亲自给他倒了一壶酒，这东西陆晨第一眼看到就点了，不知道四重天里酒的味道怎么样，现在刚好借花献佛。

　　小酒下肚，小哥话也多了，“对，兄弟，你这人的脾气我喜欢，那我就多跟你说说吧。”

　　“能来四重天的，都是三重天里的高手，但是来了四重天你就会发现，三重天不过是四重天各大门派筛选弟子最初级的考验。”

　　“连四重天都上不来，你就没资格成为任何门派的弟子！”

　　陆晨眉头紧锁，“那四重天里的种族之争？”

　　“更激烈！更直接！”小哥非常简短的回答道，“四重天里的军队不叫军队，叫仙军！从本族各大门派中选出优秀弟子组成，这么说吧，前线仙军几乎每天都在战斗！”

　　小哥抿了一口酒，“你小子金币挺多的啊，这种女儿香我一般都舍不得喝。”

　　“对了，四重天里，已经不存在万族的说法了，这里一共只有九大种族，许多有血缘的种族在高强度的对抗下，最终都合并了。”

　　“那人族有盟友吗？”

　　“有啊，以前的自然精灵，还有……哎呀，我也不是太清楚，要到仙军里才能知道确切的盟友。”

　　陆晨大吃一惊，三重天里，自然精灵好像有不少人要杀他来着，到了四重天居然成盟友了。

　　话说，能放下种族之争，成为盟友，看样子仙军之争，绝对异常残酷啊。

　　“兄弟，你也别问仙军的事了，仙军啊，太遥远了，还是说门派吧。”

　　陆晨点点头，小哥说的也没错，“小哥，我看那些穿统一灰袍的，是不是仙极门弟子？”

　　“算是吧，不过只能算外门弟子，经常下山采购一些物资，真正的仙极门弟子咱们是见不到的。”

　　陆晨点点头，看样子四重天的资源被仙门垄断了，而仙门又是为仙军提供人员的，贸然抢了可能会影响人族前线的战斗。

　　以前的九天，陆晨看到什么资源抢也就抢了，毕竟是游戏，可是从三重天开始，陆晨就明白了一个道理。

　　从三重天开始，他如果再没事屠个城，搞不好真要弄死一群人了，那可是弄死的是那些人族的本体！

　　终归是一个种族的，陆晨觉得还是低调点好……

　　“那小哥，如何才能进入仙门？”

　　“他们有入门测试，每个星期都有一次，算下来，还有四五天就是下一次了。”

　　陆晨点点头，时间刚好，他可以在这里恢复一段时间。

　　小哥再喝一杯酒，“哎，兄弟，是不是有种很奇怪的感觉？”

　　“嗯？什么感觉啊？”

　　小哥笑道，“原来，传说中的修仙，竟然是在九天里！进入仙门，那可是成仙的第一步！”

　　“散仙，仙尊，啧啧啧，那些曾经想都不敢想的超级强者，都是从这里开始的！”

　　“四重天固然凶险异常，但是也让人热血沸腾啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第549章 热情的送菜小哥免费阅读。https://xs.23sk.com 