        小庄忽然脚步一顿，不经意间让电线杆子挡住狙击手的视线。

    “砰砰砰……”

    连续的枪声忽然响起，小庄一个翻滚加纵跃几枪击毙了那个拿狙击的杀手。

    趁着小庄吸引注意力，王轩也偷偷探出头去瞄准着从一侧跑出来的家伙。

    “砰砰！”

    小庄刚一转身，还未来的急开枪，眼前的杀手便被其他方向的子弹击毙了。

    微微一愣，虽然不知道是哪里来的人，但直觉告诉他这是个帮手。

    “砰砰！”

    王轩又是连续的两声枪响，一堆煤气罐瞬间爆炸，一个经过哪里的杀手一下被炸到了天上去。

    破枪一共才六发子弹，他可不敢真的都打光，立刻在石头后藏好，快速地换起子弹来。

    “砰砰砰……”

    一连串的枪声响起，王轩藏身的这块石头上溅起一片烟尘，吓的他像只刺猬一样地蜷缩着自己的身体，生怕被乱枪打死。

    直到又一阵枪声响起，对着他的射击才戛然而止，快速探头看了一眼，原来是小庄击毙了一个杀手。

    这时候海上再次传来马达声，李鹰和曾爷也到了。

    “哒哒哒，哒哒哒。”一阵激烈的枪声响起，扭头一看是大傻汪源拿着个机枪在那里疯狂扫射。

    扭头一看，操！

    那个小女孩还是毫无意外地中枪了，王轩也不知道当时怎么想的，一直觉得自己很冷血的他，脑子一热，一下就蹿了出去，猛地向着汪源靠近了一些，“砰砰砰砰！”连续几枪打了过去。

    奈何，点三八这破枪不但子弹少，而且有效杀伤只有30米，虽然吓了汪源一跳，可特么子弹完全不知道射哪里去了。

    眼看汪源枪口一转奔着自己来了，吓的王轩脑瓜皮儿都凉了，疯狂地两个翻滚躲到一个电线杆子后面，尽量侧身减少可视面积。

    听着电线杆子上啪啪直响，周围的地上也被打的尘土乱飞。

    “操！操！操！”王轩嘴里不停地咒骂着，吓死爹了。

    一个身影忽然从侧面跑出来，枪口的方向正对着刚是岸的李鹰，也许是角度原因，完全没有发现王轩在他背后。

    “去死！”

    “砰砰！咔咔咔。”

    一连串的扣动扳机，却只打出去两颗子弹，后面都是左轮转动的空枪声，还好距离很近，前两颗子弹就击毙了杀手。

    “李鹰，后面！”

    听到王轩的喊声，李鹰猛一回身，“砰砰砰”几枪过去，杀手应声倒地。

    此时小庄抱着小女孩来到车旁，李鹰也不敢开枪，生怕打到发哥怀里的孩子，只能对着王轩这边喊了一嗓子，“拦住他！”

    小庄毫不客气地回身就是几枪，吓的李鹰原地乱蹦。

    随后，一翩腿坐进车里，直接开车朝着路上过去，王轩只是拿枪比划着做了做样子！

    “你怎么不开枪！”李鹰冲过来对着王轩吼道。

    “喊个屁，没子弹了怎么打。”王轩拿着枪甩了一下，“这破东西只有六发子弹，最后两颗刚才救你的时候打掉了！”

    “唉。”子弹是救他打光的，李鹰也无话可说，随即扭头喊道：“曾爷，开车，咱们追！”

    李鹰转身要走却被王轩一把拉住，“附近有什么医院，刚才那人既然拼死也要救那个孩子，我估计他会冒险去医院，若是跟不上他的车，那就你朝着最近的医院试试！”

    “你不跟来？”李鹰愣了一下，他觉得王轩的判断跟他不谋而合。

    “你们先走，我要跟总部汇报下，而且我是摩托巡警啊，车还在一边扔着！”

    “好的，快点跟上来！”说完，李鹰头也不回地钻了曾江的车里一溜烟地走了。

    看着李鹰他们走远，王轩才不慌不忙地拿出对讲机来，“呼叫总部，呼叫总部，这里是警员1314，西环西侧，货栈边小码头发生一起枪战案，怀疑是刚刚龙舟赛决赛时开枪的杀手所为，现场被击毙杀手六人，另一部分已经逃跑。”

    “好的，明白，明白”

    关掉对讲机，王轩也不着急，那家医院昨天他就已经知道了地址。

    带上白手套，把所有尸体搜索一遍，看着手里的三千块钱，王轩狠狠地‘呸’了一口，当杀手卖命还穷到这个份上，活该你们去死。

    唯一让他满意的收获就是手里的枪了，一把陶鲁斯PT92，单/双动操作扳机（SA/DA）、可拆卸式双排弹匣供弹、枪管短行程后座作用操作式半自动手枪。

    另一把SVD狙击步枪，苏产，含瞄准镜和空弹夹重4.3kg，全长1220mm，枪管长620mm，口径7.62mm，使用7.62x54mmR步枪弹，弹匣容量10发，弹头初速828m/s，PSo-1型瞄准镜，有效射程800m，最大杀伤射程1300m。

    王轩没敢把东西都拿走，不然事后一检查，杀手都没枪的吗？

    难道是‘biu，biu’用手比划着打的啊！

    拿了一把手枪和不少子弹就算了。

    跨上摩托，一路直奔医院，到楼下的时候果然发现了小庄停好的车，车门都没关，可见刚才的急迫。

    把摩托停在路边，打开小庄的车后座，王轩钻了进去躺在下面，不仔细看绝对发现不了。

    静静地等了不到半小时，忽然听到一声枪响，随即一阵大乱，紧接着王轩就感觉到车门被拉开，一个人坐了进来，快速启动了车子一脚油门车子就蹿了出去。

    酝酿了一下，王轩猛然坐起，同时小庄也从镜子中看到后座一个人影忽的出现，可再想动作却来不急了，王轩已经用黑洞洞地枪口顶在小庄的脑袋上。

    “别动，小庄，我是警察！”

    “看你衣服就知道是警察了，阿sir，很机智啊，埋伏在这里！”

    “我也觉得自己很机智，你很有眼光，我看好你呦。”王轩夸赞了一句，这才继续说道：“我知道你枪法很好，所以把两只手都放在方向盘上，好好开车，找个没人的地方咱们聊聊！”

    “阿sir怎么称呼？不抓我回去吗？”小庄有些惊奇，事情好像并未向最坏的地方发展。

    “知道抓你回去是多大的功劳吗？我最起码能升两级，不过，谁叫我喜欢你那！”王轩又开始胡咧咧起来。

    发哥猛地打了一个哆嗦，车也跟着晃荡了一下。