第一百零一章黑暗骑士

　　“先生，那辆玛莎拉蒂算上车税手续费等等，价格大约在一百七十万左右。”女顾问算了一下，报出一个高昂的数字。

　　“行，我全款买了”熙少爷说着，掏出一张烫金黑卡，然后得意的看着秦飞雪，“美女，你现在要是立刻离开那小子，并答应今晚陪我，这辆玛莎拉蒂就送给你随便开”

　　他身边的浓妆女孩也附和说道“美女姐姐，你看熙少爷随便出手就是两百万，跟着他绝对不会吃亏的，你那个吊丝男友，他能买得起这么好的车吗”

　　秦飞雪目光冷淡，听完这两人的话语，心里感到一阵厌恶，都不想再看他们一眼了。

　　熙少爷满怀自信的等了一会儿，秦飞雪还是毫无反应。

　　他本想从秦飞雪的脸上看到欣喜若狂的表情，没想到对方完全无动于衷，根本不买他的账，不由得恼羞成怒，气呼呼的说道“好、好，既然你这么装，本少爷希望你不要后悔”

　　“喂，你嘴巴放干净点。”叶轩沉声说道，如果不是因为在汽车城里这种公众场合，他绝对会好好“教一下”这纨绔小孩做人的道理。

　　熙少爷听到陈轩的话更加不爽了，一个穷比都敢跟他说话，不过想起今天没带保镖在身边，只能恨恨的看了一眼陈轩“本少爷今天放过你一次，以后不要再让我看到你。”

　　他说完，让女顾问刷卡把那辆白色玛莎拉蒂买了下来，今天他就是特地来汽车城给自己买车的，刚才说要把玛莎拉蒂买下来送给秦飞雪，只是泡妞哄女人的惯用伎俩，可不会真送给她。

　　买下豪车之后，熙少爷心情大好，再次看向秦飞雪“美女，现在后悔还来得及”

　　他是真的被秦飞雪的容貌给彻底吸引住了，不能得到这位大美女，无论如何都不甘心。

　　“陈轩，我们继续看车吧。”秦飞雪挽着陈轩的手臂，往另一排跑车走去，看都不看熙少爷一眼。

　　熙少爷目光贪婪的看了几秒秦飞雪，冷哼一声“本少爷迟早会得到你的。”然后直接提了玛莎拉蒂，载着小女伴开出汽车城大门。

　　女顾问拿到玛莎拉蒂的提成之后，再给陈轩继续介绍豪车都提不起劲了，想着这个没钱的顾客买又不买，什么时候看够走人啊

　　几乎把跑车区的所有豪车看完，陈轩还是感觉没有对上眼的，对女顾问说道“跑车就这些了吗”

　　“是的，先生。”女顾问面无表情的答道。

　　秦飞雪见陈轩有点失望，便看向女顾问说道“你们这里应该还有即将上市的跑车，可以提前预购吧。”

　　“这个，确实是有的，在电子展台可以看到即将上市的跑车信息。”女顾问心想富家小姐见识就是不一样，不过这样一来她又得继续给陈轩介绍了。

　　“请跟我来。”

　　女顾问带着陈轩和秦飞雪来到一处电子展台，用电脑调出未来一个月即将上市的新车，点击屏幕选中其中一辆，电子展台上就投影出整个车身来，非常高科技和直观。

　　陈轩又提起兴致，在屏幕上浏览一辆辆的未上市新车，秦飞雪则在旁边耐心的陪同着，偶尔还给出一两句点评意见。

　　在扫到第二列的时候，陈轩突然眼前一亮，在屏幕上点了一下。

　　一辆纯黑色流线型的超级跑车出现在虚拟投影中，这是一款比普通跑车还要高端的超跑，然而吸引陈轩的并不仅仅是超跑，更是它惊艳独特的造型。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这辆超跑之所以造型独一无二，是因为米国dc漫画公司将蝙蝠侠战车造型授权，给黎芭嫩oto汽车公司用最新科技重新设计制造，使造型更加符合潮流和审美。

　　因此这辆黑色超跑乍一看会让人联想到蝙蝠侠的战车，但是并没有像电影那样全身覆盖装甲，而是设计得更流线型，看上去赏心悦目而又不失原型的霸气。

　　而车名则采用蝙蝠侠电影的名字黑暗骑士

　　在看到它的第一眼，陈轩就决定买下来了。

　　“我要预购这辆超跑，价格多少”陈轩开口问道。

　　女顾问怔了一下，难道他真的要买

　　“先生，这辆黑暗骑士超级跑车售价一千八百万，因为全球限量只有十辆，所以规定只能全款预购。”女顾问机械化的回答道，她就不信陈轩真要预购了。

　　直到陈轩把银行卡递到她的手上，女顾问才终于露出惊疑之色。

　　愣了几秒后，女顾问叫来一个销售助理，让他帮忙刷卡，陈轩输入密码，很快滴的一声响起，显示刷卡成功

　　女顾问顿时目瞪口呆

　　她一脸震惊的神情看向陈轩，原来这个男人真的是个超级富豪，只是这也太低调了吧，她这么老辣的眼光，都完全看不出陈轩有一点像有钱人的样子。

　　现在陈轩眉毛都没皱一下，就直接一千八百万全款预购一辆超级跑车，这足以说明他的身家是亿万富翁级别的。

　　女顾问内心狠狠抽搐了几下，以后再也不敢轻易看低这种不显山不露水的客人了。

　　她换上最最尊敬和灿烂的笑脸，低头对陈轩恭敬说道“恭喜您成功预购限量超跑黑暗骑士，接下来我会为您办理一系列购车手续。”

　　“预购之后，要多久才能拿到车”陈轩最关心的是这个问题。

　　女顾问笑着答道“您的车将从黎芭嫩转运过来，大约需要一周的时间。”

　　陈轩点点头，看来差不多要下周末才能看到他的新车了。

　　目睹陈轩一掷千金的秦飞雪眸光闪烁，不可思议的看着这个挥金如土的男人。

　　秦飞雪家境已经是天海市最顶层的，她的兰博基尼也才一千两百万，而陈轩前不久还开着小电瓶车上班，现在突然就出手买下一千八百万的超跑。

　　这种感觉太不真实了，秦飞雪此刻内心觉得眼前这个男人，一直在不断给她展现惊喜和神奇的能力。

　　“恭喜你了，陈轩。”回过神来，秦飞雪大大方方的祝贺道，她也为陈轩喜提超跑而欣喜。

　　陈轩对她笑了笑，然后拿起笔开始填写各种购车合同。