    “尝尝吧！”姚锐笑着将他的那份甜品递到她的面前，凌幼圆开心地挖了一勺，放进嘴里，“好吃好吃，下次我也点你这个。”

    凌幼圆又看了眼自己的甜品，也推到他的面前，“作为交换，你也尝尝我的。”

    姚锐笑了笑，“我还是不吃了吧，我怕把你的吃完了你会哭！”

    “你还有想把我的都吃完了的危险想法呢？”凌幼圆拿走他手里的勺子，给他挖了一小口，然后将勺子还到他的手里，“能给你的只有这么多了。”

    看着凌幼圆还能够这么放松地笑着，姚锐也就放心了，他生怕凌幼圆会受到刚才那件事情的影响。

    他们从商场里走出来，两个人也各自离开。

    还在路上的时候，姚锐收到了凌幼圆的短信：“不好意思啊，姚锐，因为我，你才被泼上不好的东西，也因为我你的第一部作品也受到了影响。”他看到这里，喉咙上下滚动了一下。

    “我在编剧圈也认识一些有能力的编剧，这两天我会筛选筛选把你推荐给他们，跟着专业的人学编剧，肯定会比跟着我强，你还年轻，有无限的可能，祝愿你以后能够成为自己想要成为的样子。”

    姚锐看到信息之后立刻回复了短信：“我哪都不去，只想跟着你。”

    回到家后，凌幼圆闻到厨房里浓浓的咖喱味道，迅速脱了鞋跑向厨房，“你做什么好吃的呢？我在门口就闻到了。“

    “你说呢？”展卿博微微挑起眉毛，“我记得你喜欢吃咖喱饭。”

    她盯着锅里金灿灿的牛肉咖喱口水都要流出来了，“早知道你今天做这个，我就再早一点回来了。”

    “去洗手换衣服去，咖喱已经好了，马上就能吃了。”展卿博在锅里搅和着咖喱的汤汁。

    听到这话，凌幼圆快速地冲了出去，往楼上跑去。

    “慢点跑，别摔倒了。”展卿博摇了摇头。

    “幼圆小姐真的是很有活力，很招人喜欢。”林阿姨也忍不住在旁边感慨。

    “林阿姨，你也来一碗，我做得多，吃不完，正好你也尝尝我的手艺。”展卿博一边盛着咖喱一边说道。

    林阿姨摇头，“我就不了，我一会儿有个饭局，就不占肚子了。”

    展卿博抬头，“这么好啊，那行，等我下次再做给您吃。”

    他有些奇怪，林阿姨平时没什么社交，以前也没听她会去找朋友一起吃饭什么的，林阿姨每天也只是在别墅里忙活着，以前听她说自己在北城连个朋友都没有，那今天这位朋友是什么时候认识的？

    他没有继续想下去，便开始期待看到凌幼圆吃得一脸满足的样子。

    “烫，你慢点吃！”展卿博看着狼吞虎咽的凌幼圆哭笑不得。

    由于是刚出锅的咖喱料理，所以还很烫，凌幼圆将牛肉在嘴里翻来覆去，想要快速地尝到味道。

    “你嘴急的毛病什么时候能够改掉。”展卿博怕她烫到，抢走了她的勺子和碗。

    “为什么要抢走我的碗，你做了那么多，不怕不够吃！”凌幼圆看到自己的咖喱牛肉饭被他抢走，情绪激动，“别闹了，快给我吃吧！一会凉了咖喱这东西就不好吃了。”

    展卿博夹起一块牛肉吹了吹递到她的嘴边，“吃太烫的东西容易把食道烫坏。”

    凌幼圆乖乖地张开嘴，吃下了他喂下的那块牛肉，不知道为什么，被展卿博一吹，牛肉也变了味道，是幸福的味道。

    就这样他一口一口地喂她，一大碗咖喱牛肉饭被她吃掉。

    展卿博手伸到她的肚子上，“这么鼓！你还是别再吃了，别撑坏了。”

    凌幼圆嘟着嘴，“我还想再吃一碗。”

    展卿博态度坚决，“今天你已经吃得很多了，再吃就要积食了，不知道的还以为肚子里有我的宝宝呢。”他故意说道。

    “没有你的宝宝，你别想太多。”凌幼圆吐了吐舌头。

    展卿博将碗拿走，开始收拾着厨房。

    凌幼圆靠在厨房的墙边，“我知道你的粉丝们为什么都不喜欢我了，确实让你受委屈了。”

    厨房里的他顿了一下，看向她，“你这话是什么意思？什么受委屈了？”

    “我都不会做饭，家里的家务也是你做得最多，工作也是在你的公司，大家肯定会觉得我在拖累你，事实上他们说的也都是事实。”凌幼圆说话的时候，脸上没有任何的笑容。

    展卿博快速地将最后一个碗刷完，擦干净手，解开围裙。

    “今天发生什么了吗？你这个情绪可不太对。”展卿博手扶着她的肩膀看她。

    凌幼圆摇头，“没什么，就是今天在签售会上发生了一点小插曲，不过没关系，现在都解决了。”

    “小插曲？”展卿博紧皱着眉头，“是什么事情？”

    凌幼圆摇头，“没什么。”

    “凌幼圆，你又来了，我不是跟你说过么，我是你的老公，有什么事情要告诉我，我们要一起解决。”

    展卿博已经开始叫她大名，她不再憋着，然后将今天那个女孩的事情讲给了他听。

    “那瓶液体本来是应该泼在我身上的，结果被泼到了他的身上，对他还真的是挺抱歉的。”凌幼圆低下头。

    “这次真的应该好好感谢他。”展卿博将她抱住。

    一想到今天的那个场面，展卿博就有点后怕，如果瓶子里的不是宠物的尿液，而是硫酸之类的危险液体，如果姚锐没有挡在她的面前，泼到了她的身上，这一切的结果都会发生改变。

    “以后真的要把你绑在身边24小时了，以后我去哪你就去哪，不许离开半步，办公桌也都搬进我办公室里。”展卿博语气坚定。

    凌幼圆以为他是在开玩笑，撇了撇嘴，“我们是什么连体婴儿吗？还不许离开半步。”

    第二天，凌幼圆到了公司下巴都要掉到地上，“我，我的办公桌呢？！”

    小助理指向展卿博的办公室，“刚才你俩还没来之前，老板就吩咐我把你的办公桌搬进办公室了，说是人员调动，我们也不敢多问。”

