    楼上。

    金总办公室。

    胡守文冲进去的时候就看见金总正端坐老板椅上一本正经批阅文件，看见他进来像是没看见一样表情纹丝未变。

    胡守文气势汹汹。

    他做梦也没想到自己信心满满等着金总向自己低头的时候，公司网站上居然公布出自己被调整职位的通知？

    那份通知他看了一遍又一遍，直到最后确定绝不可能是假的才颓然跌坐回去。

    只是他怎么也想不明白，“明明自己手里掌握着金总儿子金傲成诸多不利证据，金总怎么就敢把自己的职位贬为助理？”

    曾经对自己有提携之恩的领导如今成了恨不得把自己踩在脚底下蹂躏的仇人，胡守文看向金总的眼神愤恨中夹杂几分迷惘。

    胡守文走到金总办公桌前，把那份材料再次扔在金总面前，一副壮士舍身成仁的架势冲他发狠：

    “金总！这份材料你是看过的，如果你不立刻把我的职位调整到让我满意，我立刻把这份材料公布出去，到时候倒要看看新闻媒体会不会放过金傲成！”

    金总抬头看了他一眼，眼神里半点波动都没有，他甚至还低笑了一声，听起来更像是耻笑胡守文的自不量力。

    胡守文感觉有点懵。

    怎么觉的金总的反应这么奇怪呢？

    这种时候他不是应该好言好语哄着自己？让自己别把这些证据公开出去吗？那么多的材料甩在他面前，他居然半点不害怕？

    金总像是早已窥透了胡守文心里的疑惑。

    他慢条斯理从座位上起身，走到胡守文身边斜眼看他，一字一句道：

    “你真以为手里握着我儿子不利的证据就能威胁到我？”

    “类似的证据，跟你有关的，我手里有一大堆呢。”

    “关于你在经济发展园区招商期间和一位老板私下勾结陷害丁凤珍导致园区招商工作遭受重大损失的事。”

    “关于你外出招商引资的时候多报销支出费用，无故侵占了几万块报销费用中饱私囊的事。”

    “关于你担任经济发展园区主任期间，利用职权胁迫女下属跟你发生不正当关系的事。”

    “所有跟你有关的问题，一桩桩一件件我都调查清楚了，你是想被公司开除，还是想让我把这些材料交给捕快局让你坐几年牢，自己挑。”

    金总说到最后三个字“自己挑”的时候，声音轻慢充满了不屑，那副模样压根没把胡守文之前的威胁放在眼里。

    再看胡守文。

    整个人吓的脸色惨白站在那浑身直哆嗦，哪里还有刚进门时半点气势？

    直到此时，胡守文才真正明白金总稳坐钓鱼台的原因。

    你以为你掐住了人家的脖子。

    却没想到人家手里早已掌握了随时弄死你的十八种办法，还得花时间想一想哪一种办法让你死的更难受。

    胡守文像个木头人一样站在那，觉的脑子里乱成了一团浆糊。

    理想中期盼看到的场面和现实中发生的场景相差十万八千里。

    巨大的心里反差让他站在那呆呆发愣足足三分钟才反应过来。

    他的第一反应是“噗通”一声跪倒在金总面前求原谅，哽咽声音说了句，“金总！我错了！请你原谅我的无知！”

    可不是无知嘛。

    毛还没长齐全的小黄雀居然想挑衅老鹰的权威？

    真是愚蠢至极！

    金总像是早已料到胡守文会是这副反应，居高临下站在那冰冷口气教训胡守文：

    “别以为耍点小聪明就能掌控一切？”

    “就凭你那点本事，你也配？”

    “这人啊，要是真有本事想干什么都行，要是没本事你就只能本本分分当一条听话的狗。”

    “你要是连狗都不想做，那就只能请你去法院走一遭蹲大牢了。”

    胡守文吓的跪在那浑身瑟瑟发抖。

    他现在脑子里只有一个念头：

    “绝不能惹恼了金总让他把那些对自己不利的证据交出去，绝不能去坐牢，一旦坐牢事业尽毁身败名裂活着还有什么意义？”

    “金总！金总！”

    “金总求你了！”

    “求你看在我也曾为你鞍前马后的份上饶了我这一回吧！”

    金总低头看一眼双手颤抖着抓住自己裤脚哀求的下属，脸上闪过一丝阴狠，“从今往后，你就老老实实当图轰然的助理看你的表现再说吧。”

    给图轰然当助理对胡守文来说无疑是奇耻大辱。

    但他现在听到金总说出这句话却如同听到天降喜讯，连忙一个劲冲金总磕头道谢，“谢谢金总谢谢金总！我一定不辜负领导的期望好好干！”

    金总“嗤”笑一声把自己的裤脚从胡守文手中拔出来，对他说了一个字：

    “滚！”

    牛逼轰轰进门的胡守文像头丧家犬狼狈而逃。

    …

    程大伟这两天心情不错。

    陶华约他晚上一块喝两杯，他压根没问还有谁便一口答应下来。

    喝酒这种事一定跟气场相投的人一块喝才过瘾，陶华这人虽然平时吊儿郎当风流花心，但说到酒品那真是没话说。

    人这一辈子找到一个合拍酒友的难度堪比找合拍炮友。

    一九一二酒吧一条街。

    生意最红火的“后宫娱乐”场子不到八点已经热起来。

    听说今晚有个名声不小的女歌星过来走穴演出，为了看清楚女歌星的大长腿，陶华早早就预定了最佳视角的好位置。

    两千八百八十八一个座位，这家伙订了四个。

    程大伟走进去的时候看到他已经搂着肖华桦坐在那卿卿我我，旁边还坐着另一个身穿黑色紧身裙的长发女人。

    走到近处才发现，黑裙女人竟是胡晓云？

    程大伟脸上微微一笑，心里却轻轻摇头，“这个陶华，自己带了个妞还帮自己也配了一位，他倒是想的周到。”

    程大伟和胡晓云也算熟络。

    以前他在经济发展园区当人事部长的时候，这女人可没少在他身上花心思，有日子没见，女人看起来倒比以前更漂亮。

    酒吧这样的场合，你要是故作矜持反倒显得做作。

    程大伟坐下来，手臂顺势搭在胡晓云肩上，问她，“什么时候来省城的？”

    胡晓云还没来得及答话，坐在一旁的陶华冲他挤眉弄眼：

    “兄弟，你这是典型的重色轻友啊！来了也不招呼一声，两眼尽盯着美女看。”

    肖华桦也跟着瞎起哄，“就是就是，程主任眼里只有美女，把我和陶华都当空气了。”

