 “铃铃铃铃铃……”手机铃声忽然响起。

是两位黑衣武士中，那个姓佐藤的家伙的手机。

这声音一传出，梁红刀的眼中立马闪出一份兴奋。

他仿佛看到了香车美女，看到了豪宅美酒，看到了无数的钞票和数不完的小弟，看到了无数人跪在自己面前高呼刀哥万岁，看到了……所有这些曾经只会在梦里出现甚至梦里都出现不了的美好剧情就快要成为现实了。

所以他很明显地激动了起来，喜形于色。

而不远处的墙角旁，杜云龙听到这声音，表情一下子变得更严峻了些。

倘若小可真得被抓过来，那绝对是最坏的结果。

这不只是因为他不得不交出青竹帮——相较于女儿的生命安全而言，交出青竹帮，对他也不是那么不可接受的时期。

可问题在于，倘若小可真被抓来了，那么，哪怕他交出青竹帮，又如何能保证她的生命安全？

杜云龙自己就是混黑的，当然清楚人性的黑暗与凶恶，所以他也明白——没有价值的俘虏，多半是死路一条！所以，只要杜小可被抓来，那就很可能进入最绝望的境地：交出青竹帮，很可能父女俩一起死。

不交的话，就得看着女儿在自己面前被折磨到死。

无论哪个选项，女儿都得死，一个死得快，一个死得惨。

这让人如何选择？

杜云龙的脸色都一下子黑到了极点。

……与此同时，另一侧沙发上的佐藤，听着自己手机的铃声，其实也是有些意外的。

按照计划，去抓人的吉田应当会直接把杜小可抓回这里来，然后像刚才他们丢杜云龙一样，把被五花大绑的杜小可丢在杜云龙的面前，让这位昔日的地下王者感受到真切的绝望。

这个过程，应该是不需要打电话的。

打电话，反而可能意味着不妙。

佐藤微微皱眉，但还是很镇定地掏出手机，看了一眼屏幕。

不是吉田，是另一个武士北川的。

北川也是此次来天海市的五位黑衣武士之一，头脑聪明，善于筹划，所以主要负责人员的联系和调动安排。

佐藤挑了挑眉，接通电话，用繁樱语说道：“喂？

北川？

有什么事么？”

北川道：“吉田和你在一起么？”

佐藤微微一怔，道：“吉田？

不在啊。

他不是去抓杜云龙的女儿了么？”

北川道：“是的，但他现在不见了。

我已经联系不上他了，打他的手机一直没人接。”

佐藤一听这话，顿时一惊，“怎么可能？”

手机响了没听到这种低级错误，他们基本上是不会犯的。

如果是一直不接，很大可能是出事了。

事实上，按照早前的时间安排，现在吉田的确也应该已经把人抓过来了。

而他到现在都还没有出现，这也确实很蹊跷。

难道……他出事了？

可这怎么可能呢！抓一个手无缚鸡之力的小女孩，对于一个修练过多年武士道的武士来说，有任何难度吗？

无论是发生任何情况，哪怕是引发了群众注意、路人帮忙，吉田也绝对可以很轻松地把那些普通人给打翻在地，然后把杜小可给带回来，这是毋庸置疑的。

那么，他还怎么可能失败？

他根本没有失败的理由啊！更别说连自身都失去联系了！佐藤的眉头一下子皱紧了，脸色也微微一沉。

“既然他不在你那，那，就很有可能遇上麻烦了。

我再给他打几个电话好了，希望是我多虑了，”北川的声音里也多了一份沉闷，显然也明白情况的不对劲了。

佐藤顿了一下，道：“明白。

我也会试着联系他。”

说完，佐藤挂断了电话。

然后给吉田的手机号码打了个电话。

“嘟……嘟……嘟……嘟……”打通了，但没人接。

佐藤的脸色愈发难看了。

身旁的田中也基本听清了刚刚佐藤和北川的对话，表情也同样变得凝重了起来。

他们这次来华夏行动，本来以为会是十分轻松的。

毕竟他们可都是拥有着远超常人力量的武士，每一个拿出来，都绝对可以在俗世里胡作非为。

在这小小的天海市，应该是想做什么就做什么才对，根本不应该遇上任何的阻力。

可现在，光是抓到杜云龙的时候，就遇上了一个实力不输他们每个人太多的家伙，还让其跑了。

现在，派去抓杜小可的人居然还失联了，这完全是他们没想过的情况。

不过……在这个时候。

风水轮流转。

虽然杜云龙听不懂繁樱话，但当他看到这些人的表情变化，他也立马就意识到了什么。

他微微挑眉，故意用调侃地语气说道：“看来你们是失败了？”

佐藤此刻心情本就有些低沉，听到这话，更是多了一份烦闷，冷冷地刮了杜云龙一眼，道：“你好像是想太多了。

我们的人，现在估计正抓着你的女儿，在来的路上。

等会，你就可以看到她和一样摔在这里了。”

杜云龙仔细地观察着这人的表情，听完这话，反而愈发确定这家伙是在强装淡定了。

他笑了笑，展露出一份枭雄的淡然与冷傲，道：“如果真是这样，你们的脸就不会黑成这样了吧？

如果我没猜错，你们抓我女儿的计划，应当是失败了。

这倒也不奇怪，因为，我还有一个宝贝女婿。”

“女婿？”

佐藤听到这话，眯起了眼睛。

“没错，女婿。

他绝对可以保护我的女儿，而且，一定会灭了你们，”杜云龙傲然说到。

佐藤听到这话，先是一愣，然后却是冷笑了起来，道：“女婿？

呵，我管你什么狗屁女婿！我可以告诉你，你的女儿已经被我们抓住了，这是不需要怀疑的。

我向你保证，你马上就会看到她，而且眼睁睁地看着她被我们折磨得欲死欲仙，直到你乖乖地交出青竹帮为止！”

“咚咚咚——”刚巧这个时候，敲门声响了起来。

佐藤一听，一阵惊喜，然后，得意地看着杜云龙，道：“你看，我说什么？

他们回来了。”

 