    第二天。

    　　周末。

    　　天色还未明亮，睡梦中的林风就隐约听到客厅传来的动静。

    　　“这么早？”

    　　迷迷糊糊的林风睁开眼，窗外还黑漆漆一片，嘀咕了一句，继续蒙头大睡。

    　　昨夜的梦魇，不知道发什么神经，一直用精神波动影响甚至是攻击他，那种邪恶暴戾的气息，让他有些头昏脑涨。

    　　折腾了整整一夜，直到凌晨四点多，梦魇才消停下来，他这才勉强睡着。

    　　“小声一些，你哥最近失眠，睡眠质量很差。”

    　　在客厅内，林芳对着从卫生间走出的马乐乐小声说道。

    　　马乐乐连忙点头，轻手轻脚的样子有些搞怪。

    　　周末对于林风一家来说，是难得的休息时间，平日繁忙枯燥的工作，只有这天才能好好休息。

    　　如果依照往常的习惯，大家都会刻意晚起一些，睡一个难得的好觉。

    　　不过今天才五点左右，林芳和老马就起床洗漱了。两人并非早起，而是聊了一晚，虽然一夜未眠，但两人精神状态却很好，显得有些亢奋。

    　　“我去买早餐。”老马指了指大门，对林芳小声说道。

    　　他们住的房子实在是太小了，不到三十平方，大早上如果煮早餐，势必会吵到林风。

    　　如果是以前，老马并不会太在意。

    　　即便在意，他也绝对不会下楼买早餐，他宁愿不吃，也不想爬楼梯。

    　　对于身材发福的老马来说，爬楼梯是他最讨厌的一件事，往返一趟，将近上千层的楼梯，运动量之大简直要了他的老命。

    　　经济决定地位，哪怕对家人来说也是如此。

    　　面对天赋卓越，即将改变一家人生活的继子，老马明显更加考虑林风的感受。

    　　“去吧，多买一些，小风胃口变大了很多。”对于自告奋勇的老马，林芳表现的有些诧异，不过很快便反应过来，笑了笑说道。

    　　“好的。”

    　　老马应了一声，出了家门。足足过了一个多小时，就在林芳等得不耐烦时，他这才双手提着两大袋沉甸甸的早餐回来。

    　　“怎么去了这么久？”林芳接过袋子，有些抱怨道。

    　　“买这么多，吃的完吗？”林可柔有些咋舌。

    　　那油条起码有二十根，更夸张的是那一袋包子，起码有四五十个吧。

    　　拳头大小的包子，她吃两个就饱了。

    　　此时的老马浑身湿漉漉的，散发一股汗臭味，呼吸很急促，胸膛快速起伏，仿佛快喘不过气来，过了好一会才呼呼道“哎，累死我了，你们是不知道，小区现在都传疯了，我每走几步，就有邻居拉住我，问小风是不是真赚了1800万？”

    　　“全小区都知道了？”林芳也惊讶道。

    　　“那还有假？上百个邻居把我围起来，我都吓了一跳。”

    　　“他们左一句右一句，问得我脑袋都要炸了，我差点上不来，这两大袋包子和油条，老王都不收钱，说是提前恭喜我们家小风。”老马一边喝水，一边感叹道。

    　　他虽然在政府部门工作，看似朝九晚五，但却只是一个小小的办事员，要论收入还真不如一些做苦力的，平时遇见邻居，对方最多也就是点点头打声招呼，何时被人如此尊敬过。

    　　“你不给钱，拿别人东西不好！”

    　　“我也知道啊！那老王死活不收，我硬要给，他脸红脖子粗差点翻脸，还硬塞了很多给我。”老马无奈道。

    　　林芳三人听着，都感觉有些夸张。那老王是出名的抠门，什么时候这么大方？

    　　“爸、妈，我们要买哪一个小区啊？”马乐乐小声问道。

    　　“东湖港吧，环境和地理位置都不错！”林可柔建议道。

    　　那小区，她和陈浩去过一次，原本准备作为两人的婚房，后面因为陈浩爸妈不同意，所以无疾而终。

    　　“一身汗，我去换下衣服，今天穿好看一些。”老马说道，率先进了房间换衣服。

    　　在家人感觉漫长的等待中，直到快九点，林风这才起床。

    　　“早啊！”

    　　打开房门，林风便看到家人齐齐坐在客厅沙发上，换上了自己最为漂亮的新衣服。

    　　“哥，快点，就等你了。”马乐乐着急道。

    　　想到要住大房子，她激动的快飞起来了。

    　　“嗯，给我两分钟。”

    　　林风笑了笑，他知道家人迫切的心情。

    　　买房子，对于住在内城的人或许只是住的地方不同罢了，但对于岸边小区的居民来说，那却是新生活的开始。

    　　简单洗漱后，在家人的注视下，林风咕噜咕噜喝着豆浆，两手各抓一个包子，一连吃了二十几个。

    　　“别噎了，别听你妹妹的，不着急慢点。”林芳好笑道。

    　　“吃好了，走吧。”

    　　吃饱喝足，林风回到房间拿手机，打了一个电话给高海，过了一秒，便接通“大头，走了。”

    　　对话那头，高海的声音有些迟疑“风哥，我还是”

    　　没等高海说完，林风便笑骂道“赶紧的，你风哥差你这点钱？”

    　　过了好一会，高海声音激动道“那你等我！”

    　　“走吧，迎接新的生活。”林风对家人道。

    　　“走喽！”马乐乐一声欢呼，走在最前面。

    　　当一家人走出楼梯，高海已经气喘吁吁等待在那。

    　　“走了！”

    　　见到高海有些手足无措的样子，林风直接伸手，搭着他的肩膀，这个动作，让高海原本紧张的心微微放松下来。

    　　“林姨，马叔，可柔姐。”高海打着招呼，表情多少有些尴尬。

    　　林芳和老马也对高海笑了笑，既然林风已经决定了，她们也不好多说。高海也是他们从小看到大，两个关系也很好。

    　　“小风，你们一家要去哪”

    　　林风一家刚到楼下，原本就对他们这栋楼十分关注的邻居们，顿时涌了上来。

    　　“一家人穿这么齐整，要去吃酒席？”

    　　“小风，广告位真卖了1800万？”

    　　“合同签了几年？”

    　　“小风你到底有没有加入雷霆俱乐部？”

    　　邻居们一脸兴奋和好奇，纷纷问道。

    　　今天一早，他们很多人刚起床，打开电视早间新闻，就被“林风代言华庭大饭店，代言费高达1800万！”的新闻标题给吓到了。

    　　很多人，连早饭都不吃，一大早就聚集在林风楼下议论纷纷。

    　　“真的，我们一家要去内城看看房子。”

    　　林风笑着对邻居们说道。

    　　这个没有什么好隐瞒的，邻居们早晚都得知道。

    　　“真的！小风真的发达了。”

    　　住在岸边小区的人，哪一个不想搬到内城。

    　　那是每一个家庭夜以继日，为之奋斗的目标。

    　　能租住在内城，对他们来说都很不易，更别说是直接在内城买房！

    　　三天前，雅歌签约聚星，搬离了岸边小区，他们羡慕了很久，与此同时，也为林风感到悲哀。

    　　哪里想到，这才过去多久，原本众人眼中的失败者，竟然乘风破浪，才高三就代言广告，还是高达1800万的代言费。

    　　有谁能想到？

    　　“林风，你能真炼化地榜妖灵。”有人好奇问道。

    　　这个问题，也是众多邻居们想要知道的。

    　　如果林风真能炼化地榜妖灵，毫无疑问，林风将成为岸边小区历史以来，天赋最为卓越，未来最为耀眼的大明星。

    　　“以后你就知道了。”

    　　林风笑了笑，并没有正面回答，不过表现的很自信。

    　　“老马你们的好日子要来了。”众邻居一脸羡慕。

    　　老马略显矜持一笑，道“借你吉言！”

    　　很快，一传十，十传百，岸边小区在家的人都收到了消息，他们纷纷走下楼，原本就狭窄的通道顿时被挤的水泄不通，好在此时林风等人已经离开，要不然只怕真走不出小区了。

    　　“看来确实得搬家了！”步行在马路上，林芳有些感叹道。

    　　邻居们从未有过的热情，甚至让她有些担心。

    　　“哥，我们去哪？”

    　　“听风苑！”

    　　林风伸手拦下一辆的士。

    　　听风苑，这是他上辈子住的小区。

    　　不过那是在十年后，当他成为五品武者，贷款买的二手房。

    　　当时他买的时候，房价已经高达七万一平方，现在小区刚开盘不久，昨天林风简单查了一下，房价应该在四万左右。和一些名为御龙湖，帝景湾之类的小区名相比，听风苑的名字很清新文艺。

    　　小区虽然在内城的核心区域，但主打闹中取静，多绿化，园林小区。

    　　听风苑，意思就是住在小区内，安静的时候可以听到微风吹拂的声音。

    　　一个半小时后，付了312元车费，林风一家停在了一家售楼部前。

    　　售楼中心，当林风一家走进时，便有一个售楼小姐前来招待。

    　　“这人怎么有些面熟？”

    　　售楼小姐先是看了林风一眼，感觉有些眼熟，仿佛在哪里见过，但却怎么也想不起来。

    　　“您好，请问想看什么户型？”

    　　售楼小姐客气道。

    　　说话同时用眼神不露痕迹悄悄打量林风一家。

    　　以她的眼力，明显可以看出眼前这一家五口并不是大富人家，这从他们的穿着就可以看出，虽然衣服很新，但却都是一些便宜货。

    　　除了那个少年气定神闲外，其余人多少显得有些紧张，即便是那对应该是父母的中年男女，目光也是时不时看向那少年，仿佛一切他做主！

    　　奇怪的一家！

    　　售楼小姐心中暗暗道。

    　　而在不远处，有两个十二三岁的女生，她们陪父母来看房，原本无聊玩手机的她们，在林风一家进来时，猛的一激灵，一脸兴奋。

