    沈勇嘴巴适应了几下后，说道：

    “终于见到自己的同志，就算现在给我枪毙了，我也认了。

    有什么要问的，尽管问吧。”

    宋岩坐在了木条凳上，看着沈勇问道：

    “沈勇，组织的政策你也清楚，‘坦白从宽，抗拒从严’。

    下面我们的每一个问题，你都要认真考虑后，坦白做答，你清楚吗？”

    “我清楚。”沈勇应声道。

    “沈勇你在黑山被日本人逮捕后，据我们了解，很长时间你都没有招供。

    是什么原因，后来让你招供了呢？”宋岩问道。

    “日本人不知道从哪里得到了消息，找到了我的母亲。

    他们要把我母亲扔到狗笼子里喂狗，我实在受不了了。

    怎么折磨我，我都能接受，这样对我母亲，我挺不住了。

    就这样，我叛变了。

    按理说，为了保证家属的安全，我母亲住的地方，一般人是找不到的。

    我也不清楚，日本人是怎么找到我母亲的。”沈勇说道。

    “叛变之后，你跟日本招认哪些情报？”宋岩接着问道。

    “黑山游击队各个据点位置、主要负责人的联系方式，还有我们负责防御区域的布防情况。”

    “就这些吗？”

    “我是黑山游击队副队长，其他的事我也不清楚。”沈勇说道。

    “那，董晨你认识吗？”宋岩问道。

    “不认识。”沈勇听后，摇了摇头说道。

    “沈勇，你再想想。”坐在一旁的赵晓雪。问道。

    “不认识，真的不认识，游击队是作战部队，和外面联系很少。这个董晨，我一点印象也没有。”

    “那好，董晨既然你不知道，那我们就不再问了。

    你也知道，组织对叛徒一向严惩不贷。

    无论出于什么原因，你毕竟背叛了组织，理应严惩。

    不过，鉴于你在狱中与敌人斗争了将近半个月时间，黑山游击队的各据点和人员均已安全撤离。你的背叛并没与对组织造成损失。

    组织上决定，你暂时由江城地下党羁押，待我们完全调查清楚后，再定你的罪名。”

    “谢谢组织，谢谢组织。”听到宋岩的话，沈勇不禁热泪盈眶。

    “另外，你的母亲由我们带回根据地，安置在安全的地点，解决你后顾之忧。”宋岩接着说道。

    “宋同志，把我母亲带走，我就没有没有牵挂了。给我杆枪，我多杀几个鬼子，就算明天去死，我也认了。”

    “沈勇，你要相信组织。

    我们的组织不会漏掉一个敌人，也不会错怪一个好人的。”宋岩掷地有声地说道。

    “我知道！我相信组织。”

    “那好，你在笔录上按一个手印。”说着，跟宋岩一起来的同志，将审讯记录递给了沈勇。

    沈勇伸出食指，用力摁了下去。

    “这样，我让你母亲进来和你道个别，我们就回根据地了。”宋岩说道。

    “不了，你就告诉我娘，他的儿子不会做孬种的，更不会做日本人的走狗。”沈勇掷地有声地说道。

    “那好，沈勇，我们带你娘走了。”宋岩起身道。

