    

    “安德鲁，现在你妈妈的病也已经治好了。接下来你是不是应该做点别的事了。”薛天和安德鲁走出他的家门，一边走一边说道。

    “别的事情？还有什么事情要做吗？”安德鲁有些不明所以。

    安德鲁所在的小区附近有个供路人休闲的公园，这个公园面积不大，只有几千平方米大小，好在这里种了很多大树，挡住了天上的云朵。平日里经常欺负安德鲁的八个混混正坐在草地上说着待会要去一个酒吧里调戏几个小美眉的乐事。其中一个叫宾登的黄发混混看见了安德鲁和薛天：“嘿，那不是安德鲁吗？还拿了个最新款的摄像机，好像值点钱，我们去把它抢过来怎么样？”

    其他几人纷纷赞同。这安德鲁的家庭背景他们打听得一清二楚，不然平时怎么敢如此肆无忌惮地欺负他。他家里不过是一个负了伤退役的消防队员，整日酗酒的老爸，和一个终日躺在病床上的废物老妈罢了，抢了他，他也没地方说理去。

    八个少年笑着围了过来。“废物安德鲁，把相机拿过来。”其中两人，一个叫迪克，一个叫瓦当的家伙，拍了拍安德鲁的肩膀和脑袋，顺手把他的摄像机给拿走了。

    “你小子看着眼生啊，招呼都不打一声就敢随随便便跑我们这里来，真是不把我们兄弟几个放在眼里。”这个叫莫菲利的小混混竟想拍薛天的脑袋，被薛天的法师之手反向压了下去。“疼疼疼疼疼……要死……救我啊！”他发出了凄厉的惨叫声，原来是他的手已经被薛天给掰断了。

    “敢伤我兄弟！兄弟们，掏家伙！”为首的老大，一个二十一岁的瘦高个，卢修斯大喝道，右手往后背一掏，掏了把手枪出来。其他六人也都掏出了枪，对准了两人。

    “人善被人欺，马善被人骑。你还记得你的未来吗？顶级掠食者！”薛天一脸平静地看着安德鲁。“扪心自问，拥有了无敌力量的你，真的只愿意做一个无足轻重的小喽啰吗？”

    “不，我不愿意只做一个随时可能被人拿枪指着头的小人物！我发誓，从今往后，绝不让人用枪指着我的头！你们这些人渣，废物，败类，老子今天就杀了你们！”安德鲁杀气腾腾，瞪着七人一眼。

    卢修斯见他眼神凶唳，登时吓了一跳，右手连连扣动扳机，五颗子弹飞速射向他。

    安德鲁心念一动，那些子弹在他身前全部悬停下来，看得众人是目瞪口呆，转头就跑。可惜安德鲁一个念头之下，那些子弹就全部倒飞回去，生生射杀了他们七人。

    薛天也用法师之手捏爆了那个混混。他想起了安德鲁的顶级掠食者的说法，这家伙确实把自己当成食物链最顶层的动物了。“杀了这几个总是欺负你的混蛋，心里舒服多了吧。”

    “岂止是舒服，我觉得整个人都快飞到天上去了。我现在还有点后悔没有慢慢折磨他们一下，让他们死得太快了！”安德鲁意犹未尽地舔了舔舌头。

    “嗯，你现在已经有了为所欲为的想法，这很好，不过你在学校里也丢了很多面子，那帮学校的混混也一直欺负你，还抢你零花钱，你是不是应该以牙还牙，把他们全家都给杀了，再把他们家里值钱的东西都拿走？毕竟，你现在还需要钱来给你家里维持生活。”

    “杀他们全家？”安德鲁微微一怔，很快就释然了。他的恨意从心里迸发，“确实不能便宜了他们几个，竟敢侮辱尊贵无比的我！杀他们全家也是便宜了他们！”

    “这就对了。天下众生尽皆匍匐在你脚下，你才能踩着他们登上那至高无上的王位。去做吧，我在你家里等待你的胜利凯旋。”薛天哈哈一笑。

    安德鲁飞上天空，他对那几个老欺负他的混蛋可以说是知根知底，多少次都在梦里梦见自己把他们活生生咬死，如今终于可以实现自己的梦想，心情别提有多激动了。

    “那是韦恩。瞧啊，那混蛋居然住着华丽的别墅，还有十几个佣人伺候他。他爸爸还是个成功的商人。至于那个漂亮的年轻女人，肯定就是他的后妈，好莱坞里的一个女明星了。”安德鲁话语中的厌恶不尽于表。“那么，我就仁慈的杀光你们吧。除了韦恩之外的所有人！”

    安德鲁快速地俯冲了下去，念动力化成最锋利的刀剑，在所有人的脖子上划了一下，速度快得他们的脖子还没有掉下来，“韦恩！”他站在韦恩面前，喊了他一声。

    “安德鲁……”韦恩很奇怪安德鲁怎么会出现在他家里，只是还不等他发话，他就惊恐地看着自己一家人人头落地，脖子喷血，不少鲜血还淋在他的身上。“啊……”韦恩惊吓过度，眼皮一翻，晕了过去。

    安德鲁让韦恩倒立在半空中，右手握拳，狠狠地揍他，韦恩的脸被他揍成了猪头，万般疼痛地惊醒过来。只是这一醒，他才发现自己竟像回到了地狱之中。

    “畜生！放了我！你这个恶魔，你会被警察抓去枪毙的！你杀我全家，你不得好死！哦！啊！”韦恩每含混不清地说一句，安德鲁就在他身上狠揍一拳，疼得他龇牙咧嘴。

    “你个混蛋，敢欺负我，我今天就要慢慢杀了你。那么，先阉了你了吧。”

    “接下来就是手脚了。混蛋，谁允许你做过去的！”安德鲁又刺激了韦恩的神经一下，让虚弱的他再度醒来。一醒来，韦恩就看到自己的大腿根部正被安德鲁不知用什么方式慢慢切开，他的眼泪根本止不住，模糊了双眼。此时此刻他后悔死了自己居然敢招惹这样的恶魔，大腿被齐根而断之后，他再度晕厥。

    “好了，接下来就是手。反正手被切断的时候，他也会醒来的。就不再叫他了。”安德鲁飞快的同时切断了韦恩的双手。让韦恩再次痛苦苏醒。

    “哈哈，感受到痛苦了吗？这就是你羞辱我，欺负我的代价！接下来，就是一点一点把你的内脏挖出来，你可要看好了。我会非常快非常快地把它们挖出来，保留你的心脏，让你享受到最后一刻的。”

    “太神奇了！心脏居然还能跳动！韦恩，你真了不起！”看着已经失去意识的韦恩，安德鲁由衷地赞了一句。接着就彻底捏爆了他。没有意识的韦恩，根本不值得他去虐。

    安德鲁在韦恩家里找了一圈，找到了八万四千多现金，还有一些钻戒，项链之类的首饰。他飞出韦恩家，右手用力一握，韦恩的房子在眨眼就轰然倒塌，成了一堆废墟。

    安德鲁这才飞往下一个曾经欺负过他的混混家，一个叫肖恩的混蛋。薛天看着玩得心花怒放的安德鲁，这才关上了玄光镜。黑化成功后的安德鲁如此肆无忌惮，不知道还逃不逃得过原来的命运？

    三个多小时后，报了仇的安德鲁才回到了家里。他今天很高兴，因为这些年来欺负他的那二十四个混蛋，连同他们的家人，他都亲手把他们杀了，并且仁慈的用他们的房子做了墓碑，不计前嫌地安葬了他们。多么伟大仁爱的安德鲁啊！他为自己唱起了赞歌。

    “天哥，妈妈，我回来了！”安德鲁一回到家里，见母亲和薛天正在沙发上坐着喝咖啡，很高兴的上去打招呼。“安德鲁，你回来了。怎么这么高兴？”他妈妈问道，给他泡了杯咖啡。

    “我今天赚了1000刀，简直就是我的幸运日。”安德鲁接过咖啡，喝了一口，“妈，晚饭就不要煮了，咱们出去吃吧。咱们好好庆祝一下。”

    “可是，你爸爸他也许会回来吃饭，我们要不等等他吧。这么大的好消息告诉他，让他高兴高兴也好。”他妈妈脸带笑容。

    是嘛，你不说我还真差点忘了！安德鲁微微捏紧拳头，神情有些不自然起来。好一会儿，他才说道：“妈，天哥，我突然想起来还有点东西落在外面，我出去一下，几分钟后就回来。”

    安德鲁这家伙，心里面已经判了他老爸死刑了。杀父证道，真是个不错的想法。去吧！你和撒旦的距离越来越近了，那家伙会喜欢你的。

    另一方面，安德鲁搞出了大动静的二十四个地方，警察和FBI都来了人进行调查，以他们的技术手段，想来不需要多久就能找到安德鲁。薛天更为好奇的是，撒旦降世，为啥米国军方还没开始开挖它降落的地方呢？他已经等不及让地狱里的恶魔里重现人间了。        

