    一早上，陆安一直盯着夏茴看。

    让夏茴感觉心底毛毛的，电击棒拿出来又放回去，放回去又拿出来。

    吃过午饭连沙发都不想待，她放弃可爱的电视，回房间午睡了。

    然后又出来了。

    “阿夏？”

    “嗯。”

    “过来抱一下。”陆安放下手头的事，在电脑前转身朝她张开手。

    “咦？怎么这么主动了？”

    “你是不是怕我跟美人鱼跑了？”

    “曾经有过那么一下担心吧，那时候只有你。”

    她坐到陆安腿上道，陆安揽着她深吸了口气，闻着夏茴身上的甜香，静静地没说话。

    两个人隔了三百年时空，在现代的午后相拥在一起。

    “放不方便换身衣服？我带你出去吃水果捞。”他用力抱了阿夏一下，朝她问。

    “带我去？”

    她惊喜了一瞬，旋即有些犹豫，“我会很累，而且会胖……刚刚才吃完饭。”

    “让她减肥就是了。”陆安道，接着见阿夏瞅着自己。

    “也是过去的我减肥啊。”

    “……那要不要去吧。”

    “要！”

    她直接站起来，回房间换了一身衣服，清清爽爽，白色的连衣裙，长发披肩，如果不是那双眼睛，很难分辨她到底是夏茴还是未来的阿夏。

    陆安带上手机和钥匙出门，刚走两步，阿夏的手就挽过来牵住他。

    “我和过去的你是夫妻了，但是现在还不是。”

    “有什么不同吗？”

    “怪怪的，有点出轨的感觉。”陆安实话实说。

    但是又忍不住想带她出去，看看现在的世界。

    这里没有怪物，没有死气沉沉的城市，也没有危险，更没有污染，街头大爷大妈摇着扇子在唠嗑，比早上的人少很多，有部分回去午睡了，剩下他们瘾大的在继续打牌下棋。

    走在街头，看着天边白云飘渺，路边树植郁郁葱葱，夏茴走在一旁挽着他手臂。

    “这个世界是真实的吗？”

    “为什么不真实？”

    “三百年后，我和三百年后的一个脏兮兮的小妞成了夫妻，这很虚幻，比做梦都离谱。”

    听见陆安的话，阿夏只是笑，她慢悠悠走在街上，也不嫌阳光炙烈，扭头看现代街头的一切。

    到了附近一个水果捞的店，选一份西瓜哈密瓜和火龙果之类切一起的，她挑着西瓜和哈密瓜吃。

    “不喜欢吃火龙果？”

    “吃多了撒尿是红色的，会把以前的我吓到。”

    “……粗俗。”陆安笑了，阿夏还是这样，一点都没有该有的矜持。

    如同街上随处可见的年轻情侣一般，她拿着塑料叉子小口吃着，陆安就坐在对面看着她。

    谁也不知道，在这个小小店里，坐在那儿小口吃水果捞的女孩，有多么特殊：她经历过末世，也看过璀璨未来，最终来到现代，坐到这里，吃陆安给她点的水果捞。

    “你也吃一口？”

    “不要。”

    陆安还不习惯在外面做这么亲密的动作，拒绝了她递过来的西瓜。

    或者说，除了末世的阿夏一直睡在一起，对于未来的她和夏茴，还是有点距离感。

    她又吃了口哈密瓜，眉眼带笑，时不时抬头看一眼陆安。

    “你笑什么？”陆安觉得她莫名的高兴，虽然一起出来吃水果捞，但也不至于这样。

    “你觉不觉得你是星期六？”

    “不觉得。”

    “宁愿带我出来吃水果捞，也不抓紧时间和我做点什么，你还说你不是？”

    陆安哑口无言。

    “就像定住七仙女的猴子，转头跑去摘蟠桃。”阿夏眼睛眯成一条缝。

    “就算是夫妻，也不能天天想些什么事吧？”他幽幽道。

    “可是你还是处男。”

    ？？

    陆安不想说话了。

    “为什么感觉你也在出轨？”

    “你吃你自己的醋？”

    “只是感觉很怪。”

    “等你要了过去的我时，就不怪了。”

    她身体前倾，看着陆安的眼睛，“还有夏茴，你可以玩两次，刺不刺激？”

    “等一下，明明是你自己在吃醋吧？”陆安发现了盲点，“我碰阿夏，碰夏茴，就是不碰你。”

    “……不吃了！”

    妥妥的两口子闹脾气。

    回去时阿夏在街上逛逛，很喜欢街边的面具，拿着一个人猿泰山不松手，非要陆安买下来。

    尽管知道买下来是给自己带，陆安也没办法，拿出手机扫码，然后看她给自己套上面具。

    “现在你更像星期六了。”她心满意足准备回去。

    “如果我晚上戴这个东西出去逛一圈，绝对有人会报警，说附近出现一个变态精神病。”

    陆安没有取下来，戴着面具左瞧右瞧，大白天的戴个面具并没什么，没半夜出来吓人就行。

    阿夏背着手走在前面，一摇一晃，也没再牵他，陆安思索一阵，觉得这是个阴谋，于是赶上去拉住她。

    “如果没有我的话，你会继续做一个电工，然后在二十六岁时遇到一个女同事，你会约她吃饭，然后循序渐进，谈两年恋爱……”

    “然后三百年后，末世来临，你独自一人死在那个城市，没有去找太阳？”陆安接过她的话头道。

    “这样不好吗？你不用陪着我受苦。”

    “一点也不好。”陆安摇头。

    “所以我没有选择那个未来。”阿夏笑着踮脚亲他一口，“你是值得的。”

    “所以当初你可以选择任意未来？”

    “神的能力不是你所能想象的，我那时差点毁灭这个世界。”

    她站在阳光下，抬着头，对陆安说。

    “可是你想勾引我却勾引不成。”陆安伸手摸了摸她的一头秀发，揉得乱糟糟的。

    ?

    夏茴醒来时，吧嗒一下嘴，觉得甜丝丝的，一脸疑惑地从房间出来。

    “醒了？”

    “嗯，我怎么睡了这么久？”她看看外面天色，已经是下午四点多，太阳西移，一抹余晖落在阳台。

    “可能是吃太多，然后人就变得比较懒。”

    陆安随口道，“我问你件事。”

    “什么事？”

    “你有没有觉得自己缺了点记忆？”

    “我感觉我的记忆很完整。”夏茴搜了搜冰箱，摸摸肚子没感觉饿，又返身回来，“但是又少了一点什么，比如那张照片。”

    “如果有一段不怎么好的记忆被你忘记了，你会想把它记起来吗？”

    “为什么不？”

    夏茴反问，“难道你是一个始乱终弃的渣男，我回到这里就是为了一～刀捅死你，但是忘记了那段悲痛欲绝的回忆？”

    “那段回忆还没发生。”陆安道。

    “你说的梦？”

    “很显然，到时候事你记起来，就会主动钻我被窝。”

    夏茴瞅着他：“钻进你被窝捅死你？”

    “……”

    愚蠢的少女总会成长为那个喜欢勾引人的未来超级夏茴，陆安不急。

    “我知道你好像知道了什么，但是我不在乎，我只想知道为什么。”

    夏茴回身坐到沙发上，道：“如果我真的有一段关于你的记忆被时空穿梭搞坏了，那就等我想起来再做决定，现在要是你敢对我动什么坏心思，我就电你。”

