    淡淡一笑后。

    叶辰整个人一脸平静地看向对方。

    缓缓开口说道。

    对叶辰来说。

    他自然不可能将这三株剑魂草卖给对方。

    眼下这般说辞，也只不过是希望对方能够懂得知难而退罢了。

    否则的话。

    若是对方执意要从他手中获得这三株剑魂草。

    那他也不是软柿子。

    不是随随便便一个武王境三重修为的家伙，便可以随意揉碾的！

    “四百八十万枚下品灵石？”

    “你怎么不去抢？”

    “小子！我劝你最好老老实实地开一个适合的价格，能够让我满意，然后将这三株剑魂草买给我，这样你不但可以获得一些灵石止损，待会等离开烈风城后，也不会遇到什么危险。”

    听到叶辰的这番话后。

    剑魔展山脸色顿时微微一愣。

    紧接着，当他回过神来后，整个人顿时忍不住暴喝一声。

    然后便一脸阴沉地看向叶辰道。

    就连他都没有想到。

    眼前这个区区武师境修为的小子，竟然敢狮子大开口，直接索要四百八十万枚下品灵石的恐怖天价不说，而且看其模样，似乎是在戏谑他！

    根本没有任何诚心将这三株剑魂草卖出的打算！

    “既然这位剑魔前辈买不起剑魂草……”

    “看来实在是抱歉。”

    “等这位剑魔前辈什么时候凑够了四百八十万枚下品灵石的时候，不妨在来战云宗找我如何？”

    闻言。

    叶辰顿时冷然一笑。

    然后便开口说道。

    “小子！”

    “你可要将你方才所说的话给我想清楚了！”

    听到叶辰的话后。

    剑魔展山脸色顿时变的一阵阴沉下来。

    整个人双眸微微一眯，然后便语气冰冷地开口喝到。

    “这又什么好想的？”

    “既然你买不起我手中的这三株剑魂草，那我又干嘛要跟你在这里浪费时间。”

    “婉儿师姐，我们走。”

    懒得跟眼前这个叫做剑魔展山的家伙多浪费时间。

    叶辰朝着身旁的江婉儿点了点头后。

    便开口说道。

    “恩。”

    见对方似乎来者不善。

    江婉儿此刻也不敢做多犹豫。

    直接跟着叶辰，朝着交易大殿外面走去。

    “臭小子！”

    “既然你执意找死，那么便不要怪我对你不客气！”

    “只要等你离开这烈风城当中，我有的是办法让你交出身上的这三株剑魂草，而且等到那个时候，恐怕可远远不是三株剑魂草能够解决的，我怎么也要收你一点利息才是。”

    朝着叶辰身旁的江婉儿身上上下游走一圈后。

    剑魔展山目光当中流露出一丝贪婪跟热切之色，然后便缓缓开口说道。

    “就怕你有命来。”

    “到时候没有命活着回去。”

    听到对方的这番威胁后。

    叶辰目光当中闪过一丝杀机，整个人也毫不示弱道。

    对于这名剑魔展山的话。

    叶辰完全没有当做回事。

    离开交易大殿跟烈风城当中后，大家便各凭实力跟拳头说话，而区区一个武王境三重修为的家伙，他还真没有将其放在眼里，毕竟以他现在的修为。

    就算是对上武王境三层修为的武者。

    他也同样有一战之力！

    “啧啧……”

    “看来这个战云宗当中的小子，恐怕也有点本事跟底牌才对！”

    “否则的话，也不可能对上剑魔展山，都显得如此淡定不说，似乎压根没有将其放在眼里。”

    看着叶辰跟江婉儿两人离去的背影。

    不少看热闹的武王境修为武者。

    此刻脸上流露出一丝惊讶跟错愕之色后，接着便纷纷一阵低声议论道。

    就连他们也没有想到。

    这名战云宗当中的外院弟子。

    不但可以拿得出两百多万的下品灵石不说，而且就连青雷宗外院长老剑魔展山的威胁，也完全没有放在眼里，显然应该身后的势力跟背景不简单才是。

    “就算这个小子身后的背景跟势力不简单。”

    “可这三株剑魂草……”

    “我一定要势在必得！”

    将周围几名武王境修为武者的话听在耳中后。

    剑魔展山顿时冷哼一声。

    然后便开口一阵喝到。

    他自然也能够猜测的出一些，区区一个外院弟子，怎么可能会拿得出上百万的下品灵石，而且这名外院弟子听到他的名号后，也完全没有流露出任何一丝惊骇之色。

    显然是身后的势力跟底蕴。

    都极为强悍才是！

    可这三株剑魂草对他来说，同样至关重要。

    只有将这三株剑魂草全部夺来，他才有机会踏入剑意第一重的境界当中！

    即便是得罪方才那名小子身后的势力。

    他也同样在所不惜！

    随即。

    剑魔展山也迅速朝着交易大殿第三层当中离去。

    对他来说。

    他自然要一直监视着叶辰，免得对方偷偷离开烈风城当中，甚至返回战云宗他还不知道。

    交易大殿外。

    “叶师弟……”

    “那个叫做剑魔展山的武者实力有些不简单，以我们两人的实力，恐怕根本不会是他的对手。”

    “而且只要我们一离开烈风城的话，对方一定会找机会出手，从我们两人手中夺取那三株剑魂草才是。”

    朝着叶辰看了一眼后。

    江婉儿脸上闪过一丝担忧之色。

    然后便开口一阵说道。

    在她看来。

    虽然叶辰的实力在同阶武者当中几乎是无敌的存在。

    可是对上根本不在一个境界的武王境强者。

    恐怕就算是叶辰。

    也未必能够是对方的一合之敌。

    “若是说我的修为没有达到武师境之前话。”

    “遇到武王境修为武者，可能的确不是对手。”

    “但是以我现在武师境二重修为实力，对上武王境三重修为以下的武者完全有一战之力，就算是我不是那名叫做剑魔的对手，也完全可以带着你安然无恙返回战云宗内。”

    看到江婉儿目光当中的担忧之色后。

    叶辰淡淡一笑。

    然后便开口说道。

    对他来说。

    如今以他武师境修为，再加上拥有大荒决天拳半式，还有就连武王境修为武者也忌惮无比的焚天龙炎，以及玄阶低级身法踏雪无痕。

    对上武王境三重修为一下的武者，完全没有任何问题。

