    ?

    　　艾琨听到唐万刚的这番话，轻轻点点头，没有丝毫犹豫，便跟着医护人员离开了。要??看书w?ww?·1?k?anshu·cc艾琨是个聪明人，他清楚，账本交到柳市长的手中，他就彻底放心了。而省委层次的事情，他也插不上手。而且此刻所有人都知道账本在他的手中，所以，这个时候，一定有很多人想要他的这条小命。所以，这个时候，留在省委招待所是最佳的选择。

    　　艾琨离开之后，杜御风打通了柳擎宇的电话：“柳擎宇，艾琨说账本在你的手上？”

    　　柳擎宇点点头：“杜省长，账本确实在我的手上，我这边已经进入省委大院了，再过几分钟就到唐书记那里了。”

    　　“嗯，你过来吧，我们都在这里。路上要注意安全。”杜御风沉声说道。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“杜省长，您放心吧，这次，我可不是一个人过来的。”

    　　说话的时候，柳擎宇多少有些无奈。

    　　这次，柳擎宇的老妈柳媚烟太担心柳擎宇的安全了，直接从柳家派出了12名高手组成的专业安保人员随时贴身保护他的安全。

    　　当然了，进入省委大院的时候，这些安保人员从12人减少到了5个。一个负责帮助柳擎宇推轮椅，两位四人则前后左右将柳擎宇围了个严严实实，甚至这四人随时都做好了挡子弹的准备，对柳擎宇的保护可谓提高到了相当的级别。

    　　作为一个从枪林弹雨中走过来的男人，柳擎宇虽然很不习惯这样，不过他也清楚，这是老妈的一片心意，所以也没有拒绝。因为他也清楚，虽然平时的自己纵横天下征战沙场无所畏惧，但是此刻的自己却只能坐在轮椅上养伤，双腿不能动弹，这个时候的确是自己最为脆弱的时候。再加上他也接到艾琨的电话，得知他在省委大院里被袭击的消息，所以，有这五个人跟着他也挺放心的。?壹?看书·1?k?a?n?shu·cc

    　　对于这五个人，柳擎宇也并不陌生，他们都是柳家收养的孤儿，这些人的年纪和柳擎宇差不多，从小的时候也跟着柳擎宇一起玩过，所以，对于这五个人对于柳家、对于柳擎宇的忠心，柳擎宇从来不担心。

    　　当柳擎宇在五人的保护下进入办公大楼，进入唐万刚的办公室的时候，这五个人一直紧紧蹦着神经的人这才放松下来，全都站在唐万刚办公室外面默默的等待着。

    　　柳擎宇自己开着电动轮椅进入了唐万刚的办公室内。

    　　看到柳擎宇双腿打着石膏出现在办公室内的时候，不管是唐万刚也好，杜御风也好，刘建伟也好，沈鸿飞也罢，大家的脸上全都露出了愧疚之色。

    　　唐万刚主动走上前来，伸手握住柳擎宇的手说道：“柳擎宇同志，让你受委屈了。你放心，那次烂尾楼爆炸事件省里一定会调查出结果来，给你一个交代的。”

    　　柳擎宇微微一笑：“唐书记，我没有什么可委屈的，我相信，作为一个有良知的官员，在那种情况下，肯定是要去救治那些儿童的。”

    　　唐万刚轻轻点点头，看向柳擎宇的目光中多了几分欣赏。

    　　如果说他以前对于柳擎宇的人品和德行的认识也仅仅是建立在杜御风对柳擎宇的欣赏之上的话，甚至还是有着几分怀疑，但是经过那次烂尾楼爆炸事件，唐万刚深深的意识到，杜御风为什么会如此欣赏面前这个坐在轮椅上却依然笑容灿烂的男人了。

    　　就凭刚才他那句“作为一个有良知的官员”，就足以让唐万刚窥见柳擎宇人生信条的全貌。

    　　良知两字，看似轻描淡写，但要真正做到这一点，却又和谈容易？

    　　很多官员别说是良知了，就连正常的工作都会推三阻四，敷衍塞责，一旦牵连到利益关系的时候，就会左顾右盼，左摇右摆，先考虑的是自己的利益是否会受到损害，是否会牵扯到同僚的利益，是否会为自己树立政敌。?要?看书·1?k?a书n?shu·cc总之就是一句话，没有好处没有利益的事情不做，得罪人的事情不做，要承担责任的事情不做。

    　　这时，杜御风笑着说道：“擎宇，账本带来了吗？”

    　　柳擎宇笑着从怀中拿出账本，轻轻的放在茶几上。

    　　杜御风拿起账本，递给了唐万刚。

    　　唐万刚接过账本一页一页的仔细翻看着，等他翻完这个账本之后，脸色阴沉着递给杜御风，杜御风看完之后，脸色同样阴沉，随后又递给了刘建伟，刘建伟看完之后，递给了沈鸿飞。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“各位领导，你们先看着，我就先回去养伤了。”

    　　唐万刚轻轻点点头：“好，柳擎宇啊，你要多注意休息，不要太累了。”

    　　柳擎宇笑着点点头，操控着电动轮椅转身离去。

    　　唐万刚、杜御风等人亲自把柳擎宇送到了办公室外面，等到柳擎宇的背影消失在走廊之后，几人返回办公室内，关上了房门之后，唐万刚脸色阴沉的说道：“对于这个账本上所记录的事情，你们怎么看？”

    　　刘建伟脸色阴沉着说道：“唐书记，我记得在看视频直播的时候，那个小偷董小艺曾经说过，说是董志浩的家中密室里藏有大量的现金和古玩字画等物品，再加上这份账本，我认为，我们纪委部门应该先从董志浩的家里入手，对董志浩展开调查，如果董志浩的问题落实了，我们在顺藤摸瓜，对这账本上所记录的人员一一展开调查。

    　　当然了，我们省纪委只能调查我们省纪委职权范围之内的那些官员，对于省里的那些涉案人员，我们必须要上报到中纪委，请中纪委出面进行核查。”

    　　唐万刚没有表态，看向杜御风和沈鸿飞说道：“你们两位的意思呢？”

    　　杜御风轻轻点点头：“我同意刘建伟同志的意见。”

    　　沈鸿飞没有丝毫犹豫：“我也同意。”

    　　唐万刚直接站起身来，脸色沉重的说道：“好，既然你们都同意，那这件事情我这就向中央进行汇报此事。”

    　　说完，唐万刚拿出手机，直接拨通了电话。

    　　一番通话过后，唐万刚大手一挥：“好，刘建伟同志，你们省纪委立刻展开行动吧！中纪委那边很快就会下来人了。上面的意思十分明确，所有涉案人员一查到底，绝不姑息！坚决维护党纪国法的威严！”

    　　省纪委的行动是非常迅而高效的。

    　　散会之后不到2o分钟，省纪委第一副书记王少明便亲自带队赶到了董志浩的私家别墅内。

    　　由于被警方控制住并转交省纪委之后，董志浩什么都不肯承认，更不承认家里别墅内藏有任何物品，所以无奈之下，那位小偷董小艺被省纪委的人带了过来，在董小艺的帮助下，省纪委的工作人员打开了董志浩私家别墅的密室，并从里面查出了大量的现金、古董字画、翡翠玛瑙等珠宝，保守估计价值至少上亿元。

    　　如此一来，原本还算处于暂时被控制状态的董志浩没有任何悬念，直接被省纪委宣布双规了！

    　　当看到双规文件放在面前的时候，董志浩的脸色显得苍白无比，双手都是颤巍巍的，他怎么也没有想到，自己这么多年来谨小慎微，哪怕是贪污受贿也从来不亲自出面，更从来不接受银行转账，但是最终却依然被省纪委给查了出来。而且最让他窝火的是，他竟然并不是败给省纪委的，因为省纪委自始至终都没有查出他贪污受贿的线索。他是败给了一个小偷董小艺！

    　　这让他输的相当不甘心！

    　　凭什么啊？他不过是一个小偷而已啊，根本不上档次啊？但是自己竟然接二连三的被这个小偷给算计了。

    　　不过董志浩虽然被双规了，但是在被双规期间，他只是承认了自己收受贿赂的罪行，对于自己行贿的事情坚决不肯吐口，哪怕是省纪委的工作人员把他的那个小账本都摆在他的面前了，就连笔迹鉴定报告都放在桌面上了，他依然不肯承认那个账本是他自己的。对于账本上所记录的他的行贿记录更是坚决不肯承认。

    　　如此一来，针对更高层次人员的调查也暂时陷入了停滞状态。

    　　要知道，由于这个账本上所涉及到的天涯省层面的官员位置十分显赫，如果拿不到董志浩明确的证词，要想直接对那些人展开明确调查是肯定不行的。因为纪委方面做事也是要讲究证据的。

    　　夜幕深处，整个天涯省夜空一片黑暗。

    　　一个私人会所内，孙德胜与一个戴着墨镜、口罩、帽子的人面对面的坐在茶几旁，茶水已经凉了，但是两人却谁都没有喝的意思，屋子里的气氛显得十分紧张。

    　　“你说现在该怎么办？”孙德胜惨笑着问道：“我听说中纪委的人已经到了我们天涯省了。而且不出意外的话，恐怕董志浩的那个小本子也到了他们手中了。”

    　　对方沉默了一会儿，咬着牙说道：“光有那个小本子并没有什么大不了的，只要董志浩不开口把我们给咬出来，就算是上面怀疑我们，也不可能轻易动我们的，只要我们在这段期间好好的将屁股擦干净，应该没有什么大事。”

    　　孙德胜脸色一变：“你的意思是让董志浩消失？”

    　　...

    　　...　

