
　　蓝色和紫色的身影分离开来，然后稳定下来，呈现出一男一女两个人来。

　　这就是郗依燚和天龙研。

　　“啊！是救星！”有人看到了这边，高喊道。

　　“谢天谢地，帝国派遣强者过来施救了。”

　　副团长黄利涛也是魂圣，今年三十八岁，原本他是他打算和潘团长一起赴死的，却被团长一脚踹了出来，万般无奈之下，只好和其它人完成了魂力结界，去救助人了。

　　此刻黄利涛眼睛眯着眼睛，看向那个方向。

　　不是自己人！黄利涛断定道，但看着所有人都充满希望的认为是帝国派遣的强者，不忍心打破人心，便没有说出来。

　　郗依燚现在还在极速RF的副作用中，只觉得撞得头昏脑涨，眼冒金星。

　　天龙研则是一脸的冷色，手持双足飞龙剑，紫色的龙鳞在她的衣服外形成了一层铠甲。冷漠的看着僵尸王。

　　天龙研的实力和郗依燚相差无几，也是等同于九十七级超级斗罗的实力。

　　“吼……”稳住身形的僵尸王低沉的咆哮了一声，经过刚才那一撞，他也知道来着不好对付。

　　郗依燚此刻清醒了过来，然后看到了满身肌肉的僵尸王，然而郗依燚不知道为什么注意力会在僵尸王的身材上。

　　···真是不爽他的身材啊···

　　那种身形简直犹如开挂一般，不对，就算开了系统挂的郗依燚也没这么变态！二十米有余高度的巨型身体上布满肌肉，随着僵尸王的动作，整个一巨型肌肉人。

　　这让一向很瘦的郗依燚情何以堪？

　　“很好，不管能不能打败你，但是你成功嘲讽到我了！”郗依燚说道。

　　“我说，现在还不是想这些的时候！”天龙研冷声道，“认真一点，不要拖我的后退。”

　　听到此言，郗依燚也冷静下来，从头到脚观察了一便僵尸王。

　　“我k……”郗依燚看完差点爆粗口，这尼玛不是放大版的突变僵尸么？！

　　此刻天空之中依旧下着暴雨。

　　无数人头般巨大的雨点眼看就要砸在僵尸王的身体上，但是却以一种诡异的弧度向其他方向滑落。

　　它的手臂几乎比郗依燚的腰还要粗上两三倍······

　　就在郗依燚和天龙研观察僵尸王的时候，僵尸王也在观察着他们。

　　两个强大一点的猴子？不过为什么我有一种熟悉的感觉？僵尸王这样想着，然后迈开了久违的步伐。

　　“轰！轰！轰！轰……”

　　每一步都是那么的沉重，地面发出的悲鸣郗依燚清晰的听了进去。

　　“吼·…”僵尸王可能是觉得战术没啥用，莽就完了。一声低吼，步伐越来越快。进入战斗状态的他完全把终焉的教导忘在了脑后。

　　“闪！”郗依燚低喝一声，知道不能正面硬钢，向一旁闪去。

　　天龙研没有说话，但也知道纯粹力量上的差距，向一旁闪身。

　　轰！！！！！

　　抡起双拳，僵尸王重重的砸在了郗依燚和天龙研之间的位置。

　　肉眼可见的冲击波从僵尸王的拳头之处散了开来。

　　躲避的时候，郗依燚脑海中快速回想着关于突变僵尸的种种。

　　神龙系统这时也送来的珍贵的资料，不用郗依燚再耗费脑细胞去想了。

　　『突变僵尸(MutantZombie)』

　　『血量为一百心+3247心（两百+6494滴血）』

　　『护甲：2+2497点；』

　　『攻击方式：冲击波8+1742点；抛掷12+2497点+连击摔砸26+6782点；怒吼1~9999点（声波攻击，对方心的恐惧程度，造成伤害不等），并会召唤数个僵尸。』

　　『掉落物：巨人之锤（掉落概率：100%-50%）。』

　　『突变僵尸的主要伤害来源是抛掷加摔砸，推荐穿上有摔落保护的鞋子，突变僵尸死后还会复活，复活次数为三次，每次复活后的生命均为40+1247点。为避免突变僵尸多次复活，需要将其击败后迅速用火焰将其火化。』

　　『注：附加血量为自身不断成长获得。』

　　郗依燚立刻传音，将这些宝贵的情报告诉了天龙研。

　　天龙研飞速躲避这僵尸王的又一个锤击，观察了一下局面，然后传音道：“风筝。”

　　随即天龙研手中的双足飞龙剑开始极速的重组变换起来，待到变换完毕，双足飞龙剑已经变成了一把紫色的长弓。

　　“双足飞龙弓！”郗依燚惊愕的说道。

　　天龙研瞥了一眼郗依燚，没说什么，凝神，拉弓！

　　一只紫色的箭矢从虚空中浮现而出，落在双足飞龙的弓弦上。

　　僵尸王看自己一击未果，连忙起身，后退六七步，摆出一副防御的姿态。

　　“你一拳我一拳的真男人攻击么？”郗依燚说着，飞到了天龙研身边，“还真是民风淳朴呢，不过竟然发生在突变僵尸身上，可惜了。”

　　话罢，郗依燚掌心发力，一股股充满锋锐之气的RF钻出，附着在天龙研的箭矢之上。

　　“噗！”紫色的箭矢划破空气，眨眼间便飞到僵尸王身前。

　　僵尸王早已做好防御准备，不过这个准备也很简单，用充满肌肉的两只手臂护住胸口头部等要害部位，然后就没了。

　　“噗！”紫色的箭矢刺入了僵尸王的皮肤，算是破了防。

　　然而箭矢只是箭头刺入，虽然RF在第一时间散播到僵尸王的整只手臂，让他麻痹了一下。当然也就只有那么一瞬间。

　　感受到类似末影螨咬了一下一般的攻击，僵尸王狞笑开来。

　　“切，还是真是……出乎意料的强大呢。”郗依燚说道，“不要保留实力了，全力以赴。”随即身体红色光芒大放，RF转换为更加纯粹的红石能量。

　　天龙研轻微的点点头，橙色的光芒从胸口处涌现，然后覆盖全身。

　　双足飞龙进阶，神龙！

　　相比于双足飞龙，神龙在全属性都会得到提升，当然耗电量也就越大。

　　再次发动攻击需要蓄力，郗依燚看到天龙研在神龙弓上调解了些什么，然后她说道，“掩护我，给我十秒钟时间。”

　　僵尸王的双臂张开，高举在头顶又合并，猛烈的朝着地面砸去。

　　“轰！”的一声巨响，阵阵的冲击波朝着郗依燚这边冲来。

　　郗依燚脑后浮现出一圈鲜红色的光环，不知道能不能算得上是魂环的东西，毕竟这个东西是郗依燚自产出来的，拥有可以释放类似魂技的功能，但是为什么这玩意是悬浮道自己脑后而不是脚下的，郗依燚就不得而知的。

　　而他的第一魂技，主控制！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第七十章 出乎意料的强大免费阅读。https://www.23sk.com 