    小包子的话让宋千酒心神一动，内心升起一些愧疚感。

    这几年，因为父亲这个角色的缺失，所以宋千酒不惜一切想要给包子最好的，却没想过，包子虽然聪明，这也意味着他比一般的小孩更加敏感。

    她没想到，父亲这个角色的缺失给包子留下了阴影。

    他心里还是渴望父爱的，所以才会对自己认定的人毫不保留的相信，才会那么依赖容越擎。

    想到这儿，宋千酒握住小包子双肩的手微微有些颤抖。

    “包子，是妈咪错了，如果你真的很渴望要一个爸爸，妈咪会尽快给你找一个爸爸，但那个人绝对不会是容越擎。”

    因为她和容远耀的事，她和容越擎之间已经有了一道无法跨过的沟壑。

    小包子渴望父爱，是她忽略了，如果实在找不到合适的人，她可以找一个人将就结婚，只要那个人真心疼爱小包子就可以。

    宋千酒只有这些要求。

    只要对小包子是真心疼爱的人，她就可以和他结婚。

    小包子听到自己妈咪的话，突然止住了哭声。

    为什么那个人不能是帅叔叔？

    小包子跟在宋千酒身边这几年，见到有头有脸的男人不在少数，只有容越擎能入的了他的眼睛。

    如果妈咪结婚的对象不是帅叔叔，小包子才不要什么爸爸。

    刚才那些话不过是为了让妈咪消气的话。

    小包子摇头，“妈咪，我以后不胡乱撮合你和帅叔叔了，我不要你结婚，我只要妈咪就好。”

    当然只有帅叔叔可以娶自己妈咪！

    也只有帅叔叔才能配得上自己的妈咪！

    小包子心里愤愤地想着，身侧的小拳头一点点收紧。

    看来让妈咪敞开心扉的道路任重而道远啊！

    这段时间他是没办法帮助帅叔叔了，一切只能靠他自己发挥了……

    想到这儿，小包子在心里叹了口气，虽然帅叔叔追自己妈咪的方式没错，但是就是这进度条拉得太慢了。

    他一个小孩都快急死了！

    宋千酒眸中噙着泪水，如果让她知道小包子心里在想什么，她一定会把小包子按在床上胖揍一顿。

    虽然小包子说的话是为了敷衍宋千酒让她消气，但是宋千酒却把这件事记在心里。

    房间的灯关上，宋千酒意外因为今天容越擎的举动失眠了。

    她今天竟然鬼使神差地差点让容越擎亲上自己！

    宋千酒觉得事情已经越来越不可控，而且她自己都快摸不清自己内心的想法。

    这种失控感让她觉得慌乱。

    好不容易到后半夜的时候睡着，她的梦中再次出现了五年前宋幼梦母女的那副嘴脸，和容远耀对她不屑一顾的样子。

    宋千酒是凌晨的时候从梦中惊醒的。

    已经有很久没有再梦到这一幕了，不过这场梦也提醒了她。

    她和容越擎是不可能的，他们之间隔了太多东西。

    两个家族，她和容远耀之间的爱恨情仇，她和宋幼梦和杨敏母女之间的仇怨。

    清晨，小包子醒来就发现自己上学的书包已经被收拾好，旁边还放着妈咪的爱心早餐。

    “妈咪，你今天怎么起这么早……”小包子吃着早餐含糊不清地走到客厅。

    当她看到自家妈咪的那张脸时，嘴里吃着的饭团瞬间掉在地上。

    他跨着步子小跑到宋千酒身边，小脸上满是怒意，“妈咪，你的眼睛怎么被人打了，是谁！我一定要打回去！”

    昨天的事在小包子心里留下了深刻的印象，他在心里暗暗发誓，以后谁欺负他的妈咪，他一定要用其他方法报复回去。

    可是刚起床就看到自己妈咪眼睑下一片青灰色，小包子第一反应就是自己的妈咪被人打了。

    宋千酒愣了一下，反应过来后敲着小包子的头，“妈咪昨天没有睡好，不是被人打的。”

    宋千酒这么说，小包子才松了口气。

    宋千酒看着镜中的自己，因为失眠，她面色有些憔悴，加上脸颊上的上，确实有些惨不忍睹。

    “包子，你等妈咪一会儿。”

    宋千酒回房间，拿出自己好久没用的化妆品在脸上涂抹了一番。

    她作为造型师，在化妆上也颇有造诣，一会儿的时间，她脸上那失眠和被打的痕迹全然被掩盖下去。

    宋千酒从来没画过浓妆，今天为了掩盖脸上的痕迹，画上浓妆的她还真有几分‘狐狸精’的神韵。

    “妈咪今天好漂亮，待会儿一定能把帅叔叔给迷得七荤八素……唔”

    小包子话说到一半，就被宋千酒一个眼神止了回去。

    “包子，你都忘了妈咪昨天跟你说的话了吗？”

    “包子记得，妈咪放心。”

    小包子乖乖认了错。

    楼下汽笛声响起，按照惯例，应该是容越擎来接她们上学上班。

    宋千酒犹豫了一会儿，还是拉着小包子下楼。

    楼下，黑色的劳斯莱斯停在路边，引来了不少人的注目。

    宋千酒拉着小包子坐进车内，自己却没向往常一样坐在副驾，而是和小包子、元子两个孩子坐在了后座。

    前面，容越擎拉着挂档杆的手微微顿住，面上没有多余的表情。

    倒是小元子疑惑地问了声，“妈咪今天不坐前面吗？”

    这段时间因为宋千酒和小包子的帮助，容泽元说话的能力已经渐渐恢复。

    在熟悉的人面前，他几乎能说出完整的句子。

    宋千酒微抿着唇，犹豫了一会儿开口，“元子，我和容先生毕竟只是上下属关系，以后在外人面前，你还是称呼我阿姨吧。”

    “为……为什么？”

    小元子一双眼睛可怜巴巴地看向宋千酒，仿佛下一秒就要走眼泪滴出来一般。

    这模样让宋千酒内心有些不忍，不过想到自己的处境，宋千酒撇过头不再去看他。

    “没有为什么，元子，你应该知道，阿姨说的都是事实，我是容总的下属，而你和小包子只是幼儿园的好朋友。”

    宋千酒一句话，就拉开了她们和容越擎之间的距离。

    “妈……妈咪，你……不要元子了吗？”

    因为紧张和害怕，容泽元说话又变成了结结巴巴的模样。

