    周末。

    　　虽然不用上学，但是小白早早起床了，她今天要跟着舅妈去卖煎饼果子。

    　　小摊车在城中村骑行，小白坐在马兰花身边，兴奋不已。

    　　她好多天没跟着舅妈去卖煎饼果子了，而且舅妈说了，今天不止在路口，还要去广场边上，那里人多。

    　　“舅妈舅妈，前面有个弯弯，你小心点嗷。”

    　　“晓得唠，吓我一跳。”

    　　小摊车转过了弯，小白又提醒，这回压着嗓子说：“舅妈不要开到坡坡坎坎抵下克了。”

    　　“爪子？”

    　　“不要开到坡坡坎坎里。”

    　　“我给你来开，啷个样？”

    　　“好噻，但是我有点怕，这不是我的强项。”

    　　“那就莫要吵吵，我会好好开车的。”

    　　“我是在帮助你噻。”

    　　“我谢谢你嗷。”

    　　“那你谢噻。”

    　　“……你吃煎饼果子么？”

    　　“我吃饱唠。”

    　　“我塞一个给你吃，堵住你的嘴巴子。”

    　　“嚯嚯嚯~看，是张老板！！！张老板好早嗷。”

    　　张叹出现在院子里，提着公文包，准备去上班。

    　　小白热情地挥手，大喊：“张老板，张老板~你住啥子去？”

    　　张叹走出小红马，说道：“我去上班啊，小白你是要跟舅妈去卖东西吗？”

    　　“这是我的强项噻，嚯嚯嚯，张老板，你吃了吗？舅妈，愣着住啥子嘛，给张老板来两个煎饼果子，要有两个蛋的嗷。”

    　　马兰花虽然被指挥的有些不爽，但是她立刻停了车，拿下两套做好的煎饼果子，塞给张叹。

    　　张叹连忙摆手：“不要不要，我吃了早饭。”

    　　“张老板你就拿着噻，热气腾腾的煎饼果子。”马兰花说。

    　　她俩太热情了，张叹便收下了，再次感谢他们。

    　　“拜张老板。”小白挥手，马兰花骑着车启动离开。

    　　“拜拜，注意安全。”张叹走向了和她们相反的方向，去停车场开车。

    　　小摊车很快到了路口，马兰花停车摆摊，小白跟在脚边跑上跑下，叽叽喳喳，像清晨的小麻雀。

    　　“过来，小白。”

    　　“住啥子。”

    　　“张老板说，要你注意安全，所以，给你系上这个。”

    　　马兰花拿出红绳，系在小白手腕上。

    　　“我不要，我不要！住啥子嘛！！舅妈你爪子啷个咧。”

    　　“是张老板说的。”

    　　“张老板才没有唆。”

    　　“他说要你注意安全。”

    　　“没唆把我栓起来噻。”

    　　“这是保护你。”

    　　“铲铲！”

    　　“你再说一句？”

    　　小白嘀嘀咕咕，不说话了。她打量系在手腕上的红绳，再看向另一头，系在了小摊车上，她不满意，把那一头解开，走到马兰花身边，蹲下来，系在她的脚腕上。

    　　“你住啥子？”

    　　“嚯嚯嚯，我和舅妈系在一起噻。”

    　　马兰花没有多想，这样也行。

    　　但对小白来说意义不一样，她贼兮兮的笑，说：“舅妈你不要乱跑嗷，跟着我，我带着你，我们永远在一起。”

    　　“好唠，做生意唠。”

    　　小白站上小凳子，开始充当金字招牌，招呼路过的丝兄丝姐，吃个煎饼果子吧。

    　　但是很快，她就发现根本不需要招呼，好多人涌上前来买，她从招呼客人变成了维持秩序。

    　　“那个丝兄，莫要挤噻。”

    　　“姐姐你啷个吃这么多咧？你吃的完吗？”

    　　“歇一歇，都歇一歇噻，我舅妈手老疼唠。”

    　　“把钱钱交给我，我收钱钱。”

    　　“找钱？为啥子找钱给你？嗷，你只买了一个。”

    　　……

    　　张叹开车去了浦江电视台，找到了王珍。

    　　“这是一个视频而已，我打个电话，我让人发给你就是。”王珍笑着说道。

    　　如今随着《倒霉熊》更新的越来越多，这部动画片的话题度和影响力越来越大，王珍受益匪浅，这证明她眼光独到吖

    　　不仅如此，《女人三十》也在浦江电视台热播，如今收视率已经冲到了所有卫视第三位，最高的时候上升到了第二，与杧果电视台直面竞争，这让张叹在浦江电视台特别受欢迎。

    　　张叹笑道：“视频是小事，主要是看看珍姐，身体还很虚弱吗？”

    　　这些天随着天气转冷，王珍感冒发烧。

    　　王珍：“谢谢，已经好了，是不是要嘱咐我多喝热水？”

    　　和张叹熟悉了，聊天也随意了许多。

    　　张叹从包里拿出一个油纸袋子，递给她：“我估计你没吃早饭，这是我们厂里的特色早餐，你尝尝？”

    　　“哦？”王珍很感兴趣，接到手里，打开一看，是一套热气腾腾的煎饼果子，“是这个啊，这个是叫什么？啊，我一下忘了，好久以前吃过。”

    　　张叹说：“煎饼果子，打了双黄蛋在里面，倾情制作的。”

    　　王珍好笑，说：“闻着确实有食欲了。”

    　　张叹：“这个不油腻，适合你这种生病刚好的身体。现在身子虚，可不能不吃早饭。”

    　　“那我不客气啦。”王珍轻轻咬了一小口，尝了尝。

    　　“口味怎么样？”

    　　“嗯，很香，确实不腻，好熟悉的味道。”

    　　她小口小口吃，但是一直没停，直到全部吃完，意犹未尽地喝了两口茶。

    　　“这是哪里买的？真的很好吃。”

    　　“这是我们厂的招牌，小白煎饼果子，顾名思义，由我们的厂花小白倾情制作。”

    　　“小白？”王珍笑着问，“你心上人啊？”

    　　“我女神。”

    　　“噢~”王珍别有深意地看他，还真以为是张叹爱慕的哪个女孩。

    　　和王珍聊了许久，直到她要去开会了，张叹才告辞离开，开车又去了剧组，远远的就看到杨珠在闲的乱逛。

    　　“珠珠~”

    　　杨珠闻声跑过来：“张老师，你今天来了。”

    　　“你莉姐到了吗？”

    　　“在呢，接到你电话就赶过来了。”

    　　“走。”

    　　“事情有眉目了？”

    　　“有了。”

    　　很快，休息室里来了周莉，还有苏澜。

    　　“我听说你没吃早饭？”谈正事之前，张叹先关心苏姑娘。

    　　苏澜下意识地看了看杨珠，可惜杨珠早有准备，低着头，不看苏苏姐的眼神，怕暴露。

    　　“不想吃。”苏澜说，神情恹恹的。

    　　“现在昼夜温差大，你别生病了。”

    　　“嗯。”

    　　“给你这个，小白参与制作的煎饼果子。”

    　　“哈，小白做的吗？”苏澜接到手里，还挺温热的。

    　　“快吃吧，不然就冷了。”

    　　苏澜闻了闻，说：“真香。”

    　　杨珠偷偷吸鼻子，是真的香。她偷偷瞄了一眼张老师，嘤嘤嘤，张老师变了，以前有吃的都是偷偷给她！

    　　只有一旁的周莉有些发愣，不是，你们这是在干嘛？怎么感觉苏苏和张叹的对话有点不一般？

    　　她想说点什么，但是又不知道说什么。

    　　回头找珠珠了解一下情况。

    　　她的心不由提防起来，一段时间没跟在苏苏身边，可别被人叼了走。

    　　还有，珠珠也不对劲！

    　　这俩怎么搞的？？

    　　“张老师，你是不是找到办法了？”她直接说正事，这种奇怪的氛围让她很别扭。

    　　张叹拿出一个U盘，交给她：“这是当晚的完整视频。”

    　　周莉一喜：“真的拿到了吗？谢谢，谢谢！珠珠，拿一个电脑过来。”

    　　杨珠拿了一台笔记本电脑，周莉插上U盘，打开里面唯一的一个视频文件，出来了慈善拍卖会的现场画面。

    　　“就是这个。”苏澜喜悦道。

    　　周莉把进度拉到最后，也就是排队合影的时段。

    　　“就这里，开始上场了。”苏澜说。

    　　周莉微调了一下，没再动，几人挤在电脑前，仔细观看。

