    　　温橙来去匆匆，拒绝了砚时柒相送。被穆沂送到机场后，她站在候机楼大厅，拿着手里那张机票，眼神有些恍惚。

    　　她本想着，做火车回去的。

    　　机票上的名字，写得是温橙。

    　　连她如今的身份证号都一字不错，她知道这些定是秦柏聿安排的。

    　　五年前假死后，有人给她做了假的身份，同时连身份证号也做了修改。

    　　那个男人，果然深不可测，连她如今的身份信息都能查到……

    　　温橙驻足凝视了几秒，尔后带戴上墨镜，伸手绕过双肩，打算把冲锋衣帽戴在头上。

    　　她和时柒的眉眼最相似，但若挡住上半边脸的话，便看不出什么端倪。

    　　温橙抖了下帽身，莫名觉得有点沉。

    　　她蹙了蹙眉，揪着衣领后的帽子伸手在里面掏了掏，然后她捏着里面的东西，摊在眼前，目光便怔住了。

    　　难怪觉得这一路上，领口总是后坠，有点勒脖子……

    　　帽兜里，被塞了一叠钞票，还有一张郦城银行的金卡。

    　　她并不知道是什么时候被放进去的，眼眶有些热。

    　　她缺钱，很缺，但宁愿受着缺钱的日子，也从未因此而折过腰。

    　　而现在，有人给她金钱和金卡，那个人是砚时柒。

    　　这并未让她有任何难堪的心思，因为知晓她的用意和体贴。

    　　钞票上，覆着一张酒店的便利贴。

    　　娟秀的楷体小字书写着：姐，我带了太多现金，出行不方便，你帮我花了吧。另外，卡没有密码。[笑脸]”

    　　温橙拿着便利贴，指尖不住地收紧，情绪还来不及释放，磨破了边框的旧手机传来了一条微信消息。

    　　十七：姐，我们是姐妹，不分彼此。

    　　大概是担心温橙会多想，砚时柒给她发来了这样一句话。

    　　是啊，姐妹，真好呢。

    　　……

    　　接下来的两天时间，剧组恢复了正常的拍摄进度。

    　　而由于凌宓失踪的事件，也导致剧组不得不提高警惕，临时请了一批保安，每天保证现场的安全。

    　　凌宓在被解救的当晚就匆忙离开了鹭城，警察原本打算对她的案情进行深入调查，可她本人却严词拒绝，并拉着刘庆直接做了撤案处理。

    　　大家不解的同时，也纷纷起了猜忌。

    　　该不会是她得罪人了？或者有什么见不得光的事怕被警察调查出来？

    　　得知大家的想法，砚时柒正坐在拍摄现场看剧本呢。

    　　凌宓当然不敢让警察深入调查，毕竟这事儿的确见不得光。

    　　同时也听说，道具组的副组长家里出了事，临时退出了道具组的工作。

    　　而自打这天开始，砚时柒的每一场戏份，皆有穆沂在现场进行保护，包括小林和小原，也寸步不离的守着她。

    　　毕竟，他们秦家安保队的人员，从来都想不到，身为郦城凌家的千金，凌宓竟然会对他们的夫人动了歪心思。

    　　简直不可饶恕！

    　　两天后，这天晚上九点，砚时柒结束了拍摄工作。

    　　一回到酒店，她就直奔行政房。

    　　虽然拍戏很累，但是不论她什么时候归来，都能在视线企及的地方，找到他的身影。

    　　他依旧很忙，总是隔着万水千山开着公司指导会议。

    　　就像此刻，坐在行政房里的他，正抽着烟看着电脑上的数据报表。

    　　砚时柒悄悄走过去，站在他的背后，顺手环住了他的肩膀，弯身趴在他耳边，亲了一口，“四哥！”

    　　明天，他们要去平宿山区了。

