    在特事局待了大半个月后，陈渊对诡异事件以及各种相关联的事情，都有了更深一层了的了解。

    诡异事件是由诡异引起的灾害性事件。

    诡异千奇百怪，绝大部分都会危害到人类，变成一起诡异事件。

    普通人面对诡异事件，基本没有反抗的余地。

    能成功逃走，已经是运气爆表了！

    好在，经过一段时间的研究后，人类找到了一种驾驭诡异的方法。

    只要能成功驾驭，就能成为一名御灵者，拥有超凡之力！

    星城特事局中的调查员，全部都是御灵者，不然根本没有能力去解决诡异事件。

    当然，民间也潜藏着一些没有加入官方组织的御灵者。

    某些御灵者，甚至比诡异事件的危害还大！

    不过不管怎样，御灵者的出现，都大大压制了崩坏的局势。

    然而，有些诡异事件十分的难缠！

    不是光凭力量，就可以搞定的。

    比如张冲拿来刁难陈渊这起诡异事件——断魂曲。

    它的等级不高，只有F。

    F级以上的御灵者，都可以抵御住它的侵害。

    但是【断魂曲】的危害性却有C级！

    因为它对普通人的杀伤力和杀伤范围太大了！

    ……

    在安娜的讲述下，陈渊逐渐了解了这起诡异事件。

    【断魂曲】的发生地不在星城，而是在另一个繁华的大都市。

    不知从何时起，一首古怪的曲子从人们口中流传了出来。

    这首曲子的旋律非常魔性。

    听过的人，会忍不住的哼唱起来。

    于是乎，这首曲子以极快的速度流传了开来。

    一开始的时候，当地的官方并没有注意到这首曲子。

    只以为是一首普通的洗脑神曲。

    但渐渐的，这首曲子的怪异之处开始显现出来！

    被这首曲子洗脑的感染者，一开始只是工作生活之余，偶尔哼唱一下。

    这是第一阶段。

    到了第二阶段，感染者的脖颈处，会生长出一张形似喇叭的丑陋怪嘴！

    每当感染者进入睡眠状态，这些潜藏在喉咙中的怪嘴就会外翻出来，夺得身体的控制权。

    一边哼唱着曲子，一边撒欢了的狂奔。

    尽可能的让更多的人听到这首诡异的曲子。

    到了第三个阶段，就更可怕了！

    首先，第三阶段的感染体会彻底丧失自我，变成行尸走肉般的存在。

    其次，他们的身上会生长出更多的喇叭形怪嘴。

    一张张可怕的怪嘴中，一刻不停的响起【断魂曲】的旋律。

    极具穿透力的声音，波及到的范围极大！

    各种隔音手段全部无效！

    意志力弱一些的人，听到第三阶段感染体发出的声音后，会直接跳过第一阶段，变成第二阶段的感染体。

    第四阶段，是这种感染体的最后一个阶段。

    当感染体身上长满喇叭形的怪嘴后，他们的身体会逐步崩溃，走向消亡。

    越接近毁灭的感染体，污染能力越强！

    不同个体走完四个阶段的时长不一。

    不过都在15天到30天之内。

    也就是说，被【断魂曲】感染后，最多只能活30天。

    其实真要说的话，从第三个阶段开始就已经可以算作是死亡了。

    毕竟意识已经被摧毁了。

    综合来看，【断魂曲】这个诡异，有点像一种可怕的病毒！

    目前那座城市已经全面封锁了，任何人不得出入。

    另外暂时还不知道【断魂曲】是否能在网络上传播。

    这座城市的领导层先一步切断了网络，算是断绝了这种可怕的可能。

    ……

    将【断魂曲】的所有情况讲述给陈渊后，雪莉面色阴沉。

    这起诡异事件对御灵者的杀伤力很小。

    但是对于普通人来说，却是一场无比可怕的灾难！

    传播性极强、死亡率百分之一百！

    那个国家的顶尖调查员和研究员联合在一起，也没找到解决这起诡异事件的方法。

    国际上的各大势力，也都研究过这起诡异事件，同样没有结果。

    如今，一个多月过去了，那座城市濒临毁灭！

    它就像是一个病入膏肓的病人，正在一步步的走向死亡。

    甚至有人提议，直接屠灭整座城市。

    省的【断魂曲】向外扩散。

    但那座城市人口众多，十分繁华。

    上层的领导者实在狠不下心直接屠城，只能尽可能的拖延一下，试图寻找方法。

    只是截止目前为止，都毫无头绪！

    ……

    “这起诡异事件你也了解了，一个小时内给我答案，否则就滚蛋。”

    张冲靠在椅子上，冷冷的看着陈渊。

    用这样一起诡异事件作为陈渊的考核内容，他的意图非常明显。

    就是想让陈渊滚蛋！

    但是张冲并不知道，在了解完【断魂曲】的相关资料后，陈渊脑子里突然蹦出了一些念头。

    “感染生灵、吞噬灵魂、壮大自身。”

    “……”

    除了这条之外，后面还有一些，陈渊没有去看。

    他更关注自己为何会冒出这种念头。

    因为这种感觉，和当初见到林克时的一模一样！

    都是遇到或了解到某个诡异，然后脑子里就自然而然的蹦出了一些念头、一些讯息。

    和这个诡异息息相关的讯息！

    “这些话看起来……似乎有些熟悉，我之前好像在哪看到过？”

    陈渊微微皱眉，仔细思索了起来。

    突然，他脑中闪过一道灵光，知道自己在哪看到过这样的信息了！

    是在游戏世界中，陈渊化身湮灭魔神的时候，从某具尸体上吸收到的一段混乱记忆中的讯息！

    他在吸收湮灭之力的时候，会吞噬掉目标生前的一切。

    包括记忆！

    不过陈渊吞噬掉了无数具尸体，而且这些尸体的记忆混乱不堪，他根本懒得看。

    虽然没有看过，但是这些记忆却以一种奇特的方式储存在他的脑海里。

    在他需要的时候，就会自然而然的蹦出来。

    这些都是陈渊的猜想。

    可如果真是这样，在面对林克时，他还没进入那个游戏世界，哪来的隐藏讯息呢？

    等等！！！

    陈渊想起来了。

    他在刚进入游戏世界、化身湮灭魔神的时候，他的树荫范围内，一具尸体都没有！

    而在树荫范围之外，到处都是怪异的尸体。

    难道说……在陈渊进入游戏之前，那株怪树就已经吸收掉了树荫范围内的尸体？

    想到这些，陈渊莫名觉得有些毛骨索然，脸色有点不太好看。

    但是这一幕落在张冲眼里，却是另外一番含义。

    他见陈渊先是锁眉、紧接着面色变得很难看，还以为陈渊被【断魂曲】难倒了。

    “呵！如果你愿意提前放弃，我可以预付你一个月的工资，也算没让你这废人来白这一堂了。”

    “就算是最低级的研究员，一个月的工资，也够你在贫民区花一辈子了！”

    张冲用一种居高临下的眼神看着陈渊，仿佛是在恩赐于他。

    然而，让张冲没有想到的是。

    听到这番话后，陈渊抬起头用空洞的双目直勾勾的盯着他，问道：

    “如果我从理论上解决这起诡异事件，怎么办？”

    被陈渊用没有眼珠的眼眶盯着，张冲隐隐有些发毛。

    但是陈渊的话，让他大为光火。

    你一个没手没脚没眼睛、从贫民区来的下等废人，还能解决这种级别的诡异事件？

    诚然，张冲知道安娜愿意招收陈渊，就代表他多少有点本事。

    但那又怎样？

    【断魂曲】这起诡异事件，可是难倒了一众顶级的研究员！

    陈渊这样的人，还能解决不成？

    “你要是能解决【断魂曲】这起诡异事件，我先把你提升成D级研究员，在引咎辞职！”

    “不对，我给你提升成C级研究员！”

    张冲阴冷的说道。

    “好！”

    闻言，陈渊罕见的露出了一个笑容。

