    新州盘龙湾，浩荡的数万人来到了盘龙湾的大门口。

    这些人平日里哪一个不是本人簇拥的大人物？但

    是此刻却只能簇拥着秦长生等三人！而

    秦长生则是背负双手，然后看了一眼盘龙湾。“

    聚灵阵，还在温养龙脉？”“

    难怪能够在这里斩杀三骑士。”南海法姥开口道。

    “我就说区区一个小辈如何能够在这么短的时间内崛起，有如此实力，原来是利用这阵法杀的人！”漠北狂刀做出判断。他

    们都是老一辈人物，从未见过有哪个年轻人能够在这短短时间内走到这一步。

    此刻见到这阵法自然就了然了。

    “大哥，我一刀破了他这阵法吧。”漠北狂刀举起手掌，顿时整个手掌吞吐出刀芒！

    “不急。”秦长生冷笑道。“

    张守义何在？”

    “还不出来见我？”秦长生一句话，顿时如同炸雷炸响整个盘龙湾，甚至整个新州的人都听到了这一句话！

    仅仅一句话而已，众人顿时一惊，

    这确定是能够发出的声音？

    能够响彻整个新州！

    他们毕竟都是一些大人物，平日里自然也见过一些真正有本事的高人。甚

    至他们当中也有一些高人。但

    是仅仅一句话，就能够响彻新州，他们自问不仅做不到，更是闻所未闻！

    “唉，秦前辈安好。”老天师叹息一声，悠悠的声音传出，然后走了出来。

    老天师在修法界的地位不可撼动，但是见到秦长生也只能叫一声前辈。

    这让修法界和跟随秦长生而来的各大名山之人纷纷露出惊愕之色！

    “安好？”“

    你张守义居然还记得我？”“

    看来让你在终南山待着的那些年，你还是没有长进！”

    “而且，我记得我当初说过，没有我的允许，你若敢踏出终南山一步，便要你血溅三尺！”秦长生冷喝道。老

    天师作为龙虎山的人，为这么多年一直待在终南山？

    这是许多人的疑问！原

    因很简单，当年老天师下山，杀上各大名山，最后秦长生出面，直接让老天师待在终南山，不准老天师踏出半步！“

    怎么，是我秦长生的话不好使了不成？”秦长生冷笑道。“

    还是你老糊涂了，不记得我的话了？”“

    淮南子何在？”秦长生再次开口道。“

    前辈，我在！”淮南子也站了出来。

    当年秦国豪遣人抓他，他堂堂三大凶人之一为何能够被关进监狱？

    便是秦长生的一句话！

    否则世俗的力量岂能够约束他？“

    都还记得我嘛，那为何要来这姓洛的小辈这里？”秦长生冷笑道。“

    秦前辈，可否听我一言？”老天师张口道。

    “洛先生绝对不你想的”

    “给我闭嘴！”秦长生猛地一声暴喝。“

    你算什么东西，也敢让我听你一言？”

    “怎么，一个个都长本事了？”“

    还有秦国豪，你也长本事了？”秦长生再次暴喝道。秦

    国豪今天居然敢跑来洛尘这边，而不是去他那边，这让秦长生顿时就火了。别

    墅内的苏凌楚一听这话，顿时也就火了，他老班长岂能够被人这样呵斥？

    只是他刚要出来说话，结果一个电话就打了过来，让苏凌楚眉头一皱，一接电话，顿时脸色一变。“

    秦先生，我敬重你，但是做人做事总得要讲点道理吧？”秦国豪也来了脾气。“

    讲道理？”秦长生冷哼道。“

    你秦国豪果然长本事了，都敢这么跟我说话了！”“

    等下再找你们算账。”“

    现在，姓洛的小辈！”

    “你可以出来接受我的问罪了。”秦长生傲然的开口道。

    “哦？”一道清冷的声音响起，洛尘走了出来，而且一个人直接径直走出盘龙湾，走向了秦长生。“

    洛先生，他们是三个觉醒第”老

    天师刚要提醒，就被洛尘挥手打断了。而

    随着洛尘的走过来，各省的大人物忍不住往后退出了两步。人

    的名，树的影！洛

    无极三个字就已经足够了！而

    秦长生自然也察觉到了，冷笑一声，然后看向了洛尘。但

    是也有人往前走出一步，看向了洛尘。宋

    天！

    “洛无极我曾在电话里说过，要你赔礼道歉，你当时怎么说来着？”“

    让我给我师父带句话，等他！”“

    如今他来了。”宋天傲然的开口道。

    他是安全协会的会长，在国内多少大人物都得对他客客气气的，何曾敢在电话里让他滚？

    便是秦国豪也不敢！

    “洛无极，我昆仑道宫好心派人规劝你莫要再造杀孽，结果你不仅不听，还敢动我昆仑道宫的人！”“

    真以为你不得了了，华夏无人可治你了不成？”“

    如今秦先生回国制裁于你，你现在可后悔？”身穿白袍的拉哈冷笑道。昆

    仑地位遵从，何曾有人敢不听昆仑道宫的一言一行。

    如今秦长生亲自来了，今日注定要制裁洛尘，便是洛尘有天大的本事也得俯首！

    而有这两人带头，余下的那些人瞬间像是吃了定心丸一般，刚刚还不敢直视洛尘，此刻全都纷纷抬起头看向了洛尘。

    毕竟秦长生刚刚一番话霸道无比，尤其是刚刚压的老天师和淮南子不敢多言。便

    是曾经修法界的第一人老天师在秦长生面前也不敢多言，只敢叫一声前辈！来

    之前，虽然听了宋天那些话众人已经有了底气，但是内心还是略微有一些不安。但

    是此刻见到秦长生一个人只是几句话压的老天师等人不敢多言，这让众人顿时信心大增！

    “罢了，你们也无需多言了。”秦长生负手而立，冷傲的看向洛尘。

    他秦长生做事向来就是这般霸道，而且最重要的是他也有这个霸道的实力！

    “小辈，我曾给过你机会！”“

    让你滚出华夏，交出所有产业，但是你却没有当回事。”“

    今日你自裁吧。”

    “在我面前自裁，我可应允放你身后的那些人一条活路！”秦长生再次冷傲的开口道，也没有要动手的意思。区

    区一个小辈，还用不着他亲自动手！ 

