    “天雷山庄庄主的亲传弟子，代表着，日后能够接管天雷山庄，所以啊，明景修，你小子运气真不错，这才不过见习境界，就已经有这么强的师父了。”

    明景修一脸茫然，“不是……这么重要的事情，为什么我不知道？”

    谈话间，那两个男人异口同声道：“你就是明景修。”

    两人身形相仿，语气和声音也都一模一样，只是脸被黑布包裹，看不清原本的容貌。

    两位都是将级强者，周身微压极强，令那些不是灵士的杀手们也都退散四周，为两人让开了位置。

    那位士级强者也恭恭敬敬后退。

    “你，死。”

    寥寥二字，便令明景修倒吸一口冷气，头皮一阵阵的发麻。

    他察觉到了凌冽的杀气。

    这两人身上的气势，犹如两族大山一般，宏伟，庞大，固不可摧。

    他消瘦的身子微微颤抖，面上却冷静自若。

    “你们两个先走吧。”

    管妙颜冷哼一声，上前一步拦在他面前，“少废话，我们不能让你死在这里！”

    “对。”

    古榕轻咬着嘴唇，还是固执的挡在了明景修身前。

    没想到这两个女人竟然这么……

    明景修深吸一口气，一脚蹬地，竟然直直朝着另一个方向飚掠出去。

    “你们的目标是我，来啊。”

    眼睁睁看着明景修离开，两人异口同声，急切呼唤。

    “明景修！”

    实力差距太大，明景修还没跑多远，便口中狂吐一口血，犹如断了线的风筝一般，直直坠落。

    管妙颜和古榕对视一眼，两人分别使用召唤术。

    “七曜黄海狼，出来！”

    “暗夜鼠！”

    明景修在空中翻了个身，总算稳稳落地。

    他一手抚胸，猛地吐出一口血，双眸凛冽紧紧盯着那两个黑衣人。

    只是一个将级强者，就能一根手指轻轻将他捏死。

    而现在，他需要应对的是两个……

    此时，管妙颜和古榕也紧随而至，二女还没动手，便被那黑衣人一道劲风甩飞出去。

    管妙颜勉强爬起来，口中喃喃，“将级强者啊，好强……”

    修为等级，每上升一个等级，便是天差地别。

    两人越来越近，明景修薄唇紧抿，沾了血的手微微颤抖着，抬手在空中画符。

    那人似乎起了玩心，抬手一挥，明景修再次口吐鲜血，身子朝着一旁的柱子撞了过去。

    身体受创，他再次一口血喷出，还是顽强的抬起手，颤巍巍的画符。

    他，能坚持的……

    很快……

    “小子，还挺顽强。”

    啪啪啪！

    一阵巴掌声响起，明景修脸上已经高高肿起。

    另一人则饶有兴致的双手抱臂欣赏着这一幕。

    “哥，动手吧，不好玩。”

    动手的人则轻笑着，一脚再次将坚持画符的明景修踹倒。

    “是不好玩，召唤师？你的召唤兽呢？”

    他居高临下踩着明景修肩膀，阻止了他继续画符。

    “要不召唤出来给我们玩玩？”

    肩膀处疼痛欲裂，明景修终于忍不住闷哼一声。

    他吐了一口血，两眼死死盯着男人。

    “有规定，灵士不得对普通人动手，你们杀了我们明家多少下人，你们……其罪当诛！”

    男人阴恻恻的笑声从黑布下传来，“哦？是吗？这普天之下，可没人敢动我们哥俩。”

    明景修一张脸惨白，朝男人吐了一口血，随即张狂大笑，“那可未必！”

    “你！狂妄！”

    男人手中不知何时出现一把刀。

    他阴沉着脸就要朝明景修刺去，忽而这时，一道清冷的女声响起。

    “你们不是要见他的召唤兽吗？我来了……”

    幽冷清脆的声音，却携卷着无尽杀意。

