    “宋三，你也太没有规矩了，没看到本帅正和将领们议事吗，什么苍狼白狼，本帅根本不认识，让人将他轰走。”张献忠厉声呵斥道。

    自己正烦着呢，什么阿猫阿狗求见，难道都要来汇报一下吗，直接轰走就是。

    宋三吓得浑身一颤，却又怕耽误张献忠的大事，连忙道：“大，大帅，只是，那个自称苍狼的家伙，说，说他有办法破解唐疯子的战舰。”

    破解战舰？

    张献忠眸光中爆射出一股精茫，身心一振，这不是自己苦思冥想都不得其法的事情吗，连忙道：

    “哎呀，你怎么不早说，快，将人带进来。”

    宋三松了一口气，连忙点头称是，一溜烟似的跑出了营房。

    李定国、孙可望等人已被张献忠逼到了墙角，砸破脑袋也想不出办法来。

    这会儿，苍狼的到来，让他们全都松了一口气。

    张献忠连忙招呼众将坐下，自己也在大帐中间的主位上坐了下来，同时，还在帐内增加了八名举着火把的士兵。

    火光随风摇晃着。

    不久后，外面传来了脚步声，只见宋三领着一个年轻文士走了进来。

    “苍狼拜见大元帅。”

    苍狼躬身拜见。

    张献忠打量了一下来人，中等身材，服饰普通，看起来有点像生意人，似乎并无过人之处，心中有些失望。

    “你就是苍狼？”

    “回大帅，小的就是苍狼。”

    苍狼笑着上前一步，又道：“听闻大帅攻打襄阳受阻，家主上特派小的前来，助大帅一臂之力。”

    孙可望一听，脸上顿然变得铁青，厉声道：

    “哼，笑话！我家元帅发兵五十万攻襄阳，只等老回回兵马一到，用不着一天，襄阳必破，你小子莫不是杨嗣昌派来试探我军虚实的奸细吧。”

    “来人，将这奸细拿下，严刑拷问！”

    孙可望雷声似的恐吓声，在大帐中回荡，一队刀斧手从营外冲进来，站在了苍狼身后，似乎只等孙可望一声令下，便可将苍狼拿下。

    “哈哈哈！”

    苍狼目光扫视全场，忽然哈哈大笑：

    “既然张大帅，不需要本人的计策，那就将某拿下便是，不过，我也告诉你们，没有我，别说你们五十万大军，就算雄师百万，也莫想拿下唐学志的舰队。”

    “何况，你们也没有五十万人马。”

    狗屁，有五十万人你还等什么。

    鉴于对张献忠大军的了解，襄阳二十五万人中，大多是刚刚收编的流民，真正的精锐不超过十万。

    一整天都按兵不动，显然是被唐学志战舰吓尿了。

    连西洋人都败给了他，别说张献忠了。

    张献忠挥手，撤去刀斧手，从主座上起来，走上前，笑道：

    “手下人无理，让先生见笑了，既然先生有破解唐疯子战舰的方法，何不说来听听，如若可行，本帅必有重谢。”

    “只是不知，你家主上又是何人。”

    苍狼淡淡笑道：“我家主上是什么人并不重要，重要的是，我们都有共同的敌人，唐学志。”

    “若是这次能够击杀唐学志，我家主上还另有厚礼献上。”

    张献忠心情舒长，点头笑道：“好，既然我们都想杀唐学志，那么还请苍狼先生说说，我们如何能够破解唐学志的大炮。”

    苍狼清秀的脸庞，露出了奸猾之色，狰狞的面容，和他这身文士行头，完全不符。

    如果是李大山或者郭大牛他们在这里，便能一眼就认出来，所谓的苍狼，其实就是刘香的义子，刘朋义。

    北港一战，刘香和刘朋义二人，几近全军覆没，流落南洋，最后逃去了新大陆。

    加入上帝之矛后，刘香说服了总部，回到华夏，建立分部！

    刘朋义作为心腹，成为了刘香座下右使，权利一人之下，万人之上。

    左使则是忍者，藤野一郎，外号暗影。

    利用手中的资源，加上大明社会动荡不安，他们很快就组织起了一批人马！

    刘香的野心也随之膨胀！

    ……

    刘朋义不慌不忙的来到张献忠身旁，啐了一口道：“大帅有所不知，唐学志带着战舰来湖广，为了适应汉江水位，他们将大部分火炮都拆除了。”

    “那些船的火力，仅保留不到以前的三成，据某这两天观察，他们能够打到襄阳城外的大炮，一共才两门，一刻钟最多发射两次。”

    这么一说，孙可望恍然大悟，连忙道：“对对对，我就说嘛，为何总要等半刻钟他们才会攻击，原来只有两门炮啊，早知道，就该一鼓作气，拿下唐学志，哎~~”

    当初在襄阳城下，大炮一响，全都给炸懵了。

    心想着，要是每一发炮弹都这么厉害，他都人就是死绝，也不可能拦住唐学志。

    搞了半天，他们才两门炮。

    就这么让唐学志跑了，太气人了。

    李定国，刘文秀等人，无不唉声叹气。

    多好的机会，却白白流失了，过了这一次，再想杀唐学志谈何容易啊！

    “原来是这样，看来我们都让唐学志给骗了，可现在，唐学志已经去了谷城，再想杀他恐怕没有那么容易了，苍狼先生，还是说说如何破解那些战船吧，如果可以，最好能够俘获他们为我所用。”

    张献忠心里想着，不能杀唐学志也就罢了，他那些船可是好东西，要是能弄来几艘，江河湖泊任我遨游，长江水师算个什么东西。

    到时候，他驾驶这些战船直扑应天，夺去取江南指日可待。

    刘朋义稍微靠近一些，道：“唐学志道核心，便是战舰，只要能摧毁战船，唐学志几千人马，又如何抵挡大帅数十万大军呢。”

    “不错，还是苍狼先生看得透彻。”张献忠此刻心里已经笑成了一朵菊花，恨不得马上行动。

    刘朋义道：“唐学志的大炮犀利，却也只能在白天发挥作用，到了晚上，两眼一抹黑，就算近在百步，他们又能拿我们如何。”

    李定国眸光爆射，浑身大振：“说的好，到了晚上，连近在咫尺都看不清，大炮再厉害也是摆设。”

    “大帅，定国愿领三千精兵，攻打港口夺取战船。”

    “大帅，卑职愿意领三千人马，助定国一臂之力。”

    刘文秀、孙可望等人，纷纷出来请战。

