    之所以讲电梯轿厢里这位是职业女性，实在是衣着打扮给出的强烈印象。她身着浅灰色修身款短西装，以及同色直筒裤，略保守的黑色高跟，每一个细节，都在表明她的身份定位。

    唯一比较扎眼的，大概就是她右手提着的那件银灰色金属箱。

    不过，相对于衣装打扮，那张雕塑感极强的面孔或许才是最好的搭配。越是平静无波，越有冷意自然渗透，让人觉得这位应该拥有非常严肃认真的性格。

    正是这种第一眼印象，或许还要加上高挑的身形，有效增强了她的气场。还有，电梯外黑压压一片人，她只是独身一个，偏没有任何下识意的多余动作，稳稳地站在轿厢中，甚至没走出来的意思。只以明亮而犀利的眼神，从人们脸上划过，

    “哇噢，硬派！”作为一个进击的贝斯手，黄向东立刻就觉得，这是很少见也很具有挑战性的类型，下意识感叹出声。

    然而话一出口，他却发现自己的声音大得出奇——其实是周边环境噪音骤然下调，活生生衬托出他这个2B时刻。

    黄向东赶紧闭嘴，随着尾音消去，又缺乏后继，某种静默力量像是无形的暗云，激涌出来，瞬间覆盖了整个电梯间。有那么一瞬间，就算吴总监过来之后也难避免的窃窃私语声，彻底抹消。

    站在最前面的吴总监有点儿懵。

    安静让人更敏感，就在这片诡异的静寂中，他突然发现，自家的反应有问题。不知在什么时候，他侧过脸，避过与那位“职业女性”对视；还有，身子也侧开了。

    他是明堂文化的高管，56层是他的公司包下的专属楼层，他毫无疑问就是此地的首脑……可当下的感觉，就像两年前，他迎候古堡财团的哈尔德夫人。那位冷酷的资本大亨，面对一群过份热情喧闹的公司高管，只用眼神，便让所有人闭嘴。

    特么的我在想什么？

    吴总监冷不丁回神，觉得他现在的反应谜之尴尬：其实我是遵守“女士优先”、“先下后上”的规矩对吧？对吧？

    他下意识瞥了眼何东楼，这年轻人眼下还挡在电梯口，看上去要更从容。可刚才突兀的断句，还有眼下缩肩塌胸的算哪桩？

    电梯轿厢里，职业女性的视线也落在何东楼身上……又有些偏移。

    尚未弄清焦点所在，就听到“滴”的一声电子音，有别区电梯的提示音，紧接着就是一声“砰”。

    一直默默站在何东楼身侧的老司，先是低头看手环，随即身形反射性挺直，用力并腿，脚跟相碰：

    “海防特战七旅预备役尉官司国胜。”

    短促有力的军旅声，冲破了静默的压力，却又彻底改变了此间应有的属性，偏偏当事人觉得是如此理所应当。

    “空天特战二旅预备役校官何阅音。”

    职业女性，也就是何阅音不用变化姿势，就是最标准的站姿。她目注司国胜，简洁回应：“请归队。”

    老司叫一声“是”，当下举手敬礼，随即大步走进电梯轿厢，到何阅音侧前方电梯控制面板处站定，叉脚稍息，有如门神。

    直到这时，他才往何东楼处略一点头，然后就彻底恢复了冷硬的军人做派。

    自家保镖“嘀”地一声就给抽走了？

    当这是刷卡呢？

    何东楼纵横纨绔界二十年，也从未见过、甚至从没想过这种情况。他愣在那里，对老司的示意全无反应。

    不过他也没愣多久，连续的变动终于搅破了周边近乎凝固的氛围，电梯外开始有微微的骚动。既然到目前为止，与自家关系不大，周围人们眼中不免涂上了各式各样的色彩，用不同的角度去观察，或者和同伴交流各自的想法。

    窃窃私语声又响起来，何东楼站在最前面，背对这一切，真真正正体会到什么才叫“如芒在背”。如果今天的事儿传出去，在交际圈儿里，他何东楼分分钟就能达成“万年笑柄”的成就！

    真特么的，特么的……

    尴尬而荒唐的情绪终于成形，并急剧喷涌出来，他顶着这辈子最害怕的眼神之一，失声咆哮：

    “姐，你搞什么！”

    何阅音理都没理他，视线再次平移，刺入外面拥挤的人群中间。

    有何东楼这个牺牲品在前，此时再没有人敢和她对视，甚至大部分人也学吴总监，纷纷侧身，让过正锋。不自觉就让开一条通向外面的甬道。

    问题是，何阅音似乎没有出来的意图，她只是注视人群后方的既定目标，直至两边视线对接。

    何东楼感觉自己要爆炸了，可恨的是，就算这样他也像个牵线木偶，不由自主地顺着何阅音的视线往后看，然后就见到一张年轻、木讷的脸。

    我……草！

    坦白讲，见何阅音出现在电梯里，罗南是有点儿懵的，但接下来那边直接征召老司，外人稀里糊涂，他与猫眼、高德这些当事人，反倒是心理透亮。

    事态升级了，而且极其严重。否则，以协会的资源，怎么可能临时再找外援？故而当何阅音的视线投射过来，罗南瞬间就理解了对面的意图：

    做正事的时候到了。

    罗南应该有所回应的，但在事态临头的那一刻，他却觉得心脏挤压出的血液，仿佛都带着电流，以至于身体都麻痹了。

    相应的，无数电信号、化学信号在神经网络传输变动，当这些复杂微妙的刺激整合起来，也形成了相对明确的情绪色彩，其中最多的成份，竟然是不安和抗拒。

    所以罗南没有做到像老司那样即时反应，而是保持了缄默。对此，猫眼和高德似乎也有点意外，都把视线转过来。

    罗南面上表情不显，可聚焦过来的视线越多，他心里就激荡得越厉害：丢人了……你怕个球啊！这里有让你害怕的东西吗？

    其实是没有的，若强说有，也不是任何实体，而是某种形而上的东西。

    罗南的注意力微有偏移，转向了莫雅所在。就算不用眼睛观察，他也知道自家老姐正观察何阅音，饶有兴味，也在顺着何阅音的视线，寻觅下一个有爆点的目标。

    她把自己当作吃瓜群众，却不知道，来人与她表弟之间存在何等密切的联系。

    本来么，两个圈子并无交集。或者说，罗南一直小心维持着两个圈子的距离。可在此刻，因为这个突发事件，里世界和原有交际圈正面接触，无声交错。罗南才恍然发现，二者之间分明存在着某种不可调和的冲突。

    这个冲突，正是让罗南为之恐惧的根源。

    这里面应该有更深层的意义，但短时间内罗南已经理不清楚了，他只知道必须要做一道选择题。不是由他心意，而是要考虑很多很多……

    既然如此，答案其实就摆在眼前。

    也许，何阅音再开口的那一刻，就是他努力维持的生活节奏崩溃的开始。罗南不能拒绝，但也不愿主动去打破，只能听从命运的安排。

    电梯门外，何东楼受够这种被彻底忽略待遇，他转过脸，直面何阅音，已经气得有些手抖：“你真当自己是秘书啊，我是你弟……”

    “借光。”

    “呃？”

    电梯轿厢里，何阅音微垂眼睑，暂时隔断了具有明确指向的目光，等再睁眼的时候，她径直往外走，顺手拨开挡路的某血缘近亲。老司沉默跟随。

    何东楼往外一个踉跄，后面的人更是波开浪裂，让那条已经隐隐成形的甬道，变得更加宽阔。至于甬道尽头，还有点儿堵——罗南就在那里。

    何阅音两步就越过了吴总监的位置，她脚下不停，口中则快速吩咐：“安全局办公，你们公司派两个人跟着，有需要的地方，请予以配合。”

    娘喂，总算明白怎么回事儿了！

    吴总监心里其实还有点疑惑的，可人家何少两声“姐”都叫出去了，就算有疑惑也要压着。他对着何阅音的背影连道“好的”，接下来又有些犹豫：

    留谁呢？

    这时候，沙主管福至心灵，再一次自告奋勇：“总监，我带个人跟着。”

    “……也好，少说多做，随时保持联系。”

    吴总监被一连串事项弄得头大，又知道事关安全局，最好不要瞎掺合，也懒得再多想，便允可了沙主管的建议。

    “那，罗、小罗跟着我吧。”说着，沙主管的视线往罗南那儿飘，见那边反应平静，知道自己赌对了，暗地里一握拳。

    而此时，何阅音正好与罗南错身而过。旁边高德反应很快：“我是大楼物业方……”

    “跟上来。”

    说话间，何阅音微不可察地一点头，其实是指向了罗南。后者松了口气，还来得及向莫雅那边做了个放心的手势，这才转身跟上。

    就在转身之后，他脸上莫名发烫。

    由何阅音领着，一行人很快越过安全通道，消失在其他人视线中。

    电梯间这里，大部分人还在发呆，猫眼靠着门框，挠了挠自家下巴：“喂喂，理由都这么充沛，我怎么办？”

    自语未尽，何东楼已经怒冲冲追上去，安全甬道的木门，让他摔得震天响。

