    许家大厅里，秦翡坐在沙发上，淡淡的看着从楼上下来的一群人，和其他人家不同，秦翡对待许家还算是客气，并没有直接上来粗暴的就将相关人名单上的人带走，也算是给足了许家体面了。

    许昌祎带着许家的人走下来的时候就看见坐在大厅里沙发上的秦翡，此时的秦翡宛如主人一般打量着周围的环境，看的许家人就来气，可是，经历了莫家的事情，他们对于秦翡是敢怒不敢言。

    秦翡看着许家人走下来，也站了起来，似乎是懒得浪费时间，直接拿出了人名单，念了一串名字，这些名字几乎全都是许家的核心人物，也是，能够参与到这种事情上来的人，肯定都是许家的自己人。

    秦翡念完，大手一挥：“这些人，全都带走。”

    “等一下。”许昌祎看着围上来的人一群人，立刻喊停。

    九处的人都知道秦翡和许郁之间的关系，也看得出来秦翡在对待许家是不同的，所以，一时间也都站定了脚步，全都朝着秦翡看过去。

    秦翡摆了摆手，示意九处的人等一下，然后看向许昌祎，挑眉问道：“许先生可是还有什么话要说？”

    许昌祎见秦翡这般客气，也算是松了一口气，他还真是怕秦翡什么都不听，直接动手呢。

    许昌祎赶紧笑着说道：“秦小姐，不知道你们这是？”

    虽然，许昌祎已经知道是怎么回事了，不过，这个时候还是装着什么都不知道的样子。

    秦翡看着许昌祎这个样子，嗤笑一声，说道：“许先生，这个时候你和我说这些就没意思了，以你许家的能力，到现在应该也是知道我为什么过来了吧。”

    秦翡已经说到这里了，就直接把话给说明白了：“龙岩岗背后的事情我们这边已经掌握了足够的证据，而这些证据里面，也有你们许家的事情，所以，我拿到的人名单是绝对真实并且正确的，如果许先生只是问这个话，那么，我们彼此完全不需要浪费时间，你们直接给我走就是了。”

    许昌祎听见秦翡的话，脸色白了一下，心中也不敢再有什么侥幸的心里了，转而开始打了亲情牌，对着秦翡说道：“秦小姐，我不知道，你知不知道许郁其实是我们许家本家的人，他是我的亲生儿子，许家的二少。”

    秦翡听见许昌祎这句话，差点没有笑出来，不过眼底嘲讽的意味也是分明，淡淡的说道：“据我所知，许郁是个私生子吧，当初许老爷子去世之前，你们许家不是警告过他的吗？”

    许昌祎脸色一下子就难看起来了，这算是他们许家的私密的事情，他没有想到许郁居然连这个都和秦翡说了，不过，许昌祎到底是风里来浪里去这么多年了，很快就稳定住了心态，看着秦翡，扯出一抹难看的笑容，说道：“秦小姐，打断骨头还连着筋呢，许郁身体里面留着的是我们许家的血脉，不管怎么说都是许家人，秦小姐是不是能够看在许郁的份上，对许家人高抬贵手，放许家这一次？”

    秦翡轻笑一声，看着许昌祎，摇了摇头，直接说道：“恐怕不行，其实，来之前我倒是给许郁打了个电话，就像你说的，打断骨头还连着筋呢，我抓许家人的事情，虽然确实是和许郁没有什么关系，但是，告知一声也是应该的，当然，我也只是告知一声，因为职责所在，许郁也是知道的，所以，亲情牌你们就不用打了，我不吃这一套。”

    “带走吧。”

    许家人没有想到秦翡的态度居然这么强硬，更没有想到秦翡还给许郁打了招呼。

    看着上前就要抓他们的人，许昌隆再也忍不住了，对着秦翡怒声道：“你是什么人？抓人也是要手续，你这样抓人是犯法的你知道吗？”

    秦翡微微一笑，从口袋里大大咧咧的掏出一个证件，直接对准了许家的一众人，淡淡的开口说道：“忘了说，我是总局九处，秦翡。”

    说完，秦翡将证件收了起来，又好心的解释道：“你们可能不了解这个地方，就这样和你们说吧，以我的身份，但凡对我动过手的人，对我有过威胁的人，我都是有权利直接击毙的，所以说，以前我对人们还是很善良的，不然，我连说话的机会都不会给他们的，而我是有权在没有任何证据之下直接将你们带走的，更何况，我现在手里证据确凿，带走。”

    九处的人纷纷上前，直接把许家的人给抓了起来，开始带着许家的人往外走。

    就在许金洲走到秦翡身边的人，许金洲忍不住的对着秦翡问道：“秦翡，如果许郁求你，你会不会放过我们许家？”

    秦翡对于许金洲还是很有印象的，这人当初在非羽庄园的时候还挑衅过她呢，说起来，这人是许郁的哥哥，就是因为如此，当时她在非羽庄园的时候才会这么不客气，不然，她还真的是懒得搭理他们。

    现在，秦翡听见许金洲的话，嘴角勾起，看着许金洲，平静又笃定的说道：“许郁不会求我放过你们许家。”

    听见秦翡的这句话，许金洲一怔，随即，嘲讽的一笑，说道：“是啊，他恨不得我们许家落魄。”

    秦翡蹙眉，看着许金洲，淡淡的道了一句：“你这倒是想错了，他对你们许家没有什么想法，你们许家是好是坏，对芋头来说，没有什么不同，甚至，你们许家如果真的在落魄的时候求到他的话，他或许还能帮上一把，不过，为了这件事情，他不会开口，因为，他不会让我为难，尤其是为了不相干的人。”

    “带走吧。”

    秦翡大手一挥，直接收队，而此时外面的天色已经微微亮起，这个不眠夜就这么过去了，但是，京城的动荡却是刚刚开始。

    天色一亮，不少世家势力就开始纷纷拜访翡翠华庭，虽然都被拒绝了，但是，他们也都得到了消息，倒不是在翡翠华庭这边得到的消息，而是官方亲自发出的消息，虽然很不明显，普通人根本就找不到这则消息，但是，对于京城圈子里的人只要是有势力又有心打听的人还是知道了。

    关于龙岩岗背后的黑暗和相关人员名单，以及查办人员——总局九处正处秦翡。

    这则消息一出，京城圈子里的人纷纷震惊。

    或许京城圈子里的很多人都不太了解秦翡的这个职位。

    可是，京城上层圈子里的人还是多少知道一些的，总局这两个字就已经足以压得这些人喘不过气来了，如果是平时，即便是他们这些人知道了，也不敢多说什么，毕竟这个地方是有些禁忌的，可是，现在上面亲自发出来，那么也就说明对于这个地方，上面恐怕已经不会像是以前一样那么隐秘了。

    一时间，知道的人纷纷给别人科普这个地方。

    而秦翡所在的九处有多变态，也成了众所周知的了。

    他们很多人都是知道秦翡的身份是加密的，可是，怎么也没有想到秦翡竟然到了这样的级别，尤其是在他们知道了这个地方的很多特殊的权利之后，这些人更是震撼了。

    一瞬间，众人觉得，其实秦翡是真的挺低调，毕竟，想到秦翡的经历之后，试问，如果是换做他们自己的话，那么，恐怕是真的很难不动手。

    可是，他们怎么也没有想明白，秦翡到底是怎么到了这样的位置？真的是一点消息都没有，关键是，现在他们回想当初秦翡初到京城的时候，再想想这几年里关于秦翡的传闻，先是秦家，又是孟家，接着关联了国内外这么多势力，到最后，秦翡竟然是这样的地位，一时间他们倒是不知道该为秦家可惜，还是要为孟家可惜，这样的人，你们不好好的供着，还敢回踩，这不是作死吗？

    现在看来秦翡的脾气其实也是挺好的，拖了这么多年才弄死他们。

    不过，现在这些不是重点，重点是，京城圈子和京城其他的势力恐怕真的是要面临着肃清了。

    这简直就是一场资本的对决，其实，只要深入就能够感觉到，秦翡就是一个靶子，毕竟，现在涉及了这么多势力的情况下，还是在全世界范围内的，这种吃力不讨好的事情恐怕是没有人愿意做的，即便是有人顶起来，恐怕也只会是做做样子，谁也不愿意出这个头，当然不包括秦翡，秦翡现在不仅是出头了，还是十分强势的那种，一点水都不会放。

    所以，现在恐怕只要是涉及到了龙岩岗背后的资本势力都会对秦翡出手的，只要秦翡出事了，那么后面就不会有人敢接这件事情，这件事情恐怕也就会不了了之，或者重拿轻放了。

    这种情况是龙岩岗背后的资本势力最希望的状态，所以，接下来，秦翡，甚至是齐家，不，应该说，只要是站在秦翡身边，插手这件事情的人，恐怕都不会好过。

    接下来，才是真正的残酷的势力对决，事关生死。

    一时间，几乎是所有人都明白了这场对决的意义和重要性了。

    插手与不插手也成了每个势力家族的内部会议，因为他们都明白，如果秦翡败了，那么在这场对决之中站在秦翡这边的势力，恐怕都不会太好，而如果秦翡赢了，那么，跟在秦翡身边的势力，也都会水高船涨。

    这就是所谓的洗牌了。

    就在京城势力纷纷猜测的时候，秦翡这边已经遭到袭击了。

    秦翡看着九处这边的人已经开始处理现场，脸色十分难看，秦翡接下这个任务的时候就已经想到了会有这么一天，可是，秦翡怎么也想不到，对方居然会这么忍不住，才第一天就坐不住下手了，这也幸好齐衍和林慕戍还有江止他们都在她身边放了人，不然，不会这么快解决。

    埋伏了五个狙击手，对方还真是下本钱。

    秦翡这边一出手，京城里的人就都知道了。

    秦翡挂了齐衍他们的电话，立刻回了九处。

    而此时，北医这边也出了事。

    原本王远是打算今天带着王攸宁过来探望秦御的，毕竟，秦御是为了王攸宁挡的枪，这样的情谊不能忘。

    偏偏正巧王诏刚回来，听见王远的想法，便提出他带着王攸宁过去，也是因为王诏担心秦翡，不亲眼看看也是不放心。

    所以，王诏就带着王攸宁过去了。

    到了病房里，房间里只有林三一个人守着，门口外面倒是有很多人。

    王诏牵着王攸宁的手一进去，看见秦御已经醒过来了，虽然小脸消瘦苍白了不少，但是，能够醒来就说明没有什么大事了，以秦御的身体素质，会恢复的很快的。

    看见秦御醒过来，王诏也是松了一口气，拉着王攸宁上前，笑着说道：“阿御醒过来了，你妈知道了吗？”

    秦御张了张嘴，刚想要说话，一旁的林三赶紧说道：“已经给秦主打过电话了。”

    王诏点点头，推了一下紧紧握着他手的王攸宁，笑着说道：“宁宁都担心死你了，昨天晚上就闹着要过来，不是，你自己不是非要过来的吗？怎么到了又不说话了。”

    王攸宁一双黑眸亮晶晶的看着秦御，眸子清亮的让人一眼就能够看出来里面的情绪，担心，又想要询问的表情，可是，却又不敢上前的模样，格外惹人怜爱。

    秦御招了招手，刚想要说话，一旁的林三，再次说道：“宁宁啊，赶紧坐，想吃什么自己拿，没事，当自己家。”

    接二连三被林三抢了话，秦御没好气的瞪了一眼林三，刚要开口，就见林三快速说道：“小少爷我明白，我不说话了，你好好休息。”

    看着林三紧张的样子，王诏忍不住的笑出了声：“你真是的，秦御这不是没事吗？你也太大惊小怪了。”

    王诏是真的觉得没什么，只要人醒过来，那就没事了，毕竟，纵观王诏身边的这些人，全都是雨里来风里去的，都已经习惯了，今天就算是他大哥躺在这里，王诏也差不多没有什么感觉。

    可是，林三不乐意了，立刻瞪着王诏：“你别瞎说了，怎么没事，这么大的子弹呢，怎么就没事了？”

    王诏无语的看着林三比划着，嘴角抽搐的说道：“这么大的应该是炮弹吧。”

    林三懒得和王诏置气。

    王诏也笑着转开了话题：“林慕戍和江止呢？他们不是过来守着阿御的吗？”

    “秦主那边遇袭，他们不放心，把人手留在这里，自己过去了。”

    王诏点头，对于秦翡那边的事情他也是知道了，刚和秦翡通完电话。

    王诏和江止在这边聊着，秦御看着王攸宁，笑着对着王攸宁招了招手，示意王攸宁过去。

    王攸宁这个时候也不敢让秦御乱动，赶紧小步的朝着秦御跑过去。

    秦御随手抓了一把旁边的巧克力递给了王攸宁：“吃糖。”

    王攸宁看了看秦御，乖乖的接了过来，把巧克力放在秦御的床边，剥了一颗，递到了秦御的嘴边。

    秦御心里下意识的抗拒了一下，毕竟，他是太不喜欢甜的发腻的东西了，不过，到底还是吃了下去。

    王攸宁这才满心欢喜的给自己剥了一颗，吃了下去，随即，含糊不清的对着秦御问道：“阿御，你还疼不疼啊？”

    “不疼。”说实话，秦御除了脸色苍白，身体包扎着，就秦御的表情和精神来看，还真是看不出来他刚刚被抢救过来一样。

    王攸宁看了看秦御，还是不太相信秦御的话，小大人似的叮嘱道：“肯定还是疼的，我以前摔了一跤，疼了好长时间的，你这个肯定比我疼，你不要乱动，多吃点好吃的，也要好好吃药，争取快点好起来，然后，你叫我功夫好不好，以后，我也能像你一样了，这样，你就不用为了保护我受伤了。”

    秦御笑了笑，摸了摸王攸宁的头，平时王攸宁都不乐意给他摸的，这时候倒是乖巧着没动。

    门被打开，护士推着车走进来，问了一下秦御的情况，便抬手给秦御换了一个吊瓶。

    就在这个时候，秦御突然捂住了王攸宁的眼睛。

    砰……一声枪响。

