    在事业上，老大和老爷子眼光有点像，但却没有老爷子那么心狠决绝，不过老大媳妇儿和老大相辅相成，却是将公司弄得更好了，更胜过当年老爷子的管理，这也是老爷子将公司交给他们管的原因。

    老爷子心不在焉的听着老伴念叨，心里却觉得老大和老大媳妇儿办成年礼这事没错，再怎么不成器，也是他们盛家的孙女，既然认回来了，那就要好好养，不能苛待，不该少的一点都不能少。

    否则传出去像什么话？

    “还有啊，也不知道是一些人做了什么事，跟盛漾有关，弄得老大和老大媳妇儿大动肝火，直接把人家公司弄破产了，得罪不少人。我看老大不像是感情用事的人，一定是老大媳妇儿吹耳边风，再加上那小丫头使坏，从那种地方长大，什么人没见过？根儿都坏了，我们盛家的好基因都救不回。”

    “什么？”老爷子大为震惊。

    老太太见老爷子有了反应，顿时兴头来了，叽里呱啦一阵说。

    其实盛佑动用的根本不是盛氏的资金去力压，有一家叫康宝的分公司，虽然寄在盛氏名下，但却是他和康唯贞利用大学时投资的钱一手创立的，没想到这么些年发展成了除了总公司，旗下最优秀的分公司。

    可老爷子早把这家康宝看成了自家产业，听了老太太这话，心里有所芥蒂，顿时对这个孙女的印象差到了极点。

    他之前一直对这个孙女回来，不像老太太反对得那么狠，但也不像老大夫妇那么盲目，一直处于中立状态，而今却不行了，这公司可是他的心血，是他的命。

    他和老太太最喜欢晗景不同，相较起来，盛家所有孙辈里最合他心意的，便是盛佑和康唯贞的老大，冷酷无情，眼里只有事业，比他儿子更完美的继承了他的性格。

    看见老爷子沉下脸，老太太窃喜也知道自己戳到点了，一个劲添油加醋……

    “够了！”老爷子突然一声呵斥，把老太太吓了一跳，“我心里有数了。”

    说完，老爷子便匆匆上楼去了。

    刚上楼，姜馨仪和盛悦就提着大包小包进来了。

    姜馨仪温婉道，“妈，我听说爸回来了……”

    “嗯，在楼上呢。”老太太还在为刚才老头吼她的事气愤不过，当年追她的时候可是柔情蜜意呢，怎么敢吼她？老太太顿时委屈得不得了，没哭都算好的了。

    “我和悦悦给爸带了点西洋参，我们上去看看。”姜馨仪仍然提着礼品袋，准备上去，这礼物不亲自送到爸面前，难以显示是她送的啊。这西洋参可不便宜，一支就一百多万了。

    “西洋参就搁这儿吧。”老太太瞥了一眼姜馨仪僵硬的笑脸，心知肚明，这老二媳妇儿什么都好，就是小气巴拉的，缺乏点大气。

    送点小东西，每次难以割舍的，生怕别人不知道。

    姜馨仪敏锐得感觉到老太太鄙夷的眼神跟刺一样扎在自己身上，她脸色极为不好看，她也不想像这样啊，可她的家世又不像康唯贞那么优渥，从小到大被宠到大！

