    

    楚凡：“你高兴就好。”

    “那就太好了，二妹，咱们要去山脚挖什么野菜，是家里没菜了吗？”

    “不是，是白姐姐他们喜欢吃野菜。”楚凡照实道。

    楚茵就撇了撇嘴：“二妹，你这不是胡说么？那些公子们怎么可能喜欢吃野菜？”

    “中午的竹虫和黄鳝他们不就很喜欢吗？”

    楚茵顿时不说话了。

    两人没走一会就到了山脚下，楚凡也没搭理楚茵，自己选了一边就开始挖。

    原本以为楚茵跟出来是有什么目的的，但楚茵这一挖，也没有跟楚凡再说话的意思，两人就这样相安无事的待到了回家。

    原本晚上要做泥鳅钻豆腐的，但是那群公子们走了，老太太就简单的弄了两个菜，嗯，再简单，桌上还是有一大盆肉的。

    还有杜氏和小可可弄回来的两大盘竹虫，还是很丰盛的。

    楚老大跟着去，累了一个下午，只觉得手脚都不是自己的了，瞧见桌子上的那盘肥肉，顿觉口舌生津。

    一动筷就毫不犹豫地先给自己夹了一大筷。

    楚老大吃了一块肉，肚子里那股叫嚣劲儿小了之后这才想起正事来：“娘，今年族里的人不来咱们家帮忙吗？”

    “不来了。”老太太头也没抬道。

    原本族里是要过来两个人的，但考虑到族里人都接了活计，又加上有一群公子要来，老太太干脆就推拒了，打算自家先插两天的秧，实在插不完就花钱请两个人回来。

    “咋不来了？”楚老大惊讶道，他就说今儿下去去田里时感觉有哪里不对。

    “不来就是不来了，哪有那么多为什么？”老太太就不乐意搭理楚老大，夹起一条竹虫笑眯眯放进楚毅碗里，“毅儿今儿辛苦了，来，多吃一些。”

    老太太这突如其来的关心惊得楚毅心都提了起来。

    奶这是要做什么？

    聂氏也惊了一下，瞥了一眼老太太脸上笑开的褶子随即飞快地垂下了头，心里冷哼，呵，老东西，现在知道来讨好我儿了，等我儿高中那日，看我怎么收拾你……

    老太太给楚毅夹了竹虫后，又给他夹了一块肉，楚毅受宠若惊地接过：“谢谢奶。”

    老太太乐呵呵的：“跟奶还客气什么，毅儿呀，第一次下田很累吧？”

    楚毅的脸突然就红了一下，还是点了点头：“让奶担心了。”

    “嗨，奶不操心你们还能操心什么，那句老话是怎么说的来着，这人啊是越嫌越懒，越吃越馋，力气不是省出来的，是用出来的，第一次干活，累是肯定的，以后慢慢也就适应了，瞧瞧那位白少爷，人家不愧是做少爷的人，思想觉悟就是喊，没条件干活都要创造条件干活，肯定是白县令教得好。难怪大家都夸新来的白县令好……”

    楚毅脸上的羞涩突然就凝固在脸上了。

    楚老大的肉也吃不下去了连带着聂氏嘴角的笑容也僵了僵。

    “来，吃吃吃，快吃快吃，今儿可得躲吃些，好好休息，要不然明儿招待不动白少爷他们，你在同窗面前失了面子多不好，休息一个下午，你肯定还没休息好，你们年轻人啊，不像我老婆子，干活习惯了，都不用怎么歇息还能继续干……”

