    

    没多久，红荼和武藏坐在了会客厅。

    红荼将饮水递给武藏，坐在了他对面，询问道：“发生什么事了吗？”

    武藏一愣，下意识有些心虚：“不，没什么，没什么的。”

    红荼看着这个倔强的人类，挑了挑眉，也放弃了继续询问。

    两人沉默半响，武藏突然询问道：“荼，怪兽会做美梦吗？”

    “当然会。”红荼点了点头，“毕竟也是有简单思维的生物，怪兽当然会做梦。不止是美梦，噩梦也会做。”

    “就比如，利多利阿斯昨晚就做了一个美梦。”红荼说到这里，忍不住笑了起来，“它梦见自己揍了美尔巴一顿，成功称霸了镝矢群岛，还让美尔巴捕捉猎物给它吃。一个美梦。”

    “诶？利多利阿斯吗？”武藏惊愕的看着红荼，也被这个梦逗笑了，“居然想要称霸镝矢群岛。”

    “很意外吧。”

    “的确。”

    就在武藏还想再说什么的时候，警报声突然响起。

    红荼和武藏都立即看向了警报系统，红荼仪器旁，看到了警报系统上显示的信息。

    “有怪兽出现了。”红荼念了出来，“橙色警戒状态。”

    武藏似乎下定了决心，头也不回的就跑了出去。

    红荼看着他的背影消失在门口，也没有去追的意思。

    “混沌病毒还真是迫不及待。”红荼转头看着画面中出现的影像。

    画面中出现的怪兽是一只高尔美第，它也是一种古代怪兽，它也是恐龙型怪兽，背上覆盖着的坚硬硬甲一直从鼻尖翘出来的尖角处延伸到背后长长的尾巴上。

    据红荼所知，这只怪兽以前是出现过的，但却被混沌复制高尔美第给杀害了。

    现在，这只怪兽再次出现了，而且是被混沌病毒寄生的情况。

    没错，是混沌病毒。

    受到重创之后，红荼本以为混沌病毒会蛰伏一段时间，先蓄积力量，再出来搞事。

    但没想到，混沌病毒根本不愿意蛰伏，立即就附身怪兽跑了出来。

    他扫了一眼自己的肩膀处。

    昨天开始，混沌病毒就没再跟着自己了，说是要去寻找能量，恢复自己。

    所以，这只高尔美第和恢复能量有什么关系吗？

    突然，红荼眼眸一转，就看到了落在沙发上的东西。

    红荼：“……”

    武藏这家伙，东西落下了啊。

    他抬手，沙发上的东西就凭空飞起，落入了他的手中。

    这是一本计划书，封皮上写着《强力麻醉弹实验计划——睡梦计划》，看样子就是武藏的来的目的了。

    红荼随手翻了翻，就知道了这个计划的实验内容。

    无非就是强效麻醉弹，至于效果这么样，红荼也无法确定。

    不过，看着上面的署名，红荼忍不住挑了挑眉：“防卫军？”

    一说到防卫军，红荼下意识就想到了美扎德。

    不知道这份计划的出现，有多少是美扎德的影响。

    因为红荼的命令，美扎德不会明目张胆的控制影响人类，但它总有办法。

    不能明目张胆的控制影响，那潜移默化总是可以的。

    它似乎蛰伏在了防卫军的基地内，无声无息的放大着防卫军的某些极端想法。

    就在这时，池山管理官进入了会客室，看到红荼手里的拿的东西，出声询问道：“怎么了？”

    “武藏落下了东西。”红荼直接将手里的东西递给了池山管理官，“看样子，武藏纠结的就是这个了。”

    武藏可不是什么会撒谎的人，他脸上就差写着“我有心事”这几个字了。

    池山接过这份计划书，翻了翻，皱起了眉。

    “开什么玩笑，”池山不赞同的数说道，“怪兽也是生物，不是随便用来实验的。什么睡梦，根本就是噩梦。”

    听着池山管理官义愤填膺的话，红荼笑而不语。

    然后，池山就拿着计划书，转身离开了会客厅。

    要拿怪兽做实验，也要他说了算才行。

    ……

    另一边，当人类察觉到怪兽出现的时候，混沌病毒已经携卷着大半的能量，离开了高尔美第。

    这只高尔美第是变异体，是美扎德最先发现的怪兽。

    最近，防卫军在暗地里不断开发着强力武器，因为毫无顾忌，为了追求破坏力，防卫军在开发武器的时候，伴随着极为严重的化学污染。

    而因为这些废弃物蕴含着能量，于是这些被丢弃的废弃物就被栖息在附近的高尔美第误食了。

    这让高尔美第产生了变异。

    本来这变异需要很长的时间，但谁让美扎德发现了这只可怜的怪兽，然后就将之告诉了混沌病毒。

    之所以要告诉混沌病毒，自然是因为这只怪兽的变异方向正是混沌病毒所需要的。

    它能够吸收任何的能量，将之转化为自己的能量。

    这对混沌病毒来说，简直是一个用来蓄积力量的最好容器。

    于是，为了稳定这只高尔美第的变异方向，混沌病毒聚集了目前所存留的所有个体，促进并且帮助高尔美第度过这次进化。

    在混沌病毒的帮助下，这只高尔美第成功进化成了现在的模样。

    但也不是没有副作用。

    因为是混沌病毒促进的进化，所以高尔美第无法掌控它的力量，只能被动的吸收转化着能量。

    又因为混沌病毒迫切要求，它在夜里的时候，偷偷盗走了防卫军的一个能源基地的所有能源。

    这下子，庞大的能量积攒在它的体内，混沌病毒的转化速度并不慢，但架不住混沌病毒贪得无厌，不断的要求它吸收转化能量，导致高尔美第体内蓄积的力量越来愈多，最后，终于承受不了的高尔美第暴走，从躲藏的地方跑了出来。

    而察觉到这一点的混沌病毒立即就卷着自己已经多了一倍的个体跑了，独留痛苦的高尔美第四处乱跑，发泄着体内多余的能量。

    青年精英队自然发现怪兽的体内有着一股高能反应，他们不知道怪兽的体内发生了什么，只能想办法引开怪兽的注意力。

    当然，他们也不是没有尝试向怪兽发射麻醉弹，但失败了。

    麻醉弹击中了怪兽，不但没有让高尔美第安静下来，反而让它更为暴躁。

    而用老捕捉怪兽的电子镭射网的能量也被高尔美第吸收，为高尔美第体内本就过量的能量又添了一把火。        

