    

    
何寿明显看出了那只小绒鸡，是什么。

    
我捧着那只小绒鸡，心里倒也没什么波澜了：“这看上去是只鸡啊？”

    
旁边一个谷家人，将那只小绒鸡小心的放在一个装衣服的篮子里。

    
何寿只是呵呵的轻笑：“谷遇时……”

    
见旁边都是谷家人，又忙改口：“谷家主深思远虑，怎么可能随随便便拿两个鸡蛋，让你问米。它再像一只鸡，可它内里明明是只杜鹃！”

    
他说这个的时候，还特意瞥了一眼于心鹤。

    
朝我沉笑道：“谷家主肯定用了什么瞕眼法，或者什么术法，让这只刚孵化出来的杜鹃和它的蛋，看起来和鸡一样。但我就不信，蛇君看不出来。”

    
我心中微微发酸，这一个个的算计着比谁都深。

    
一个个看出来了，又装假没看出来，就我一个被蒙骗在鼓里。

    
怪不得，谷遇时从来没有说过是“鸡蛋”，只是说“蛋”。

    
而且正好用来问巴山的现在和未来。

    
杜鹃鸟在古蜀神话中，传闻是望帝杜宇所化。

    
所以才会有“望帝春心托杜鹃”，以及“杜鹃啼血猿哀鸣”的诗句。

    
只是何寿说这个的时候，一直看于心鹤，这大概就有意所指了。

    
于心鹤性子平和，但谈及当年于家迁出巴山时，也是对着谷逢春厉声喝色的点明，操蛇于家才是巴山神之一脉。

    
可见谷家留在巴山，就跟这杜鹃一样，鸠占鹊巢。

    
我一时也有点不明白，为什么谷遇时，问个米，费了那么大的劲，用了个寓意不好的杜鹃鸟蛋？

    
这是暗中骂自己，还是另有什么安排或是暗指？

    
我想不明白，也不打算去想了。

    
这些人精做事，实在是九道十八弯。

    
我伸手解开墨修的外袍，旁边的谷家妹子立马打算来接。

    
“不用。”这毕竟是墨修的外袍，还是少让外人碰的好。

    
我抱着那件外袍，想了想，自己拎了桶水，打算也浇洗一下。

    
可水刚沾到外袍上，那外袍就化成一道黑影，直接消失了。

    
我忙伸手想去抓，可哪抓得住啊。

    
“呵！哎，你还说是开了慧的，这么傻，没有墨修，当初你们回龙村的事情，你估计活不过一晚。”何寿这会化成一只乌龟，让人家给他涮发白的龟壳。

    
沉声道：“那是墨修的皮幻化的，人家走的时候，没带走，是怕你再出什么事，留着保护你的。可你一脱下来，原主不在身边，皮不得自己跑回去啊？”

    
“可墨修不是没有蛇身吗？”我不习惯人伺候，自己勺着水往身上浇。

    
还别说，这大冬天的，往身上浇冷水，那感觉，当真是……刺激。

    
换成以前，我肯定受不了。

    
可这大半年来，在墨修那阴阳潭里，来来去去的，泡多了，倒还习惯了。

    
何寿这会倒是享受着涮壳：“人家是道蛇影没错，可人家也是蛇君啊。你还只不过是……”

    
他说到这里，似乎卡住了，头往龟壳里一缩。

    
再探出来的时候，好像怕冷，唆唆的道：“我先去泡会，这壳都白了吧？老子好好的玄龟，怕是要变成开天辟地以来的第一只白龟了。”

    
他说到这里，似乎又很来劲了。

    
扭头龟首看着我：“唉！你帮我看看，白龟是不是更稀奇？那我是不是自己能独立成一个物种？”

    
然后也不变成乌龟了，直接朝谷见明换衣服的山洞去了：“我去问问，白化如果不洗掉，会不会活得更久。这也算是变异了吧？”

    
他走了几步，又转眼看了看我：“你可别犯傻哈。墨修看出这是一只杜鹃，没告诉你。真的是为了你好！”

    
“你想想，当时你对谷遇时还挺感激的。结果墨修告诉她，她一直在算计你，你心里得多难受啊。”何寿又瞬间化身成情感大师。

    
点了点我道：“他一个当女婿的，跟他岳父岳母，也就是你爸妈混得这么好，这不是促进你们大家庭和谐吗？你这么一想，就舒服多了，对不对？”

    
他解释得，还挺像这么回事的。

    
就是一边说，头一边朝旁边处晃。

    
意思再明白不过了，这是在巴山，我们得注意着点。

    
我有点啼笑皆非，朝何寿轻笑：“知道了。”

    
“我这当大师兄的，为了你，真的是操碎了心就算了，还总是冒着被绞碎龟壳的风险。”何寿哎哎的叹气，这才进去。

    
旁边的谷家妹子，好像根本没听到，只是帮我又拎了两桶水过来。

    
我拿着瓢，一瓢瓢的冷水，从头顶浇下去。

    
蛇窟并不在这个方向，所以从这里看下去，根本看不见。

    
清澈的水从头淋到脚，并没有什么白色的东西冲下来。

    
我睁着眼，看着水哗哗从额头流下来。

    
看着那只在篮子里跳动的小绒鸡，心也慢慢变冷。

    
传闻望帝爱民如子，在位期间，有一具浮尸逆流往上漂，蜀人救活后，这人说自己叫鳖灵。

    
因很会治水，成了蜀国的功臣，可就在鳖灵外出治水的期间，望帝居然和鳖灵的妻子偷情。

    
被鳖灵发现后，望帝这才禅位给鳖灵，独居西山化成杜鹃鸟。

    
却日夜哀啼，声声泣血。

    
但也有传闻，是鳖灵在位期间，民不聊生，望帝哀其民，这才啼血。

    
这中间，也有一段禁忌的情爱，还涉及到古蜀国的帝位传承。

    
与龙灵母亲和魔蛇的事情，虽说不相近，却相似。

    
杜鹃啼血，望帝春心。谷遇时到底想说什么？当时摩天岭上，就只有我和她，还有暗中藏着的墨修，有什么不能明说的？

    
我一下又一下的冲洗着身体，等自己真的凉透了之后。

    
谷家妹子拿着装衣服的篮子，带我到里面的山洞换衣服。

    
这身从蛇窟出来的衣服，也是要拿出去烧掉的。

    
山洞靠水，却并不是很潮湿。

    
可就在我进入山洞最里端才发现，山洞石壁上居然也有细细的水流落下来，冲在壁下面，形成了一个很小的水池。

    
那水池很小，也就洗脚盆一般大，可水聚满后，却并不见溢出乱流，而是从石壁下面的暗道流走了。

    
我看着那满满的池水，不由的皱了皱眉。

    
抬眼朝山洞上面看了看，上面倒是还算干燥。

    
只有山壁有水渗下来，倒是显得有些奇怪。

    
转眼看着那个帮我将衣服拿出来的谷家妹子，指了指山壁上的水：“这是你们用了术法聚水吗？”

    
“是。”那谷家妹子笑得很是朴实。

    
直接从那小水池里勺了两瓢水装在木盆里，递给我道：“巴山广袤，先人们临山而居，有时水源比较远，用水不方便。”

    
“所以先人们，就有了聚水的术法，在开凿山洞的时候，刻在靠里的石壁上，这样聚水成潭，方便用水。”那谷家妹子将盆放我身边。

    
朝旁边指了指道：“如果您感觉这边水汽太重的话，里面还有卧室，您拿着盆，擦洗之后，再换衣服，可能舒服点。”

    
我沉眼看了看，却见整个石洞就一往入里，根本没有什么其他洞门。

    
那谷家妹子却嘻嘻的笑了笑，走到洞正中间的地方，伸手在洞上如同蛇行般画了画。

    
就见洞上岩壁，如同水波般荡了荡，露出的却是一道和岩壁颜色差不多的草帘。

    
“请！”那谷家妹子沉眼笑了笑，有些自得：“以前先人居于山洞之内，有时为了遮人耳目，所以有了这些术法。”

    
我看着那道草帘，又转眼看了看靠最里侧的小水池。

    
微吸了口气，看着那谷家妹子道：“古蜀传承久远，摩天岭以前肯定是祭祀的地方，对吧？”

    
“是。”谷家妹子帮我将草帘卷起，轻笑道：“以前摩天岭是圣地，一般人不得靠近。也是现在，不再有神之说，所以我们才能靠近。”

    
“那这山洞以前是给家主，祭司她们住的咯？”我拎着衣服，朝里走。

    
想了想道：“以前你们祭祀神，会用什么？”

    
那谷家妹子似乎愣了一下，想了想道：“我们已经很久没有祭祀神了，但按古书记载的话，应该是青铜镜和玉璧，还有白茅所编的用具之类的。您怎么突然问这个？”

    
“想着谷家主葬礼，我们也该有所表示，所以问上一句。”我心头慢慢发冷。

    
这山洞虽小，可看上去和墨修所居住的洞府差不多。

    
而且那个唯一摆着床的房间里，摆着的那些青铜镜和玉璧，怕就是古蜀献祭的。

    
墨修居住的洞府，可能根本就不是墨修的，而是以前龙灵居住的。

