    杜鹃起身而去。

    走出没几步，只见她扭头对罗旋微微一笑，“罗旋，你可得照顾好了。”

    罗旋一愣：什么照顾好？

    是指照顾好油煎饼子，别让它焦了。

    还是指别的什么？

    怎么她说话没头没脑的？

    杜鹃话只说了一半，就扭身走向10几米远的那个小水潭。

    半路上，

    只见她弯腰抱起一块约摸有20多斤的大石头，然后接着一步步的，朝着小水潭缓缓走去...

    “杜鹃，你这是要做什么？”

    罗旋见状大惊！

    难道是因为先前自己故意把话题，往沟里带，刺激到了骄傲的杜鹃？

    罗旋赶紧开口劝解杜鹃，“杜鹃姐别，你别这样啊！其实...我们是...朋友是不是？你这么好的姑娘，以后肯定会有爱你的人，会来这里陪着...”

    杜鹃微微驻足，扭头瞪了罗旋一眼，娇斥道：“你胡说八道些啥话？什么朋友、什么爱不爱的？

    啊呸！我的个人问题，需要你来操哪门子的闲心？！”

    说着。

    只见杜鹃将手中的大石头，高高举过头顶，然后朝着小潭边的一块巨石，就狠狠地砸了下去！

    “嘭”的一声巨响！

    只见巨石上石宵乱飞，小水潭里，顿时如同冰雹倾泻进水池一般，瞬间泛起密密麻麻的小水柱！

    还好还好！

    罗旋暗自庆幸：杜鹃把心里的怨气，统统都给撒出来就好。

    一位年纪轻轻的姑娘，竟然当着自己的面，要抱着石头去沉潭...

    实在是太吓人了！

    杜鹃丢完石头，扭头冲着罗旋吼道，“喂，你还愣着做什么？还不赶紧过来？”

    过来？

    难道你丢完石头不解气，还要把人丢进水里，才能解你心头之恨吗？

    罗旋赶紧把石板上的大饼翻了一个面，然后心中有一些忐忑的朝杜鹃走了过去。

    “噗嗤——”

    “你冲着我来做什么？”

    杜鹃捂着嘴轻笑，伸手推了罗旋一把，“快去水潭里捡鱼呀。”

    等到罗旋往水潭中一看，心里不由微微吃了一惊！

    只见刚才被杜鹃砸过的那块巨石周围，有五六条三、四指大的小鱼，正翻着肚皮在水中艰难地翻滚。

    杜鹃在后面推推罗旋的后背，“快点，要不然一会儿鱼缓过神来，那可就跑光了！”

    罗旋赶紧挽起裤腿，下到水里，很轻松的就把这些被震晕的黄辣丁给捡拾起来。

    原来。

    杜鹃比罗旋体型丰满，她要想下水里去捡鱼的话，裤管不太好挽的太高。

    而此时，虽说是盛夏。

    可在这深山老林的山沟沟里面，气温却不高，甚至却还有点阴凉浸袭。

    杜鹃可不想打湿自己的裤子，到时候难堪不说，还得花时间和精力去烤干自己的长裤。

    等到罗旋下到水里，把那些被震晕的鱼儿捞起来。

    杜鹃又递给罗旋一把柴刀，让罗旋将这些鱼儿开膛破肚。

    拾掇小鱼小虾，这事儿罗旋熟。

    三下五去二，罗旋便把鱼抠腮去鳞，至于鱼儿肚子里的那点肠肠肚肚，罗旋顺手就将它丢进小水潭里。

    一会儿自有老鳖杂鱼们，会将它这些垃圾吃的干干净净。

    油煎白面饼、烧烤小鲤鱼，杜鹃还砍来一截竹筒，煮了一竹筒的鲜蘑菌菇汤。

    吃完饭，罗旋还准备稍事休息。

    但杜鹃却一把拉起罗旋道：“赶路不怕慢，只怕站。我们还是早一些赶到地头去比较好一些，千万别等到天黑了，咱们还在半路上逗留。晚上山里面赶路，可没山外那些大马路上好走。”

    说着，杜鹃背起包裹，顺着河谷就往溪流的上游走去。

    往前行进几里路之后，脚下一侧的溪水变得越发的湍急起来。

    溪水清澈见底。

    罗旋不经意间瞅见小溪底部的石头上，有一些黑黑的小斑点，这些斑点时不时的，还会微微动一下。

    等到罗旋凑近看清楚，心中不禁大喜：“等等，这里有琵琶鱼！”

    杜鹃显然对这种鱼没什么兴趣。

    只见她不屑一顾的说道：“那是石头鱼，我们山里人都是这样叫它的。”

    杜鹃不稀罕，罗旋却很开心：“这是琵琶鱼！我听说市场上卖的很贵的。”

    杜鹃道：“再贵你也拿不走啊！人家都是要买活鱼。即便是想卖钱，那你也得有把握，把它活着带出去才行啊。”

    罗旋笑道：“我能够把它们活着带到市场上去。”

    以前，杜鹃只是听自家的爹，在自己面前夸赞罗旋有本事。

    杜鹃那时只是从心中，有一点点仰慕那位传说中的、山外读过书的罗旋。

    在早上经历过罗旋独自收拾掉马蜂那件事情之后，杜鹃心中，现在已经比较信任罗旋了。

    但琵琶鱼很难养活，这是大家公认的事实。

    出于多年来这种固有的认知，杜鹃撅起嘴，再次问罗旋，“你真的能够将这种鱼，活着带到市场上去？”

    罗旋拍拍胸脯：“我肯定能！”

    杜鹃噘嘴，冲罗旋很严肃的说道：“要是你仅仅是出于贪心，只是打算先把它弄到手再说，不管这鱼儿的死活的话，我才不替你捉鱼呢！”

    此时。

    杜鹃身上那股山里人骨子里热爱大山、敬畏自然的劲头，开始发作起来。

    她这是在警告罗旋：如果罗旋有那本事，把这种鱼活着带出大山的话。

    那杜鹃就可以帮罗旋捉鱼。

    杜鹃认为：只要物尽其用，别平白浪费就好。哪怕罗旋抓鱼是为了卖钱，那也无可厚非。

    但如果罗旋只是仅仅出于贪心，不管鱼儿的死活，只是打算把琵琶鱼先弄到手再说......

    如果罗旋是出于这种心态的话，杜鹃不但不会帮罗旋抓鱼，反而还有可能会和罗旋翻脸！

    杜鹃之所以有这种心态，其实是有道理的：这种鱼，实在是太难将它活着带出深山了！

    琵琶鱼，又叫吸食鱼。

    当地人叫它“壮杆鱼”，意思是吃了这种鱼以后，男人们的旗杆更坚实。

    不容易“倒杆”。

    这种鱼主要生长在有飞瀑深潭、高峡溪流的地方。

    山越高，水越清澈，越是适合这种鱼的生存。

    由于它有吸附在石头上的功能，又喜欢顺着湍急的溪水逆流而上，所以被当地人视作“皮硬、不服输，有一往无前的彪悍劲儿”的典型。

    而有文化的城里人，则把它联想到人类还是混沌状态的时候，那些勇敢的小蝌蚪。

    这些小蝌蚪一往直前、越过自己身边千千万万的同伴，最终脱颖而。

    那是何等的励志！

    这种对环境极为挑剔的琵琶鱼，本来就数量就不多，再加上它们被人为地与生直扯上了关系。

    众所周知。

    但凡能和那玩意儿扯上关系的东西，其下场多半就不太美妙...

    琵琶鱼虽贵。

    可真要是让有心人进山，来专程找这种鱼的话，那确实是一件非常艰难的事情。

    山高林密，小道难行不说。

    而且因为路途遥远，这种琵琶语一旦脱离了它熟悉的生存环境之后，便很难存活下去。

    往往有不少人，即便是不辞千辛万苦，跑到深山来找到这种鱼珍贵的鱼儿之后。

    还没来得及带到市场上去出售，那这些鱼儿都已经死了个精光！

    琵琶鱼之所以贵。

    一是它那种不可描述的神奇功效。

    二来，琵琶鱼数量稀少，不容易找到。

    最为困难的是：很难将它全须全尾的，带到市场上去出售。

    大家可以想象一下：既然琵琶鱼能和男人的雄风扯上关系，那又有谁会愿意花钱，买一条朝着自己翻着肚皮、瞪着一双死鱼眼睛的家伙呢？

    太膈应人咧。

    因此。

    一条活蹦乱跳的琵琶鱼在市场上，价格真卖的不低。

    要是搁在以前，还有些土豪能够一掷千金，买上1斤、2斤的琵琶鱼回去，招待那些达官显贵、猪朋狗友。

    但如今，大伙儿兜里都比较干净。

    即便是有一些比较有钱的人，也变得极为低调谨慎起来。

    所以在青蛙市场上，谁要是敢一次性买上10条8条琵琶鱼回去吃的话，那绝对算的上是出手阔绰、土豪之中的土豪了。

    琵琶鱼值钱，就是因为很难将它带出深山。

    但别人养不活琵琶鱼，可罗旋能啊！

    这不是天降横财给自己么？！

    

