    第四百六十一章 合作   

    郑浩的这种眼神，让秦风感觉很不对劲。

    

    也不知道为什么，秦风总感觉眼前的郑浩有些诡异。

    

    郑浩忽然停手，冲着秦风说道：“我现在突然不想跟你打了，而是想要跟你商量一件事情。”

    

    秦风毫不犹豫的开口说道：“你先把我妹妹和叶一凝放了，其他的事情以后再说。”

    

    郑浩笑了笑，“你这个人还真是执拗，那好吧，把这两个女人给放了。”

    

    听见郑浩这话之后，旁边的那些还是SK组织的成员，立刻就把叶一凝和秦雨放了。

    

    看到两个人暂时没有什么事情，秦风这才如释重负的一笑。

    

    郑浩接着开口说道：“你们先出去一下，我有点事情想跟秦风单独谈谈。”

    

    郑浩旁边的那些手下，立刻远离。

    

    秦雨抓着秦风的手臂，始终都不舍得松开。

    

    秦风冲着秦雨温柔说道：“你放心吧，哥哥不会有什么事情的，你先带着叶一凝离开，过一会儿我就去找你们了。”

    

    “可是……”   

    秦雨张了张嘴，还想要开口说些什么。

    

    但秦风的态度已经很坚决，秦雨只好离开。

    

    等到他们全都走了之后，现在就只剩下秦风和郑浩两个人，郑浩坐在沙发上。

    

    淡淡的开口说道：“现在你可以坐下来，好好跟我谈一谈了吧。”

    

    秦风仔细想了想之后，也找了一个位置坐了下来，冲着郑浩询问道：“你想要找我商量什么事情？”

    

    郑浩开口说道：“我这次之所以来到龙国，就是上面安排的，当然，解决你只是其中之一，最微不足道的一件小事情。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意。

    

    “看来SK组织很不把我当回事儿。”

    

    郑浩笑了一声说道：“你是坦白讲，原本我也没有把你当回事儿，但是随着刚才的短暂较量，让我知道你的能力很强。”

    

    “你仅次于我。”

    

    秦风并没有说些什么，其实他刚才也没有动用完全的力量，如果真的要鱼死网破的话，秦风不认为自己会输给郑浩。

    

    甚至还有可能把郑浩干掉。

    

    当然，郑浩怎么想，秦风自然不会跟他去计较。

    

    现在来讲没有那个必要。

    

    郑浩接着开口说道：“我之所以想要跟你商量，是想要让你跟我合作，帮我解决一个人。”

    

    “这个人应该是你们SK组织的成员吧？”

    秦风开口问道。

    

    郑浩笑着点了点头：“我喜欢跟聪明人说话，你果然是一个很聪明的人。”

    

    “不错，那个人的确也是SK组织的成员，我们两个现在都在竞争一个位置，这个位置很重要，我并不想要让给他。”

    

    “可惜我身边没有什么合适的人可以用，对比之下，你是来自于外面的人，我觉得你完全可以帮我。”

    

    “只要你帮我解决掉这个人，那么你杀了朴东旭这件事情，也就一笔勾销了。”

    

    秦风淡淡的一笑，“如果我不跟你合作的话，你又能怎么样？”

    

    郑浩的眼中闪过一抹冷意，毫不犹豫的开口说道：“既然你不跟我合作，那我自然没有留着你的必要了，你应该看到我这里的情况，况且你身边还有两个拖油瓶，如果真要跟我较量的话，即便你自己能够脱逃，你觉得你身边那两个拖油瓶可以吗？”

    

    秦风低着头陷入沉思当中，他仔细想了想之后，觉得郑浩所说的却很有道理。

    

    眼下的这种情况，对于秦风特别不利。

    

    就算秦风能够抗衡得了这些人，他身边的秦雨和叶一凝也不行。

    

    看到秦风正在纠结，郑浩接着开口说道：“跟我合作只有好处没有弊端。”

    

    “所以你自己想想吧，我可是很期待跟你的合作呢。”

    

    “除了我刚才跟你说的这个好处之外，我还会给你其他的好处，只要我在SK组织的一天  ，SK组织就永远跟你是好朋友，你只要不做太过分的事情，SK组织绝对不会找你的麻烦。”

    

    秦风看了郑浩一眼，冷哼一声说道：“这些话说的比较容易，实际上可并没有那么简单的。”

    

    “你口中让我对付的那个人，实力跟你应该是旗鼓相当的，甚至可能比你强。”

    

    郑浩并没有否认这句话，他开口说道：“我们要竞争同一个位置，本身的实力自然是差不多。”

    

    “现在的SK组织，支持他的人比我还要多那么一些。”

    

    “不过这并不是很重要的一件事情，重要的是他现在人处于龙国当中，我们完全可以趁这个机会把他干掉，这样一切都过去了。”

    

    “那我倒是想要听听，你具体打算如何去做。”

    

    面对秦风的开口询问，郑浩略作犹豫后，还是决定实话实说。

    

    “龙国有一处山脉，上面那一株神奇的草药，这是SK组织首领想要的东西。”

    

    “我和那人之所以来到龙国，就是为了寻找到那一株神奇的草药。”

    

    “我想让你帮我拖延住他，然后我寻找机会将他偷袭重创。”

    

    秦风紧皱起眉头，郑浩这些对策说起来好像很简单，实际上太危险了。

    

    万一那个家伙实力很强，比郑浩还要更强，身边也有一些高手的话，秦风小命容易不保。

    

    不过秦风仔细想了想，心中也有了一些自己的对策。

    

    秦风略作思考后，还是开口说道：“那我答应了，具体什么时间行动。”

    

    “不会太慢的，最晚不会超过三天。”

    

    郑浩站起身，主动和秦风握手。

    

    “能够看到你答应我很开心，希望咱们两个人合作愉快。”

    

    “你放心吧，我这个人最讲诚信的，刚才跟你说过的那些话，我肯定会照做。”

    

    秦风点了点头，立刻转身离开。

    

    郑浩没有看见的是，秦风眼中的那种杀意。

    

    来到了门口的位置，秦风看见秦雨和叶一凝。

    

    两个人并没有什么事情，秦风这才如释重负地吐出一口气，随后带着她们离开。

    

    这一路上秦雨都在询问秦风，和郑浩究竟交谈了什么？

    

    等到了一处安全的地方，秦风才开口，把刚才谈话的内容都告诉给了郑浩。

    

    秦雨立即说道：“哥，我感觉那个郑浩挺不靠谱的，这件事情该不会有什么猫腻吧？”

    

    秦风摇摇头，“猫腻倒是不至于。”

    

    “不过我跟郑浩的合作，必然不是真心合作。”

    

    “如果成功了之后，郑浩肯定会趁机干掉我，因为只有我知道这件事情的真相，我死了，才能永远的闭嘴。”

    

    秦雨倒吸一口冷气，连忙说道：“那哥你为什么还要答应呀？

    你不应该答应的。”

    

    秦风苦笑一声说道：“当时的那种情况，我不答应你们两个可就惨了。”

    

    “而且我心中也有着自己的想法。”

    

    “郑浩想要利用我，干掉那个威胁他地位的SK组织成员。”

    

    “我完全也可以借助这个机会，干掉郑浩。”

    

    

