    孟桃都不知说什么好，完全被这个突然冒出来的剧情惊呆了。

    沈誉长吁口气，看得出来他心情很不平静。

    孟桃抱了抱他，沈誉揽住娇妻，继续道：

    “文馨说，那张照片，是她费了九牛二虎之力，凭她药研专家的身份，托请国际友人帮忙弄到的，并且，她还花大价钱，请人冒着性命险探查到了沈厂长沦落到那种地步的原因。”

    “是什么原因？”

    “沈厂长在T国旅游，遇见并迷恋上了某个黑道老大的情妇，就是照片里，沈厂长盯着看的那个女人。沈厂长以游客的身份一直跟随，后试图带那女人逃离，被捉住了，本来要当场打死，那女人也要跟着一起死，黑老大才肯留下沈厂长一条命，但是人被弄成了残废。

    文馨把这个消息告诉沈誉，目的要沈誉马上跟她结婚，举办完婚礼，她立刻让人解救沈厂长，否则沈厂长将永远回不来了。

    因为除了她，没人能知道沈厂长的下落，而她也是在国外偶然才发现。”

    孟桃很生气：“文馨喜欢你？不要脸！”

    沈誉轻拍她肩背：“对照我的这辈子，我是极其厌恶文馨，那么上辈子应该也如此，所以我不会答应文馨的条件。

    文馨敢来胁迫我，是她脑子进水了：试想我找不到父亲的情况下，早已急红眼，可以说任何一个知情人都不能放过，毫无疑问，我会抓住文馨，有的是办法让她说出我想要的信息。

    至于我的私人飞机在空中遭遇龙卷风，只能说是天意，也可能是我太心急了。

    虽说那是前世，还是田志高听来的传言，不知真假，但就算只是个故事吧，我最终没能救回父亲，心里感觉……很遗憾！”

    孟桃伏在沈誉怀里，夫妻俩静静相拥。

    过了一会儿，孟桃问：“那张照片，里面有个女人长得像徐……像妈妈，说是什么黑老大的女人，沈厂长应该就是因为她的相貌，去追随她才失踪、被人打残，但他却依旧不怕死地，执着地盯着那个女人……这个，你怎么看？”

    沈誉沉吟一下，说道：“沈厂长，爸爸的心里始终只住着妈妈一个女人，这个我最了解。早些年他再婚那次，只是形式婚姻，一开始就说好的，利益做交换，他听了医生的话，只想给幼小的我找个妈，希望有母爱陪伴。那时候他也不过二十多岁，头脑简单，以为谁都像他一样单纯，结果女方起了旁的心思，差点把我扔不见了。

    后来我被姥爷姥姥带走，爸独自生活这么多年，同事亲友没少给他介绍对象，姥姥也告诉他不用操心我，自己再找个伴儿过日子吧，他说有伴儿，佳佳一直在身边。

    姥姥听了很难过，妈妈已经不在了，她老人家亲眼看着的，而且妈妈临终求请姥爷姥姥，不要为难爸爸，就把他当个儿子。

    爸爸四十岁的时候，姥姥还专程托请亲戚找长得像妈妈的女人，其中有一个真的非常像，爸爸看了，只是有些惊讶，但没同意，他说两朵花还长一模一样呢，但像归像，永远不是那一个。

    所以，沈厂长或许会缺心眼被人算计，但说他主动跟女人勾搭，尤其是在短短时间内，迷恋上一个陌生女人，不可能。

    而他却在异国他乡，为一个长得像亡妻的女人，不顾生死，哪怕残废了也紧紧追随，肯定有他的理由。”

