    孔三凤见男人突然不说话看着自己，眼神平静的像是一潭池水心里不觉有点发慌，她有点害怕见到程大伟这副平静的模样。

    “大伟，我是真心喜欢你，你也答应了要跟我好的是不是？”孔三凤说话声音越来越小，语气里带着几分不安。

    程大伟心里忍不住叹了口气，“我没说不跟你好。”

    “可你好像并不高兴我来看你。”

    “怎么会呢？我只是感到很意外，没想到你会大晚上一个人开车来普安，毕竟那么远的距离。”

    “也没多远嘛，一个多小时就到了。”

    “你一个女孩子大晚上开车不安全，以后记得白天过来，来之前打电话让我去接你，不能再像今天这样任性了好吗？”

    程大伟对孔三凤的任性行为感到担心，万一孔三凤在来普安的路上出了什么事他岂不是要内疚一辈子？

    孔三凤听程大伟说，“以后来之前记得打电话让我去接你”刚才心里的不安才渐渐淡下来。

    年轻女孩的悲喜切换往往在一瞬间。

    孔三凤一高兴猛的搂着程大伟的脖子亲一下他的脸颊，一张俏脸灿若桃花笑道，“我就知道你心里有我，呵呵！”

    年轻姑娘在怀里又亲又扭让男人的身体渐渐有了反应，他低头看见孔三凤无意识半张开樱桃小嘴不由心动，一低头含住小嘴。

    孔三凤呼吸不畅手脚划拉想要推开，男人刚一撤身，她却又扬起脸迫不及待追上去主动亲吻。

    之后，孔三凤问，“知道我今晚为什么特意来找你吗？”女人的嗓子因为刚才喊的太厉害略显沙哑。

    “为什么？”程大伟一脸餍足闭眼把女人搂在怀里，有一搭没一搭顺着她的话继续往下说。

    “有人看见王子瑞今天去南城分公司了，他去找了庄副经理。”孔三凤说。

    程大伟忽的张开眼睛低头看向孔三凤问：“王子瑞找庄志国了？”

    “嗯。”孔三凤点头。

    程大伟满脸疑惑，“王子瑞被免职的事早已是板上钉钉，这种时候他找庄志国干什么？难道……”

    孔三凤：“王子瑞找庄副经理的目的是什么我不清楚，但我知道咱们南城分公司新来的金总正在想尽办法想要抓你的把柄。”

    提到新上任的南城分公司总经理金浩然对自己的天然敌意，程大伟颇为无语。

    孔三凤：“之前不是跟你说过吗？金浩然是我家远方亲戚，这次他被调到南城分公司当领导本来就准备对你下手。”

    程大伟冷笑：“那就让他放马过来吧，我程大伟行得正坐得直，倒要看看他能找到什么理由对我下手？”

    孔三凤见程大伟半点不惧心里倒挺自豪，心说，“瞧！这就是我挑的男人，面对强权毫不畏惧！这才是真正的男子汉！”

    她一脸认真看向程大伟说：“大伟你放心，金浩然要想对你下手得先过我这关，我一定会帮你的。”

    程大伟：“.…..”老子什么时候需要靠女人保护？

    无论如何，孔三凤有这份心意总是好的。

    他抬手揉了揉孔三凤的头顶，温和目光落在姑娘细腻白皙的脸蛋和樱桃般水光潋滟的小嘴上，一低头又亲上去……

    早上的时候，程大伟先醒。

    他闭着眼睛在怀中女人身上慢慢摩挲，到处留着一夜疯狂的痕迹，正在这节骨眼上放在床头柜上的电话铃声响起来。

    刚刚酝酿的情趣瞬间被打破。

    程大伟一脸不高兴拿起手机看一眼，见是副主任乔慧志的电话心里气哼哼，“你这时候打电话最好有事！”

    还真有事。

    刚摁下电话接听键，乔慧志透着慌张声音从手机里传出来，“程主任！昨晚上腾飞公司出大事了！”

    程大伟皱眉，一大早接到这样的电话让他原本好心情瞬间被破坏。

    “又出什么事了？”

    听出领导言语中的不耐烦，乔慧志顿了一下，紧接着把刚刚发生的事一五一十向领导汇报。

    “昨天来公司采访的那位女记者孙晓燕带着一名男同事去腾飞公司采访的时候双方打起来了，听说有人受伤了。”

    程大伟：“.….”腾飞公司的人那么嚣张？连记者都敢打？

    乔慧志继续汇报：

    “我今儿一早了解了一下才知道，原来是两位记者去腾飞公司暗访的时候被保安发现了，保安当时要赶他们走，可能是保安态度不太好，两名记者和保安当场翻脸。

    记者坚决不肯走，保安只好向腾飞公司领导汇报，公司副总李明宇听说这件事立刻指示保安把两名记者抓起来再说。

    没想到两名记者中那位男记者是个练家子，腾飞公司七八个保安竟然都被他打的躺在地上哭爹喊娘。

    最后是李明宇副总又从别处叫来了帮手才把两名记者制服，现在两名记者被关在腾飞公司呢，这事万一闹大了可不好，您赶紧拿个主意吧。”

    程大伟听完乔慧志一番话心里暗骂这女人真是笨的可以，两名记者和腾飞公司的人发生冲突她跟着着急什么？

    真是咸吃萝卜淡操心！

    程大伟坐直身体握着手机严肃道：

    “乔副经理，记者和腾飞公司保安发生冲突跟咱们没关系，腾飞公司既然把人抓了，他们想放就放想关就关，我凭什么替他们拿主意？”

    程大伟一声质问将乔慧志满肚子话堵回去。

    她停了好几秒才说，“可我听说那两位记者是您同意他们留在普安采访的，万一他俩出了什么事…..”

    不等乔慧志说完，被程大伟打断：

    “记者的工作就是采访，他们又不是我们普安子公司官方邀请而来，人家想去哪采访就去哪采访咱们压根管不着。”

    乔慧志：“但两名记者现在被腾飞公司的人关起来了，腾飞公司毕竟是咱们公司的商业合作伙伴，万一这事闹大了说不定会连累咱们公司声誉受损。”

    “还没发生的事你又何必杞人忧天？”程大伟没好气道，“人家两位记者也是有单位的人，单位发现两位记者联系不上自然不会袖手旁观。”

    乔慧志似乎还想再说些什么，被程大伟阻止：“行了，此事到此为止，跟咱们公司无关的事不必过多关心。”

    这是变相批评乔慧志副主任多事。

    乔慧志握着电话愣住了。

    她没想到顶头上司程主任对腾飞公司关押记者的事反应竟会如此冷淡？貌似巴不得跟此事撇清关系。

