    刘先森看着那正被岚云轻抚摸的兔子，那萌萌哒的红色眼睛，脑子里面突然灵光一闪！

    没有草，我可以伪装草嘛！

    只要能达到用草的效果就好了。

    刘先森想到就做，召唤出了沙奇。

    沙奇在和王部长的战斗中并没有阵亡，毕竟魅魔嘛，比较机灵。

    让头铁的先去送死了。

    比如雅马哈。

    岚云轻好奇的看了看刘先森召唤出来的羊蹄大美人，这又是一个她没见过的新的召唤物。

    嗯...也可以说是刘先森老婆。

    这位大美人就和刘先森憋得老婆们不一样，看上去，就要美上一大截。

    就是自己看，那也是大美人啊...

    呸！

    开后宫的渣男!

    岚云轻在心里唾了刘先森一口，脸上的笑容有些僵硬了。

    那李思文更是两眼都看直了。

    刘先森指了指岚云轻怀里的月野兔。

    “魅惑这只兔子，让它以为自己正在吃草。”

    “小事~”

    沙奇风情万种的说道。

    也不知道沙奇什么时候施展的魅惑，刘先森只看那月野兔的好感度疯狂上涨，没有一会，就满值了。

    “我真是天才！”

    刘先森兴奋的一握拳。

    他又找到了一个签约老婆的好办法。

    刘先森激动之下想要拍拍沙奇的屁股，想到岚云轻在场，改成了拍了拍胳膊。

    毕竟沙奇太高了，不好拍肩膀。

    刘先森把沙奇送回去之后，把那月野兔的介绍卡片放进了后宫之书内。

    后宫之书自动的生成了一张新的书页。

    刘先森翻开一看，发现月野兔正在一条工厂的流水线上...做月饼。

    不愧是苦力！！

    觉得最舒适的地方竟然是工厂的流水线！

    刘先森感动的都要流眼泪了。

    因为刘先森把月野兔召唤到了书页里面的，岚云轻手中的小兔子自然就没了。

    不过，在撸了小兔子之后，岚云轻感觉轻松了很多，就像是身体上去除了什么重担一样。

    这就是月野兔治愈心灵的效果了。

    “成功了？”

    知道刘先森签约内情的岚云轻走到刘先森身边问了问。

    “是啊。”

    刘先森一脸喜色的没有隐瞒。

    “话说...你是什么时候把覆灭者小队的史蒂芬妮变成自己的老婆的...”

    岚云轻突然问出了这一句，刘先森顿时浑身肌肉一紧。

    “嘿嘿，之前和你父亲去执行任务的时候...机缘巧合之下...”

    刘先森僵硬的笑道。

    “哼...”岚云轻本来想说什么，却叹了口气，“现在蓝星这种情况，都说不上开后宫是好还是不好了...”

    “对对对...”

    刘先森也应和到，现在蓝星的人口，是要鼓励生育。

    绝对不是他自己想要开后宫，都是为了世界。

    嗯，都是世界的错！

    就在二人聊着天，李思文孤单的坐在一旁的时候。

    一道黑光和一道金属光泽从天而落。

    几人抬头一看，黑光落地，露出了王部长和刘先森曾经见过的笑面虎，李逍遥。

    “哎哟小孙子，我还想着你已经死了呢，真是命大。”

    李逍遥看着李思文，脸上露出了宠溺的笑容。

    “老祖。”

    李思文认真的朝着李逍遥行了一个礼，“都是托了刘先森和王部长的福，我们才能幸存下来。”

    “是啊。”

    李逍遥叹了口气，“事情的经过我已经听老王说了，小子，我欠你一条命，应该说，蓝星所有人都欠你一条命。”

    刘先森笑着挥了挥手，“哪是欠我一条命，应该说，我们都欠那迪亚一条命。”

    “说的对！说的对！”

    李逍遥哈哈大笑起来，身后背负的长剑却震动不已。

    “那这一条命，我们一定要还给那迪亚啊！”

    就在二人杀气腾腾的时候，王部长开口说道。

    “我已经听岚云轻说了，你们这边没有找到什么。”

    “是的。”

    刘先森点点头，“现在的问题就是回去蓝星，只要回到蓝星，就能接收那心魔总经理给我们留下的补偿。”

    “王部长和李老祖能够横渡宇宙么？”

    刘先森问道。

    两位老牌S级能力者摇了摇头，“到宇宙去倒是没什么，可是我们身上的能量坚持不到蓝星，估计还没到，人就没了。”

    “那我有一个初步的构想。”

    刘先森对着两位天宫的高层说道。

    “我有一个召唤物，可以在太空中长时间生存，但是速度不快，要靠她一个人去蓝星，时间耗费就很多。”

    “你的意思是，我们两个接力送她一程？”

    王部长马上领悟了过来。

    和聪明人说话就是轻松。

    刘先森点点头。

    “对。”

    “你那召唤物大么？”

    李逍遥问道。

    “不大，可以变形到最小。”

    “那没问题，我觉得可行。”

    李逍遥也是点点头。

    “但是...”

    刘先森有个小小的顾忌。

    因为在金属总经理留下来的说明上有标注。

    谁启动的蓝星，谁就是蓝星的操纵者。

    如今的蓝星，已经不算是个单一的星球，还是个大型的机械造物。

    如果刘先森启动了蓝星，那他就是蓝星的主人。

    现在的蓝星和之前的蓝星可不一样。

    现在的蓝星，可是心魔派遣集团，科技支部总经理的作品！

    可以说是无价之宝。

    “没事，我知道你在担心什么，反正我们的老命都算是你救的，你当这蓝星的主人，我没意见。”

    王部长主动说道。

    李逍遥更是拍了拍刘先森的肩膀，“年轻人，不要像老王那么，满肚子阴谋诡计，你立功通知的外界，拯救了蓝星，蓝星就该是你的。”

    “就是，再说了，现在蓝星和月球上面就我们五个大活人，我和老家伙都投你一票，岚云轻更是你小子的女人，难道李思文敢反对不成？”

    王部长笑眯眯的说道。

    我擦，你们这些大佬说话管我屁事！

    李思文无语了，赶紧开口，“我也支持我也支持，刘哥永远的神。”

    李思文的反应倒是把大家都逗笑了。

    这么识时务的小伙子，如今已经不多见了。

    “看到李思文，在看看李青云那臭小子，不知道都是一个血统，为啥性格差这么多...”

    王部长摇了摇头。

    “那个臭小子还能混去当心魔派遣员实习生呢，我听到消息的时候，都要笑死了。”

    李逍遥也是打趣道。

