    受到琴酒的召唤，江原和伏特加连夜赶到组织据点，见到久违的江原琴酒脸上不禁露出一丝冷笑。

    并不是江原准备跳船的事情东窗事发，而是琴酒大哥就是个面瘫，太丰富的表情实在是做不出来，所以一个冷笑一个严肃两个表情打天下。

    按照江原对琴酒的了解，这个时候琴酒大哥的心情应该还不错？毕竟苦了伏特加这么多天，把老鱼的眼圈都给熬黑了。

    “乌尼古...难得你出现在据点里，我还以为你已经死了呢。”

    好吧江原收回琴酒心情不错这个猜测...大哥是真的不怎么会好好说话，一句话噎不死人都是琴酒功力退步了。

    这个时候江原只要沉默应对就好，和自己领导对线绝对不是什么好主意。尤其是组织东京分部人事财政大权都掌握在琴酒手里的去情况下。

    诶？江原发现了盲点，既然琴酒掌握着人事和财政大权，那作为组织的二把手朗姆到底掌握了些什么东西？

    单纯的情报部吗？还是就只是挂了个名的二把手？怪不得琴酒提起朗姆的时候没有丝毫尊敬的感觉，江原要是朗姆早就撂挑子不干了，这二把手不当也罢！

    见到江原一副死猪不怕开水烫的模样琴酒也是兴致缺缺，要论对线的话还是波本好玩一点，江原这家伙真是一点创造力都没有。

    （江原：你能耐不扣我工资啊？你看我翻着你家族谱跟你对线，让你感受一下语言的魅力！）

    “正好明天还准备找你，既然来了就看一看你接下来的任务吧。”琴酒抽出一份档案袋递给江原，翻开一看里面是毛利小五郎和工藤新一的同行大上祝善的侦探。

    现年51岁的大上祝善同样是一名侦探，不同于毛利小五郎大上祝善从大学毕业开始就出道当了一名侦探。

    自出道以来帮助警方或是委托人破获了大量的刑事案件，不仅这样，大上祝善还热衷于美食，就像伏特加一样流连于各种街头巷尾味道优秀的小店。

    当然大上祝善和伏特加不同的是他不光去吃，而且对于料理也很有一手，在40岁的时候开了自己人生中第一家饭店，运营状态一直良好。

    在几年之前饭店被打包卖出，看起来大上祝善像是在筹集资金一样。只不过自那之后就很少能看到大上祝善的新闻了，感觉就好像到山沟里隐居了一样。

    “是个侦探？”江原意外的看向琴酒，组织一向很少对侦探出手，除非是那种循着线索查到组织的侦探。

    或者是跟踪的时候得意忘形不注意自己身后的高中生侦探，就是那个被称为岛国警方救世主，平成时代福尔摩斯的高中生。

    这里请柯南自己对号入座。

    “不仅是个侦探。”琴酒摆了摆手示意江原继续往下看，听到琴酒的话江原很是好奇，接着翻开了下面的资料。

    在岛国这个地界每当有新的侦探崭露头角的时候，组织就会给他们建立一份档案。这些档案的内容是公开的，作用就是在组织成员执行任务的时候遇到这些侦探不说退避三舍最起码也要谨慎一些。

    这都是组织前辈成员们用自己的命或者是牢狱之灾换来的宝贵经验。当然那些被抓的成员还没等送进警局接受调查之前就被其他成员灭了口。

    原本大上祝善的档案也是作为这个用途的，直到大上祝善不知道什么时候开始对黄昏别馆感兴趣并且四处打听所有权的时候，情报部的成员们在上司朗姆的授意下才开始特别关照起大上祝善来。

    “黄昏别馆啊...”江原看着资料默默走神，这集也算是柯南剧情中的经典了，反向致敬无人生还，而且最后墙皮脱落露出满眼黄金的时候江原也是震撼不已。

    就算是这些黄金只有一层那也不老少了，毕竟黄昏别馆那么大...在江原看来与其称为黄昏别馆倒不如说是黄金别馆更恰当。

    刚穿越过来的江原其实打过黄昏别馆的注意，但是一来没有启动资金，而来就算自己偷摸去扣几块黄金回来量大的话还是要交给组织来处理。

    挖人家墙角再去让人家帮你卖钱这种事情实在是有些没有节操，江原自问干不出来这种事情。

    他又不是那种能面不改色和自己青梅竹马一起洗澡的老色批。

    琴酒不知道江原此刻心里在想这些大逆不道的事情接着说道：“后来情报部查出来一些很有意思的事情，为了验证我还特意跑了一趟。”

    这时候琴酒又开始冷笑起来，大半夜的在这个黑漆漆的屋里江原差点以为琴酒兽性大发终于抛开伏特加要对自己下手的时候琴酒继续说道：

    “离老远我就闻到他身上那股下水道老鼠的味道，错不了那家伙不是FBI就是CIA.”

    “FBI和CIA？”江原一脸懵逼，这美食家侦探怎么还和情报机构扯上关系了？再说了单个间谍天天上电视是不是有点过于嚣张了？

    这就是江原少见多怪了，前世还有间谍写小说因为过于写实直接被抓走的呢，大上祝善上个电视有什么大不了的。

    还有大哥你的剧本是不是拿错了？这个就奔应该是灰原哀的啊，现在连酒厂人形雷达的人设都有人要抢吗？现在柯南同人世界也太难混了吧！

    今天晚上琴酒的谈兴明显很高不等江原吐槽自顾自的开始往下说：“本来我准备一枪了解这个小老鼠从他身上取一些赤井秀一的利息，不过朗姆那家伙非要放长线钓大鱼，只能让这只老鼠多活几年了。”

    这一刻江原很怀疑当时赤井秀一的上位方式，以及琴酒这么多年依然对他念念不忘的态度，好像伏特加的头上升起一片呼伦贝尔大草原。

    当年赤井秀一那么快获得代号该不会是出卖色相给大哥伺候舒服了吧？江原这一刻对琴酒的误解愈发加深......

    所谓疑邻盗斧虽然不是邻居偷得斧头但是心里有了怀疑自然越看越像小偷，同理也是虽然琴酒不是gay，但是在江原心里他就是铁铁的哲学家，还是个高冷的0.

    想到这里江原起了一身的鸡皮疙瘩，这组织现在太可怕了！

    “本来朗姆还想从他身上把他身后的家伙钓出来，但是很可惜这家伙把主意打到了不该打的地方。”

    “黄昏别馆和那位大人有些关系，所以不能落在他的手里，这一点朗姆那边已经提前做过预防。”

    琴酒示意江原往下看，接下来就不是资料而是一份借款合同，其中乙方正是大上祝善。

