    如果她现在说自己想要离开戚嵘，他也绝对会同意。

    季溏心对上老人的视线，那里面有果决，有铁血，但更多的却是不舍和一丝不会被轻易察觉的担忧。

    她笑了，出事之后第一次笑了，抬手摸了摸凸.起的肚子，“爷爷，我还是那句话，嫁给阿嵘，我就没想过有一天会再离开，更何况现在还多了一个宝宝，我们是一家人啊，家人生病了，我怎么能不管呢？”

    她的话像是一剂强心针，一下子舒缓了老爷子的心情，但该说的，他还是要说，“你要想好，毕竟生活不是一帆风顺的，事情发生了，以后面对起来也不会像你想的那么轻松，阿嵘烧伤的很严重，醒来之后差不多跟换了个人一样，他的人生轨迹，心态，生活状况，都会有很大的变化，你确定有信心面度这一切吗？”

    生活不是童话，许多事情看似容易，其实真的经历过才知道有多难，老爷子就是因为太知道这种难，所以才这样苦口婆心的劝她。

    然而这一切在季溏心看来，却并没那么重要，“爷爷，或许你会觉得我是心血来潮，但经历了那么多的人是我，我的感受比任何人都深，我承认我很痛苦，也会经常觉得上天不公，撑不下去，可是我从来都没想过要放弃，我爱他，不管他变成什么样都不会改变这份爱。”

    老爷子看着这张无比脆弱的小脸，第一次觉得一个女孩子也能坚强到如此地步，她看起来柔弱，却有一刻比男人还要强大的心脏，那种认定了一件事，一个人就再也不会改变的模样，倒是跟阿嵘有几分相似。

    老爷子这才放下心来，“孩子啊，是戚家亏欠你啊……”

    “您别这么说，这不是我们的错，只要挺过去就都好了。”

    老爷子这才敢将心里话说出来，“你就安心的把孩子生下去，阿嵘出事了，还有我在，有戚家人，只要你愿意跟阿嵘在一起，我们绝对不会让你被被人落下！”

    季溏心划着轮椅到了老人身边，紧紧的握住那双泛着凉意的手，“我信您。”

    ……

    另一边，叶清让在带到医院的第二天已经恢复了意识，只是烧伤产生气体伤了他的喉咙一直没办法开口讲话，到了第四天早上才有所好转。

    他在J市最权威的公立医院进行治疗，本来是想一起带到慕式的，但考虑到戚家人那边的情绪，还是分开了。

    冯远征在得到叶清让可以讲话之后，第一个带着人到了医院，看着在床上躺着的那抹身影，他气的手都在抖。

    一样都是在车子里出事，偏偏他没什么烧伤，只有两条腿受了伤，那张脸上除了一点擦伤之外，看不出什么异样。

    刘伟生怕他会意气用事，赶忙挡在他前面，“别冲动。”

    冯远征笑的阴冷，将刘伟推开，“我没冲动。”

    他对叶清让的恶心和恨，那是进入到骨子里的，从来都没什么冲动不冲动。

    叶清让看着走进来的人，清醒之后第一次面对审问，没有慌乱，也没有紧张，甚至连点起码的情绪波动都没有，就像是看着一个无关紧要的人。

    “来了。”

    清清淡淡的一句话，差点又把冯远征刚压下去的火再次挑起来。

    他冷嗤一声，“早该来了。”

    叶清让耸肩，明明面色苍白的像鬼一样，可看起来却宛如一个喝人血的暴徒，“有什么想说的快点说，我嗓子不是很舒服。”

    他声音沙哑的像是声带劈开了一样，听起来特别刺耳。

    冯远征坐在他对面的椅子上，锋利的视线落在那张脸上，审问过无数重犯，却从来没有一次有过如此诡异的感觉。

    叶清让这个人很冷，不是那种浮于表面的冷，而是沉到血肉里的冷，他不像是一个有温度的人，只要看一眼就能感觉到那种冷血动物一般的阴森。

    “交代一下绑架的事情原委吧。”冯远征还是努力让自己平静下来，面对工作他必须要拿出该有的职业素养。

    出乎意料的是，面对他的提问，叶清让也十分理智，“没什么好说的，该查的你们都查过了。”

    “那就说你知道的。”

    “我知道的啊……”叶清让别过头，像是在回想什么，半分钟之后，他突然笑了下，“我记得车子当时爆炸的时候，戚嵘被压在下面，想叫都叫不出声，特别惨……”

    ‘啪’

    不等他说完，冯远征已经将手里的本子狠狠扔在了桌面上，他气的直接要冲向床上的男人，被刘伟一把拽住，“冯队，冯队！”

    冯远征本身对戚嵘就心里有亏，最听不得的就是这种话，“放开我，今天我非得亲手教训这个孙子！”

    叶清让一动没动，看着他暴怒的模样，宛如一个事不关己的看客，他甚至朝旁边的警员说，“这人会威胁到我的生命安全，我要求换人。”

    听了这话，刘伟也气的不行，但这个时候，他绝对不能也跟着乱了阵脚。

    最终，冯远征还是被拉出去了，医院走廊上，他面对着墙壁狠狠捶了一拳，“妈的！”

    刘伟也知道他心里不好受，让他一个人冷静了会儿才上前劝说，“他就是想让你发火，别急啊，还得慢慢审。”

    “他说戚嵘！”冯远征瞪大眼睛，黑白分明的眼球写满了愤怒，“这简直就是个畜生！”

    “畜生都不如。”刘伟顺着他的心气，“能干出这种事的，你还跟他计较？来之前赵局怎么说的，千万不能听他的话，只要听了，咱们心理上就已经输了。”

    道理冯远征都懂，来的路上他甚至都觉得自己没问题了，可当这些话真的从叶清让嘴巴里说出来的时候，情绪根本就控制不住。

    戚嵘现在还在医院里躺着呢，出事的模样他历历在目，怎么能无动于衷？

    刘伟也没想到不过几句话已经闹成这样，别说是冯远征，就连他都差点克制不住。

    叶清让的反侦察能力很强，也懂得心理战，他知道怎么才能激怒他们，非常聪明的拿捏着他们的痛处，从来来达到影响他们心理的目的。

    现在这一幕，就是叶清让最想要的。

