    我这边半天不说话，刘元震那边就显得有些慌了，他张了张嘴，不等他发声，我就抢先问他：“你还算到了什么？”

    说话的时候，我略微带了一些威势在里面，刘元震瞬间吓的一哆嗦，手里的念珠也是“啪”的一声断掉，然后稀里哗啦地掉了一地。

    旁边的赵猛也是打了一个哆嗦，身体猛然向后退了一步。

    刘元震慢慢地说了一句：“我算到，我的所有家产都会因为你而散掉，而且我一身来之不易的修为也会被你废除，我这一辈子就完了。”

    我笑了笑说：“那你算的还挺准的。”

    刘元震抬手想要攻击我，我只是瞪了他一眼，他直接“啪”的一声瘫软在地上，因为他全身的气息已经被我的威势给封堵住了。

    威势是心灵和精神上的震慑，他的精神被吓散了，自然没有意识去调集气息，整个人也就变成了废人一个。

    旁边的赵猛已经彻底晕了过去。

    我看了看刘元震说：“好了，你现在回答我一个问题，你为什么要去给赵彦龙一家迁坟？”

    刘元震这个时候哪里还敢隐瞒，瘫软在地上慢慢地说道：“前些天我起卦的时候，忽然发现祖上给我留下一个麻烦，那就是有一个女鬼不日将会出山，然后来找我寻仇。”

    “所以我就通过卜卦的方式找到了女鬼的位置，然后再利用赵彦龙一家的好气运去冲击女鬼的修行，坏她的修为。”

    “我并没有其他什么意图。”

    我看的出来刘震元没有说谎。

    我继续说：“你做这个大师，也坑蒙拐骗了不少钱吧，你是一个有真本事的人，没有利用自己的修行去帮助人，反而用神通来骗人，来聚财，你可知错？”

    刘元震小鸡啄米一样点头说：“我知道错了，知道错了。”

    我慢慢地说了一句：“我会安排一个人来没收你的家产，当然在没收你家产的时候，我也会废了你的修行，是对你的惩处，也算是为你祖上害死那个女孩儿报仇。”

    刘元震满脸绝望。

    我却不给他解释的机会，一股灵力灌入他的体内，不一会儿他的灵台就被击碎，一身的修为皆散，彻底沦为了普通人。

    再接着，我对刘元震说了一句：“希望你以后好自为之，若是你再为非作歹，你这一条命，怕也是保不住了。”

    刘元震立刻说道：“不敢，不敢……”

    结束了这里的事情，我就领着孩子们离开了这边。

    一边往外走，丫头就抱怨了一句：“我以为我们来这边可以打架呢，结果又被爸爸一个人给收拾了，太没意思了。”

    我笑了笑说：“一个小女孩儿家家的，别总是想着打架，跟你小柽瀚哥哥学一下，你看他多沉稳。”

    王柽瀚这个时候很不给面子地说了一句：“依着我的意思，废了刘元震的修为太过轻饶他了，他坑蒙拐骗，骗术用尽，指不定害了多少人的气运，就算是杀了他，也不为过。”

    我摆摆手对丫头说了一句：“算了，你还是别学了，我觉得打架更适合你。”

    丫头“哦”了一声说：“我听爸爸的。”

    我很欣慰地点了点头。

    回到住处，安排孩子们吃饭、练功后，我便给林志能打了一个电话，让他去处理有关刘元震诈骗案子的后续。

    在接下来，我就去了一趟净古派的后山。

    这次我只带了周志轩一个人。

    而我来这里的目的很简单，我要呼唤鸿钧出来，有一些事儿，我必须找他问清楚。

    布置好了阵法，周志轩留在外面为我护法，而我则是深吸一口气，开始通过天道之力和鸿钧对话。

    我没有对鸿钧客气，而是直接说了一句：“甩手掌柜做的很舒服呀，麻烦都找到我头上了，你竟然半点提示都没有？”

    这一次鸿钧没有沉默，而是缓缓说了一句：“就算你不找我，我也要找你，只是差一个时机而已。”

    我问：“什么时机？”

    鸿钧的声音就在我意识里说道：“现在什么时机已经不重要了，因为你已经找了我。”

    我“哼”了一声道：“时机只是你的一个借口吧，你最好给我说清楚，通过天道窥探我命理的那个通天神相到底是什么来头？”

    鸿钧沉默了一会儿说：“我现在给你两个选择。”

    选择？

    我问什么选择。

    鸿钧就说：“第一个，我告诉你那个通天神相的线索，你去找他，破解这个谜团。”

    “第二个，就是为你补全，你损失掉的那颗帝星。”

    我想了一下问：“可否两个都选？”

    鸿钧“呵呵”一笑说：“你倒是很贪心，自然是不可以的，我只能告诉你，那个暗中窥探天机的通天神相，他手里握着我一个软肋，我无法直接对他怎样。”

    “我能把他的线索放在两个选择之中，已经算是很偏袒你了。”

    我怔了一会儿说：“你不会除了我之外，之前还选过其他的代理人吧？”

    鸿钧没有说话。

    我这边则是陷入了沉思了，那通天神相既然能握住鸿钧软肋，那麻烦程度肯定不再“1”和秽宸之下。

    不过听鸿钧的语气，那软肋好像又不是很重要，若是重要的话，那通天相师早就跑出来威胁鸿钧，威胁天道了。

    而且我也一点点地掌握到了他的线索，就算没有鸿钧的提醒，将来我也可以找到他。

    反倒是我欠缺的那颗帝星，想要补足却是有些困难的，至少我现在还没有找到补全的方法，我也不敢保证将来可以补全它。

    所以在思索了一会儿后，我就对鸿钧说：“我选第二个，补全我的帝星。”

    鸿钧“哈哈”一笑，在我意识里继续说道：“我就知道你要选这个。”

    说罢，鸿钧顿了一下，然后提示我说：“把你身上那铜片取出来。”

    我照做，当我将铜片捧在手中的时候，鸿钧就缓缓说了一句：“你可知道这铜片的来历？”

    我说：“反正不是本源世界造出来的东西，极有可能是高于本源世界的黑暗世界造出来的东西。”

    鸿钧“嗯”了一声，然后用极其严肃地声音说：“没错，这东西的确是黑暗时代的遗物，那看似是铜片，其实它并不是单纯的铜，而是混合了更高层物质的一块机械产物。”

    “它启动祸种只是很小的一个作用，它更大的作用是破坏天道，甚至是在必要的时候，启动吞噬天道的力量，它就像是天道规则中的一颗定时炸弹。”

    我笑着说：“你还挺洋气，还知道定时炸弹这个词。”

    鸿钧说：“别忘了，整个世界的规则都在我的意识中运转，我无所不知。”

    听到鸿钧这么说，我心里颤了一下。

    虽然我是鸿钧代理人，从某种程度上，我可能拥有不输给鸿钧的力量，但是在某些方面，我还是无法和鸿钧相比的，比如天道的掌控上。

    除非有一天，我能跳出天道规则，否则我永远不可真正是鸿钧的对手。

    我在想这些的时候，鸿钧继续说：“你想要超越我？”

    我没回答他，而是道了一句：“赶紧说，我接下来怎么办，我要怎么补足自己缺失的那一刻帝星？”

    鸿钧就说：“想办法，把你手中的铜片炼化掉，用它来补足你的帝星最合适不过了。”

    “等你找到炼化它的方法的时候，你就知道它怎么补足你的帝星了，我给你的提醒只有这些。”

    我笑了笑说：“你让我炼化天道漏洞中的一颗定时炸弹，我怎么觉得你居心不良啊！”

    鸿钧不再说话，而且已经不在我的意识中了。

    他不想出来的时候，我再用天道之力呼唤他，他也是不会露面的。

    炼化铜片，我要怎么做呢！？

