 “烧了好！”

庞雨带着何仙崖，两人刚到百顺堂的门口，就听得蒋淑琼在门内大声嚷嚷。

“赌档是啥地方，都求个吉利求个好运，既是中元节该烧旧物，便把那些坏的旧的堆到门口，看看今晚谁家门前烧得旺。”

两人掀起门帘进去，迎面一股暖意，大厅里面挤满了人，满堂喧嚣一片。

蒋淑琼正指挥着几个婆子和小厮收拾旧物，主要是些被赌客气愤时破坏的板凳、棋牌等等，按此时的风俗，中元节可以烧些旧东西，寓意辞旧迎新，赌档里面还讲究个火红运气，有些赌客也希望烧旺一些，跑来凑热闹帮忙。

蒋淑琼一见到庞雨，发出一声杀猪般的尖叫，然后赶紧来到庞雨面前，“东家新年好，恭喜东家贺喜东家，开年这十几天百顺堂生意兴隆，连安庆府城都有人慕名而来了。

奴家这十几天一直在赌档里面，虽然没有回家过年去，但看着这热闹，就为东家高兴。”

“蒋班头年节都一心办差，有这种劲头，百顺堂自然会红火，等今日晚间打烊之后，咱们百顺堂也要过节，蒋班头这样勤勉的，庞某还有奖励。”

蒋淑琼一脸惊喜，随即摇头道，“东家年前已经给了过年费和奖金，做事是咱们的本分，谁还好意思领奖励，奴家万万不领。”

庞雨微笑道，“差事办得好，客人有乐子，大家有钱赚，奖励是理直气壮该领的，蒋班头万勿推辞。”

说罢庞雨也不与蒋淑琼多言，径自上了二楼，刘若谷在楼梯口接到庞雨。

庞雨撑在围栏上看了大厅片刻后问道，“哪些人在出手段？”

“牌九地字桌上戴青色方帽那人，牌九黄字桌上庄家对面两人。

最先是汪仁发现他们有些可疑，在下留意看了，他们用了与我们赌档同色骨牌，在下方才叫人换下桌上的牌来，一一清点之后，有些牌出现重复，有些又少了，正是被他们换了未及换回的。”

汪仁从刘若谷身后探出头来道，“地字桌上那人手法极快，一伸手便换了牌，黄字桌上两人要差些，要另一人引开众人注意，另一人方才换牌，非是每次皆成。”

庞雨点点头道，“汪大师在这里可还呆得习惯？”

汪仁讨好的对庞雨说道，“劳东家下问，小人呆得习惯，东家给了四两银子的月钱，虽然少了些…”庞雨瞪了汪仁一眼，汪仁赶紧改口道，“那也足足够用了。”

他被庞雨抓在牢中关了几天，庞雨派人去府城打听了一下，磨油坊确实有个汪仁，外貌描述起来和此人也相同，这才将汪仁放出，让他在百顺堂抓骗子。

“拿月钱自然没有骗钱那般自在，但本班头没让你走之前，你都得呆在这百顺堂，你要是敢跑，抓回来就把你关入内牢，而且本班头可是知道你家所在的，听闻你父母都还健在。”

汪仁点头哈腰道，“不敢跑，不敢跑。”

这时楼下的地字桌上又一阵喧哗，只听有人大喊“庄家十二巫山！”

庞雨目光转回大厅，堂中庄家翻牌出来两张都是三点，百顺堂是行的小牌九，总共三十二张骨牌，每人发两张，以对子为大。

对子此时称为华队，华队中又分为大牌和长牌，十二巫山是长牌中最大的。

闲家要赢的话，手中只能是大牌才行，大牌只有四种，分别是“天地人和”。

庄家开得足够大，桌上其他六个闲家都不想翻牌，恼怒的一把扔进了台中间，只有那戴青色方帽的人没动。

围观下注的人都期待的看着那人，因为他开始赢了不少，很多人都下注买他这闲家赢。

庞雨双手抱着，饶有兴趣的看着那戴青色方帽的人。

只见他不慌不忙的伸手，随意的把两张牌翻开，庞雨丝毫看不到他何时换的牌。

“人牌！赢了！”

竟然是一对四点的人牌，赢了庄家的十二巫山，周围下注的赌客齐声欢呼，发牌的庄家脸色铁青，这一把百顺堂输了不少银子，更多的赌客被欢呼吸引，围聚到地字桌前。

汪仁指指那人道，“换牌都是在掌心夹牌，看此人手法，丝毫看不出破绽，应是学过仙人归洞之类戏法，据小人推测，恐怕双手总共能夹两张或三张之多，如此极易凑出华队。”

“他们赢了多少？”

刘若谷低声道，“此人一人便大约赢了七十两，黄字桌两人要少些。”

“那为何不拿了他们。”

“他们跟刘秀才一起来的，是以在下不敢妄动，才赶紧派人去请东家前来。”

庞雨偏头看看刘若谷，“在何处？”

刘若谷往左边一指，庞雨往左边走过几步，看到刘秀才正在坐在马将室中，与另外三人一起打牌，其中一人竟然是焦国柞。

汪仁凑在庞雨耳边道，“刘秀才和其他两人同伙，坑蒙那位焦官爷的银钱，刘秀才三人应是常玩叶子戏、碰和牌的伴当，他们主要靠手势，要牌的人左手暗示数字右手暗示花色，焦官爷今日输了有三十多两了。”

庞雨仔细看了一下，果然刘秀才左手两次拈胡子所用的指头数不同，正是暗示了数字。

庞雨转头对刘若谷道，“去让白鸽票提前开奖。”

刘若谷愣了片刻后微微躬身，去了楼下安排，接着庞雨招呼楼下的何仙崖上楼，对他叮嘱了几句。

很快楼下一阵锣声，场中赌客纷纷往门口开奖的地方集中，这白鸽票是赠送的，每个换筹码的人都送一张，由他们自己选字。

就像彩票一样，只是把数字换成了文字，每天开奖三次，虽然中奖几率不大，但一旦中了就有五两银子，对赌徒依然有不小的吸引力，有些输了的，更盼着中白鸽票翻本。

二楼的赌客也纷纷下楼，唯恐错过了开奖，焦国柞跑在最前面，连碰到庞雨也只是吼了一声，丝毫没有停留。

刘秀才走在最后，在他出门前，庞雨先一步堵在门口。

刘秀才愣了一下，看清是庞雨后毫不慌张的冷笑了一声，坐回了马将桌边。

庞雨微笑着走到桌边坐下，“秀才公好有闲情，自己的银满赌档不去打理，来我这百顺堂襄助生意，真是好大的情面。”

刘秀才摸着手中的骰子，斜斜的盯着庞雨，“某倒是想打理自家的生意，可老有人想跟刘某过不去，不让某安心做自己的事。

比如看在下银满赌档生意好了，一大堆人要跟着开赌档，再比如看刘某那东来楼生意好了，有些人就更加讨厌，竟然想把楼都拆了，刘某思来想去，不知是何处得罪了各位，被各位这么惦记着，哪里还有心思做事。”

庞雨把面前的骨牌整理了一下，做了一个请的手势，口中说道，“那秀才公的意思，你开张的玩意，其他人都不能开张了。”

“那倒不是。”

刘秀才往中间一把扔出骰子，“某岂敢如此贪心，但有人要把某的生意赶尽杀绝，某也绝不束手待毙。”

两人一边说话，一边按着骰子点数开始拿牌，两个人打四个人的牌。

“所以秀才公宁可斯文扫地，带着几个江湖骗子来百顺堂出些下三滥的手段，就是秀才公的绝地反击？”

刘秀才嗤了一声，“今日不过来看看百顺堂庄家的能耐，别说什么斯文扫地，刘某不在乎。

若是庞班头想听听斯文的，也可以说一个你听听，刘某的堂兄此次考满，从山东布政司调任京师御史，休说要对付你这个小班头，就算是对付杨尔铭，刘某也是举手之劳。”

庞雨眯眯眼睛，打出一个三文，“听刘秀才的意思，令兄长当御史，不是为朝廷监察百官，更不是为民请命，而是要公器私用，专为你这堂弟与民争利？”

刘秀才顿时语塞，他没想到庞雨言辞如此犀利，停顿片刻后打出一个二索，一边恼怒的道，“那又如何，你一个贱役，便与你争了又如何。”

“碰牌！”

庞雨摆出两张二索，“秀才公好歹是个读书人，总该有些起码的体面，难道今日是要明抢我百顺堂怎地？”

等庞雨出牌后，刘秀才又伸手摸牌，哼了一声道，“休说得你像个良善百姓，不过你这百顺堂打理得有些门道，刘某也不把你赶尽杀绝。

你让出六成份额来，就由得你去。”

他说完打出一张九万贯，庞雨又道，“吃！”

此时门外一阵欢呼，刘秀才瞪了庞雨一眼，“庞班头耽搁了刘某去中白鸽票，否则这大奖定然是刘某的。”

庞雨摸起一张牌，没有翻牌过来看，而是用指头摩挲了片刻，眼睛一直盯着刘秀才，口中说道，“秀才公以为天下的便宜都是自己的，但世事不如意者十之八九，还是不要把自己看得太高。”

“刘某就是如此！你若是不让出来，刘某便请堂兄出面给杨尔铭写信，要他免去你班头之职，否则便弹劾他纵容胥吏，你说杨尔铭会不会为你一个贱役得罪御史。”

“一个御史罢了，秀才公这口气，不知道的人听了还以为你堂兄是首辅。

他弹劾杨大人，杨大人同样可弹劾你那堂兄包庇亲友抢夺民财，桐城民乱便是皇上御笔亲批‘士绅纵奴为恶’，要是两份弹章一起摆在御案上，没准皇上更愿意相信杨大人。”

庞雨说完将牌啪一声推倒，已经自摸和牌，刘秀才脸色阵红阵白，目光闪动的盯着庞雨。

此时外边白鸽票发牌完毕，赌徒们纷纷返回堂内，已经有人陆续上楼。

何仙崖出现在门外，向庞雨递过个布包，庞雨接过后客气的递给刘秀才，“正说着呢，秀才公果然中奖了，这是奖品，还请秀才公收好。”

待刘秀才赫然接过，庞雨大步出门而去，布包软哒哒的，刘秀才好奇的掀开布条，突然触电一样丢开布条，口中发出一声惊叫。

布包中赫然是三支右手，手掌中各放着一张牌九骨牌。

 