    冗长而火热的一吻结束后，白玉堂放开了处于大脑短路中的展昭。一边的许教授则已经捂着胸口，连站都站不稳了。满脸尴尬的张博士赶忙从他口袋里掏出药来给他服下：“教授，我扶您到医务室去休息一下吧……”说着，对展昭和白玉堂点了点头，慌里慌张地扶着许教授离开了。

    白玉堂看着两人狼狈地仓皇离去，觉得实在是解气。只是…………背后怎么有杀气？！

    一阵劲风袭来，白玉堂只觉脑后生风，本能地一低头，就有教案及书籍若干贴着头皮飞过！

    刚道一声好险，又觉恶风不善迎面而来，本能地伸手抓住，才发现正是展昭的拳头……

    “猫……猫儿？”

    展昭气得全身直抖，一手被白玉堂牢牢抓住，另一只手使劲地擦着自己的嘴，咬牙切齿地道：“白～玉～堂～！”

    ……！……

    看着眼前满脸杀意的展昭，白玉堂不自觉地咽了口唾沫“冷……冷静啊……我……我这是顾全大局……”

    “你放屁！”展昭怒得连自己是高级知识分子这件事都忘了，“我今天就灭了你，为民除害！！”

    ……惊……

    白玉堂眼见展昭抬腿踢来，连忙跳开一步侧身避开：“……猫，你想我白家绝后啊？”

    只可惜现在的展昭满脑子只有“宰了他”三个字。

    “有你哥呢，不怕绝后！”说着，又是一拳。展昭的这几招都是白玉堂有空时教给他的，自然是伤不到他。

    见那只白老鼠左躲右闪的，怎么也打不中，展昭是又气又急，恼羞成怒间，突然想到自己口袋里有白玉堂早上给他的那把雷明顿，就收起了拳头。

    白玉堂见展昭似乎是稍稍冷静些了，也松了口气，正想说几句好话来缓和一下，却见展昭突然冷冷地笑了笑，伸手就向西装口袋里摸去。

    他口袋里的应该是……

    大惊失色的白玉堂连忙上前一步一把搂住展昭，不让他把枪拔出来。展昭手已经摸到枪把了，却被白玉堂一把困住，怎么也拔不出来。怒极，抬脚就踢他的小腿：“你给我放手，枪里有七颗子弹，我口袋里还有七颗！”

    “你要那么多子弹干吗？打仗啊？”白玉堂抱着展昭就往楼道里退，终于离开了人多的大厅。

    “全都用在你身上！我要把你打成筛子！”展昭不依不饶，死命挣扎。

    “不至于吧，不就亲一下么……你要觉得吃亏，我让你亲回来啊！”白玉堂火上浇油。

    “谁要亲……你混蛋！你让我以后怎么来上课！我要和你绝交！”

    “我不是为了帮你出气么？！”

    “出你个头！！你是让我受气！”

    “还有别的原因的！”

    “什么原因？”

    “现在不能告诉你。”

    “为什么？”

    “总之有原因的！”

    “现在就说！”

    “那你把枪给我！”

    “你先说！”

    “先交枪！”

    “说！”

    “枪！”

    ………………

    “不行！不杀了你难消我心头之恨！”

    “冲动是魔鬼啊！猫儿！”

    “准你冲动就不准我冲动？！”

    “杀人是犯法的！”

    “我杀的是害虫！”

    “怎么从老鼠变成害虫了？”

    “你不配做哺乳类！”

    ………………

    正当这无休止的争吵将循环进行下去时，窗外有一样东西从上面落了下去，落地发出了一声闷响。

    同时呆住，忘记了争吵。

    “我有没有看错？”白玉堂望展昭。

    展昭一脸不可置信地摇了摇头。

    楼外传来了学生们惊恐的尖叫声。

    两人转身就以最快的速度向楼外冲去。虽然刚才只有一瞬间，但他们还是看清楚了——掉下去的是一个人。

    冲到楼外，就见楼前的空地上正趴着一个人，几乎已经摔扁了，但是衣服和容貌还是可以辨别出来——死的竟然是刚才在校门口跟两人打招呼的李非凡。

    看到陌生人的尸体和看到熟人的尸体是两种完全不同的感觉，展昭见死的竟然是自己的学生，一时间有些不能接受，张着嘴说不出话来。

    白玉堂让赶来的保安报警和维护现场，然后立刻抬头看向心理系大楼的楼顶。

    心理系的大楼有十几层，但拥有飞行员超强视力的白玉堂一眼，就看到了楼顶的防护栏竟然挂在外面。

    他转身就跑进了大楼，等不及电梯，三步并作两步，飞奔上楼，转眼就冲到了顶楼。

    顶楼的门竟然是从外面反锁的，警觉地掏出枪，白玉堂抬脚踹开了顶楼的铁门，谨慎地闪进了天台。多年从军的生涯，让他的感觉异常敏锐，他一上天台，就直觉这里没有人，转了一圈，果然……

    收起枪，走到断裂的防护栏处查看。

    就见防护栏的断裂处切面平滑……人为的！也就是说李非凡的死不是自杀也不是意外，而是他杀。门应该是他自己锁的，他这个时候不去上课，到天台来干什么？

    正思绪烦乱，就见楼下展昭走到尸体的旁边，用纸巾抱着，拿下了死者手上一直紧握着的手机。

    虽然离得甚远，但白玉堂还是可以感觉到展昭的不安。

    快速掏出手机，打电话给公孙，让他带着兄弟们都过来，随后跑下了楼。

    展昭坐在离尸体不远的花坛边，低头若有所思地看着手上的那个手机。

    白玉堂走到他身边，“你怎么样？”

    展昭伸手把手机递了过去，白玉堂低头一看，就见手机屏幕上有三个数字1，3，5。

    而屏幕的背景，竟是展昭的照片。一看就知道这照片是偷拍的，照片中的展昭正从车上下来，笑得很开心……

    白玉堂见展昭抿着嘴，满眼的悲伤和不解。

    伸手把他搂过来，让他斜靠在自己身上，拍他的肩膀，轻声安慰。

    “没事的，猫儿！没事！”

