    夏弥一声惊呼，原来是途径一个拐弯，让原本就将脸凑到夏弥身旁的谢宸之间半压在夏弥身上。

    谢宸身上浓厚的酒气扑鼻而来，夏弥明明对酒精不是很在意，然而面部却像是真正喝醉了一样开始发烫。

    害羞加慌乱之下才有了这一声惊呼。

    谢宸也不是故意的，干净利落的从夏弥身上爬起来，二人坐在后排各占一个窗口，看着窗外逐渐倒退的灯光心思各异。

    车子到达酒店，二人下车，自那次接触之后他们之间没再说任何一句话，有什么一直憋在心里发酵着。

    按理说谢宸应该再帮夏弥开一间房间，然而二人却都没有开口，鬼使神差的乘坐电梯上了楼。

    直到来到房间门口谢宸掏出房卡时才想起这件事，他转头问道：“用不用帮你再开一间？”

    夏弥横了谢宸一眼，“都走到这里了你才问这个问题，你是不是故意的？”

    换做一般女孩早就将谢宸这种行为打上居心不良的标签了，但夏弥不会，因为她清楚，这家伙的脑子里暂时没有这东西。

    比起对夏弥这个漂亮妞居心不良，谢宸这个坏家伙更喜欢通过夏弥找乐子。

    这家伙在搞人心态上有一手的，总是能在无意中将人气得半死。

    谢宸的脑回路和寻常的男人似乎真的不太一样，至少正常男人不会和夏弥这种漂亮妹子同床共枕一个多月后没有表现出一点偏欲望的情感。

    似乎越是相处这家伙就越是将夏弥不当做正常女孩。

    夏弥曾经不止一次见到谢宸以一种看咸鱼废柴的目光看向她。

    为此夏弥自然是又急又气又没面子，她也曾经想过抗议，但在所有生活都被谢宸照顾处理后，夏弥成为了一只真正的咸鱼。

    又懒又没用又爱生气犯错只会嘤嘤嘤卖萌的废柴龙。

    养着这么一只龙祖宗，谢宸表示自己心很累，但早就已经习惯了。

    打开房门，将门卡插上，房间中的灯光亮起。

    房间很大，蛇岐八家对待谢宸这个武力值爆表的本部专员自然是拉满的待遇，大套房各种设施应有尽有，可惜是单人的。

    源稚生特意问过谢宸需不需要多人间，谢宸回绝了，他这次就自己过来的，绝大部分时间都不会在酒店，开多人间纯属浪费资源。

    可以，但没必要。

    单人间自然只有一张床，所幸酒店可能考虑了有些人睡觉喜欢自由翻滚，将床设计的很大。

    夏弥脱掉鞋子飞扑上床，将脸深深的窝在被褥中，舟车劳顿了一天，这对于逐渐咸鱼化的夏弥来说简直是灾难。

    正常情况下只有逛街和出去玩才能让夏弥自愿的走出房间，就连上学这种最基本的事她都已经开始抗拒了。

    emm……貌似是个正常人就没有不抗拒上学的，除非是别有目的。

    夏弥趴在床上，被牛仔裤包裹的小腿在床的边缘耷拉一半，穿着小白袜的脚丫一上一下小幅度轻轻晃悠着。

    看样子此刻的夏弥很惬意。

    然而这一份惬意她很快就要保不住了，趴在床上的夏弥感受到有一只手握住了她的脚踝。

    “从外面回来不洗澡就跑到床上去？你就没有一点卫生观念么？”

    谢宸一边说着，一边胳膊用力，直接将夏弥从床上拽了下来，动作娴熟的可怕。

    这套流程与在首都的时候相差无几，每次夏弥被从床上拽下来都是用的同一个姿势。

    “我不要！今天走了一天好累，明天再洗！”夏弥发出挣扎抗议，可惜冷面大魔王谢宸根本就不给她反抗的机会，胳膊一抖像甩面条一样将夏弥从床上拎了起来。

    夏弥惊叫一声，一张脸涨成红色，奋力抵抗无果只能任由被谢宸拎着，双手紧紧抓住宽大短袖的衣摆。

    最终她还是逃不过被扔到沙发上的命运。在被扔到沙发上之后夏弥没有立刻行动去洗澡，反而是继续抓着自己的短袖，蜷缩在沙发上一脸警惕的看向谢宸。

    “这么看着我干什么，我真不是故意的。”谢宸面上一副不在意的表情：“更何况就算看到了又怎么了，什么都没有那也叫吃亏？”

    原因是夏弥被谢宸倒着拎起来的第一时间挣扎的过于剧烈，宽大的短袖直接翻了上去，让谢宸看到了一些不该看的风景。

    看到了，但没有完全看到。

    事实上谢宸也十分委屈，好风景首先要有才能被‘看到’，这是一个因果关系链，然而某人根本就没有，到头来他什么都没看到还要挨骂，背上一个坏名声，这是天大的不值得。

    “色狼！禽兽！恶棍！暴力狂！无礼之徒！”

    夏弥听到谢宸的狡辩之后蜷缩的更紧了，心中也生出一股无名的愤怒。

    什么叫什么都没看到？！姑奶奶我……

    夏弥偷偷低头瞄了一眼，心里更气了。不管怎样都是自己吃亏，但谢宸这个家伙却一副冤枉的模样。

    凭什么呀！小怎么了？小就没有地位么？

    可惜谢宸根本不给夏弥发泄的机会，将衬衫扔到沙发靠背上，光着膀子走进了浴室。

    “我先洗，你自己冷静冷静。”

    夏弥恶狠狠的盯着谢宸的背影，在那个背影消失在自己视线中后夏弥又将目光转移到一旁谢宸的衬衫上。

    实在气不过的夏弥一把抓过衬衫，似乎是将衬衫当成了谢宸一样使劲的扯动几下。

    只听‘刺啦’一声，衬衫被撕开一条大口子，即使是再好的缝补匠也拯救不了这件衣服。

    夏弥迅速的将衬衫塞进沙发的下方的角落中，承受无妄之灾的衬衫成为了某人的替代品，在被摧残后被扔进角落结束了它坎坷的一声。

    十多分钟后，浴室门被拉开，谢宸裹着浴袍从浴室中走出，他的身上带着水汽，头发上有一股淡淡的薄荷味清香。

    这是他自己买的洗发水，是清凉薄荷味。

    看着正乖乖坐在沙发上的夏弥，谢宸有些意外，他本以为洗个澡出来之后还是要面对夏弥奶凶奶凶那种眼神的。

