
　　Jessica、徐贤两人明显认真起来。

　　孝渊虽然给出的是两个选择，但实际却和一个选择没有区别。然而，偏偏就剩下她们两个！

　　“幸好不是顺圭。”秀英一脸庆幸地说道。

　　“是啊！”一阵附和声。

　　“嘻嘻……”sunny本人也得意地轻笑一声。论年龄，她在少女时代中属于“姐姐辈”，但论撒娇，她却是少女时代中当之无愧的第一！“召唤拳头的撒娇”，是她在《青春不败》时的绰号之一。

　　“允儿姐姐刚刚还撒娇呢！”朴敏雅忽然说道。

　　允儿一怔，没想到朴敏雅居然会把自己拉下水，随即便反应过来这是她释放亲近的信号，能互开玩笑是好朋友必备的条件之一。

　　“我是没关系。”只是一眨眼的功夫，允儿点点头，一脸认真地说道，“不过，我更喜欢看大家受惩罚的样子。”

　　“呀！你这个小腹黑！”顿时，一阵责难声同时响起。

　　允儿不以为意地吐了吐舌头。

　　朴敏雅忽然明白了，为什么朴志勋会用“淘气”来形容允儿。

　　“剪刀、石头、布！”这时，jessica和徐贤趁着众人不注意，开始了最后的对决。两人都是脸皮较嫩的性格，绝对不想在这么多人面前撒娇！

　　“西卡输了！”朴志勋忽然开口说道。

　　顿时，众人的视线全都被吸引过去。

　　“是小贤输了，你们两个耍赖！”jessica眨了眨眼睛，一脸不满地叫道。

　　“明明是姐姐输了！”徐贤瞪大双眼，一脸惊讶地辩解道。刚刚明明是她出的“石头”，jessica出的“剪刀”，怎么就变成自己输了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么会是我输了？明明是我赢了！”jessica矢口否认。

　　众人的神色都有些古怪。徐贤不会在这种事情上说谎，几乎已经认定是jessica输了。但是，除了朴志勋外，似乎没人看到，众人好似心有灵犀般全都选择了沉默——几乎都没有见过徐贤撒娇的样子，很期待！

　　这也正是jessica趁众人分心时，急急拉着徐贤开始的目的。如果自己胜利了，自然万事大吉，徐贤肯定不会耍赖；如果自己输了，就像现在的情形，就可以光明正大地耍赖，起码可以争取到一次重来的机会。

　　虽然被朴志勋看到了——也不知道这个家伙是猜到了自己的心思，还是一直在关注徐贤——不过没关系，“大势”在自己这边。

　　“对不起了，小贤。”也知道这样很对不住徐贤，但她真的不想接受那个惩罚。

　　然而，有时候很让人怀疑是不是命运作怪。

　　“重来吧，刚刚我们没看到。”孝渊等人和jessica所想的一样，让两人重来一次。

　　尽管徐贤很不情愿，却不得微微鼓着嘴接受。

　　结果，jessica天真地以为以徐贤单纯的性格，出“布”应该能赢。却不料，徐贤居然出的“剪刀”！

　　这个小家伙，什么时候这么狡猾了？

　　“咳！”朴志勋突然咳嗽一声，夹了两片刚刚烤好，焦黄、鲜嫩的牛肉，飞快地分别送入允儿和对面Tiffany嘴中，同时说道：“现在没办法狡辩了吧？选择惩罚吧。”

　　“嘶——”刚刚烤好的牛肉，很烫，Tiffany、允儿都没有办法开口说话，只能不断哈气。

　　好似心有灵犀，krystal、朴敏雅、侑莉和泰妍四人同时盯住朴志勋，仔细打量他的表情、眼神。总感觉，他肯定做了什么！

　　“OPPA……”Tiffany好不容易才吃掉嘴里的牛肉，叫了一声，刚想说什么，却见朴志勋又夹了一片牛肉过来，急忙避开。刚刚没办法，朴志勋直接把牛肉送到嘴边，如果不张嘴，嘴唇会被烫到的！

　　不过，这也愈发让侑莉等人肯定他做了什么。

　　“给我的吗？”泰妍在说了一句后，突然凑过头去，张嘴咬住朴志勋筷子上的牛肉。

　　朴志勋顺势缩回手，再次对jessica说道：“选择惩罚吧。”

　　不管怎样，也算有了结果，看jessica的撒娇也一样。一众胜利者都没再说什么，Tiffany、允儿也没有揭穿朴志勋刚刚对徐贤比划“剪刀”的行为。

　　Jessica能选择什么，自然只有撒娇！

　　好似商量好一般，孝渊、侑莉等人，包括妹妹krystal，全都拿出了手机，准备拍下视频！或许是为了报复她刚刚的耍赖，徐贤也不例外。只有朴志勋一人，依旧忙着烤肉，没有用手机拍照。

　　还没有开始，jessica脸上便已经泛出淡淡的娇羞。曾经，她可是对镜头都有恐惧症！

　　不过，玩游戏时，最重要的就是要遵守规矩。之前猜拳时可以耍赖，但现在接受惩罚绝对不可以！不然，游戏就没意思了。

　　“嗯——”jessica深吸一口气后，眼睛一闭，只当自己是在舞台上，两臂轻松下垂，好似向父母撒娇的小孩子般，左右晃着肩膀，用鼻音叫道。

　　“扑哧！”

　　“扑哧！”

　　几声轻笑先后响起——每个人的忍耐力都不同，有的人原本已经忍住，却又被别人的笑声诱发。

　　“哼！”jessica红着脸，轻哼一声，飞快地坐下，叫道：“再来！”怎么甘心只有自己受罚？

　　“补充一点！”孝渊突然说道，“可以申请黑骑士。”所谓“黑骑士”，就是代替女生接受惩罚的男人。

　　Jessica顿时不满地瞪大双眼，早不说、晚不说，偏偏自己接受惩罚后才说！不过，她也知道自己反对根本没用。

　　“好！”几乎所有人都异口同声地赞同，除了身为男人的朴志勋。

　　“我不同意！”朴志勋强烈反对道，“这是惩罚你们还是惩罚我？”

　　“这样，OPPA有拒绝的权力。”侑莉眼睛一转，补充道。

　　“不公平！”sunny、秀英同时反对。她们两人和朴志勋不是特别亲，相反，徐贤是女朋友，侑莉、krystal几乎和家人差不多……咦？

　　“不同意！”krystal、Tiffany、允儿三人明明和朴志勋很亲，居然也举手拒绝。

　　“同意！”sunny、秀英很快反应过来，顿时立场一变。对啊！正是因为太亲了，所以朴志勋才更有可能拒绝她们，反倒是自己两人，可能会有一些优势！

　　形势变幻之快，让人目不暇接。

　　侑莉也反应过来，可是因为是自己提议，不好否决，只能低头、咬着手指，逃避Tiffany等人愤怒的目光。

　　“肯定要有拒绝的权力，不然我就不同意。”朴志勋一锤定音。

　　再次开始。

　　Jessica都认真起来，更不用说其她人了。原本还有些放不开的sunny几人，早已把矜持丢到一旁，sunny更是把袖子都捋到了手肘处。

　　气氛变得火热！

　　“不出就是输啊，剪刀、石头、布！”声音都比之前高了不少。

　　“哈哈……”胜利者已经不再是矜持地击掌，而是得意地大笑庆祝。

　　“猎奇舞、撒娇，二选一！”第一个逃脱的侑莉，用大拇指抹了一下鼻子，得意地宣告道。考虑到朴志勋，烧酒已经不适合。

　　这种游戏，完全就是依靠运气，不像两个人猜拳，还可以迷惑对方、猜对方的心思。

　　转眼间，就剩下了jessica、Tiffany和朴敏雅三人。

　　众人全都嬉笑着看向抿着薄薄的嘴唇，眉毛几乎皱成“八”字的jessica，今天她的运气实在不好！

　　而且，还有“新鲜的”朴敏雅在内，众人更是兴致勃勃。

　　“敏雅加油、帕尼加油、西卡加油！”侑莉包好烤肉，送入一直忙碌的朴志勋嘴里后，很没有诚意地叫道。

　　“耶——”说话间，Tiffany顺利逃脱，兴奋地举臂欢呼。两个惩罚，哪个她都做不来。

　　“声明一下，撒娇的方式不能重复！”侑莉火上浇油道。

　　Jessica的神色愈发严肃、认真。

　　朴敏雅同样紧紧抿着嘴唇，认真的模样，和朴志勋一模一样。不会跳舞、不会撒娇！

　　“剪刀、石头、布！”

　　这次，两人连多余的话都没说，干脆利落。

　　“呼——”朴敏雅轻呼一口气，脸上的表情缓缓松懈下来。

　　相反，jessica已经撅起上唇。熟悉的人都了解，这是“暴力西卡”降临的迹象——可以理解为《runningman》中的“不良智孝”。

　　“猎奇舞！”

　　“猎奇舞！”

　　孝渊、允儿、秀英等人纷纷怂恿侑莉道。

　　Jessica眼中隐隐露出杀气，凶巴巴地看向几个“损友”，满是威胁的意思。

　　而后，看向朴志勋时，却又渐渐融化，勉强做出可怜巴巴的表情，微微扬着下巴，瘪着嘴，像是没人要的小孩儿。

　　“猎奇舞！”果不其然，侑莉再次顺从“民意”，修改了惩罚。

　　朴志勋满脸无奈，颇有一种作茧自缚的感觉。

　　如果是别人，哪怕徐贤，他都可以拒绝，因为这样才更有意思。但对jessica……很复杂、很难拒绝！

　　“我是不是可以再找‘白骑士’？”无奈地叹了口气后，朴志勋起身问道。

　　“行啊！只要有人同意。”侑莉无所谓地说道。

　　朴志勋摸了摸鼻子，走到客厅宽敞的地方。刚刚只是自嘲而已，不会真的找别人代替。

　　一阵手忙脚乱的动静，众人全都放下手中的东西，拿起手机，对准朴志勋。

　　“呀！Jessica！”让朴志勋无语的是，自己代替jessica接受惩罚，她居然也拿着手机准备录像！

　　Jessica不好意思地吐了吐舌头，收起手机，但在朴志勋的目光离开后，又偷偷拿了出来。

　　这样的机会，几乎不可能再有！

　　“轰——”片刻之后，安静地客厅陡然好似火山喷发爆发出一阵猛烈的动静。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百五十五章 party（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 