    在岩石城墙的围绕中，狯岳与善逸，这两个宿命的雷之呼吸传人，将迎来终极宿命之战。

    “你还是一点都没变！”

    “个头矮小...打扮穷酸...就算是怒气憋在心中，依旧是一副软弱无能的熊样。”

    “话说你当上柱了吗？”

    “能使用一之型以外的战技了吗？”

    “喂喂....善逸....你倒是说话啊？难道是被我的气势吓破胆了吗？”

    狯岳见对面的善逸一直低着头，开启了嘲讽模式。

    “吓破胆？”

    善逸终于抬头了....。

    原本懦弱的表情不复存在，那双冰冷的眼睛，就像是看着垃圾一样看着眼前的原师兄狯岳继续说道：“狯岳....你是不是自我感觉太良好了？”

    “你应该感谢我师父。”

    “不是我师父斩杀了上弦之伍，你这个凑数的怎么可能成为上弦？”

    “噗嗤...！哈哈哈....！”

    站在高处的叶辰再也忍不住笑了出来。

    自己这徒弟行啊...这嘴炮功夫不会也得到了自己的真传了吧。

    当然，叶辰几人的笑声，并没有打断两个许久没见“师兄弟”之间的谈话。

    “呦...！”

    “我发现你们鬼杀队别的地方没长进....这嘴上的功夫是一个赛一个啊！”

    “哈哈哈....！”

    讲真，狯岳今天是真的见识到了什么叫嘴遁的强大。

    那个春田是这样。

    那个强大的叶辰也是这样。

    而自己最瞧不起的善逸，同样是这样。

    难道是能靠嘴解决的事情，尽量别动手吗？

    善逸看着狂笑不已的狯岳再次冷冷的开口道：“你为什么要成为鬼？....狯岳？”

    “就凭你也要质问我？”

    狯岳戏谑的看着善逸。

    他是打心里看不上这个废物善逸。

    “身为雷之呼吸继承人的你为什么要成为鬼？”善逸继续问着。

    不过貌似情绪有些绷不住了。

    原本握住刀的那只手，因为用力过度，已经显露出丝丝青筋，原本坚韧不拔的身躯更是微微颤抖起来。

    狯岳说道：“怎么？激动了？”

    “放屁....！”善逸爆发了：“你知道吗？”

    “都是因为你.....因为你这个雷之呼吸传人变成鬼，让爷爷背负了多少痛苦。”

    “如果不是我师父从中开导，你知道爷爷他要承受了多少痛苦嘛？”

    “爷爷虽然嘴上不说....但是他的内心，一直在煎熬着....都是因为你，让爷爷在鬼杀队抬不起头....。”

    “哈哈哈....这关我屁事？”

    狯岳完全无视善逸的呐喊，依旧疯狂大笑着。

    ......

    “师傅....我好想下去劈了那个杂碎。”

    听着下面善逸与狯岳的对话，性格耿直的伊之助真想下去将狯岳活劈了。

    叶辰转过头看着伊之助淡淡说道：“劈了他简单....。”

    “但是善逸的心结谁来解开？”

    “要不是为了善逸...这个垃圾狯岳，在上次大战就死在你们师傅我的手中了。”

    “老实看戏得了你......“啪”！”

    “哦...知道了师傅！”

    伊之助摸着被拍的猪头一脸尴尬，不过他也知道了自己师傅的良苦用心。

    “咯咯咯....夫君果然好温柔啊！”

    蜜璃死死的挽住叶辰的手臂，满脸的幸福甜蜜之色。

    “哥....那个鬼怎么办？”

    无一郎用余光瞥了一眼距离他们不远处的堕姬问向叶辰。

    “怎么？”

    “看上了？”

    “给你当媳妇？”

    “哥.....你正经点好不好?”

    时透无一郎真是拿自己这个大哥一点办法都没有，这都什么时候了，还开这种玩笑。

    那可是上弦之陆的鬼啊...你让她给我当媳妇？

    我还想多活几年呢。

    “好了...先看着善逸吧！”

    “她....一会在研究，反正也跑不了。”

    叶辰说的这些话，丝毫没有背着那边的堕姬。

    而堕姬当然也将叶辰这边的对话听在心里。

    现在的堕姬别提多紧张了，跑也不是，不跑也不是，这种不上不下的感觉，是她成为鬼以来最难受的一天....。

    .......

    而就在上方几人聊天的时间里。

    下面善逸与狯岳二人的“叙旧”也进入了尾声。

    善逸：“爷爷他才没有老糊涂。”

    “如果我是废物...那么你就是垃圾。”

    “只能选择唯独只会一之型的我....，”

    “和选择唯独不会一之型的你，当成雷之呼吸的继承人。”

    “试问....这个世上还有比爷爷他更惨的人吗？”

    “轰.....！”

    将所有内心话都畅快说出来的善逸再也忍受不了....直接爆发出比刚才与伊之助切磋还要强大的斗气。

    刹那间，整个地面的残枝树叶都被这股气势吹的四处飘散。

    善逸周身更是噼里啪啦闪烁着金黄的雷电。

    狯岳：“别他MD跟我讲大道理！”

    “别拿你这个废物跟我混为一谈！”

    “只有变得强大才是真理.....你与那个瞎了眼的臭老头子，我会一一将你们斩杀。”

    “轰....！”

    同样，狯岳也爆发出无比强大的气势。

    周身的嗜血气息一点都不比善逸来的视觉感要差，而他周身的雷电却是红黑色的。

    BB结束。

    正式开干。

    “善逸...这一击...我会彻底击垮你那没来由的自信！”

    “雷之呼吸四之型---远雷！”

    最先出手的是狯岳。

    只见狯岳的“日轮刀”上，缠绕着无数黑红色的雷电，随后已肉眼难以辩分的速度，直接向着善逸的头部飞射砍去。

    那超快的速度，奔腾的雷电....霎时间就将地面电成了一片焦黑之色。

    “唰...！”

    “呃...！”

    “发生了什么？”

    两人身影交错。

    当狯岳出现在善逸身后时，忽然感觉到了一丝不对劲。

    自己刚才那饱含全部杀意的一击竟然没有砍刀善逸。

    “太慢了吧....垃圾？”

    “噗嗤....！”

    善逸帅气回头....

    现在的善逸简直就是判若两人。

    冰冷的目光....帅气的身姿....瘦小的身体散发出无比强大的气息。

    而原本站在那里的狯岳，胸前忽然崩裂....瞬间鲜血喷射而出。

    “不...不可能...！”

    “我...我怎么什么都没看清...。”

    狯岳呆呆的看着自己喷射鲜血的胸膛，甚至已经忘却了那深入骨髓的疼痛，有些当机的脑袋怎么都不会想到，只是一次进攻，自己就挂彩了。

    而反观善逸....竟然一点伤势都没有。

    【作者题外话】：不知道说什么了.....努力写自己的吧....喜欢的支持一下，不喜欢的请移除收藏夹，追读断崖式下降！哎！

