
　　另一边，聊天群里。

　　随着金鹏关闭了直播，大家都陆续地转移了话题，不再谈关于金翅大鹏雕吊打猴子的事情。

　　毕竟，大家当初看直播是想看这个没错，但计划赶不上变化，直播的内容因为东皇太一的穿越发生了翻天覆地的改变，原本应该作为主角的孙悟空，到最后居然成了一块背景板，想想，也真是挺让人唏嘘的。

　　然后，他们现在在谈什么呢？

　　谈另一位新人在斗罗动漫世界的经历。

　　擎苍，和东皇太一同时进群的来自三生三世十里桃花世界的大反派。

　　不久前，他上传了一张照片，照片上是一个穿着蓝色衣裳的俊美青年和一只近五十米高的大兔子，那只大兔子浑身是血，凄惨的倒在地上，两个沾染了血迹的巨大门牙在阳光的照射下闪闪发亮。

　　至于那个青年，此时也非常不堪，他身上有好几处被方天画戟戳中的伤口，咬着牙，跪倒在地上，脸上尽是屈辱之色。

　　看到这张图片，在线的群友中有不少人都认出来了这两个家伙是谁——当初被拜月和琦玉先后打败，被比比东流放到星斗大森林里的兽人族唐三和魂兽小舞。

　　怎么，他们居然落入到擎苍的手里了？

　　当即，大家就对此事展开了一场讨论，其中最关心的莫过于千仞雪和比比东。

　　千仞雪那个世界的唐三，已经被她拜托魏无羡给干掉了，但比比东这个世界的唐三，仍然还活着，因为自己的实力越来越强，所以比比东也就懒得去管这个蝼蚁，没想到，他居然会和新人扯上关系。

　　擎苍：“各位，你们看，本君新收的这个义子如何？”

　　殷素素：“义子？”

　　因为要照顾年幼不懂事的儿子和没有责任心的丈夫，所以太忙了，许久没有露面的殷素素今天终于上了次线，好奇道。

　　擎苍：“对，这小子名叫唐三，本君看他资质不错，也有一番少年英雄的气度，所以想要收他为义子，日后本君起兵攻打天族之时，他也能做本君的马前卒。”

　　杀阡陌：“为什么他现在跪在地上？”

　　擎苍：“拜本君为义父，可不得对义父行五体投地大礼吗？”

　　杀阡陌：“他身上的伤是？”

　　擎苍：“本君干的，这小子一开始不识好歹，本君好心要收他做义子，他居然敢拒绝，没有办法，本君只好让他知道一下本君的厉害。”

　　杀阡陌：“……”

　　你用这种手段收服的义子能信任吗？还马前卒，恐怕到时候他会第一个调转枪头，造你的反！

　　金光瑶：“唐三……在下好像在群日志里看到过关于这个人的记录，他是罗刹神大人那方世界的主角，乃是人类与十万年魂兽所生。日志上说，他这个人天赋极高，而且手段狠辣，为人最喜欢双标。对于敌人，他会想方设法地给他们编织出许多过错，让自己能有出手的理由，对于自己和自己的同伴，如果犯下了巨大的过错，他则会想尽一切的办法为这些事进行遮掩，表明他们这么做都是有不得已的理由，总之，他们都是善良和正义的，都是好人，他们的敌人都是邪恶之徒。对了，他不但这么做，关键是他自己居然还相信了，真以为自己和自己的同伴都是好人，能做到连自己都骗，这个唐三，在某方面确实是一位不得了的人才，翼君如果能收服他自然做好，但若是……哦，在下多嘴了，还请翼君莫怪。”

　　擎苍：“……”

　　自己连自己都骗过去了，这小子这么厉害？

　　看到金光瑶发出来的消息，擎苍转过头，用一副不可思议的眼神看着面前跪倒在地上的唐三，眼神发出了一些变化。

　　琦玉：“唔，我不知道什么是双标，但我知道唐三他的老婆好好玩，又可以变成人，又便可以变成兔子，还能变成剑。只可惜，我去斗罗世界旅游的时候，去找他说过好多次，他都不肯把他老婆借给我玩。”

　　“……”擎苍一阵无语。

　　变身术？这兔子竟然活了十万年之久，会变化点东西也很正常好吧，有必要大惊小怪的吗？

　　弗利萨：“呵呵呵，将主角收做自己的义子，擎苍桑真是好想法。只可惜，我和我这个世界的主角孙悟空不共戴天，所以我是不可能收他做儿子的了，我只能——杀了他！”

　　众人：“……”

　　又一个孙悟空。

　　罗刹神比比东：“@擎苍，新人，你这么做，就算唐三被迫认了你做义父，他也不会真的效忠于你，你要当心啊。”

　　擎苍：“哈哈哈，多谢群友的提醒，不过本君早有打算。”

　　说着，擎苍将目光望向了一旁的十万年柔骨兔，接着，在群里继续道：“本君打算纳这个兔妖做妾，一来，这兔妖的姿色确实不错，可以在床笫之间带给本君些许快感，二来，有它有做质，本君料这个唐三，他不敢背叛我！”

　　比比东：“！！！”

　　千仞雪：“！！！”

　　其他人：“！！！”

　　不但强逼着人家做自己的儿子，你还要强娶人家的媳妇，让人家的媳妇成为人家的义母，这……汝为何如此之秀？

　　琦玉：“额，你这么说，为什么我觉得你是在做坏事呢？”

　　嗯？

　　看到琦玉发出来的这条消息，众人的精神再次一顿，不好，也许会出事。天籁小说网

　　擎苍：“坏事？哈哈哈，本君是翼界之王，本君想做的事自然都是好事，哪里会有什么坏事？这个兔妖，它的根基已经被人用外力强行毁去，而且一直困守在这个世界的一片森林里能有什么幸福？嫁给本君做妾，以后她就是翼界的夫人了，日子好着呢，你说，这算是做坏事吗？本君是在做好事，让这个兔妖能有福享！”

　　琦玉：“啊咧，是这样吗？”

　　其他人：“……”

　　这新人也太坏，太无耻了吧？

　　“哈哈，给本君变！”并不知道很多群友此刻在心里怎么想自己，发完给琦玉的回复后，擎苍对着倒在地上的小舞隔空挥出了一掌，一道黑红色的光芒从他的掌心射出，落入到小舞的身上，然后，它那近五十米高的身体开始快速地变小，最后，在唐三那震惊与激动的目光下，变成了一个穿着粉色短裙的绝美女子。

　　正是被比比东打回原形的那可人模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百零四章 收唐三做义子，纳小舞做妾免费阅读。https://xs.23sk.com 