    范宇之所以这样说，便是因为狄青、杨文广、曹傅三人几乎都没上过真正的战场。

    虽然在去辽国之时，曾与辽军的部族军一战。但是那些部族军，也只比乌合之众强一点，算不得真正的正规军队。

    这一次可不同，面对西夏数量不明的轻骑，谁也不知道结果如何。

    杨文广抱拳道：“侯爷放心，此战天地地利人和皆为我军所有，西夏军除非不来，若是来了，定然讨不了好去。”

    “还有一点。”范宇叮嘱道：“若是西夏的主将不欲与我宋军冲突，你们也不可手软。”

    江佑亭有些不明所以道：“侯爷，这是为何？若是西夏军队肯自行退去，岂不是一件好事。”

    “已然犯我大宋之境，且中了埋伏，还想全身而退，真是岂有此理了。”范宇摇摇头道：“若是真的放那西夏人回去，你可保证他们脱困之后，不对我大宋出手？或者绕道依旧突袭辽军后路？既为兵事，便无退路。既然已经做了，那就一定要将对手打死打残，莫使其有喘息报复之机。哪怕打不死打不残，也要打疼打怕了对方，才能竖我大宋的威名。”

    杨文广、狄青、曹傅听到范宇的这番话，都是心中一凛。

    在此之前，若碰到敌对一方在战阵上叫喊什么两国交好、还请住手，或许他们真的会给对方喘息的机会。如今得到了范宇的叮嘱，这才意识到，这是你死我活的战事，容不得半点疏忽和轻敌。

    “下官明白了，我等定然不会给西夏军队任何辩解狡辩的机会！”杨文广躬身道。

    曹傅也跟着道：“两军对垒，见面便打就对了。”

    狄青虽然没说话，但是也捏紧了拳头，显然听了进去。

    范宇的目光从他们三人面上一一扫过，才道：“务必小心谨慎，对西夏人能打多狠就打多狠。这等嚣张无视我大宋边界的恶匪之军，定要予以惨痛教训方为正途。不能给其以任何侥幸心理，使之从而轻视我大宋。另外，你们也要保重自身。”

    三人齐齐向范宇抱拳，“侯爷请静待我等佳音！”

    “这便去吧。”范宇点头示意道。

    江佑亭也急忙对三人拱手道：“我与侯爷，亦在董家寨静候诸位捷报！”

    范宇出了房间，在土丘上目送着杨文广三人，带着三千新军和七百火山军的弓弩手离去。

    希望自己的这些布置，能够打乱了西夏军队的计划。

    范宇觉得，这一次给西夏造成多大的损失不一定。但是让他们得不到实质的好处，便是一场胜利。

    不但可借此与辽国巩固关系，更可威慑西夏，使之不敢轻易对大宋出兵。

    对于西夏，范宇从来没有轻视过。西夏虽小，但是李元昊的野心却大。西夏的铁鹞子重骑兵，便是效仿唐太宗的玄甲骑兵，花重金打造出来的。

    这是自盛唐至今以来，唯一的一支重骑兵。即使富如大宋强如辽国，也并没有建立这样的一支重骑兵。

    从这里也可以看出，李元昊是有着何等野心。若是财力和兵力允许的话，这家伙很可能会以铁鹞子为锋矢横扫天下。

    幸好西夏人少，而且土地相对贫瘠，无法支持长期的战事。另外，黄土高原的复杂地形，也限制了重骑兵的作战发挥。否则的话，大宋对于西夏还真没多少好办法。

    此时，在西夏的独轮寨中，野利遇乞也正在整军。如今五千西夏轻骑也已经集中在独轮寨，等候上官的命令。

    野利遇乞亦为野利氏大将，受到李元昊的提拔和重用。

    此次他的兄长野利旺荣带兵六万号称十万，在辽国河清军对面，摆出一副进攻的姿态。这使得辽军统帅萧普达十分紧张，并且命令天德军与金肃军从两翼向河清军靠拢。

    但是辽军不知道的是，此时西夏还派出一支轻骑军，去抄辽军的后路。不但要打断辽军的补给线，断了他们的后勤。还要与党项残余的部族汇合，反攻辽军身后，与还面的野利旺荣形成夹击之势。

    若是这个目标实现，辽国在辽夏边境的这十余万大军，便会灰飞烟灭。

    一旦获得这个结果的话，宋国便会被极大的震慑，而辽国在短时间内，也无法再次对西夏出兵。从而李元昊称帝，便不会有多少阻力。

    更大的好处，便是能从四方吸收来投靠的党项部族，扩大西夏人口。有了人口便等于有了更多的兵源，在西夏扩张之时，也能占领更多的土地。

    李元昊一代枭雄，算盘打的山响。欲集三代之勇烈，沙场数万敌军之殇亡，而成就一人之帝王霸业。

    野利遇乞对于自家大王李元昊是极为佩服的，因而对于偷袭辽军后路这一战，也极为重视。更是自报奋勇亲自领兵，要为大王登临帝位铺好台阶。

    五千轻骑已经准备整齐，野利遇乞一声令下，大队人马便在隆隆的铁蹄声中扬起漫天的尘土而去。

    全部都是轻骑，西夏这支军队的速度极快。掠过丰州城下之时，野利遇乞甚至还看到城头的宋军惊愕之色。

    这些宋军，在野利遇乞的眼中还不如辽军，根本不堪一击。若是此战的目标是宋国，只怕自己会带兵直扑太原。

    不过，这些事情也只是在野利遇乞的脑海中一闪而过。等自家大王称帝之后，西夏国力更上层楼，宋国自然也是要攻打的。自己脑中所想，当然也会成为现实。

    目前当务之急，便是要先将辽国打疼打怕，使之对于西夏生出不可轻侮的心理才是。

    五千西夏轻骑又一次从大宋的保宁寨下掠过，队伍之中不时传出对寨中惊恐宋军的嘲弄叫嚣之声。

    野利遇乞是极为骄傲的，这便是我西夏的党项男儿。那些如同鹌鹑一般的宋军，如何能与自己麾下的儿郎们相比！

    兵过清水川时一切顺利，路上有几个宋人百姓，也被西夏轻骑践踏而过，只怕血肉骨头都已成泥。

    待到河汊之时，五千人马拐入赵家沟。野利遇乞从来没想过，宋军会有多快的反应。自己一路上并没有耽搁片刻，宋军也没人能猜到，西夏军队会从宋境借道。

    野利遇乞看着赵家沟的地形，不禁有些嘲弄的想，若是宋军在这里布置一支军队，只怕自己这五千轻骑是讨不了好的。

    然而在野利遇乞的这五千西夏轻骑完全进入赵家沟之后，他的愿望实现了。

