    ·

    贾仁听到李铭的传唤……

    呃，传唤这个词，或许不恰当。

    但贾仁必须承认一点，这段时间都是他舔着张老脸，想和李铭当面谈谈。

    而李铭一直对他视而不见，甚至多次睁着眼说瞎话地拒绝他，丝毫不给他留面子。

    李铭以此态度，来表示并不想跟他合作。

    好吧，贾仁也想过干脆算了，不合作就不合作呗，反正按照目前趋势，他依旧是跟着李铭赚钱的。

    但问题是，作为一个企业家，目光自然要比普通人放得要长远一些。

    贾仁非常清楚，李铭的送货计划，如果照此速度发展下去，前景是非常可观的！

    甚至不仅是垄断超市行业，还可以延伸到各行各业！

    那利润，算算就恐怖！

    对比做大做强后赚的钱，眼下这点连蝇头小利都算不上。

    更何况，李铭这条路若是走通了，他们这些传统超市，根本没活路啊！

    试想，等到某一天大家都习惯送货上门了，你一家不提供送货服务的超市，谁来光顾生意啊！

    所以，只要有一丁点机会和李铭建立长期合作关系，贾仁便不会放弃！

    这已经不是赚多赚少的问题了。

    而是商业上生死存亡的关键！

    于是，当侄子打电话告诉自己，李铭要见自己时，贾仁立刻放下手里的一份重要合同，开车前来相见。

    由于怕耽搁了时间，还闯了红灯！

    到了地方，贾仁急匆匆走进超市，对正在收银的李建林客客气气道：“林哥，你家小铭呢？”

    李建林受宠若惊，忙笑道：“他呀，不知道跑去哪里玩了，有几天没来超市了。贾老板，有空你帮我说说他，这孩子懒散惯了，马上要参加那个什么新秀大赛了，一天天的还不务正业……”

    “哎哟，不敢不敢！”

    贾仁不敢当！

    基于他以前对李铭的态度，他还害怕李铭记他仇呢，他哪肯对李铭逼逼叨叨啊。

    “贾老板谦虚了，您毕竟是大老板，我们的话他不听，您的话他肯定能听进去一些的。您也知道，我们老两口没啥文化，不知道怎么管教孩子啊……所以您有空的时候，一定请您多费费心……”

    李建林说的也是心里话。

    李铭这孩子吧，平时倒也听话，而且顺利考入育武，并获得了新秀大赛的参赛资格。

    可以说，绝对称得上是“别人家的孩子”了。

    而且这家超市，也是李铭当家教赚的钱，盘下来给他们经营的。

    有子如此，父复何求！

    但是，当父母的难免会过分担心孩子。

    眼看着新秀大赛将近，李铭这小子却一天天神出鬼没的，心思完全没放在修炼上。

    一会儿搞什么超市免费送货，一会儿又跟某个女同学勾搭约会。

    更过分的是，把人女孩都带家里来了。

    勾搭一个女孩也就算了。

    谁不是从年轻人过来的呢，早熟点倒也没多大问题。

    可这小子竟然同时勾搭两个女同学！

    这还仅仅是李铭带家里来的、被他们知道的。

    但也足以让他们对李铭的感情问题提起重视了。

    小小年纪，怎么能这样！

    简直太过分了！

    就连陈茹都觉得这小子太不是东西了！

    可，教育孩子方面，他们是真的不太擅长啊。

    何况儿子在学业方面如此优秀了，又正值叛逆期，要是教育方式稍微出了点问题，反而弄巧成拙毁了儿子，那就得不偿失了。

    这段时间，李建林夫妇一直操心这事儿。

    也是实在没办法了，才顺便跟贾仁提一嘴，希望贾仁看在海波和李铭的关系上，把李铭当成自家后辈一样，训导一番。

    殊不知，贾仁听到这些话，直接给李建林贴上了“装逼犯”的标签！

    确切说，这特娘的叫凡尔赛！

    你家儿子不务正业？

    随便搞搞就能改变一座城市的未来消费模式！

    你跟我说这叫不务正业？

    你俩没文化不会教小孩？

    靠！

    这话听着更特喵气人了！

    李铭考上育武，并顺便把海波也带进育武，连本市大名鼎鼎的王新豪，都开出高薪请他做王浩的家教，并把王浩让老师头疼的问题学生拉回正轨！

    这样优秀的儿子，你们还要怎么教？

    所以在贾仁看来，李建林说这些话，根本就是在反向炫耀！

    “诶，贾老板，你怎么脸红了？是不是太热了，哎呀你瞧瞧我这反应……”

    李建林这才回过神来。

    不该跟贾老板说这些话。

    而是应该……先给贾老板拿瓶矿泉水。

    “别别别，你腿脚不方便，别麻烦了。”

    贾仁一看李建林的动作，哪好意思让李建林招待自己，赶忙自己顺手从冰箱里拿了瓶水，拧开瓶盖象征性地喝了一口。

    “贾老板，那我就当您答应了哈，以后请把李铭当自家晚辈一样，多关照关照……”

    “嗯嗯。”

    贾仁借着喝水动作，敷衍地嗯了两声。

    心里却是一阵无奈。

    关照他？

    算了吧，现在是我求关照啊……

    打死贾仁也没想到，一个月前他打心眼里瞧不起的穷小子，如今却成了他最重要的招财树！

    “大伯，这里！”

    这时，贾海波的声音从外面传来。

    贾仁扭头一看，见王浩和贾海波站在一起，李铭却不知踪影，便匆匆告别李建林，走了出去。

    “王少好。”

    贾仁客客气气打招呼，随即询问贾海波：“李铭同学呢？”

    “在旁边呢。”

    贾海波指了指旁边的一家冷饮店，低声说道：“老大不想让他爸妈知道，所以让我过来叫你。”

    “哦哦，理解！”

    贾仁连忙跟着两人，来到那家冷饮店。

    李铭正坐在里面的小圆桌上，从服务员手里接过几杯饮料。

    这家冷饮店里只有四五张小桌子，客人都是些小年轻，午后跑来点杯饮料，蹭蹭空调，聊聊天地。

    贾仁的到来，有些格格不入。

    小年轻客人们纷纷瞧了他一眼，虽然没说啥，但那种眼神明显带着几分诧异。

    ——这种大叔怎么还跑来冷饮店打发时间呢？

    贾仁有些不自在地落了座。

    “大伯，你再稍微坐过去点……”

    “哦哦，好的！”

    被海波一挤，贾仁愈发局促了。

    在这种地方谈生意，合适吗？

    这，不会也是李铭故意有心的安排吧？

    如果是，那这小子的城府有点深呐……

