    “该死，该死！”

    “这是陷阱，这是陷进！”

    口吐白沫的青龙圣兽，脸色变得无比的苍白，脸上的凶戾之色瞬间消失。

    这一刻，在青龙圣兽的脸上，只能够看到惶恐与绝望。

    强大无比的青龙，感觉自己无法保持清醒，同时感觉自己的身体有着千斤之重。

    一身的法力运转变得无比艰难。

    青龙活了无数的岁月，哪怕是被重创，但依然是不可敌的存在，但这一瞬间的青龙，脸上的骄傲再也看不见丝毫。

    目光落在随意睡在巨石之上的李忆昔时，就似看见魔鬼一般。

    “走！”

    青龙怒吼，然而，当青龙回身一看，这一瞬间，青龙绝望地发现，那些随他而来的妖族强者，早已落在地上，不知死活。

    青龙为了博得一线生机，毫不犹豫的燃烧自己体内的龙血，强大无比的龙躯，这一瞬间以极其可怕的速度变得干瘪。

    下一刻，依靠着最后一丝意志，青龙瞬间将那一道道昏死过去的妖族强者身体吞入腹中，腾空而去。

    然而还没有飞出几里，巨大无比的身躯坠落在了一条长河之中。

    褚亮注视着发生的一切，脸上露出了震撼之色，刚才的褚亮可是清楚的感受到青龙散发出来的威压到底有多可怕。

    而且青龙，可是妖神界强大无比的四圣兽之一。

    褚亮的目光不由自主的落在了一旁燃烧着的蚊香之上，看着上面的烟圈，一脸不解。

    “为何？”

    “为何我没有任何的事情呢？”

    “这东西如此的强大可怕，为何我还能够保持清醒？”

    褚亮一脸的迷茫。

    不过心里却掀起了惊涛骇浪，褚亮非常的清楚，这蚊香是他难以想象的神物。

    否则怎么可能让无数的妖族强者生死不知，甚至是连最强大的青龙也极有可能殒命。

    “这位前辈，这位前辈到底是什么人，为何如此的可怕？”

    “这东西我看起来平平无奇，根本就没有任何奇特的地方，但是竟然，竟然如此的恐怖。”

    “那么，高人送给我的金疮药呢？”

    “难道是寻常的金创药吗？”

    褚亮的身体猛地一颤，突然之间想到了之前李忆昔给自己的金创药，刚才褚亮根本就没有将金创药放在眼中，觉得那就是凡俗之物，根本就入不了他的法眼，之所以留着，只不过是因为李忆昔太可怕。

    而现在的褚亮颤颤巍巍地将自己怀中的金疮药取出。

    褚亮的那双眼，死死的盯着手中的金创药。

    现在的褚亮，身上那些伤痕依然未曾愈合。

    深吸一口气之后，褚亮轻轻地将金创药抹在了伤口上。

    下一刻，褚亮瞬间瞪大了眼睛，一脸的难以置信，因为这一刹那，褚亮清晰地感受到自己伤口之中的毒素瞬间消失。

    而且爆发出了强大无比的生机之力，以极其恐怖的速度修复自己的伤口。

    而且，这还不是主要的，最主要的是这一刹那，褚亮感受到金创药之中蕴含的一股药效，竟然通过伤口进入了自己的身体。

    随即，以极快的速度在自己的四肢百骇之中流走。

    仅仅只是眨眼之间，褚亮身体猛地一颤，眼睛变得血红，褚亮的身体在抽搐，那痛楚让褚亮几乎难以承受。

    褚亮咬着牙齿不让自己发出任何的声音，因为这一瞬间的褚亮身旁李忆昔正在熟睡。

    而且褚亮感知到，在极度的痛楚之下，自己的肉身竟然在以一种恐怖的速度蜕变。

    那一股痛楚，仿佛让他尝尽了千刀万剐。

    然而，当那一股痛楚消失的瞬间，褚亮整个人仿佛从水里捞出来的一样。

    甚至是这一刻，褚亮浑身肌肉还在微微的抽搐。

    从这可知，刚才的褚亮到底承受了多么难以言诉的痛处。

    呼吸无比的粗重，胸口剧烈的起伏，褚亮这一瞬间却无比激动。

    突然觉得远离痛楚是这么的幸福。

    喘息之后，褚亮伸出手，想要擦去脸上的豆大汗珠，褚亮瞬间浑身变得无比的僵硬，一脸的难以置信，褚亮甚至是感觉自己出现了幻觉。

    因为这一瞬间的褚亮，惊骇的发现自己的手掌之上，竟然隐隐缠绕着紫色的雷电神光。

    那雷电之中仿佛有着火焰在燃烧。

    看着眼前的这一幕，褚亮直接屏住了呼吸。

    足足过去了十几个呼吸的时间，褚亮才肯定自己不是出现幻觉。

    确定不是幻觉，这一瞬间的褚亮一脸的激动振奋。

    “我的灵根进化了！”

    “我的灵根进化了！”

    褚亮的灵根是青品的雷火灵根。

    并不是非常强大的灵根，在宗门之中，灵根以赤橙黄绿青蓝紫来划分等级。

    灵根决定了一个人到底能够走得了多远，有多少资质与天赋。

    褚亮非常的清楚，他能够走到如今的境界，潜力已经到达了极限，想要更进一步，几乎不可能。

    但是这一刻，褚亮彻底的瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    因为仅仅只是抹了一点金创药之后，竟然导致他的血脉蜕变，灵根进化。

    褚亮此刻感受自己的身体，发现不但自己的体质得到了数倍的提升，而且灵根也到达了紫色。

    也就是说，现在的褚亮潜力进一步得到了提升。

    而且从身上缠绕的那紫色雷火电光可以知道，褚亮已经觉醒了雷火神体。

    “这，这到底是什么神物？”

    “金创药吗？”

    “去妮码的金创药。”

    褚亮拿着手中的小盒子极度震惊，甚至是连身旁的蚊香也被褚亮给无视了，蚊香虽然恐怖，但这金创药对于褚亮来说才是至宝，毕竟自身强大才是真正的强大。

    不过，褚亮激动的同时，目光落在手中盒子里的金创药上时却有种心惊胆颤之感。

    刚才的痛苦深入骨髓。

    哪怕知道这金疮药有着逆天的效果，能够改善人的体质，提升人的灵根，但是这一瞬间的褚亮，短时间内也不想再尝试一次。

    因为一旦尝试，那是在死亡边缘不断的挣扎，若是一个不小心极有可能让自己在极致的痛楚之中灵魂崩散。

