    第1157章很美

    唐霖那时候就问过，但郁丞却是斩钉截铁地说自个想多了。

    说他对江绵绵就是一个正常哥哥，看到有人试图想要拐走自己妹妹，他当然不可能会高兴，他这样都是正常的。

    更何况他还接受了江长海和苏婉玉的委托，让他在学校里，多照顾看护着点江绵绵。

    唐霖看他那么义正言辞的否认，再加上那时候江绵绵的年纪也小，还没开窍，他倒也很识趣的没再提这事。

    郁丞听了程安的问话，他下意识的回答：“很美。”

    他说这话的时候，眼睛也没有从江绵绵的脸上移开。

    唐霖听到预料中的答案，一副很有经验的样子小声道：“郁老大，像绵绵这样漂亮优雅，又有气质的大才女，你要是再不出手，以后后悔可就晚了，我可是听说了，咱们学校的学生会主席对绵绵很有好感，他最近正打算找个借口，把绵绵约出来告白呢。”

    大三的学生会主席是个长相俊俏，人品和能力都异常优秀的男孩，就连他的家庭背景，都只比郁丞差了那么一点点。

    当然，他要不是这么优秀，也不会在那人才济济的京都大学当上学生会主席。

    在京都大学喜欢江绵绵并付诸行动的男生不少，为什么程安要单单把他拿出来说呢。

    其中最重要的一点就是，他是江绵绵喜欢的那种学霸类型的男生，两人在一起的话，肯定非常有共同语言。

    而且江绵绵以前可是说过，她很欣赏学生会主席这样的话，唐霖作为唯一一个看透郁丞内心的人，他怎么可能不为自己的兄弟着急呢。

    闻言，郁丞连眉头都没动一下：“不会的，小绵羊现在只想学习，她不会接受的。”

    语气一如既往的笃信。

    “是么？”唐霖嘴角微微勾了一下，不再继续这个话题。

    他们俩站的位置比较靠后，所以苏婉玉他们也没注意到他们俩的悄悄话。

    苏婉玉热情的把人领到屋里，孙姨和苏婉玉说了几句话，就挽着袖子去厨房帮忙了。

    一个小时后，常院长和张主任两人也坐着吉普车过来了。

    老江家人看到今天来的客人们，全都坐着部队的车，最后面来的这两位，竟然还带着警卫员，他们心中震惊连连。

    他们大哥一家子在京都到底过的什么日子啊？他们怎么认识了这么多了不得的大人物啊。

    看着他们大哥游刃有余的游走于众人之间，心中满是钦佩。

    江长海忙着招待客人们，苏婉玉则时不时看看时间，见过了十点就把郁丞给叫了出来。

    “小丞，绵绵的叔公叔婆十一点半的火车，我和你江叔得在家招待客人，你和绵绵去火车站接他们一下。”

    “好，我这就去。”郁丞自然一口答应了下来，拿着车钥匙和江绵绵一起往外走。

    两人上车后，直奔火车站，他们到的时候，苏家人还没到，他们在车里等了差不多十分钟，苏家人才出来。

    “郁哥哥，我叔公他们出来了。”江绵绵眼尖地看到了。

    (本章完)

