    一切如叶凡所料，他们真的有麻烦了。

    探员赶来，看到死这么多人，还死了朴豪龙，马上拉响了一级警报。

    十五分钟不到，整间希尔顿酒楼就被探员包围严实。

    八楼和九楼更是全面戒严。

    众人看到朴豪龙惨死，全都变得凝重起来，

    朴豪根是朴家大少爷，医药巨头之子，还牵扯福邦少爷他们，现在横死，一定会掀起一番风云。

    特别是他们发现，八楼和九楼加起来七十多条人命时，对叶凡和唐若雪更加如临大敌。

    杀人狂魔，不过如此。

    因此尽管唐若雪客观说出过程，还说有监控可以作证，但警方依然把她和唐若雪请入了警局。

    不过他们也没有刁难两人，金智媛知道事情后，第一时间就打电话警告警方不要乱来。

    叶凡也一直陪在唐若雪身边，不让她单独一人问话免得出现变故。

    下午三点，金智媛出现在叶凡和唐若雪面前。

    她身边跟着律师、助理、秘书和保镖等十几人。

    她一笑：“叶凡，唐总，你们没事了，可以离开警局了。”

    叶凡看着金智媛问道：“事情搞清楚了？”

    “电梯里面的监控，恰好拍到了一些过程。”

    金智媛身子往前一倾，双手撑在桌子上笑道：

    “而且朴豪根他们身上的伤势，也跟你们的口供对得上，手断脚断是你们所为，但杀人却跟你们无关。”

    “而黑衣女子跟唐总的关系又无法证明。”

    “所以警方允许我担保你们出来。”

    她向门口微微侧头：“走吧，这地方太闷了，对唐总和孩子不好。”

    叶凡轻轻点头：“谢谢金会长了。”

    金智媛嫣然一笑：“你我之间何须客气？”

    叶凡笑着搀扶唐若雪起来：“事情搞清楚就好。”

    “不过你们还是要小心一些！”

    金智媛神情犹豫了一下：“听说朴志坤快疯了，认定是你们派黑衣女子下手，发誓要让你们血债血还。”

    叶凡微微眯眼：“朴志坤？朴豪根的爹？”

    “没错，他也是鹰人在南国的代言人，没有什么底蕴，但却是一条凶恶的狗。”

    金智媛点点头：“鹰人要他咬谁，他就毫不留情咬谁，好几任不听话的第一大佬都被他咬入牢里。”

    “金崔两家和南国商会，虽然不怕他这条狗，但也不会随便招惹他。”

    “可见他还是有点獠牙的。”

    “他现在认定你们是幕后黑手，就一定会对你们打击报复。”

    她笑着提醒一句：“我会加派人手明暗保护你们，尽量不给他捅刀子的机会，但你们也要小心一点。”

    “他能成为一条顶尖走狗，应该不会这样失去理智，这么多证据摆着，他怎么就认定我们是幕后黑手呢？”

    叶凡呼出一口长气，想不通朴志坤这种认定，至少也该把黑衣女人揪出来问个究竟，而不是锁定他们。

    难道朴志坤就不担心中了别人的陷阱？

    只是无论能否想通，叶凡都不能让唐若雪承受风险：

    “替我转告朴志坤，朴豪根死了，他悲伤，我理解。”

    “如果认定是我们杀人，我也无所谓，但朴家有怨气，要发泄，冲我来。”

    “别想着动若雪。”

    “而且黑衣女子跟若雪他们一点关系都没有。”

    叶凡无所谓自己被人冤枉或者凶名，却不能让唐若雪也背负黑锅。

    “没错，那个黑衣女人真不是我保镖。”

    唐若雪也看着金智媛苦笑一声：“我连她面目都没见过，就是电梯时偶遇了一次。”

    她怎么都没有想到，只是同坐一部电梯，结果搞出这样的事情。

    金智媛点点头：“我相信你们，我会让律师好好处理，也会转告朴志坤的，咱们先离开这里吧。”

    叶凡和唐若雪点点头跟着金智媛离开会议室。

    有律师和助理打点，叶凡和唐若雪很快办理完保释手续，随后就向大门口走去。

    “叶凡！唐若雪！”

    一行人刚刚走到警方大厅，另一侧也走出一大批人，脸上一个个带着说不出的悲戚。

    看到叶凡和唐若雪，一个西装男子眼睛瞬间血红：

    “杀人凶手，杀人凶手，还我命来。”

    他悲愤不已吼道：“你们杀了我儿子，还我儿子命来。”

    他带着一众手下向叶凡冲过去。

    金智媛身边的人和探员忙涌上去挡住他们。

    叶凡护住唐若雪之余，也冷眼扫视着西装男子。

    五十岁左右，一米八个子，身材壮实，眼神阴骛，一看就不是好招惹的角色。

    毫无疑问，这个男人就是朴豪根的亲爹朴志坤了。

    而且看他态势，是摸清了自己和唐若雪的底细。

    朴志坤气势十足，冲势惊人，如非几个探员死死抱住，估计已经冲到叶凡面前。

    “朴先生，你冷静一点！”

    金智媛也站在叶凡面前护住他：“你儿子他们不是叶凡杀的，是那个黑衣女人杀的。”

    “叶少虽然有动手，但没有要你儿子的命。”

    “是你儿子招惹了那个黑衣女人，让她出手杀了七十多号人。”

    “无论是现场勘查，还是监控录像，都足够证明，希尔顿酒店凶案，跟叶凡他们没半点关系。”

    金智媛一字一句开口：“真正要追究起来，倒是你儿子擅闯人家房间放肆要受罚……”

    叶凡护住唐若雪免得被对方伤害。

    “闭嘴！闭嘴！”

    朴志坤歇斯底里喊叫：“金智媛，你给我闭嘴！”

    “你可以忽悠探员，可以压制警方，却欺骗不了我！”

    “那个黑衣女人就是唐若雪的暗中保镖，就是专门替她干见不得人的事情。”

    “你难道以为我会相信，在电梯伤我儿子，在八楼杀我儿子，都是一个偶然？”

    “没有唐若雪的指令或者唆使，黑衣女人会这样对我儿子赶尽杀绝？”

    “叶凡没有当场杀人，就是把我儿子留给黑衣女人洗脱自己。”

    “雇凶杀人的把戏，老子几十年前就玩腻了，你们想要金蝉脱壳没这么容易。”

    他显然认定黑衣女子是唐若雪的人，还认定是唐若雪下令杀了朴豪根。

    叶凡微微皱眉，按道理朴志坤虽然悲痛，但不代表彻底失去理智，怎么就一副认定是他们唆使黑衣女人杀人？

    他盯着朴志坤喝出一声：“证据呢？”

    “证据？”

    朴志坤哈哈大笑，盯着叶凡吼出一声：

    “我手里有一个监控可以证明，在昨天电梯冲突后，上到八楼，唐若雪跟黑衣女子交谈了几句。”

    “如果她们不认识，她们会说话吗？”

    “有金智媛庇护你们，这个证据没有法律意义，但对我有认定意义。”

    他目光死死盯着唐若雪：

    “它让我彻底相信，你们跟黑衣女人就是一伙的。”

