    “你究竟是谁？为什么会使用这种禁忌魔法？”赛斯此时内心极其震撼，他可是非常清楚，在欧洲与格林德沃相关的所有事物都是忌讳，特别是身为格林德沃母校的德姆斯特朗。

    “死人不需要知道这些！”雷鸟手中苍蓝色的阎刃斜指地面，“今天你们既然选择与我们银色长矛作对，就都给我留下尸体吧！”

    “好一个猖狂的银矛枪！”被雷鸟的语言一刺激，赛斯顿时愤恨的瞪向雷鸟。

    不过赛斯心里却忧心忡忡，要知道他们现在的状态可算不上好，先前在正面战场他们刚刚经历过一场大战，每个人的消耗都不算低。

    其中特别是赛斯自己，连续施放了几发大威力的霹雳爆炸咒，以及持续维持着大范围的‘反幻影移形咒’，导致他的魔力已经不足一半了。

    而眼前突然冒出来的这个银矛枪，实力不弱于全盛时期的他，如果他现在状态完好的话或许还能与对方稍微周旋一下，可现在么……

    “大家小心，这个人的实力非同小可，实在不行就先退走，我会将反幻影移形咒解除，这会咱们算是碰上硬骨头了！”赛斯也不是死脑筋，既然对方来了强援，他们也没必要顶着伤势冲上去拼命。

    “想跑？晚了！”虽然赛斯在向族人打招呼时压低了声音，但雷鸟可不是傻子，光看他们的表情就意识到赛斯的想法。

    “哼！”雷鸟发出一声冷笑，随后便将手中的阎刃朝天空一指。

    紧接着所有人便看见那束苍蓝厉火在雷鸟的操控下快速朝上空喷去，并且在高空中仿佛一面逐渐撑开的雨伞一般，迅速分裂并向四周蔓延。

    还没等净土会的人有所反应，他们周围数百米的空间便被这蓝色厉火完全罩住，看起来就像是反扣住的，火焰构成的蓝色大碗一般。

    这时不管是俱乐部一方的人，还是净土会一行，都被雷鸟的惊人举动震撼。

    “不好，这种蓝色厉火同样拥有封锁幻影移形的能力！”赛斯刚刚已经解除了自己的反幻影移形咒封锁，但刚刚自己亲自尝试过之后，发现依然无法移形，这代表现在的空间依然是处于封锁状态。

    “不过大人你看！他在使用那种蓝色厉火封锁住咱们之后, 手中的厉火长刀已经消散了, 这是不是证明他不能使用蓝色厉火同时进行进攻和防守？”一名眼尖的净土会巫师指着雷鸟的魔杖大喊道。

    众人闻声一看, 发现确实如此，之前雷鸟凝聚的厉火长刀此时已经消失，剩下的只是那根通体雪白的山杨木魔杖。

    “呵呵, 看到我没法再使用厉火之后，你们是不是感觉自己又行了？”雷鸟知道净土会巫师看出他无法同时维持厉火发动进攻, 但却还是凛然冷笑, “接下来, 我就让你们这些垃圾知道知道什么是真正的差距！”

    雷鸟利落的将魔杖一抖，在他身前甩出一片残影, 随后七八道魔咒便在瞬间生成并朝净土会众人射出。

    “大家别慌，对方用的全是最普通的‘障碍重重’，所有人散开, 将他包围起来！”赛斯看到雷鸟居然能用‘多发咒’的技巧同时发射这么多魔咒, 便清楚眼前这人有多棘手, 但为了稳定军心, 还是大声朝众人招呼着。

    一众训练有素的净土会巫师，行动倒也非常迅速, 在雷鸟魔咒刚刚打出后便立刻向两边散开，途中还有不少巫师利用间歇朝雷鸟射出几道恶咒。

    不过很快让他们惊诧的事情便发生了，那七八道凝成魔力团的‘障碍重重’居然跟装了自动导航一般, 也随着一同变向，直勾勾的冲着各自的目标飞去。

    “除了‘多发咒’以外, 还同时用了‘引导跟踪’的施法技巧吗？这家伙的魔力敏感度究竟有多强？”赛斯此时也被雷鸟这一手给惊到了，他还是第一次看见有人能同时引导这么多道魔咒变向的。

    “可就算你的施咒手法再怎么花哨, 这也不过是普通的‘障碍咒’罢了，‘铁甲护身’！”赛斯虽然惊讶于雷鸟的战斗技巧, 但也没把对方的魔咒当成一回事，立刻撑起一道铁甲咒阻挡住进攻。

    “砰！”

    当那团由‘障碍重重’具现出来的炮弹撞击到赛斯的铁甲咒时，突然爆发出一声巨响。

    “这……这障碍咒的强度不对劲！”赛斯看着面前被打的几乎支离破碎的铁甲屏障，心中顿时大惊。

    直到亲自接下这看似普通的一击之后，他才发现之前的预判简直打错特错，这特么哪是什么障碍咒啊？威力都快赶上他单发的霹雳爆炸了！

    这种威力堪称离谱的魔咒强度大有异常！

    “不好！”赛斯此时立刻便反应过来，这种魔咒以他的实力接下来都这么费劲，那其他人岂不是……

    果然。

    在场的其余净土会巫师对雷鸟施放的障碍咒并没有多少警惕，大部分都是用铁甲咒硬接。

    结果这一接就出了问题。

    “砰！”

    谷稒

    雷鸟射出的障碍咒在砸中其中一名巫师的‘魔法铁甲’后，爆发出强大的冲击力，甚至在完成第一次撞击后，那枚障碍咒塑形成的炮弹还会再次膨胀爆炸，形成第二段伤害。

    “噗！”

    这名巫师的铁甲咒在第一段伤害时便被击穿，第二段伤害更是将他重重砸飞，口中也止不住的喷出一大口血。

    而在被击飞后却还没完，这名净土会巫师在空中时，发现自己突然被定住。

    不好，这是有人在用‘漂浮咒’控制自己！

    意识到这一点后，他立刻便想调集体内的魔力挣脱。

    类似漂浮咒之类的‘掌控系’魔法，由于需要远程操控对手，施法损耗和强度会因为距离而衰减。

    此时只要被操控的巫师调动魔力稍微挣扎一下，通常都不难挣脱，所以这种魔法在实力不是特别悬殊的情况下，效用都不会特别明显，一般也只有在欺负小孩子之类的弱者时，才会运用到战斗中。

    所以这名巫师刚刚意识到这点后，便想立刻摆脱这种控制，但经过刚刚的重击，他对魔力的操控已经失衡，根本无法在短时间内调集魔力。

    还没等这名巫师想好对策，他便感觉从四面八方涌来一股巨力, 就好像有人在用一个巨大的手掌将他牢牢攥住, 并且拼命捏紧一般。

    又是‘掌控系’的魔法，可恶，但凡再给我几秒钟，让我能运转魔力……

    “啊！！！！”

    这股巨力纯粹以肉体根本无法抵挡，还没等他开始懊悔，就被四面八方的压力淹没，在传出一声凄厉异常的惨叫后，便被捏成了一滩肉泥。

    “第一个！”

    身形肃杀的雷鸟收回攥紧的左手，丝毫没有被那名巫师的凄惨下场影响，反而偏头看向另一名被障碍咒打的失衡的巫师。

    “下一个，你！”

    只见雷鸟利落的伸出魔杖，随后便看见那名失衡的巫师被‘漂浮咒’高高提起，紧接着雷鸟抖起魔杖往旁边一摆。

    那名浮空的巫师此时也顺着雷鸟的动作，朝旁边重重摔去，沿途还撞倒了另外两名正在行进中的巫师。

    随后雷鸟再将魔杖向上轻轻一撩，这三名巫师便一同被控制住升上半空。

    紧接着雷鸟又将魔杖向下再次重重一甩，那三名巫师便从十几米的高度加速砸向地面。

    而此时的地面上，不知道从什么时候开始，已经升起数根坚硬的锋利石棱！

    “呃啊！！！”

    又是几声惨叫响起，再看那三名巫师，现在已经被那几根竖起的石棱扎的全身是洞，眼看是活不了了。

    “下一个，你！”

    雷鸟此时仿佛化身为无情的杀戮机器，不断的朝净土会巫师施咒，用的都是看起来最普通的‘障碍重重’，随后等那些巫师被魔咒破防后，再用‘掌控系’魔法控制住他们。

    紧接着便是各种千奇百怪的虐杀秀，有被活活捏死的，有扔上高空后再砸到用变形术塑形出的石棱上摔死的，还有直接被巨拳巨掌砸成肉泥的，甚至还有用掌控魔法拉到身前，再用魔杖变形出的物理长剑刺穿头颅的。

    这一幕异常血腥的画面，不但让那些净土会巫师们感到深深的绝望，更是让那些在远处围观的俱乐部巫师看的腹内翻涌，甚至有不少人当场吐了出来。

    就连自诩手段对敌残忍的一众食死徒，都被雷鸟的酷虐手段震慑的脊背发凉，这家伙真的是银色长矛的走私犯吗？怎么看着凶残程度比他们以前服侍的黑魔王还要可怕。

    而此时的赛斯只感觉心里都在滴血，仅仅只是接下两记障碍咒的功夫里，雷鸟就当着他的面杀害了8名族人。

    甚至雷鸟的行为都不能用杀害来形容，这简直就是处决，是屠杀！

    而其余的族人此时要么已经被雷鸟的残忍手段吓傻了，要么就是仍在疲于应付那些势大力沉的障碍咒，如果继续这么下去，赛斯估计要不了几分钟，他们便会全军覆没。

