    即便李仁好万般不愿，但是在李佳欣和徐墨竹的强硬下，她不得不跟着两人朝他们来时的方向赶去。

    “这个方向，好像是他之前所在的方向。”

    身躯在丛林上空飞掠而过，李仁好俏眉动了动，灵动的双眸也在扫视着四周，期盼能够看到那道熟悉的身影。

    可绿绿葱葱地树林中，捕捉不到一个影子。

    她眼神不禁变得暗淡。

    倒不是她对这个凡人有什么情愫，是因为这个凡人之前在妖兽纵横的山脉中屡屡平安无事，实在给她带来了太大的震撼。

    “到了。”

    “那位前辈就在前面。”

    这时，前方的李佳欣传来兴奋地声音。

    然而，李仁好的心思却完全不在上面，甚至都没朝他们所说的方向看一眼，依旧在观察着四周，企图找到那个身影。

    三人降落地面，朝易枫的方向步行而去。

    “仁好你要记住，这位前辈实力滔天，但心境早已达返璞归真之境，甚至自称自己为凡人，所以你我千万不要冲撞了他！”李佳欣提醒道。

    说话的同时，三人已经到了易枫的不远处。

    而易枫也看到了三人，放下了手中地吉他，带着淡淡地笑意看着他们。

    不过，李仁好依旧心不在焉。

    不死心的在周围观察了一圈，这才略微不情愿的朝李佳欣所说的方向看了过去。

    忽然。

    脚下的脚步猛然一颤！

    红唇也在同时间微张而起，一双灵动的大眼睛中充满了不可思议。

    这张脸。

    这幅面孔。

    这个熟悉的身影……

    “姑，姑姑，这就是您说的那位前辈？”

    李仁好呆滞了好久，这才反应过来不可置信地问道。

    “仁好你说的是什么话，不得无礼。”李佳欣紧张地叱喝道：“赶紧见过先生。”

    可李仁好似乎像是没有听到李佳欣的话，依旧在眼前这不可思议的事情中，未曾缓过神来。

    她万万没有想到，李佳欣和徐墨竹说的那个超级高手，便是她在山脉中碰到的那个凡人。

    可是。

    他身上明明没有任何修为啊，又怎么会是超级高手呢？

    一时间，李仁好感觉脑子都是懵的！

    而李佳欣见到李仁好不对劲，蹙眉凑近问道：“仁好，你到底是怎么回事？”

    “姑姑，你们是不是弄错了？”

    终于，李仁好紧咬红唇，脸色复杂地说道：“他真的是你们所说的前辈？”

    “你这话是什么意思？”一旁，徐墨竹走来皱眉问道。

    “他便是我跟你说过的那个凡人！”李仁好皱着俏眉，解释道：“而现在在你们的口中却变成了高手，你们真的没有弄错吗？”

    “什么？”

    闻言，李佳欣和徐墨竹顿时呆滞在原地。

    也万万没有想到，他们口中所说的前辈，居然就是李仁好口中说的那个凡人。

    这也，太巧合了吧！

    不过他们瞬间就反应过来了，肯定是李仁好这个死丫头眼力劲不足，之前压根就没有看出这位的恐怖。

    “哎呀，你这个死丫头，怎么如此犯浑。”李佳欣连忙教训道：“不是我和你师尊看错了人，而是你实力太低微，根本看不出来这位的深浅。”

    李仁好皱起了眉头。

    对眼前的事情，还是有些不可信，感觉太过离谱了一些。

    他和易枫打交道不是一次两次，怎么看都只是一个凡人而以，怎么忽然就变成了高手呢？

    “你这孩子，你若是不信，你看到那树干上是什么了没？”李佳欣使了个眼色，连忙说道。

    李仁好微微抬起下巴，朝那树干上望去。

    “一只王八，有什么不对吗？”

    李仁好并没有意外，因为这只王八她不是第一次见了，之前就被易枫一直提在手中。

    “你这个傻姑娘，这次怎么如此不聪明呢，你再调动元气好好看看，那只王八到底是什么？”徐墨竹在一旁恨铁不成钢地喊道。

    李仁好皱了皱眉头。

    颇为不情愿地调起体内元气，萦绕在双眸四周，不以为然地朝那王八看去。

    似乎……

    真有些不同寻常？

    不由得，她收起了随意，定睛看了过去。

    这一看。

    终于看清了王八的奥妙所在，这顿时让她整个人怔在原地，脑海中如临雷击！

    ps：忙完了，从今天开始四章，谢谢大家谅解，爱你们。

