    

    感觉到酒店入口传来的动静，众人的目光纷纷朝后看了过去。

    “出了什么事情，萧家订婚典礼上难道还有人敢来闹/事不成？”

    “应该不可能吧？在萧家的订婚典礼上闹/事，不想活了啊！”

    “是啊，萧家可是咱们江东之地的名门望族，有几人敢不把他们放在眼中，更何况今日过后萧家的地位扶摇直上，隐隐有江东之地第一大族的趋势！”

    众人议论纷纷。

    讲台上，萧寒山的眼中闪过一抹冷光；“庆海，去看看发生了什么事情？”

    萧庆海点了点头。

    萧雨涵那一双漠然的眼神微微一愣，难道他来了吗？

    这时，就在众人纷纷猜测发生了什么事情的时候，一道人影忽然从酒店外面倒飞了进来，砸倒了一张桌椅。

    见此，哗然的声音当即响彻全场。

    “我/靠，真有人闹/事，疯了吗？”

    “不想活了吧？好大的狗胆！”

    “这他娘是谁啊？竟敢在萧家的订婚典礼上闹/事。”

    “这下完了，不管他是谁萧家都会让他付出惨重的代价！”

    讲台上的萧家人此刻也是集体愤怒，在他们萧家的订婚典礼上闹/事，这简直就是在打他们萧家人的脸。

    白少眼神有些阴沉，旋即他犹如看戏一般盯着酒店入口，他很想看看到底是哪个不知死活的东西敢来打扰他的好事情？

    “来人！”萧寒山一脸狂怒之色。

    霎时间，整个现场顿时出现了四五十号保镖，个个手持甩棍。

    这时，酒店入口位置，一个身高两米的壮汉龙行虎步般的走进了订婚典礼现场，在他的手上还拖着一个萧家的保镖，刚才在外面萧家的保镖根本不让他们进来，所以，就只能一路打进来了！

    看着出现的壮汉，一道道声音瞬间响起。

    “这不知死活的家伙是谁？寿星老上吊嫌命长了吧！”

    “胆大包天的狂徒，竟敢在萧家的订婚典礼上闹/事，萧老爷子，让人打死他！”

    “小子，想活命的话我劝你止步，不然今日/你必死无疑！”

    “堂堂萧家的订婚典礼也是你这等蝼蚁能撒野的地方吗？”

    “萧老爷子，今日千万别让此人活着离开！”

    讲台上，萧雨涵有些狐疑，有些失望的看着那个走进酒会现场的大高个，她原本以为来的人会是那个男人，可惜，并不是！

    萧寒山眼神极其阴沉，萧家的所有人都恨不得把这名壮汉碎尸万段，一旦他们萧家和雷战神联姻的事情被人搅浑了，那么他们萧家的损失就大了！

    “来人，乱棍打死，扔出去喂狗！”萧寒山脸色阴毒，今日，绝对不能让人破坏他萧家和雷战神联姻的事情，不然他萧家将彻底失去成为江东第一大族的希望。

    萧庆海冰冷的说道；“给我狠狠打，把他全身的骨头都给我打断！”

    “别轻饶了这个蝼蚁，让他知道得罪我萧家会付出何等惨重的代价！”

    萧家的人纷纷开口。

    霎时间，四五十名保镖手握甩棍，全部都把赵七难给包围了起来。

    不过就在这时，一道轻笑声忽然从酒店外面传了进来；“呵呵，天柳城萧家，好大的威风，不过我真的很想知道得罪了你们萧家到底会付出怎样惨重的代价？”

    听到这道熟悉的声音，原本已经心中黯然，不报任何希望的萧雨涵那一双眼睛，仿佛在顷刻间活了过来一般。

    而后她展颜一笑，倾国倾城！

    那个男人来了！

    他来了！

    “是谁？藏头露尾之辈，有本事给我滚进来！”萧寒山声音冰冷。

    “娘的，看来这年头还真是有不怕死的人啊，不过他马上就要成为死人了！”

    “胆大包天的狂徒，你好大的狗胆，有本事滚进来！”

    “不错，滚进来！”

    “呵呵，让我滚进来，你们真觉得自己承受得起这种代价？”那道声音再次从酒店外面传来。

    闻言，众人怒不可解。

    讲台上，白少冷冷一笑，朝着酒店入口的方向开口说道；“敢在我面前装/逼的人暂时还没有出现，你很幸运，是第一个，所以，我给你一个报出名号的机会，放心，我会给你一个最痛快的死法！”

    说着，白少从讲台上缓缓的走了下来。

    “雷战神的高徒动怒了，接下来不管是谁都得死！”众人眼神都一眨不眨的盯在白少的身上，这个在场身份地位最高的青年。

    “就凭你，恐怕还没有资格杀我，记住了，吾乃东陵陈爷，前来抢亲！”

    声音落下，两道人影已经从酒店外面大步走了进来。

    他们的进入，一瞬间就落入了在场所有人的视线中。

    看到那个熟悉的男人出场，讲台上的萧雨涵笑的更灿烂了，这一刻的她，忽然感觉自己很幸福，因为有一个男人愿意为了她而站出来和所有人对抗！

    此刻，在场的人正准备继续开口，不过当看到那道走进来的少年身影时，不少人的脸色瞬间一变。

    “东陵陈爷，他是东陵陈爷，怎么是他？”

    “天呐，真是东陵陈爷，他刚才说什么？前来抢亲！”

    在场的人一瞬间就石化了，那脸上的神情纷纷变得无比精彩。

    讲台上，萧家众人的脸色铁青，对于这东陵陈爷他们岂会不知道，不过在这之前他们或许会对其忌惮几分，但是今日过后，别说东陵陈爷，五大枭雄在他萧家的眼中都不算什么。

    “小子，你大胆！”萧寒山脸色阴沉的说道；“别人怕你东陵陈爷，我萧寒山可不怕，来我萧家抢亲，你算个什么东西？”

    萧庆海也冷冷的说道；“我萧家的女儿就你也配？东陵陈爷，你连我萧家女婿一半都不如！”

    “该死的小子，昨日/你废掉我儿萧风，这笔账我萧家还没有找你算了，现在你来了更好，我萧家一定要将你碎尸万段！”此刻说话的叫萧庆民，是萧寒山的小儿子，原本萧家是想在订婚典礼后找陈玄算账的，让他们都没有想到的是陈玄竟然主动跑来了！

    不过此刻，在场所有人都没有发现的是，那位白少在看到陈玄的面孔后，他的那张脸已经变得极其难看，一脸阴森！

