    明溪发现，角落里竟然有人在看这里，而且那个人看起来很阴冷。

    明溪轻声说道：“师姐，你看一下，角落的那个人，你认不认的。”

    红衣问道：“是那个半低头的那个吗？”

    “对，就是他。”

    “看他的服饰，应该不是六大宗门的人，应该是某一个小宗门的，怎么了，他有什么特别的吗？”红衣问道。

    “没……没什么，我就是随便问问。”明溪在他的眼神里，感觉到特别阴冷，给人一种很不舒服的感觉。

    明溪偷偷的看了一眼，却发现，角落的男子正在冲自己笑，而且笑容异常诡异，明溪赶快把头缩了回来，所有人都没注意到他们的存在，反而一个不起眼的家伙，从他们刚到这里就发现了他们。

    此时前面空地上，战斗一触即发，第一个出战的是，火神宗的爆炸头，而他对战的是，百煞殿的那个，一脸阴险的家伙。

    “哼，我叫离渊，是火神宗内宗弟子，这位师兄请多指教！”

    “百煞殿，李飞，请赐教。”

    双方都融合了灵兽，离渊，灵兽为四级王兽火焰师王，九个灵球六黑三紫，灵盘为金色。

    李飞，灵兽为五级神兽黑暗巨蜥，九个灵球九黑，灵盘为金色。

    一旁的人悄悄说道：“这个李飞不简单，他看起来，都不到二十岁，武技竟然是九黑，而且还是五级神兽。”

    “肯定是宗门长老之子，要不然就是大家族出身。”

    “估计是，好了，我们快看比赛吧！”

    离渊一脸不屑的说道：“我可不会手下留情的，你自求多福吧！”

    李飞了冷笑道：“多谢提醒，我会多加小心的。”

    “第三武技，狂狮火焰刀。”离渊率先出手。

    天空中火光冲天，周围的空气都变的炙热，一个巨大的火焰刀，伴随一声狮吼，从天空中落下。

    李飞见状双手上推，“第五武技，暗黑影盾。”

    李飞的周围，出现了一个黑色的球形护盾，火焰刀砰的一下，劈了下来，火光四射，随后火焰就慢慢的消失了。

    李飞很轻松的就接下了这一招，看样子这一击，并未对他造成伤害。

    离渊依旧一脸不屑，“哼，果然没有那么好赢，第八武技，狮王附体，第九武技，狂狮炎龙斩。”

    李飞冷笑着说道：“终于要动正格的了吗！好吧，第七武技，黑暗侵袭，第九武技，暗黑囚笼。”

    突然李飞的四周，被黑色气息包围，离渊就像一条火龙一样，直接冲了进去，碰的一声，就消失在众人的视野当中。

    所有人都看不到里面的情况，也不知道，到底是谁赢谁输，过了一会，黑色气息慢慢退去，离渊躺在地上一动不动。

    火神宗的几人赶紧跑了上去，其中一个女子喊道：“师兄，师兄，你快醒醒。”

    “离渊，离渊。”

    “离渊没死，不过他的伤势很严重，一时半会是醒不过来了。”

    “李飞，我要替师兄报仇。”一个瘦小的男孩，大声喊道。

    还没等他冲上去，就被一个看上去二十多岁的少年拉住了，少年说道：“算了，技不如人，又何必在这里丢脸，我们下去吧！”

    李飞咧嘴一笑，“对不起了，我下手有点重了，不过，王器就归我们百煞殿了。”

    明溪轻声说道：“我怎么没看到王器在哪里？”

    红衣摇了摇头，“我也没看到，不过看他们挣得你死我活的，估计不会有错。”

    秦鸢指了指右前方，“以我断定，王器应该在那里，因为那些尸体都在那个位置，他们肯定是争强的时候被杀的，所有我断定，王器应该在那个位置。”

    明溪竖起了大拇指，“分析的不错，我觉得你说的很有道理。”

    “下面轮到我了，这一场谁来？”乾元宗的小胖子说道。

    黄原走上前来，“听说乾元宗高手如云，就让我来会会你好了。”

    “乾元宗内宗弟子，张小胖，还请赐教。”张小胖抱拳说道。

    黄原抱拳回礼，“兽武宗内宗弟子，黄原，请赐教。”

    双方都融合了灵兽，张小胖，灵兽为四级王兽红眼妖猪，九个灵球六黑三紫，灵盘为金色。

    黄原，灵兽为四级王兽青岩蟒，九个灵球七黑两紫，灵盘为金色。

    红衣轻声说道：“这帮小子，竟然都达到黄金级别了，只要能从这里出去的，以后都会成为强者。”

    “这个秘境当真古怪，有很多地方解释不清。”明溪皱着眉头说道。

    “哪里有问题吗？”红衣问道。

    “为什么这么多年，没人发现这几把王器，会被他们发现，而且你不觉得，这几件王器的位置，太过于显眼了吗？”明溪说道。

    “那这会是谁的阴谋？”红衣不解的说道。

    “我们静观其变吧，总之这里的事情很蹊跷。”

    黄原与张小胖，也打的水深火热，此时黄原的左胳膊受了伤。

    黄原说道：“张兄的攻击的确很生猛，不过这种程度的攻击，还打不倒我。”

    “那我如你所愿，第六武技，力量强化，第七武技，野蛮冲击。”

    张小胖身上，出现了妖猪的身影，他的速度极快。

    黄原大声喊道：“第七武技，青岩臂铠。”

    黄原的胳膊上，出现了一个岩石臂铠，黄原没有退缩，直接冲了上去，两股力量碰撞到一起，产生出了一股气流，附近的人都被逼退了好几步，最后岩石臂铠被震碎，黄原被击退好几步。

    “过瘾，张兄，这次该我出手了，”黄原眼矇变成了灰色，“第三武技，岩蟒狂化，第九武技，岩蟒之音。”

    一个动听的声音传了出来，给人一种特别舒服的感觉，张小胖竟然站在原地傻笑，等他醒过来时，自己已经坐到了地上，而黄原就站在他身前。

    张小胖摇了摇头，“是我输了，没想到黄原兄弟的精神武技，如此强悍，甘拜下风，心服口服。”

    “张兄承让了，”黄原抱拳说道。

    云天宗的魁梧男孩走了上来，随后说道：“水神宗的师妹，如今只剩下我们两个宗门了，上来吧！”

