    加藤胜X枪击空，看着大天狗恐怖的身躯站在他面前高高举起手掌的时候，他的脑海简直一片空白。

    他的肾上腺素急速分泌，体感时间逐渐变得缓慢，眼前仿佛走马灯一样放起了各种回忆。

    渐渐的他被清空的记忆回到了脑海中。

    他想起来了，他不是黑球房间的新人，他也曾与葱星人、田中星人战斗过, 还和恐怖的佛像星人同归于尽。

    他想起来自己为了岸本惠时舍生忘死的勇气。

    想起来他还有个年幼的弟弟需要他活着照顾。

    弟控buff叠加，这一刻加藤胜终于爆发了，在黑色战斗服的强化下，用尽全力架住了大天狗的手臂。

    “什么？”大天狗震惊了，区区一个人类，竟然挡下了他的手刀。

    他的心中泛起一丝寒意，察觉到了身后传来的巨大威胁。

    幽助混合了雷遁查克拉和灵力的灵丸，正跳跃着蓝白色的电弧光芒。

    大天狗立刻想要摆脱加藤胜。

    但是加藤胜显然也看到了幽助的举动，为了给幽助制造机会，他猛的抱住了大天狗的大腿。

    靠着黑衣爆种，加藤胜的力气已经大到了可以举起一辆汽车的程度，一时半会间，大天狗竟然无法挣脱他。

    大天狗疯狂用拳头砸着加藤胜的脑袋，但只要没有立刻破坏黑衣，无论什么样的攻击，都只会被黑衣化解。

    “混蛋，放手，区区人类，给我放手啊！”

    加藤胜不放，视死如归的道：“幽助，动手，快动手！”

    两人的极限拉扯，其实只用了一秒钟，大天狗也只来得及对加藤胜挥出两拳。

    下一刻幽助的灵丸便如同激光炮，贯穿了大天狗的整个身体。

    “不！”

    大天狗感到身体撕裂一般的痛楚，就仿佛无数小刀切割他的身体，又仿佛置身在砂轮机下, 血肉被一点点磨掉。

    混合了雷遁查克拉的灵丸，威力大到不可思议，强烈的灵光炮，直接湮灭了大天狗魁梧的上半身。

    余波还威力不减，洞穿了一栋水泥大楼，将其击穿出一个窟窿。

    加藤胜紧紧的抱着大天狗的双腿，感受着头顶炙热的能量洪流，恐惧的不敢睁开眼睛。

    等到他确定幽助的攻击已经结束，再次睁开眼后，大天狗除了被他抱住的一双大腿，上半身已经完全消失了。

    “成……成功了！”加藤胜欣喜无比。

    幽助也松了一口气，瘫坐在地面。

    脾脏被打碎的他，已经疼痛难忍到了极点，之前大天狗没死，他的精神不敢松懈，不敢昏迷。

    此刻没了大天狗的威胁，他立刻就被痛昏了过去。

    “检测到宿主生命指数低，精神状况处于昏迷中, 将立刻启动传送……”

    撕拉，幽助的身后出现一个爆鸣隧道，眨眼间就将他吞没，传送回了学校医务室。

    不过幽助不是第一个回到医务室的，在医务室的治疗舱中，早已有不少的学生浸泡在回生造化水中。

    此前外星怪物的精锐尽出，这些实力不济的学生就败下阵来，被传送回了医务室。

    幽助被传送的过程惊醒，浑浑噩噩中见到自己被浸泡在了治疗舱中，低声苦笑道：“我还真是没用，只干掉了一个怪物就被淘汰。”

    说罢，幽助便再次昏迷了过去。

    ……

    在幽助解决掉了大天狗后，大阪队的冈八郎也顺利解决掉了巨大的牛鬼。

    但大阪队的情况也非常的不妙，他们在屠杀那些怪物非常尽兴的时候，遭遇了滑头鬼的攻击。

    外星人伪装的滑头鬼，可以意念破坏物体、双眼射出激光，同时还拥有超强的细胞恢复能力和进化能力。

    在和岛木、室谷信雄两人为首的大阪队战斗中，外星滑头鬼以一己之力，靠着不断变化形态，将大阪队几乎屠杀干净。

    岛木两人的实力还是不错的，在死之前，已经让滑头鬼变化到了巨大女人的形态。

    等到冈八郎接手与滑头鬼的战斗，冈八郎更是生生的逼迫滑头鬼开启了野兽形态。

    身穿究极黑衣的冈八郎，与羊头野兽形态下的滑头鬼大战。

    他们战斗的动静，将空条承太郎、男鹿和邦枝葵吸引了过来。

    男鹿和邦枝葵一直没有露面，是因为两人此前一直都在联手对付两个般若恶鬼。

    那两个般若恶鬼擅长用刀，实力非同小可，男鹿和邦枝葵也是抛下成见，联手后才将其击败。

    三人汇合到一处，看着与冈八郎大战的野兽形态的滑头鬼，皆流露出了凝重的表情。

    空条承太郎拉了拉帽檐道：“这怪物真是非同小可，速度和力量都远超我之前遇到的任何一只怪物。”

    他又看向冈八郎，赞赏道：“与这怪物战斗的就是解决掉了牛鬼的家伙吗……这还真是一个强悍的男人。”

    邦枝葵瞳孔跟随着冈八郎和滑头鬼的战斗不动移动。

    那两人都有着非人的速度，冈八郎的速度却更胜一筹，靠着黑衣上的臂刃，轻而易举就将野兽形态的滑头鬼大卸八块。

    “赢了吗？”邦枝葵不由自主的发问。

    冈八郎早已察觉到这三人的到来，听到邦枝葵的问题，面无表情的回答道：“不，还没有结束。”

    通过究极黑衣战斗服的数据分析，他多少已经掌握了些滑头鬼的能力。

    他发现，只要自己的攻击被滑头鬼预料到了，那么攻击的威力就会大打折扣，即便命中了，也会很快就被滑头鬼愈合。

    但若是自己从滑头鬼感知之外发起攻击，那么对方的愈合速度就会大大的降低。

    倘若能在感知之外，直接用重力枪将滑头鬼轰成血水，对方应该也就无法重生恢复了。

    心里已经大致的定下了战术，冈八郎打算离开这里的战场，将滑头鬼交给这一群不知道哪里来的、实力还不错的学生对付，自己隐藏起来。

    “等等，打的正尽兴，你要逃走了吗？”

    被斩成碎块的野兽形态的滑头鬼，不知何时再次更新了自己的形态，变成了和身穿究极黑衣的冈八郎一样的形态。

    滑头鬼变成了一个身高两米左右，双臂粗壮异常，垂落过膝盖，几乎要摸到脚踝的巨人。

    看到究极巨人形态的滑头鬼，从肘部两侧延伸出超长的骨刃，冈八郎也被惊到了。

    “原来这家伙的变身，并不类似觉醒一样逐渐解开形态上的封印，而是可以通过模仿来随时进化的吗？”

    冈八郎重新摆开战斗姿态，打算再次把滑头鬼斩成碎块，趁其再度变化前，先隐藏起来。

    “这就对了，和你战斗真是趣味无穷啊！”滑头鬼露出一个可怖的笑容，刹那间脚下怪力爆发，和冈八郎重新战在一起。

    邦枝葵沉声问道：“我们现在要插手吗？那怪物变的越发可怕了，要是不趁机帮这黑衣服的家伙干掉对方，我担心后面的局势会对我们越来越不利。”

    男鹿眼睛盯着冈八郎和滑头鬼的臂刃拼杀，摇头道：“不行，他们两个的速度太快，我找不到出手的机会。”

    空条承太郎的白金之星倒是可以轻松看见那两人的战斗，但是空条承太郎只是怀抱双手，没有干涉这两人战斗的想法。

    空条承太郎是靠脑子战斗的，他在观察。

    在知道怪物可以无限恢复，还可以针对敌人进化出特殊形态时，不能一举击杀对方，鲁莽出手，只会浪费自己的体力，让敌人变得越来越强。

