
　　杜强这条小金纹鱼，现在和许峰这只八爪鱼已经是一条线上的蚂蚱了，看到许峰快乐的升级，和自己的等级越拉越远，杜强猛然发现，如果自己不加快提升实力，如果自己连辅助的作用都没有，那么许峰肯定不会介意亲手将自己淘汰掉。

　　想通了这一点，杜强也变得英勇起来，哪怕不能作为战斗的助力，还是能够作为诱饵，贡献自己的一份力量的。

　　“许兄，许兄，快点，快点，这家伙游的好快！”杜强在水中，仿佛浪里白条，划出一道白色痕迹，在他身后，一只二星实力的怪鱼，正拼命的追着他，嘴里一圈尖锐的牙齿，分外狰狞，这只怪鱼的眼睛死死盯着杜强这条小金纹鱼，暗红色的眼睛中，露出贪婪的神色。

　　噗~

　　一团墨汁突然朝它喷吐过来，将它和杜强两个人全都笼罩在内，杜强身在墨汁中，却觉得安全了许多，拼了命的朝前游去。

　　等他游到许峰身边，自身血量也只下降了不过三分之一，看着那只二星实力的怪鱼在墨汁中翻滚挣扎，杜强心中总算松了口气。

　　“你这个加速技能不错，竟然比二星实力的怪鱼速度还快。”许峰赞叹道。

　　在水中游泳速度增加80%，一旦杜强掌控好自己的身体，施展开这个技能，几乎没什么海兽能够追上他，这也难怪许峰让他去充当诱饵。

　　二星怪鱼在墨汁中翻滚，似乎失去了方向感，东游西荡之下，竟然好像无头苍蝇一样冲出了墨汁笼罩的范围，此时它的血量已经下降了一半，望着身后漆黑的墨团，怪鱼眼中露出了惊恐的神色，显然刚才的经历，给它幼小的心灵，留下了难以磨灭的痕迹。

　　许峰微微叹了口气，墨汁喷溅三十米的范围，对于一星实力以下的怪物算是不小，但是对于二星实力的怪物，就显得有些不足，哪怕二星怪鱼的速度不快，但只要朝着一个方向游去，最多也就和杜强一样，损失三分之一血量就能脱离墨汁的范围。

　　“冲上去，和我一起干掉它！”许峰朝着杜强喊了一句，率先挥舞八条触手，朝着怪鱼扑去。

　　八条触手轮番朝着怪鱼砸去，只一轮，就把怪鱼砸蒙了，八个几十点的伤害数字，从怪鱼头顶上飘了起来，顿时怪鱼的血量如泄了闸的洪水一样，只剩下了四分之一；

　　杜强也拼了命的朝着怪鱼发起攻击，使劲用头撞击着怪鱼，只是那伤害，弱的可怜，只能算作聊胜于无吧。

　　怪鱼的盯着一人多高的八爪鱼，露出了畏惧的神色，竟然转身就走，还没等它掉头，一只触手“嗖”的划破海浪，直接将它紧紧束缚住，其他触手又开始了一轮新的攻击。

　　很快，怪鱼的尸体就慢慢沉入海底，许峰控制着八只触手，将一米多长的怪鱼尸体捞了上来，开始吞食它的血肉。

　　杜强也扑了上来，使劲在怪鱼身体上撕咬着，这并不是因为他们饿了，而是吞吃这些实力强大的海兽，竟然也能提升身体素质；

　　将这只二星怪鱼杀死，许峰获得了八十多点的经验值，而杜强也获得了十几点。

　　很快，这具怪鱼就只剩下了一副骨架，血肉都被吞食一空，许峰增长了三点力量属性，杜强增加了四点体力属性，算是一次不错的狩猎。

　　两人一直这样配合，从浅海区域，开始慢慢朝着深海扫荡，日子一天天过去，许峰的等级上升很快，杜强这条小金纹鱼的等级也在慢慢提升。

　　这一天，两人正追着一只小海鲨，这只海鲨是一只六星精英BOSS，而许峰的等级也已经到达了六星，杜强这条金纹鱼的等级，也爬升到了五星。

　　就在这只海鲨只剩下不到一千血量时，杜强突然喊道：“许兄，许兄，你快看那边！”

　　许峰顺着金纹鱼指引的方向望去，赫然看到在海底一块巨大的礁石上面，有一颗白色晶莹，类似珊瑚的玉树，这株白色的玉树上，挂着四五颗赤红色的果子，散发着毫光。

　　一只磨盘大的海龟，正拼命的朝着那株玉树游去，看到追赶海鲨的许峰和杜强，海龟脸上竟然显现出了焦急的神色。

　　那株玉树周围，似乎有奇怪的力场保护着它，海龟非但没有靠近玉树，反而距离玉树越来越远，显然是被一股力量朝后推了过去。

　　“天材地宝？”许峰一愣，那株玉树一看就不是凡品，通体晶莹，仿佛一件艺术品，树上的赤红色果子看起来也是绚烂异常，只是不知道是做什么用的，有什么效果，只是果子隐隐散发出一种淡香，扩散到方圆数十米的地方，在往外，香味就融入了海水中，闻不到了。

　　许峰看了那只海龟一眼，并没有在意，只是一个五星实力的海兽，也许是被赤红色果子吸引过来。

　　两人立刻放弃了继续追杀那只残血的海鲨，掉头朝着玉树冲了过来；

　　那只海龟看到两人掉头朝着玉树冲了过来，竟然扭头大声吼道：“滚开，这是我先发现的！”

　　杜强眼睛一亮，许峰嘴角微微翘起，互相对视一眼。

　　“竟然在这里，又发现了一个竞争者！”23sk.Com

　　许峰二话不说，直接朝着那只海龟喷吐出一股墨汁，顿时将方圆百米范围内，全部笼罩在内。

　　等级提升后，许峰发现，他的一个天赋技能，两个初始技能等级，也都提升了等级；

　　天赋技能隐匿藏形提升到了三级，初始技能墨汁喷溅也提升到了三级，另外一个一直没有用过的潜行技能，提升到了2级。

　　墨汁喷溅技能范围从三十米扩大到了一百米，伤害从每秒十点，提升到了每秒五十点；被墨汁笼罩的海龟顿时变得惊慌起来，因为玉树周围力场的缘故，使得它根本不能以平时的游泳速度逃离，只能一点点的慢慢离开。

　　不过他挑选的海龟本身体力属性就高，而且技能还有超强的抗性，因此在他逃开时，血量还保持在百分之七十以上。

　　恨恨的从远处看了许峰和杜强一眼，海龟竟然毫不犹豫的掉头就走，甚至都没有回头看一眼那株玉树。

　　“你说，他认出我们也是竞争者了吗？”许峰盯着那只海龟的背影，低声问道；

　　“肯定认出了啊，要不然最后也不会死死盯了我们一眼，就好像要把我们记住一样。”杜强一副无所谓的样子说道：“一只八爪章鱼，一只金纹鱼，竟然联手杀怪，只要稍微有点脑子的，都能认出我们吧。”

　　“说的也是，不管他了，还是先看看那株小树再说！”许峰盯着远处的那株玉树，说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第776章 天材地宝免费阅读。https://xs.23sk.com 