    电光火石的瞬间，李·卡斯利就明白了，这又是唐正龙这个混蛋的恶作剧。

    “唐，我杀了你！！”

    “快点按住他。”

    “唐，这事没完。”

    李·卡斯利是被吓尿了，这样会吓死人的。

    第二天。

    芬奇农场训练基地。

    唐正龙被莫耶斯揪了出来，孤零零站在一边。

    “昨天有人在俱乐部无聊恶作剧，球员的生活受到了很大的干扰，作为主教练，对于这样的事情我不能不管。”

    大家在心中窃笑。

    “唐正龙，你也有今天啊！”

    莫耶斯瞥了唐正龙一眼。

    “他已经写了道歉信。”

    莫耶斯挥挥手，唐正龙走了过来，展开一页纸，开始读起来。

    “我对我的行为表示深深遗憾，我保证以后再也不捉弄队友，否则十倍偿还。”

    “我还要对被我捉弄了两次的李表示道歉，对不起。”

    众人发出噗噗噗的声音。

    捉弄人是不对的，但是以想起李·卡斯利昨天那样子，又忍不住笑出来。

    “李，请接受我的道歉。”

    李·卡斯利昂着头。

    “我不接受。”

    “那好，既然李不接受唐正龙的道歉，那么我们进行惩罚环节。”

    “惩罚环节？”

    唐正龙全身上下都不好了。

    “这个……我突然肚子不舒服，我想请个假。”

    队友围成一个圈，把唐正龙围在中间。

    “别想跑了，混蛋！”

    “没有啊，我是真的肚子不舒服。”

    “你今天就是脑子不舒服，我们也不在乎。”

    唐正龙露出一副可怜兮兮，人畜无害的表情。

    “别装了，我们知道你是影帝。”

    “我是异乡人。”

    “呸！！”

    众人把唐正龙带到休闲厅。

    第一轮惩罚——吃东西。

    桌子上摆着三样东西，分别是变态辣椒粉，可食用的剃须泡沫，臭豆腐。

    唐正龙一看，心中大喜。

    对于老外来说，臭豆腐闻着就想吐，但是自己可是中国人啊。

    “是我选吗？”

    “不，由受害者李·卡斯利指定。”

    唐正龙一脸哀求的表情。

    “千万不要臭豆腐，要是吃了这东西，以后就没有女孩子愿意亲我了。”

    李·卡斯利呵呵一笑。

    “那好，我决定了，就是臭豆腐。”

    “天啊！！杀了我吧。”

    “吃，要不然我们帮你塞进去。”

    “你们太残忍了！！”

    “少废话。”

    唐正龙用叉子叉起一块臭豆腐，以无比嫌弃的表情送进嘴里。

    队友们看着都恶心。

    “我们是不是太过分了？”

    “会吗？”

    唐正龙又吃了一块，然后再一块，直到吃完五块臭豆腐。

    “我受到了摧残！！呜呜呜。”

    就在唐正龙将要蒙混过关的时候，有人插嘴道：“我记得臭豆腐是来自亚洲吧。”

    “好像是。”

    “这么说……”

    唐正龙傻了。

    众人一查，果然臭豆腐就是来自中国，还是一种美食。

    “还好队内有明白人啊，差点被唐正龙混过去了。”

    “喂，我是中国人，但是我从小到大都不吃臭豆腐的。”

    “是吗？你发誓。”

    “我发誓。”

    有人提醒道：“唐正龙这家伙发誓有什么用吗？”

    “也是！！”

    唐正龙不高兴了，这是歧视啊。

    “我抗议，这是对我的歧视。”

    “抗议无效。”

    这时休闲厅里安静了一会，大家你看看我，我看看你，就像是在酝酿一场阴谋。

    “要不我看还是进入终极惩罚。”

    “好吧。”

    大家表示赞同。

    “我反对。”

    “你没有权利反对，你个坏人。”

    什么是终极惩罚，唐正龙也好奇，直到有人拿来女装。

    “唐，对你的终极惩罚是换上女装，给我们跳一段弗拉门戈舞蹈。”

    DUANG。

    唐正龙傻住了。

    穿女装？还跳舞？

    “你们干脆杀了我算了。”

    “没那么便宜的。”

    “你是自己穿，还是我们派人帮你穿？”

    “帮我穿？”

    唐正龙忽然全身一紧，就像是刚刚捡了很多肥皂。

    “还是我自己穿吧，不过决不能拍照。”

    唐正龙看了看莫耶斯。

    “这个你放心，我们不拍照。”

    过了五分钟，唐正龙回来了，大家已经笑抽了一半了。

    “还别说，唐正龙穿女装还挺漂亮的。”

    “哈哈哈。”

    “那是因为我长得就好看。”

    “真想拍下来。”

    “你们敢！！！”

    “小妞快跳舞。”

    “可我不会啊。”

    “看视频，西班牙的弗拉门戈。”

    唐正龙只能跟着视频上的西班牙女郎翩翩起舞。

    “哈哈哈。”

    剩下的一半也笑抽了，莫耶斯和阿兰是最过分的，笑瘫在地上。

    “够了吗？我的禽兽队友们。”

    “哈哈，太有趣了，以后唐正龙再耍我们，大家就记住今天的事情。”

    唐正龙不高兴了，这是一生的污点啊。

    就在此时，没人留意到门开了。

    比尔和伊迪斯循着笑声走了进来。

    “笑什么呢？有什么开心的事情？”

    唐正龙一见伊迪斯，马上转过身去。

    “这是哪来的西班牙女郎啊。”比尔笑道。

    莫耶斯也是一愣，队内闹一闹是可以的，但是被老板看到就有点不像话了。

    “我们开玩笑呢。”

    “能不能让这位西班牙女郎转过身来。”

    “这恐怕不方便，他害羞。”

    比尔微微一笑，“那好，我不打扰你们开心了，我先走了。”

    就在此时，伊迪斯好像看出了猫腻，她轻轻一喊：“你是唐正龙？”

    “女郎”抖动了一下，伊迪斯扑哧一笑。

    “真的是唐正龙！这到底是怎么了？”

    莫耶斯一看穿帮呢，那只能是承认了，把事情前因后果说了一遍。

    “老板，我们是闹着玩的。”

    “哈哈，这可能是埃弗顿历史上最愉快的一个愚人节了。”

    伊迪斯走上前去。

    “唐，没想到你穿女装还挺漂亮的。”

    “……”

    “你别嘲笑我，我是被迫的。”

    “不，我是说真的。”

    “好了，我要赶快去把衣服换了，太丢脸了。”

    伊迪斯小声说：“要不来我那，我穿成西班牙女郎给你看？”

    唐正龙忽然好了，如沐春风，刚才的羞辱都抛诸脑后了。

    “好的，等下我假装肚子疼溜了，我们停车场见。”

    “嗯，就这么定了！”

