    过了一会儿，也不知道是多久。

    郑温婉这才抬起头，有些认真的看着陈九鼎。

    “小鼎弟弟，你说我漂亮吗？”

    陈九鼎听到郑温婉突然间问他这个问题，没有任何犹豫的说:“漂亮啊！当然漂亮了，郑姐是我见过最漂亮的人。”

    “真的吗？小鼎弟弟，我要你实话实说！”

    “郑姐，我说的都是实话，你要是不相信，我对天发誓。”

    陈九鼎说完，举起三根手指头，准备发誓。

    郑温婉抬起手，将陈九鼎举起的手拉住。

    “小鼎弟弟，你不是之前问过我，我有没有结婚吗？

    今天我就告诉你，我有没有结婚。”

    郑温婉说完，停顿了几十秒才说:“我……结婚了，五年前结的，今年，我已经整整三十岁了。

    今天，是我结婚五周年的纪念日。”

    陈九鼎听到这个答案，心中直呼可惜了。

    人家郑温婉已经结婚了，那他就得收起自己心中的其它想法了。

    比如一些非分之想……

    不过陈九鼎随后一想，不对啊！

    今天既然是郑温婉结婚五周年的日子，那她不应该跟自己的老公在一起过纪念日吗？

    再说了，郑温婉这才结婚五年，连七年之痒都还没过呢！

    可为何她会在结婚五周年纪念日当天喝成这样？

    她这样做，明显有种用酒精麻痹自己的成分。

    这种情况，大多数都是因为承受了许多不好的事情才会这样的。

    否则，正常情况下，怎么可能会出现这样的情况呢？

    “小鼎弟弟，不知道我说出来你相不相信，我虽说结婚五年了，可这五年来，我连我的男人见都没见过。”

    陈九鼎停了这话，瞪大了眼睛！

    结了婚五年，这五年里却连自己的男人都没有见过。

    这简直……就是天方夜谭！

    再说了，哪个男人能把这么漂亮的老婆空放五年？

    除非，他无能。

    要不然，谁能忍得住……

    就郑温婉的身材与长相，谁能顶得住？

    “小鼎弟弟，我只不过是家族用来联姻的工具罢了。

    当时，我的家族生意上出了问题，没办法，只好用联姻来解决家族问题。

    生在家族中，我也是没有办法，于是，我就成为了牺牲品。

    本来，我想着结了婚，凭借着我的长相，我的男人怎么着也会疼爱我的。

    虽说我们没有感情基础，可日久生情啊！

    但是，事实却将我的幻想打回了原形。

    结了婚后，除过结婚当天我见到了自己的男人外，这五年来，我再没有见过他一次。

    结完婚的当天夜里，他就没有回来，我一个人等了他一天一夜，直到今天，我终于承受不住了。

    为什么？到底是为什么？是我不够漂亮吗？还是我不配做一个妻子？

    这五年来，我只要想起这件事，就只能用酒精麻痹自己。

    三年前，我离开了京都，来到了这里，本以为时间与距离会冲淡一切，可是我错了。

    时间越久，我就越是放不下这件事。”

    郑温婉一边说，一边哭，梨花带雨的，很快就成了个泪人。

    陈九鼎只好给她找来纸巾，让她把眼泪擦一擦。

    郑温婉没有接过陈九鼎递过来的纸巾。

    “小鼎弟弟，你愿意帮我擦眼泪吗？”

    “愿意，当然愿意了。”

    陈九鼎温柔的将郑温婉脸上的泪水擦干。

    “小鼎弟弟，你知道吗？昨天，我给我的男人打了个电话，向他提出了离婚，可是……可是你知道他说什么吗？”

    “他说了什么？”

    “他说，他就是一天没有碰过我，他也不会跟我离婚的，他就是要看着我一个人孤独终老，他却整天过着他的花花生活，左拥右抱。”

    陈九鼎握紧了拳头说:“人渣，这种人渣，简直该死。”

    “小鼎弟弟，这么多年来，我渴望被人疼爱，我渴望爱情，可是，我的男人却不把我当人看，我活的好累啊，真的太累了！”

    “郑姐，那个男人他不配拥有你，他就不是个男人，如果，郑姐能给我一个机会的话，我愿意以后来疼爱你，做一个能为你遮挡风雨的男人！”

    郑温婉莞尔一笑，笑的那么的凄凉，看着让人心疼不已。

    “小鼎弟弟，看的出来，你是个好男人，今后，谁要是能嫁给你，那绝对会幸福死，可是，我没有那个命。”

    “不，郑姐，你有，只要你愿意，你就有！”

    “不，我没有，我没有了，这辈子我都不会再有一个重新来的机会了，他不会放我离开的，呜呜……”

    陈九鼎听到郑温婉有些近乎绝望的哭声后，心很疼，很疼很疼。

    他不知道要如何帮助郑温婉。

    可他却知道，现在，郑温婉需要的是一个可以依靠的肩膀。

    他将哭泣的郑温婉一把抱住，紧紧的抱住，让她知道，这个世界上，还有她一个男人可以给她依靠。

    果然，当陈九鼎抱住郑温婉后，她的哭泣声变小了。

    没多久，郑温婉停止了哭泣。

    听到郑温婉停止了哭泣，陈九鼎将她从自己怀里松开，但是，他的双手却抓着她的肩膀。

    “郑姐，不，温婉，温婉，我这么叫你，你会不会生气？”

    “小鼎弟弟，你这么叫我，我不会生气的。”

    “好，那以后我就叫你温婉了，温婉，我喜欢你，我是真心的喜欢你，从见到你的第一面起，我就喜欢上了你。”

    陈九鼎说完这话，感觉有点怪怪的，喜欢上你了，好像有另外一层意思啊！

    他摇了摇头，没有多想，但是，他怕郑温婉多想。

    “温婉，你放心，从此以后，只要你有需要，我陈九鼎保证随叫随到，所以，我希望你能振作起来。

    你这么漂亮，一定要为了自己活着，可不能被那个人渣左右。

    刚才，听到你有些绝望的哭声，我的心很痛，我好想好好的呵护你，爱护你。

    可是……可是……”

    陈九鼎说到这里，说不下去了。

    就在这时，他感觉到郑温婉朝着自己靠近了，很快，他的嘴唇就被两片柔软的肉包裹住了。

    陈九鼎被这个突然的吻给弄懵了，这是啥情况？

    郑姐吻我了？

    这种感觉，好舒服，好想要更多……

