
    第252章好大一出戏

    夜晚，明江河畔别墅区，一片灯光璀璨，照耀着每一个角落，还有远处的滚滚江水。

    六十栋别墅连成的区域，虽然不是顶尖权贵聚集的地方，但也不是普通老百姓可以奢望的住所。

    二十万一平方米的价格，足够让八成的明江人望而却步，住在这里的，不是企业老总，就是职业经理人。

    刘永财、王大伟和林朝阳就住这里，位置不算最好，但三家别墅连成一排，相互照应。

    晚上十点，三家别墅的斜对面，一辆加长奔驰停在暗中，黑色烤漆跟黑夜恰好重叠，很不引人注意。

    车内，叶天龙正靠在座椅上，吃着一个草莓冰激凌，津津有味，他瞄了监控屏幕一眼，随后看着身边的百里冰问道：

    “冰冰啊，你说带我来干大事，干啥大事？我都吃完五个冰激凌了，还不见好戏。”

    “刘永财他们的别墅，有什么好看的，莫非后园藏着金子，或者尸体？”

    身边的百里冰动作纯熟调试着监控机器，神情冷酷地跟抗日女特务一样：

    “藏什么都不重要，重要的是能实现你的龌蹉目的，把刘永财从华药集团踢出去，让你的女神林晨雪，可以在华药一手遮天。”

    “啧，这是什么话呢？”

    叶天龙白了百里冰一眼：“一手遮天？晨雪哪会在乎这些权力，她只是不想被人束缚脚步，每天被刘永财拆台，内耗就让公司损失严重。”

    “再说了，刘永财算计我七八次，这次该轮到我讨回公道了。”

    百里冰冷笑一声：“晨雪叫的够亲热啊。”

    在叶天龙一愣时，她接着话锋一转：

    “我不管你是什么目的，总之，今晚我帮你达到目标，你们安保公司就必须招收我进去，给我招收三十人的权力和机会，而且我还要做副队长，只听从你的领导。”

    叶天龙往嘴里送入一口冰激凌：“虽然我不知道，你为什么要进来天龙八部，但我答应过你的事，就一定会做到。”

    “放心吧，刘永财下台后，我马上招你进公司，给你一层出租屋做宿舍，一百万经费。”

    他确实诧异百里冰做保安的动机，毕竟她有更多更好的选择，可答应了，就不会找借口推脱。

    他还多扫百里冰一眼，这女人好像特别喜欢制服，今天又是一袭黑色套装，看起很冷酷很傲然。

    制服套装下的高挑身材，实在是言语无法形容之好，叶天龙脑海时不时闪过制服诱惑四个字。

    此刻，百里冰正瞥了叶天龙一眼，不带太多感情地出声：“我要四百万。”

    叶天龙吓了一跳：“四百万？三十人要四百万，会不会太黑了一点？”

    村委一年只给九百万经费，百里冰咔嚓一下要一半，着实心疼。

    他习惯性讨价还价：“你们三十人四百万，恐龙他们三百人才五百万，容易众怒啊。”

    百里冰冷冷回应：“我会让你物有所值。”

    “好吧，反正我最近捞了不少钱，两百万就两百万。”

    叶天龙把目光转到屏幕上，四个屏幕恰好能锁定三间别墅和道路，只是此刻依然没有人：

    “这别墅，最差一栋也四百平方，售价少说一个亿，刘永财土生土长，是副总，还是拆二代，住这里不稀奇。”

    “但林朝阳和王大伟这两个家伙，可是实打实的外来户，坑蒙拐骗或许哪来那么多钱买这别墅？”

    百里冰似乎早已摸清对手底细，声音清冷回道：“老实告诉你吧，这三栋别墅的业主都是刘永财。”

    “他十年前拆迁补偿到了两个亿，就一口气买下了这里三栋别墅，当时便宜，一栋别墅只要三千多万。”

    “王大伟和林朝阳是他猪朋狗友，还是他安排在公司的马前卒，所以给两人各分一套别墅免费住。”

    “只要王大伟和林朝阳喜欢，这两栋别墅可以住到他们死，当然，产权依然是刘永财的。”

    叶天龙笑了笑：“刘永财还真会笼络人啊。”

    “真当天下有免费的午餐啊？”

    百里冰淡淡戏谑：“刘永财给两人免费别墅住，有三个目的，一是方便三人聚集或走动，更好沟通消息和照应。”

    “二是拉拢两人的心，让两人给自己更好的敛财，王大伟和林朝阳算得上刘的运财童子。”

    叶天龙轻轻点头：“分析的不错。”随后又追问一句：“三呢？”

    百里冰没有直接回应，只是手指点着屏幕：“第三，答案很快就会知晓。”

    “呜——”

    说话之间，一辆奥迪七从主干道开了过来，随后打着车灯驶入了中间别墅，刘永财的家，车门打开。

    俨然见到刘永财钻出来，嘴里叼着古巴雪茄，身边有司机，有助理，还有两个保镖，显得很有架势。

    几乎同一个时刻，叶天龙捕捉到，不仅中间的大门洞开，两侧的别墅二楼，也都亮起了一盏灯火。

    随后，叶天龙见到两个漂亮女子探头张望，眸子有着深深的幽怨，就跟掉下棍子的潘金莲一样。

    叶天龙扫视一眼资料，左边是林朝阳的女人，右边是王大伟的姘头。

    他似乎想通了什么，眼睛微微眯起：“有点意思。”

    “好戏还没开始呢。”

    百里冰毫不客气地打击叶天龙一句，随后拿过电脑熟练的敲击键盘，很快，她切入了别墅里面的摄像头，能够一清二楚看到刘永财他们的举动。

    叶天龙甚至发现，有三个画面是关于卧室，正对着大床。

    接着，她又打开另一个程序，十几个号码也摆在屏幕上。

    叶天龙能够辨认，其中一个是刘永财的号码。

    “看来这两天，你做了不少功课啊。”

    叶天龙脸上涌现一丝赞意：“不仅把摄像头装到人家卧室，还把他们手机号码全部查清。”

    百里冰冷冷戏谑：“知道就好，别以为月薪七千太高。”

    叶天龙又问出一句：“你在火凤凰是干吗的？”

    “养猪的。”

    百里冰直接一句堵死叶天龙。

    叶天龙闭嘴。

    “你可以睡一会了。”

    百里冰看了一下时间：“收网的时候，我叫你。”

    “呜——”

    正当叶天龙要点点头时，两辆丰田汽车呼啸着驶到门口，没多久，刘家保镖就把铁门打开。

    两辆车子很快开入了进去，随后横在主建筑的前面，叶天龙手指在键盘上点击了几下，拉近镜头。

    视野中，车门打开，四个东瀛男女钻了出来，其中一个，年纪五十，全身无发，宛如凶狼。

    叶天龙眼睛瞬间跳跃杀机：“金刚狼？”

    几乎是同一个时刻，那名无毛的东瀛男子，缓缓转身，盯住这一辆暗影中的奔驰。

    他的目光，就像是一把长刀，缓缓抵住了叶天龙他们咽喉。

    百里冰忽然感觉到一抹窒息。

    下一秒，金刚狼向车子走了过来。
