    御家的房车就停在南院别墅前。

    这时，姜卿卿看着御司廷出门，拿人手短的导致她温顺乖巧的说道：“御先生，出门注意安全，晚上见。”

    御司廷闻言脚步微顿，眯着眼眸瞥她一眼，冷淡的说道：“虚伪。”

    可是视线转开，他就因为姜卿卿收到礼物很开心，这种将好哄写在脸上的性格失笑了。

    同时，给姜卿卿安排的房车也到了。

    “少夫人，早上好。”

    “嗯，早上好。”

    坐上车的时候，姜卿卿发现一个人的专车后座就是很舒服。

    这种感觉是陌生的，后来在姜家的寄人篱下，已经让她不敢再想起曾经幸福过的童年。

    没想到，替嫁到御家的时候，她竟然还能有这样享受的待遇。

    “我去沈家医药学院。”

    “好的。”

    车门还没有关上，管家突然将一个紫檀木的三层饭盒送过来。

    “少夫人，您的早餐就在车里吃吧。”

    “我的早餐？！”

    姜卿卿受宠若惊的接过饭盒，打开，里面也不是放凉的那份。

    这时，管家看着少爷的车已经驶出去，多嘴说道：“这是少爷吩咐给您准备的。”

    姜卿卿是真的没有想到，而她刚刚饿着肚子的时候还在偷偷骂他，突然有点不好意思。

    “谢谢。”

    “少夫人，其实少爷也不是这么难相处。”

    管家很多时候都会替御老夫人传话，但是这番话是他想说的。

    昨晚在北院，御家都知道了姜卿卿的身份和处境。

    管家也算是看着少爷和少夫人在婚后的关系在慢慢变好。

    “少夫人，您不会再回姜家，御家就是您的家，我看得出来少爷也很关心您，感情可以培养，只要您有这份心。今后您在御家的生活有任何需要，就直接吩咐我，因为您就是御少夫人。”

    管家这番话确实是语重心长的对姜卿卿的好意。

    闻言，姜卿卿欲言又止的只是笑了笑。

    她想说的是，和御司廷拥有合法关系的名字是姜语萱，不是她。

    可是她不会说出来，她才没有这么傻，无论如何，她都是要逃跑的。

    “管家，就辛苦你了。”

    黑色的房车缓缓启动行驶。

    司机知道少夫人在后座用餐，一路上都开的很平稳。

    不知道是不是因为饿，姜卿卿觉得早餐特别好吃，车里的空调也很舒服。

    没有早高峰拥挤的地铁车厢，没有担心迟到的出门限制，也没有开销路费的压力。

    这一刻，姜卿卿想到御司廷，心情确实很复杂。

    等到达沈家医药院附近，没有停在正门口。

    这是姜卿卿提出来的要求，下车后，她留了司机的电话，便直接走向学校。

    在这里，她就是全神贯注的学习心态，准备这场考试。

    中午12点。

    姜卿卿的手机收到一条消息，竟然是来自霍景宸。

    “卿卿，有一件事情想要你帮助，你有没有时间？上次你拿给我的过敏药膏很好用，但是被佣人弄丢了，母亲最近服药就说皮肤有点不舒服，我这会有应酬没办法亲自过去，你能帮我送一瓶药膏过来吗？”

    霍景宸这句话的要求说的很明确，而且口吻态度也是礼貌的询问。

    此时，姜卿卿想到的就是霍景宸帮过自己，这点小事她也不会拒绝。

    “你在哪里？正好中午有时间，我现在给你送过去。”

    “好，地址我发给你，麻烦你了。”

    在这个时候，霍景宸就能确定等会姜卿卿会出现在这里。

    电梯“嘀”一声应声开启。

    位于市中心的高级西餐厅，正是午餐时间，7楼的景观厅都看不到其他顾客。

    “霍先生，您好。”

    在门口的位置是餐厅经理恭敬的亲自伺候。

    来的这一位，是霍家的继承人。

    而已经坐在餐桌前的那一位，身份更尊贵，是御家的家主。

    今天中午，在这里有应酬饭局的就是这两位大人物。

    虽然御家和霍家是商业竞争的敌人，但是四大家族之间，也有很多重要的合作项目。

    “御总，抱歉，我来晚了。”

    霍景宸一袭灰色西装是非常温和的没有强势感。

    而且，他的笑容似真似假，面对御司廷是假意，想到姜卿卿的出现是真意。

    御司廷坐在这里，俊美的面容是不加掩饰的冷漠阴郁，他连虚伪的笑容都没有给，今天的应酬就是公事公办。

    “霍总，不用客气，请坐。”

    他开口说话的气势便是主控全场的霸道强势。

    这时，餐厅经理端着一瓶红酒走过来，拿着平板电脑询问道：“御总，霍总，要先看看菜单吗？还是由我安排？”

    御司廷只是懒洋洋的抬手示意，根本就不会浪费时间在意午餐吃什么。

    餐桌上的红酒、西餐，都只是辅助真正的签字文件。

    一个签名，是影响着整个家族的决定。

    尤其是在用餐的时候，御司廷和霍景宸互相都不说话，周围安静的吓人。

    此刻，霍景宸喝着红酒，视线是看着手里的文件，像是漫不经心的问道：“对了，听说御总结婚了，不知道什么时候能见一见御少夫人呢？”

    闻言，御司廷切牛排的刀叉轻不可见的停顿。

    下一瞬，他缓缓抬眸望过去，声音冷戾的说道：“霍总，我和你还没有熟到能聊私事的地步吧？”

    “我只是随口问问，御总的反应有点大了。”

    霍景宸一直都在关注着时间，直到，手机突然收到一条消息。

    是姜卿卿说，她马上就送到了。

    倏尔，霍景宸像是真的很开心便笑了起来。

    御司廷觉得很奇怪，蹙眉，并不想在意他的事情。

    这时，霍家的保镖走过来低声说道：“少爷，您的客人到了。”

    “我有一位朋友帮我送药膏过来，御总不介意吧？”

    虽然这句话是询问，但是霍景宸并没有等御司廷的回答，就示意保镖带姜卿卿上楼。

    不过片刻，姜卿卿跟着霍家保镖从电梯里走出来。

    她的视线先看到霍景宸，随后，就看到了旁边的御司廷。

    “御先生？！”

    突然听到姜卿卿说话的声音，御司廷蓦然转身，目光瞬间危险到极点。

    姜卿卿竟然就是霍景宸说的朋友？

    那他们……是什么关系？！

