    茅山弟子给世界联系了下，对方这时就在沪市，明早坐高铁的话也就一个多小时左右就可以到了。

    王赞看了眼黑漆漆的墓道口，说道：“今晚也就只能到此为止，不能再进去了”

    “那他们呢？”赵教授担忧的问道。

    “没事，不过以后好了之后，要难免身子发虚病一场了，中邪的话几天还是没什么问题的，只要身上的阳气不被耗没了就可以了”

    正产来说，鬼上人身的话十天八点也问题不大，只要身上的阳气还在就行了，就像北方那些神婆，跳大神的仙，出马的堂口，这些人如果生意好了的话，天天都会过阴被鬼上身，尽管每次的时间都不是很长，但干这一行坚持个三五十年都还是不成什么问题的，平时注意滋补阳气就行了。

    这三人的问题暂时被放在了一边，等待明天再说，赵教授这时候就想起来了，之前说京城那边有状况要联系他，于是就接过电话给老教授那边回了过去。

    “喂？你出来了？”

    “是的，不过出了一点麻烦，就是先前给你看过的那些虫子，叫尸鳌，咬了人后会让人中了尸毒，就跟诈尸一样，有三个人被咬了，但是暂时被控制住了，明天有人过来到时候看看是怎么回事，你找我做什么？”赵教授介绍了一番后问道。

    “是这样的，那块碑文的内容应该是被翻译出来了”

    “这么快？”赵教授惊讶的问道。

    “很巧，我的一个助手将碑文发到了个论坛上，恰好碰见了个懂殷墟历史的人，他就认识甲骨文，尽管我对他的知识认知还有待怀疑，不过他说的话后来我想了想，倒是觉得挺有可能的”老教授把过程讲了一遍，于是开始介绍了起来，赵教授点开免提让王赞他们也听听。

    “根据这个人翻译出来的结果，这个碑文很有可能是姜子牙写的，意思是为了镇压住北蒙王鱼锰，让他永世不得投胎，转世一类的话……”

    老教授在电话里介绍的状况，让这边的人听了都觉得非常的不可思议，姜子牙，镇碑，不能投胎转世听起来简直是太神乎其神了，就这个手段你让王赞和茅山的人听了都觉得太惊为天人了，不过想想的话如果是姜子牙，那倒也能办得到。

    赵教授听完了，就摇头说道：“我觉得有些离谱了，你从年代上推算一下的话，北蒙时期商纣刚刚登基，这个时候的姜子牙年纪应该才中年左右，这时的他能有这个能耐？”

    老教授说道：“最初，我跟你的想法也差不多，但后来我认为的是我们所有的判断和推断毕竟都是从史书也野史上了解的，而关于殷墟时期我们知道的又比较有限，特别是在甲骨文方面，了解的还很浅显，那我们就绝对不能用自己薄弱的一面去质疑历史上的这些人物或者事件了”

    赵教授听闻，顿了半晌后点头说道：“你说的很有道理”

    “所以我觉得，这个人说的八成是很有可能的，那如果要真是像他说的这样，古墓来的状况就很危急了，我才想着赶紧提醒你一下的，你们再进去得要深思熟虑，小心谨慎了”

    赵教授叹了口气，有点遗憾的说道：“要是早翻译出来的，可能这三个人就不会有麻烦了，可惜还是晚了一步，不过也好，至少我们现在心里能有数了。”

    曹阳在旁边低声跟王赞说道：“这他么的就一个墓，又是北蒙王又是姜子牙的，整的这么复杂的？小王啊，看见你不得不让我想起了当年的你父亲，我觉得你们父子两个好像天生都是招麻烦的主，有你们参与的事都小不了，你还别不信，看看你爹再看看你，事实胜于雄辩啊”

    王赞苦笑着说道：“是，我跟我爸都有毒，这一点我也品出来了……”

    赵教授跟京城那边通完话，他们又商议了下，但也没得出什么结论，不过对古墓里的状况也都倾向于碑文上的翻译了，于是心里也都警惕了起来，毕竟光是这些难得一见的尸鳌就也挺说明问题的了。

    午夜之后，王赞和王小北也没有离开古墓，就去车里睡了一觉，曹阳安排了两个人守夜，其他人就都休息了。

    几个小时后，天色渐渐的凉了，王赞先醒来的，看了眼后座熟睡着的王小北就从车里下来了，来到那诈尸了的那三人身旁，看见小石也在，就问了一句人怎样了。

    “天亮了，阴气下沉阳气回升，他们也没昨晚那么明显了，虽然人还没有醒过来，不过我感觉体内的阴气也少了挺多，咱们要不要再试试看？”

    王赞看了眼还没有彻底升起来的朝阳，说道：“也不急在这一刻了，等等的吧，今天的天气应该不错，你等到太阳全都升起来的再说，对了，你那个什么师姐不是今天也会到的么？”

    “嗯，这时候该启程了吧，我估计十点左右咋也能到的了”

    王赞挺好奇的问道：“这世界好像还挺让你有信心的呢，什么来头啊？”

    小石笑着说道：“那能没有信心么？我师姐是茅山掌门的独生女，从小就生长在茅山里跟我师傅学道，她四五岁的时候道德经都能背的跟儿歌似的一样溜了，我们掌门就说了可惜师姐是个姑娘，这要是个儿子的话那必将是茅山下一代最牛比的掌门了，后来也是果然如此啊，师姐在学道这方面很有天赋，什么道法术法到了她的手里，我们学可能要三月五月一年半载的，但到了她的手里十天半月就能会了”

    王砸顿时惊讶的说道：“上辈子，她该不会是个菩萨尼姑什么的转世吧？”

    “呵呵，掌门也说了，师姐可能有慧根，天生的，就适合干这一行，真的，要不是道术她学的这么溜，可能师姐就会去当霸道女总裁了，毕竟我们掌门夫人可是出身港岛大家族的……”

