    　　一般而言，腋窝汗腺摘除术，属于小手术，包括汗腺刮除术、局部汗腺吸脂术、局部汗腺切除术、腋部有毛区皮肤汗腺切除术等。

    　　多用于治疗顶泌汗腺疾病及外泌汗腺疾病，汗液排泄过多或过少，以及汗液异常等。

    　　虽然腋毛已经剃干尽，也已经消毒完毕，程处弼并没有第一时间动手，而是仔细地打量着虞叶儿的腋窝。

    　　而留在了手术间中，穿着一身手术服担任今天助手的武媚娘，不禁好奇地问了一句。“三哥你在看什么呢？”

    　　“我在考虑，用哪一种切摘术，对她更好。”程处弼解释了一句道。

    　　“她终究是女孩子，必定是爱美之人，罢了，就用小切口修剪术给她做吧。

    　　就是比较麻烦，但是手术之后的瘢痕会较小，手术刀……”

    　　武媚娘赶紧将手术刀拍到了程处弼伸过来的手掌中，而程处弼开始的于腑毛分布区后缘做W形切口。

    　　在皮下浅层，用开始分离皮肤，手指翻开皮瓣，拿手术剪，小心翼翼地修剪去附着于皮瓣的脂肪、汗腺及毛囊等组织。

    　　“刮匙……”修剪了半天之后，剩下那些不便修剪的地方，程处弼用刮匙刮除后，仔细地观察，确定手术成果，这才开始缝合切口。

    　　武媚娘这算是第一次亲眼看到程三郎在给患者进行手术，看到了程三郎做手术的时候。

    　　整个人没有了平日里的嬉皮笑脸，又或者是又愣又横，此刻的他，显得那样的专注与认真。

    　　武媚娘第一次发现，原来程三郎的睫毛其实很长，也很浓。

    　　她更是看到了，程三郎戴着沾了液体之后很滑腻的羊肠手套，却仍旧能够精准地进行着细微的操作。

    　　甚至缝针的时候，手法娴熟到令她这位女性都有点汗颜和脸红。

    　　#####

    　　今天，不光是王氏和邓氏在，虞昶也难得地出现在了这里，颇为紧张地在手术室外踱步。

    　　虞昶也没有想到，自家可爱又乖巧的宝贝闺女，居然会患上这样难以启齿的暗疾。

    　　自打患上了这种暗疾之后，这几年来宝贝闺女几乎是大门不出，二门不迈。

    　　脸上的笑容也消减了许多，虞府内，再难听到乖闺女那欢快的笑声。

    　　而虞昶与父亲虞世南也是遍访名医，想要给虞叶儿治好这暗疾。

    　　可是不知道请了多少医者，吃了多少药，这病却丝毫不也不见有好转的迹象。

    　　甚至于还有严重的趋势，而处自家闺女订下了亲事的世交，却一直不知晓此事。

    　　但是这样的事情，能瞒一时，却不能瞒一世，等到闺女出嫁之后，与她夫君朝夕相处，又如何能够隐瞒得住。

    　　好在，请来了这位解决了太上皇暗疾，又救过皇后娘娘性命，之后，又将长孙吏部和魏王李泰的暗疾给解决掉的程三郎。

    　　之前虞昶听父亲言语，那位在朝堂之上，因为胸痹而晕厥过去的柴大将军。

    　　亦是在得到了程处弼的医治之后，身体已然尽复旧观，气色极佳，而柴大将军更是对程三郎不吝赞喻。

    　　这才让虞世南起了请程三郎来给自家闺女治疾的心思。

    　　只是不知道，程三郎是不是真的能够把自家闺女的暗疾治好，治得好也就罢了，若是再治不好。那日后闺女的日子……

    　　就在虞昶长吁短叹，踱步不停的当口，一旁的王氏颇为无奈地道。

    　　“昶儿，你坐下歇歇吧，你这么走来走去，把老身眼睛都转晕了。”

    　　“好的母亲，孩儿就是担心……”

    　　“好了，你这孩子，怎么就不知道把事情往好的方面想想。”王氏有些不乐意地瞪了一眼这位想坏不想好的儿子。

    　　就在此时，看到了白纱帘掀动，白衣白帽的程处弼走出了手术间。

    　　朝着齐刷刷看过来的虞叶儿的亲人们微一颔首。“幸不辱命，手术很成功。”

    　　“我闺女她的暗疾，这么就好了？”虞昶迫不及待地追问道。

    　　程处弼看了这位关切闺女的老父亲，以更加客观的说法解释道。

    　　“谨慎的说法是，之前导致她散发异味的那些汗腺都已经清除干净了。”

    　　“接下来，就是等她醒过来，然后就是安静休养，对了，这是她术后的饮食清单。

    　　在术后到拆线的这段时间，都要按照这份清单来饮食。”

    　　#####

    　　一名礼部主事刚回了府，这才刚回到了厅中，就遇上了妻子，看到妻子愁眉不展的，仔细一问。

    　　才知晓九岁的幼子犯了过错，偷偷地拿了自己给他去买纸回家练字的钱去买了糕点，跟几个小伙伴在府外玩了小半天，这才刚回到府中。

    　　这下子，这位余主事不由得勃然大怒。

    　　“岂有此事，小小年纪，就这么胡作非为，简直岂有此事。管家，愣着做甚，还不将他带过来。”

    　　身边的妻子看到这位脾气不太好的夫君勃然大怒，不禁有些发急。“老爷……”

    　　“你不用劝，他都已经十岁了，居然还如此胡来，老夫看他是挨收拾少了。”

    　　夫妻二人说话间，九岁大的余三郎被领进了厅中，怯生生地给爹娘行礼。

    　　“三郎，你娘给你卖纸回府抄书的钱，你居然拿去买糕点吃，还在外面玩耍至今方还，怎么，是不是不把爹娘的话放在心里？”

    　　“父亲，孩儿错了，孩儿不该乱花钱……不过孩儿不是去玩，是和隔壁的赵二郎去跟陈五哥学东西去了。”

    　　“学东西？陈五哥……”

    　　余主事突然想起了陈五哥是陈郎中家的儿子，那小子颇为聪慧，在他们这帮子官宦家的小辈中，颇有名声，就是胖了点。

    　　“是啊是啊，陈五郎他在教我们一种比《千字文》更好的文章，不过需要我们给他买好吃的……”

    　　“比《千字文》更好的文章？他陈五郎学业是好没错，可他才多大，不过十二三岁，岂能为你等之师，简直就是胡闹……”

    　　“父亲，是真的，不信我背你听。”发急的余三郎站在厅中，开始摇晃着脑袋就开口背诵起来。

    　　“人之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁……”

