    柯凡的想法很简单。既然自己不舍得买多一套别墅放着空置。

    那自己再买一套别墅，之后把现在住的这套别墅卖掉不就行了。

    换一套更大更豪华的双沙岛大别墅，要有更多的房间。这样以后，父母有空上来羊城时也能在这边住，也有固定的房间给两个老人家。

    带着这个想法，他回到了自己的家。

    才刚回到小别墅的门口，他就看到了, 自己家的别墅门外站着几个人似乎在等待着。

    来人在门口不断的徘徊，似乎还想拿起手机打电话联系。

    这几个人中有两个人，是柯凡比较熟悉的。

    一个不正是在这栋别墅给自己的蓝敏倩吧。另一个是时常会见到的物业公司经理。而其他的人，柯凡并不认识。

    这么巧，该不会他们猜到自己想买新房子吧？

    这也不可能啊。

    但是为什么蓝敏倩和物业公司的人会突然站在自己门口呢？

    看着迈凯伦P1朝着小别墅的方向开过来。

    蓝敏倩和物业经理使劲的对着柯凡挥舞着手臂。

    这里整个小区里面唯一的迈凯伦P1，他们当然认识是柯凡所开的。

    无论是做销售还是做物业, 这点眼里和记忆力还是必须要有的。

    见到他们向自己挥手，柯凡摇下了车窗。

    蓝敏倩挪动着双脚快步迈向前去，对着车窗甜甜的笑着说道：

    “柯先生你好呀，刚想要找你了，没想到你就回来了。”

    “有什么事儿吗？”

    柯凡非常好奇的问道。

    自己也没有欠物业管理费啊，而且房子的费用也是一次性结清了的。

    那这些人，过来找自己究竟是为了什么事呢？

    说话间，他也把迈凯伦P1停在了自己别墅的门口，从车上走了下来。

    “非常抱歉。这件事情还是由各位先生和您讲吧。”

    蓝敏倩指着旁边的另一位中年男子，脸色古怪的说道。

    那表情，既包含了愧疚，又包含了羡慕、古怪。在柯凡看来说不出的奇怪，这让蓝敏倩那漂亮的脸蛋，看起来有点复杂。

    柯凡顺着她手指所指的方向看过去。

    虽然不认识那个中年男人, 但是柯凡一眼就看出了这个中年男人的身份。

    那是因为中年男人所穿的这身服装, 实在是太熟悉了。

    那制服，以及服装、帽子上显眼的图标，是羊城地铁工作人员的制服。

    在柯凡以前刚毕业工作的两年里，他天天都能看到这身制服。毕竟每天都要去乘坐地铁上下班。哪怕出去玩，都要乘坐地铁，所以对于这身制服是再熟悉不过的了。

    地铁工作人员走了过来, 态度客气的和柯凡握手，并自我介绍道：

    “柯先生你好，我是羊城地铁的线路规划设计人员。”

    说话的同时，地铁工作人员好奇地打量着柯凡，眼睛中的神色除了好奇，还充满了羡慕。

    这种羡慕眼神的层次，似乎远超过对柯凡所开的迈凯伦P1，及所住的别墅的羡慕。似乎还有着其他的含义。

    “你好，大家到我家里边坐边聊吧。到屋里喝口茶先，在这外面说话也不是待客之道。”

    柯凡热情的对这几个人邀请道，毕竟来者是客。虽然现在还不知道他们过来找自己是什么事情，但是先礼貌待人，总不会错的。

    几个人跟着柯凡走进了小别墅，在一番赞叹和客套之后很快进入了主题。

    通过几个人之间的对话，柯凡很快就明白了，地铁工作人员、蓝敏倩对自己为什么有那么羡慕、且又复杂古怪的表情了。

    柯凡瞪大了眼睛，看着眼前的地铁工作人员，以及旁边的蓝敏倩。

    “什么？！拆迁？！”

    柯凡脸上全是震惊，不敢置信的对着他们说道：

    “在双沙岛的别墅区搞拆迁。你们不会是疯了吧？哪怕是地铁公司有钱壕横，但是在这里拆迁, 这是嫌弃钱太多烫手了吗？”

    这也不能够怪柯凡那么震惊。毕竟这里是双沙岛，而且是别墅区。这里的地价太高了，拆迁成本之恐怖，简直难以想象。

    印钞厂和总行也不敢这么干吧？

    这是要拆了建高达基地么？或者建歼星舰的生产线么？才会那么疯狂的撒钱。

    再怎么疯狂的人，也不可能在这里搞拆迁吧。

    地铁工作人员满脸的无奈，他苦笑着说：

    “我们也没有疯，地铁公司也不是钱多了烧。也知道在这里拆迁的成本是非常恐怖的。

    只不过我们现在在修建一条贯通朱江的地铁，其中就要路过双沙岛地下。

    并且需要在双沙岛的一个位置修建紧急出口，和相关的基础设施。

    毕竟这是贯穿朱江的地铁，我们得做好完全的规划。”

    说完这句话，他拿起前面的茶杯抿了一小口茶，深深的看了眼柯凡，似乎在感慨，之后才继续说道：

    “结果我们会测了整个双沙岛，对整个岛屿进行了计算和检测。

    这么大的一个江上岛，居然只有一块地方适合要求的。

    其他地方都完全不适合，搞得我们连选择都没有。”

    柯凡听完地铁工作人员的解释之后，也不知道是该大笑还是该无语，他伸出左手，食指指向地面：

    “结果就是这个地方，我家的这个别墅这里，是吧？”

    “是的。”

    周围几个人异口同声的回答，简单直接，言简意赅。

    只不过这些人看上柯凡的眼神，既是羡慕又是古怪。

    双小岛说大不大，说小也不小。但是作为内陆江上的一个岛屿来说，也算是较大的岛屿了。

    结果这么大的岛屿之上，既然只有一处地方，适合地铁公司的需要。而且好死不死，刚巧就是柯凡的别墅的位置。

    这运气，这概率，简直和买彩票中头奖一样了。

    这其中，属于开发商却最羡慕的了，早知道这套别墅的位置这么特殊，当初说什么他们也不会卖的，不过现在已经没有后悔药可以吃了。

    连柯凡自己都这么觉得。只不过只有他自己才知道自己已经中过一次彩票头奖，没想到这次又碰上像类似的。

    之前一直没有说话的物业经理，这时候开口了：

    “柯先生您好，我是物业公司的经理，同时，我们物业公司和这个楼盘的开发公司都是同一个公司的，这个你应该也是知道的。”

