    大殿之上。

    东海龙君依旧是那一副慵懒模样，他微微抽动鼻翼，嗅到了一股极为香甜的气息，瓮声瓮气道：

    “五色龙血，你拿来了？”

    “是。”

    陈长安向前一步，挥手从空间之中取出了数十吨金龙、精灵龙、白龙、红龙、地龙五色龙血，平移至东海龙君下颌处。

    但让他没想到的是，东海龙君居然就“吨吨吨吨吨”地将这些龙血喝进了腹中。

    “这，您就是用来喝的？”陈长安愕然。

    东海龙君打了一个饱嗝，笑呵呵回应，“不然的，你以为我要开坛做法吗？”

    陈长安耸耸肩，对此并不在意，沉声道：“东方迷雾海，到底发生了什么事，那些迷雾怪物又从何而来，还请龙君详细告知！”

    东海龙君趴在大殿上，舔了舔嘴角的巨龙鲜血，开始讲述他凭着“神职：东海”探听得来的讯息:

    “那些迷雾的源头，来自于一个叫做远古之地的位面，那里的强者非常熟悉深海世界的现状，大约在大洪水历四千九百多年的时候，第一缕迷雾渐渐在我东海成形！”

    “起初，这些迷雾人畜无害，甚至产生了很多具有迷雾性质的药材与宝物，我等便疏于管理，放任迷雾的扩张，最终扩散百年，我们才察觉到异样，一些异界生命通过迷雾进入了深海世界，而联通的渠道则是——海眼通道！

    一种与深海之柱高度相似的世界宝物！

    也许正是远古之地的入侵，才让烈山祝与五代红月君王得到了前所未有的眷顾，甚至让他们获得了封神的资格！

    令人遗憾的是，这二位世界之子并没有集中精力去对付远古之地，反而在惊世之战中双双陨落。

    只不过，远古之地亦沉寂了五千年，直到最近一段时间，才有新的海眼通道诞生，将海面上的上千万人类化作各种各样的诡异生物，用以入侵深海诸国！

    这便是我所知的，关于迷雾海的一切讯息！”

    龙君长舒了一口气，这还是他这么多年来，第一次讲这么多话。

    陈长安听完东海龙君所言，渐渐陷入了沉思。

    远古之地，不正是鬼神一族的母位面吗？

    鬼神一族原本也是堂堂正正的神灵，却一万多年前，遭到了另一群更加强大的流浪诸神入侵，被打得节节败退，不得不剥离冥界，将其改造为超巨大化幽灵方舟。

    经过漫长的星空漫游，最终找到了东桑位面的存在，但这些神灵亦被冥界所污染，成为半鬼半神灵的存在，故自称鬼神！

    所以说，

    入侵迷雾海的敌人，与鬼神一族的敌人，是同一批？

    就在这时，

    鱼幼薇忽然向前一步，轻声道：

    “龙君，能否发动您最为强大的领域，将我接下来要说的事情，予以屏蔽呢？”

    东海龙君亦非常清楚，这位北海龙宫的客卿，有着极为神秘的背景，便答应了下来，龙爪随手一挥，一种极其玄奥的法阵便包裹住了鱼幼薇、星彩与陈长安三人。

    随后。

    鱼幼薇表情严肃，伸手一弹！

    那把造型奇异的钥匙“嗖”得一声，便弹入了陈长安的眉心。

    顿时。

    陈长安的灵魂忽然感到一阵松弛，就像是某种枷锁被解除一般，当即醒悟道：

    “深海世界对于我的限制，解除了？”

    鱼幼薇微微点头，旋即开口道：

    “陈公子，你可记得，在很早时候，你曾经见过一串乱码？”

    陈长安微微点头，沉声道：

    “asdfhadjoi”

    鱼幼薇轻笑一声道：

    “那就是我，或者说，是我的前身！”

    此言一出。

    陈长安与星彩脸上便写满了惊讶。

    鱼幼薇叹息一声，“我还是从头说起吧！”

    “事情，还要从我成功预言了七次灭世危机开始……”

    在鱼幼薇的讲述中，陈长安终于了解到——深海世界，隐藏得最深最深，像迷雾一般的秘密！

    大约在三万年前，诸神带领着子民，征服了上千座位面，掠夺到的位面本源多到不可计数，令世界进入了极盛状态。

    也正是这时，美人鱼之神-海伦掌握了预言神职，成功发觉深海世界隐藏着七次灭世危机，会分别在不同时间爆发！

    起初。

    神灵们不相信强盛的世界会遇上灭世危机，但海伦成功完成了多次预言，在数百年前就预言了——

    炼金恶魔-希尔的存在！

    当器械危机爆发后，诸神认可了海伦的能耐，着手开始消除剩余六次灭世危机！

    而第二次危机，便是元素潮汐，魔力暴动，魔法师走上屠神之路！

    诸神通过赋予魔力灵性的方式，让魔力变成了灵力，直接让魔法师的盛世，高台跳水，到了后世，魔法师从高贵的法爷，变成了被战士们瞧不起的鸡肋职业！

    于是。

    神孽危机，地狱入侵，深渊入侵，冥界叛乱，华夏神灵复苏等灭世危机亦安然度过。

    神孽所产生的邪物，基本都被关在深海监狱之中；

    地狱、深渊被诸神几乎打到半残，不得不迁移位面，远离诸神所在的世界；

    冥界诸多亡灵，也因“彩蛋木桶”的缘故，每一个灵魂死去，都会自动送入阿姆手中，清洗干净之后，才会准予转世轮回；

    华夏文化在世界范围内盛行。

    信仰，是会创造神灵的！

    原本并不存在的华夏神灵，也因信仰的缘故，无中生有，借假修真！诞生了如玉皇大帝等神灵，但没过多久，这些华夏神灵便被天、地、海三位祖神爆杀！

    除阿姆收留了四海龙王以外，其余华夏神灵，尽数死在了诸神手中！

    鱼幼薇似笑似泣，姣好的面庞上写满了悲伤，“这便是我所预言的七次灭世危机！”

    陈长安迟疑问道：

    “你真正的名字，是海伦！？”

    鱼幼薇摇了摇头，叹息道：

    “不，我就是鱼幼薇！”

    “陈公子，还是继续听我说下去吧……”

    七次灭世危机安然度过，诸神大肆庆贺，但才过去了几百年，所有神灵都愕然发现：

    世界的成长，停滞了！

    七次灭世危机既是极大的危险，但其中也蕴含着无穷的机遇，但诸神却通过预言的力量，在萌芽阶段便早早将这些危机扫除！

    最终……

    世界失去了名为“错误”的力量，断绝了继续壮大的可能性！

    也正是这一刻起，

    深海世界泛意识，开始厌恶诸神，开始限制他们的力量！

    诸多神灵感受到自身力量的削弱，惶惶不可终日。

    惩戒之神提议，“一切的错误，都源于海伦，应当将其关入方尖塔中，永世不得逃离！”

    超过半数的神灵同意了此事。

    于是。

    海伦被关入了陈长安曾经去过的那座方尖塔中，虽孤苦无依，却也逃过了后续的大危机！

    大地之神提议：

    “如果世界之内，找不到挽救世界的办法，那就集体出动，去其他世界寻找办法！”

    诡异的是，所有神灵都一致同意，甚至比关押海伦还要团结，这让大地之神、天空之神与阿姆摸不着头脑。

    于是。

    大地之神带着数千神灵，浩浩荡荡地展开了一场星空漫游，在无垠星界之中，寻觅着救世良方！

    当然。

    它们的神器则留了下来，用于暂时代替神灵，维持世界的运转。

    但……

    直到一万余年前。

    天空之神与阿姆，以及少量留守的普通神灵，也未曾收到过出征诸神的回信。

    更让他们感到担忧的是，大地之神的所有神像，其后背位置，都出现了大面积的创伤！

    不少人都猜测，也许……

    大地之神遭到了同伴的背刺，神像才会发出示警！

    一直到诸神归来的那一刻，天空之神与阿姆才得知全部真相。

    鱼幼薇眼神悲苦，却又带着一丝嫉恨，“所谓世界的终极秘密，便是……

    既不是诸神沉睡，也不是诸神黄昏，而是——

    叛逃！”

    在星界漫游的过程中，诸神找到了名为远古之地，发生了灵气复苏现象的奇异位面，大地之神想夺取该位面的“灵气复苏”法则，挽救曾经的深海世界，但……

    异变陡生！

    因深海世界泛意识怨恨着诸神的缘故，惩戒之神的力量开始水涨船高，肩负着毁灭诸神的秘密使命！

    在发现新生位面的那一刻，惩戒之神便带领着诸多中下位神灵，一同背刺了大地！

    更可恶的是，惩戒之神不仅背叛了三位祖神，更背叛了曾经的深海世界！

    大地之神体内的一切本源尽数被挖出，埋入远古之地深处，使得这些叛逆神灵获得了那方世界的认可，成为远古之地的新神。

    为了防止其余二位祖神发现异常，远古之地的诸多叛逆神灵开启了无穷无尽的迷雾封锁。

    从此，鬼神一族的母位面-远古之地，成了迷雾世界！

    一直到一万年前，迷雾世界成长到极为强悍的程度，叛逆诸神决定反过来掠夺深海世界的本源。

    诸神归来了，

    但带来的，却不是救世的良方，而是灭世的序曲！

    停滞成长的深海世界，已无力对抗愈发强大的迷雾世界……

    最终。

    天空之神选择牺牲自我，用千万年积蓄的神灵本源，构建了一套以“流星之灾”为核心的进食体系，维系着世界的存续！

    阿姆则更加决绝，竟掀起了一场空前绝后的大洪水，杀死了深海世界上千亿生灵！

    用他们的血肉与灵魂，将世界晶壁构建成一座血肉长城！

    强若迷雾世界，也无从下口！

    鱼幼薇轻轻一叹，

    “所以……”

    “曾经的诸神大世界，变成了深海世界，享受了大约五千年的和平时光！”

    “这就是深海之下，隐藏得最为深沉的秘密！”

    “而我，曾经的美人鱼之神，却因关入方尖塔的缘故，侥幸活到了现在。

    一年前，我的预言神职感应到你身上携有工匠之神与农业之神的神格，你就是万古未有之大变局之下，深海世界泛意识选中的第三位救世之子！

    于是。

    我暗中呼唤你的存在，吸引你潜入深海，来到方尖塔中。

    而你，打通了方尖塔的前二层，让我有机会逃出一缕残魂，与一条普通鲤鱼相融，成了鱼幼薇。”

    陈长安眼神复杂，庞大的信息量让他微微失神，也终于明白“镰刀系统”、“锤子系统”究竟为何物？

    星彩叹息一声道：

    “而前二位救世之子，便是烈山祝陛下与五代红月君王吧。”

    鱼幼薇点头，轻声道：

    “不错。”

    “但这两位救世之子为何在世界危急存亡之际，忽然刀兵相见，互相残杀，就不是我所知道的内容了。”

    陈长安眼神中带着一丝深意，忽然从灵魂深处中召唤出一本古朴的黑色典籍。

    黑皇帝日记！

    “五千年来最大的谜团，烈山祝与五代红月为何兵戎相见？他们的秘密，就在这里！”

    “就在这份日记里！”

    陈长安伸出手，准备翻开黑皇帝日子的最后一部分，流星之灾后解封的新内容！

    就在此时，

    东海龙宫忽然发生了一阵响动。

    陈长安立即收回了手，心中忽然传来了一丝心悸，像是有某种不好的事情突兀地发生了！

    东海龙君降下的屏障渐渐散开，陈长安心中一动，当即打开深海论坛。

    一个惊天消息在深海论坛炸开了锅！

    热搜排行榜第一位！

    ——

    【未知邪物核武，在教皇国中心海域爆炸！】

    热搜下面很快就有人曝出真相：

    “是渡鸦！渡鸦与一位传奇僵尸联手，一同杀死了看守邪物封印的圣武士，并迅速引爆，教皇与列巅之城的绝大多数百姓，都已经在邪能中丧生！”

    “新任深海教皇，已经将渡鸦列为深海头号通缉犯！”

    ——

    而热搜排行榜第二位，则是【渡鸦晋升传奇】！

    两个热搜的时间差，前后不过六七个小时。

    换而言之。

    渡鸦刚刚在沉船之城城外晋升传奇，就一丝犹豫都没有，一刻不停，全速赶往教皇国，引爆了某一颗未知的邪物核武！

    “这……”

    “发生什么事了？”

    陈长安瞪大了眼睛。

    今天的大新闻，比过去一年还要热闹！

    （第四卷完）

    ——

    ——

    人类幸存数量：2712138823/8023442354

    深海世界全体智慧生灵幸存数量：22332124854/22339393992（引爆前/引爆后）

    咳咳，顺便补充一下各卷的卷名。

    第一卷：诸君，且听龙吟！

    第二卷：宝藏，种田与海盗！

    第三卷：位面战争！东桑鬼神！

    第四卷：传奇之路！迷雾中的真相！

    第五卷：灭绝的暴风雨！最后的曙光！

    （除了东桑副本，其实以上内容就是开书之前定好的大纲，暑假脑子一轴，就跑去写小日本了，唉……）

