    严颜现在要是将三万甲士和两万正卒带走了，从当前这个中南基地的规模上讲，这个营地的防卫就有些成问题了。

    虽说张任等人也不觉得，贵霜这边能做到在正面战场阻击严颜的同时，还有余力派遣出拥有相当战斗力的第二支队，用大穿插战术，或者渗透战术直接绕过战场，来偷袭汉军营地。

    毕竟这种战术对于贵霜军队的实力有极高要求的同时，对于贵霜支队的领头人也会有很高的要求，因为这种袭击，一个玩不好，或者一个判断失误，第二支队就会全灭。

    也就是说，要玩这种级别的战术，要么贵霜主帅自身的水平就很高，要么贵霜这支军团直接就是张任和严颜这种二元核心。

    顺带一提，中原这边有史以来玩这种战术玩的最好的就是卫青和霍去病，卫大将军排兵布阵，死扛敌方主力，逼着对方大军团集中实力攻击卫青，之后冠军侯率领数千或者万余精锐，直扑对方老家。

    将对方老家打爆，逼着对方老家去前方传递老家失守或者老家被攻击的消息，造成军心动荡，然后看情况是否需要再来一个大穿插，顶上去，跟卫大将军一起围歼掉对方核心主力。

    这种战术算是一种非常有效，而且简单易懂的战术，但是这种战术真要说的话，完全是易学难精。

    当然张任其实也不怕贵霜给对方玩这种战术，他现在对于自身以及自身军团战斗力拿捏的还是相当稳的，有两万大军驻守营地，贵霜就算能派遣过来两万人，张任也自负自己绝对不会被对方击败。

    更何况，严颜又不弱，撑死让几千人从自己眼皮底下跑过去，还真能让上万人玩出大穿插，开什么玩笑，太小看严颜了。

    只是这种事情，必须要有防备，营地的防护必须放在最重要的序列，哪怕贵霜能不能想到这个战术都是问题，营地也必须留下足够的应对任何突发事宜的兵力，两万人驻守这样一个基地，实在是偏少了。

    “这也确实是一个问题。”严颜皱了皱眉眉头说道，他也是沙场宿将，也知道未算胜，先算败，哪怕对手非常菜，严颜和张任也倾向于先立于不败之地，再行谋取胜利，“要不我留下一万甲士。”

    “呃，也行，不过还是留下一万正卒算了，留一万甲士，你那边就不太像主力了。”张任想了想说道，他和严颜都属于那种很低调，很稳的将帅，很少会去像甘宁那样作死，都是稳中求胜。

    “那我就留下一万正卒，到时候你守好营寨，不过真要说，其实这个营寨没有什么好防守，各处要害都有弩机，要攻破这样一个营寨普通的方式完全是幻想。”严颜点了点头，随后又夸赞了一句张任对于前沿基地的布防。

    “那严将军到时候可一定要记得将对方引诱过来，我这边也开始收拢那些赶回家收割粮食的辅兵吧。”张任点了点头笑着说道，好话大家都喜欢听，所以都说点，都开心。

    严颜和张任都清楚当前的时间不算太多，在做出决定之后，很快就动了起来，严颜带兵先行前去试探贵霜，一方面算是争取时间，另一方面也是摸一摸贵霜的底细。

    毕竟在前不久贵霜才战败了一波，现在居然像是没事人一样又杀了过来，严颜和张任都有些怀疑对方是不是有些什么底牌。

    至于压阵的军魂军团什么的，严颜其实一点都不怂，大不了三万甲士硬抗就是了，披坚执锐之士，持戈列阵平推就是了，军魂军团也就那么点人，有他的军团天赋兜底，只要不崩溃，磨都磨死了。

    当然如果可以，严颜也是不希望用这种手段阻击贵霜，如果对方真的很强，严颜绝对会依托着自己的军团天赋且战且退，将对方拉回中南主基地，然后集合益州上下所有的文臣武将打一个歼灭战。

    另一边拉胡尔正在看麾下侦查收集到的情报，和汉军已经发现了拉胡尔的大军一样，拉胡尔这边的侦查也已经摸到了汉军的中南主基地，相比于布拉赫那群年轻人，拉胡尔经验更为丰富的同时，对于细节也更为看重一些。

    “弩机吗？目测数量超过一千架的重型与中型弩机？各个道口和要害都有布置，唔，内围的基地建设成了这样，居然进行了堆土成山。”拉胡尔皱眉看着侦察兵送回来的情报，神色有些凝重。

    “还真是一个麻烦，看得出来对方对于固守很有经验。”拉胡尔将记录着情报的树叶丢在一旁。

    实际上拉胡尔看着侦察兵送回来的情报连骂人的心思都有了，对方营地可以观察到的构图简直是在熄灭正常人强攻的想法。

    确实张任没那么多人力，开挖巨石修筑城墙，建设城池，毕竟这块平原太大了，要找巨石也不太好找，就地烧砖也有些不划算。

    因而张任就听信了建筑工人费诗的建议，直接堆土成山，现在营地外面已经堆了好几座山了，然后在这些土山上修建防御攻势……

    这种构建防御的模式也确实是让拉胡尔开了眼，以前在贵霜还真没见有人这么干过，山也不高，也就一两百米，问题是战争之中仰攻有防守的山头，和平原对砍什么的相比，难度系数至少加两颗星星。

    不过这次也算是学到了，堆土成山的什么，也是相当不错的防御建筑了，虽说有些丧病，但这个构建防御的方式普适性够高。

    “将军，弩机防守这种手段不是被我们用烂的玩意儿吗？对方以此固守的话，我们刚好可以用当初的手段反制。”杜尔迦兴奋的说道。

    杜尔迦没理解堆土成山的意思，还以为就是常规的平原营地，加上数量超多的弩机，这种也算是非常经典的防御方式，但是这种布置，当初贵霜北部在面对孔雀军团的时候，已经破解掉了。

    “不行，原本我的想法是缓步行军，诱导对方出营攻打我们，然后派遣凯拉什或者加尔斯率领最精锐的军队急速奔袭攻打对方营地，以乱打乱，发挥出刹帝利武士军团的优势，击破对方的营地。”拉胡尔双手交叉，神色有些凝重的说道。

    “但是现在还是可以啊，对方已经出兵四万到五万前来应对我们，这个兵力很明显是来摸底的。”杜尔迦不解的询问道。

    “之前的那种战术要快，否则做不到以乱打乱，而以曾经那些人用土工作业应对我们的战术，虽说能避开弩机，但是失去了快，刹帝利武士军团就算是能赢，损失太大也不划算。”拉胡尔平淡地说道。

    拉胡尔还有一句话没说，土工作业能避开弩机，但问题是对面营地门口还有几座山呢，很明显这山也属于大型土工作业的结果，直接恶心死所有用壕沟逼近营防的敌军。

    “这样啊。”凯拉什点了点头，刹帝利武士军团现在还没彻底成型，而且也确实如拉胡尔所说，不能死的太多。

    “那我们以正兵击溃对方？”纳库鲁想了想说道，“不过这件事不是那么容易的，汉军的素质很高，而且将帅也都比较慎重，在我们击溃对方之前，对方应该就会做出选择。”

    “不，袭击汉军营地还是有必要的，只不过重心要有所偏向。”拉胡尔面色肃然的说道，“不再将胜机压在袭击汉军营地上，但用壕沟试试对方营前土山上的弩机对于壕沟压制的极限距离。”

    “将军，能不能说一下，土山是怎么样的防御工事。”杜尔迦等人到现在没反应过来土山是什么鬼，准确的说，第一次在营地攻防战遇到这种东西之前，正常人很难想像还有这种玩法。

    实际上在严颜前不久来到中南基地的时候，看到营门口那几座土山的时候也是目瞪口呆，城墙算什么，土山看着更安稳啊，而且城墙很难建造几十丈高，但是锥形的土山可以很轻松的堆到几十丈高。

    虽说越往后堆高度增长的越慢，不过没有什么，人多，任性，于是费诗就在张任离开之后，百姓还没到收割粮食的时候努力堆了好几座土山，不过原本所想的用土山将营地包围什么的还没完成。

    不过现在看汉室的中南主基地看起来相当的壮观，真正让人看了攻打欲望大减。

    “就是这样的。”拉胡尔这时也才反应过来，这种防御工事贵霜这边根本没出现过，正常人也不会修建这种玩意，于是比划了两下，让贵霜一众将领对此都有些认知。

    “……”杜尔迦，凯拉什等人目瞪口呆，对于汉帝国将帅的想象力佩服不已，这种防御工事修一圈，你想攻打都不好攻打了。

    “这种营地，不好下手啊。”加尔斯眉头扭成一团，“要是按照之前的计划让刹帝利武士军团去攻打，说不好就会初战失利，甚至糟糕一些的话，可能会麻烦很大。”

