    魏国公府，外书房中。

    “国公爷，陛下真打算让那个裴家子担任北营副帅？”

    丰城侯李柄中面色阴沉，他在听到这个消息之后无比震怒，甚至比此前知道唐攸之即将接过自己南营主帅一职时更加失态。

    在裴越出现之前，他的官路通畅顺利, 虽然没有军功却凭着开平帝的器重和王平章的信赖，从兵部尚书转为五军都督府大都督，爵位更是一路攀升为二等国侯。后来他的嫡女成为京都权贵们口中的笑柄，长孙也命丧西境，这一切都是拜裴越所赐。

    眼下对方在爵位上和自己平齐，更跨过好几道门槛直接进入军方核心圈子，这让他如何能忍？

    王平章不慌不忙地喝茶, 已经花白的眉毛没有一丝颤动，淡然道：“陛下这么做的原因很简单, 他需要有人填补路敏的空缺。”

    李柄中冷笑道：“就凭他？”

    王平章不置可否道：“陛下看中的人选是谷梁，但是谷梁的实力还不够，裴越便是陛下特意立起来的靶子，让底下的臣子们能看清圣意。”

    李柄中闻言皱了皱眉，摇头道：“陛下以前不会这样急。”

    王平章意味深长地笑了一声，缓缓道：“陛下已经是不惑之年，偏偏西吴人突然出手打乱他的计划，那么后续自然会加快脚步。曲江领着西营不能轻动，北营又被路敏糟践得不成样子，何时能恢复战力犹未可知，所以他不能容忍你继续待在南营主帅的位置上，谁让你两年时间都掌控不了底下那些骄兵悍将？”

    李柄中有些难堪，恨恨道：“南营都是谷梁的孝子贤孙，我就不信唐攸之能做到这一点。”

    王平章平静地说道：“京营与边军轮转之策早在两年前就定了下来，这次西军大胜必然会有一批青壮派将领返京受赏。唐攸之这次一飞冲天立下大功，麾下长弓军战力冠绝西军, 你猜他能不能让南营改换旗帜？”

    李柄中的脸色变得更加难看, 但是他能有今天完全是靠王平章的提携，更何况往后要报仇更离不开这位军方第一人的支持，所以只能老老实实地听着。

    “等唐攸之回来接任你的军职，你就不要在军中待着了，终究没有军功在身，先天就弱于旁人。郭开山掌着五军都督府，刘大夏统领兵部，这两处衙门短时间都不会有什么变动。”

    “国公爷的意思是？”

    “去灵州罢。”

    李柄中霍然抬头，不敢置信地看着面前的老人。

    王平章轻叹一声道：“清算才刚刚开始，很多人不仅要丢乌纱帽，恐怕连脑袋都保不住。”

    李柄中心中飞快地计算着，如果能调任灵州刺史，那确实是一个更好的选择，但是他也明白王平章不是那种善心泛滥的人，如果自己没有用处，恐怕今日根本进不了国公府的大门。

    王平章继续说道：“西吴这次伤筋动骨，十几年之内不会有东征之力，陛下肯定会削减西军的规模。人少有人少的好处，你肩上的压力就不会太重。长弓大营苏武，古平大营尹伟，定西大营刘定远, 再加上陛下已经同意我的奏请，由南雄侯赵贤接任古平大营主帅，你应该明白该如何同这四人相处。”

    李柄中当然很清楚，实际上除了裴越这个异类之外，大梁军中将帅的底细在这间书房内都不是秘密，往常他也曾多次和王平章议论。

    只是想到那个裴家子，李柄中犹自不死心地问道：“国公爷，难道真的坐视裴越一步步壮大实力？”

    王平章定定地看着他，皱眉道：“你和六皇子走得太近了。”

    李柄中并不意外，显然以面前老人的势力和谋算，肯定知道自己撺掇六皇子刘质出手，挑拨二皇子刘贤和谷家之间的关系。

    他不以为意地说道：“您当初对我说过，将来的储君位置很有可能会落在六皇子手中。”

    王平章淡淡道：“同他交好不等于出手牵扯其中，你难道不明白这里面的分寸和界线？我知道子均那孩子的事情，但终究是他自己走错了方向，被裴越抓住机会害了性命。”

    李柄中仿佛苍老许多，冷声道：“若非是陈家那个妖女将子均从古平镇劫走，又用各种手段迷惑他的心智，这孩子怎会落草为寇？只可惜陈家的人都死绝了，那妖女也死在裴越手里，我竟然无法给子均报仇。但裴越还活着，国公爷，我一定要让他死于非命。”

    王平章摇头道：“他现在是陛下眼中最重要的棋子，你如果打算掀了棋盘，你猜陛下会不会同意？”

    李柄中咬牙道：“难道就看着他继续逍遥？”

    王平章轻声道：“不急。”

    他顿了一顿，继续说道：“最近这段时间不要再插手皇子们之间的争斗，你安心在家待着，等旨意下来之后动身去灵州，届时我会告诉你更详细的做法。至于裴越，他做不成第二个谷梁，更不可能成为第二个路敏。”

    这番话点到为止，李柄中却已经明白其中的深意，他恭敬地说道：“谨遵国公爷吩咐。”

    待他神色复杂地离去之后，一个魁梧的年轻人从书架后面绕了出来。

    王平章抬头看着他问道：“说说你的看法。”

    王九玄微微摇头道：“祖父，孙儿觉得丰城侯难堪大任。”

    王平章笑了笑，平静地问道：“为何？”

    王九玄沉声道：“他看得不够远，目光还局限在个人仇怨之中，根本没有理解祖父这盘棋的精妙之处。”

    王平章点点头，但又摇头道：“我这盘旗只是跟着陛下的想法走，眼下才刚刚布局罢了，他看不明白才是好事。”

    他满含深意和期许地看着身前气宇轩昂的长孙，微笑道：“你能看懂就行。”

    ……

    定国府，定安堂。

    “回来了就好，回来了就好，戎儿，这两年委屈你了。”

    裴太君百感交集地擦着眼角的泪痕，虽然裴戎远远没有达到他父祖的成就，更是一度沦为全京都武勋亲贵眼中的笑柄，可这毕竟是她的亲生儿子，也是她和裴贞的嫡长子。无论他做过多少错事，血脉相连母子连心永远是不会改变的事实。

    裴戎被关在上林狱的这两年，她每天都很担心，但是却不敢发动世交做些什么，因为她知道这是天子对裴家的警告，为了保全家族她只能忍受着日复一日的煎熬。

    如今天下大赦天下，按理来说上林狱中关押的囚犯并不在此列，但裴戎之所以能出来，在裴太君看来完全是旁边跪着的裴云的功劳。

    裴戎头发已经花白，整个人的气质显得十分古怪，不像以前那样飞扬跋扈，却也看不到沉着冷静，反而被一团模糊的疑云笼罩着。

    他一丝不苟地行礼，闷声道：“不孝子让母亲大人担心，实在罪该万死。”

    裴太君叹道：“罢了，以前的事情不必再提，从此以后你们好好过日子就行。我听说城哥儿这次在西境也立了功，云哥儿在翰林院也是颇多赞誉，你是他们的老子，行事要多为他们考虑一些，那样我就是现在闭眼也能对得起你父亲了。”

    裴戎垂首道：“是，母亲。”

    裴太君又问了一些事情，诸如他在狱中有没有落下隐疾之类，又宽慰一会儿便让他回去歇息。

    裴云搀着裴戎回到定鼎堂东面的院落，来到正堂之后裴戎甩开他的手，面色沉郁地坐在主位上，冷声问道：“这就是你的谋划？”

    裴云面目清秀身段颀长，身上的气质愈发内敛，越来越像一个清流名臣，他恭敬地说道：“父亲，去年我就同您说过，陛下只需要一个契机就会让您出来。”

    裴戎看着自己的儿子，愈发觉得他变得陌生，面上浮现一抹嘲讽的冷笑：“你所谓的契机就是出卖自己的亲姐姐吗？”

    裴云不解地望着他，反问道：“父亲，那可是亲王妃，将来更可能成为六宫之主，何谈出卖二字？”

    裴戎缓缓道：“你应该知道你姐姐和那个畜生之间的感情有多深。”

    裴云轻叹一声，似乎有些伤感，点头道：“父亲，儿子从未想过伤害大姐，这件事无论是对于她、对于父亲乃至对于整个裴家来说，都是利大于弊。”

    裴戎沉声道：“你怎么笃定陛下会同意这门婚事？大皇子虽然备受宠爱，但是我们裴家可是军中豪门，陛下真的放心么？”

    裴云沉默片刻，神情复杂地说道：“父亲，现在的裴家早已不是当年的裴家了。如果陛下还想利用这个姓氏稳定路敏自尽之后的军中格局，这门婚事就显得非常合适。”

    裴戎更加意外，他甚至从未想过自己的儿子会看得这么透彻。

    良久之后，他问出心中最大的疑问：“你姐姐同意？那个小畜生会同意？”

    裴云微微躬身道：“姐姐应该会同意，如果父亲肯劝说一二，想必她不会摇头。至于裴越，儿子其实不在意他是否同意。”

    他肯定不会同意，他最好不同意。

    这句话藏在裴云心中，并未开口说出来，他的表情一如既往地沉静，没有任何破绽。

