    狞 敌静禅院落座千牟鸵网。众里山明水旅游踏青的嚼，珊。因此香火鼎盛。日夜不歇。

    东方胜将王庶迎进了自己居住的客房，请他坐下，随即亲自给他到了一杯茶。

    两人就坐，东方胜笑道：“王兄如今位高权重，且深得官家宠信。不知今日为何有这空闲，找我品茶叙旧？”

    王庶叹气道：“若非因为官家干了蠢事，我也不会来此了

    东方胜虽不知王庶何出此言，但对于赵构的处事风格，早已看透，讥讽笑道：“我们的大宋皇帝又干出什么损人不利己的事情了？”

    王庶沉声道：“刊刚得到消息，金国已经将关中赠予西夏，并且结饰盟友，宣誓一同灭宋，平分大宋江山。”

    乍得此讯息，东方胜也是一怔，随即笑道：“这事在意料之外，可也在情理之中。这关中对于金国来说并无太大作用。因此守备不全，只需官家一纸诏令，传岳家军小吴家军齐攻关中，以吴阶、岳飞之能，关中不日可陷。与其让我大宋夺去，不如送给西夏，做了人情已结盟好。想不到。这金国中竟有如此富有远见的了得人物。不简单，真的不简单。”

    他话虽如此，但却一脸的从容：这则消息对于宋朝来说并非是好事，但对于他个人来说却无关紧要，这事并不能妨碍到他的大计。

    见王庶心事重重，东方胜笑道：“王兄何必如此多虑。这四川只要有吴阶在。不管是金国还是西夏，都别想占的便宜。”

    他本不以为意的说着，可言及此处。

    东方胜神色一禀，据他所知，吴折才干出众，但品行不佳：飞扬跋扈，且好女色。喜服金石丹药，这些无一不是短命的迹象。妻庶的神情告诉他，此事并不简单，故而猜道：“吴阶病故了？”“ 王庶叹服道：“什么事情都瞒不过你，不错。吴阶在一个月前，已经病死了。”在宋朝消息传播缓慢，吴阶又远在四川，道路难行，消息传播的速度更为缓慢。是以，虽然过去一月，但真正得到消息的却没有几人。

    顿了一顿。王庶道：“你再猜猜面对这种情况，官家又做了什么事情？”

    东方胜冷冷一笑道：“这还用说，官家性本多疑，当年在金兵南下之时，还曾因为刘兵变而失去了唯一的儿子，对于所有领兵诸将他都心存置疑，收缴诸大将的兵权是他梦寐以求之事。但不论是罗家军、岳家军、弗家军、吴家军这些驻军都是由罗相公以及韩世忠、岳飞、吴阶亲自建立。官家也没有能力指挥他们。这吴阶病故正是给了官家一个。收缴兵权的契机。若我所料不错，官家的做法是以一文士来接替吴阶之位，然后将吴家军打散，分别派给数个将领指挥，随即在任命心腹安插在军中。逐渐掌权，将吴家军纳为己有。”

    王庶见东方胜轻声细语，将事情分析的分毫不差，苦笑道；“你说的全对１官家便是存着分裂吴家军，收编吴家军的想法。所以，才册封胡世将为宝文阁学士、川陕宣抚副使，规定川陕“诸路并听节制。。把川陕地区的军政太权全部交付给了胡世将。这一文卢”同时命杨政为熙河经略使，吴维为秦凤经略使，郭浩为嘟延经略使，将吴家军一分为三。其中，郭浩地位尤为特殊。以枢密院都统制的身份担任“同节制陕西军马，的要职。他当年受到吴阶的排挤，对吴氏兄弟恨之入骨，所以他这以东山再起，立刻便于吴磷敌对了起来

    东方胜并没有因自己的妙算而欣喜。而是在听了王庶的话后，语带担忧的说道：“可如此一来，我大宋便危险了。失去了吴家军，他人根本不足以抵挡金国、西夏的大军压境

    他心思转动了起来，失去了四川，大宋将再无还击之力，如此对他心中大计并无利处。

    王庶道：，“我可以料定金国、西夏已经知道了吴家军分裂一事，不过月余，他们必将会率兵挺进四川。届时，四”危矣。我此来正是看看东方兄有什么妙计应对

    东方胜沉吟了片刻，道：“无解，对四”不是太熟，即便有想法也无法实施

    便在这时。有沙弥来报四”吴磷求见。

    东方胜、王庶相继错愕。

    东方胜不动声色的请吴磷入内。

    吴磷疾步走进东方胜的卧室，见屋内两人一个是青衫文士，年不过三十上下。长得俊俏秀丽，貌若女子。另一个是中年文士，郝然是大宋宰执大臣之一的枢密使王庶。

    王庶本就是西北人，曾经在张淡麾下跟吴阶共事，双方虽少有往来，但相互认识，知他常败智者的名号。

    吴磷忙对王庶行礼问安。

    王庶淡淡的看了吴磷一眼，道：“这里不是朝堂，吴经略使不必多礼。不知你千里而来，有何要事？”

    吴磷也不隐瞒，将自己来意告诉王庶。

    吴磷眼光四扫，再看屋内还有没有他人。道！”不用看说的东方井生就在眼前六“ 沁

    “啊！”吴磷惊疑出声，在他的印象中那种经天纬地之人，大部分都到达一定年纪，拥有丰富的学识以及阅历，完全没有想到会是一个三十出头的俊秀文士。

    但他深信罗腾飞的眼光，对于眼前的东方胜不敢有任何马虎，作揖道：“吴磷见过东方先生。”

    东方胜淡然笑道：“我很好奇，我东方胜只是一个籍籍无名的文士，不知经略使从哪儿得知我的名号？”

    吴磷如实道：“是我四弟介绍给我的！”见东方胜露出惊异之色，吴磷续道：“我四弟便是罗腾飞！这是他的信！小。他从怀中拿出信递给了东方胜。

    马扩、刘骑、吴磷、罗腾飞四人结拜，并非图名图利。一个个都记在心底，都没有大势宣扬。

    除了个别熟悉的人知道以外，他人完全不知刘骑、吴磷、罗腾飞三人是结义兄弟。

    东方胜自然也是不知，听吴瞬说出此事心中却是一动，淡淡的笑了起来，眼角瞄了吴磷一眼，有种偷瞄猎物的感觉。

    吴鳞不知为何。感到背脊一阵发凉。

    东方胜接过信拆开阅览，见信中所写事情，答道：“你已经往来一步了，子尚，也就是王枢密使网网得到了关中传来的消息。金国已经将关中送给了西夏，西夏大将郝连武勇已经领兵进入京兆府，控制了关中所有城池。如今他们网刚完成交接，金国守兵还未撤离小小关中一地现在聚集了西夏、金国两国劲旅。此玄进攻关中，无疑是送死

    吴磷沮丧的退了两步，失魂落魄道：“完了，四川完了。外有强敌，内有动荡，四川如何保全？”

    东方胜微笑着接话道：“只要你吴瞬能够手握吴家军，四只便可万无一失。小，

    吴磷摇头道：“先生或许不知，如今我西军早已非原来的西军，早已四分五裂了。小。吴家军虽然泛指西军，但因为避闲的缘故，吴磷从不称吴家军为吴家军。而已西军称呼。

    东方胜道：“你也知道是四分五裂，这四分五裂并非等于解散，只要用法得当，自然能够让他重新聚合。只是想要分裂吴家军的人是官家。你聚合吴家军等于跟官家作对，你可敢？”

    吴磷略一挣扎。是人都知道跟皇帝作对的下场，但很快眼神就变得坚定了起来。他看了王庶一眼，对于效忠皇帝的王庶，并不放心。

    东方胜知他心意，道：“放心，王庶是罗相公的知己。完全值得信任。”也就是在告诉吴磷，可以不相信他东方胜，但没有必要不相信里腾飞。“ 吴磷坚决道：“只要能保四川安宁，我不在乎跟官家作对。哪怕是死于勾心斗角，只要能保住四川，我也无怨无悔。小

    “好！”东方胜虽不知是何原因，但他看的出来。吴磷对于四川的感情犹在对于赵构的忠诚之上。赵构分裂吴家军，使的四川陷入前所未有的危机，这必然会成为他们之间和谐的一道无法忽视的鸿沟。

    赵构再难得到吴磷的全部忠诚，吴磷也不可能再对赵构死心塌地。

    东方胜看出了其中的利处，笑道：“这个忙，我帮你。不过，我必须先了解西川的所有局势，才能根据情况，做出相应的判断。”

    吴磷连连道谢。然后将四川的局势向东方胜一一说明。

    其实赵构用的手段并不高明，但却相当实用，一番部署让人无话可说。

    首先，他以吴磷功绩不足以受封宣抚使为由，改命胡世将为川陕宣抚副使。吴磷未得到宣抚使的高位，自然不能统帅三军，于是理所当然的将军队分成了三分，分别由吴磷、杨政、郭浩瓜分了吴家军。

    虽然胡世将是川陕宣抚副使，手握川陕军政大权。但胡世将不能骑马，不能射弓，不知敌情，不谙边事，根本不可能成为三军统帅，这样也杜绝了胡世将成为第二个吴价的可能。

    东方胜沉吟道：“胡世将不通晓军事，他的威胁可以排除。剩余的只有杨政、郭浩，只要他们能够听从经略使的号令，这吴家军依旧能够很好的守卫四”

    吴磷道：“杨政此人好说，他这人老实，为人勤恳，是我兄长麾下的一员难得的大将。虽无大才，但能够很好的听令行事。颇得我兄长器重。他没有什么主见，只要觉得谁说的对，他便会听谁的。可郭浩便有些困难了，此人是我兄长的死对头。曾经跟我兄长争夺我嫂子，双方谁也看不过眼。起初地位相当，平安无事，但和尚原之战后，我兄长一鸣惊人，立下了赫赫功绩，成为了郭浩的上司。我兄长当时身旁并无亲信，所以上任后一直提拔亲信，对于碍眼的郭浩自然是不闻不问，长此以往，双方的仇恨越来越深。现今我兄长病故，他将心中的恨意都发泄在了我的身上。处处跟我作对，他是不可能听我指挥的。”

    东方胜自信笑道：“如此说来只要解

    ，占吴家军等于在经略使的掌控之下？“ 吴磷点了点头。道：“可以这么说。小。

    东方胜问吴磷小郭浩的性格特点。

    吴磷想了想。答道：“郭浩此人也是将门之后，武艺不凡，而且通晓军略。为人有些傲慢，自尊心极强，不服输，心胸有些狭隘。总的来说还是一个很有才干的人物，即便比起兄长也未有不如。只是他擅长的走进攻，而非防守。”

    东方胜认真的听着，将吴磷的话一字不漏的刻入脑海，当吴瞬说完的时候，笑容渐渐浮现在了他的脸上。他平静的说道：“只要经略使能够按照我的办法行事，莫说重新让吴家军复合；纵然是让你继承你兄长的遗愿，成为我大宋王朝的五大将之一也是轻易之事

    吴磷幸喜道：“不吝赐教

    东方胜道：“郭浩早年输给吴阶，以他的自尊心以及那不服输的性格必然铭记在心。宏苦难忘，但因吴阶以死，他再也没有赢他雪耻的机会。所以，心底对你们吴家恨之入骨，他输给谁。都不能输给你们吴家。比起你吴磷，郭浩的战功显然不足。回四川后，经略使可以散布谣言说郭浩能够有今天这地位全是因为攀关系之故。比起你的战绩来，他的那些功绩，根本不值得一说。郭浩心高气傲。自然不能容忍此事发生，必然会想尽一切办法证明自己。四川已经久无战事了，等待战事的到来，鬼知道要等到何年何月？所以，这攻打西夏是他唯一的选择。郭浩或许有真才实学。但在这种情况下攻入关中；他必败无疑。而那时，西夏必将乘胜追击，一口气杀入四川。郭浩不擅防守，必然连战连退。而经略使却可以利用此战扬威，让官家知道只有你才能继承吴阶的位置。只要你能战胜入侵的西夏兵，便可在参奏郭浩一本：说他急功近利，导致大败。”

    东方胜冷冷一笑，续道：“郭浩本就没有战功依仗，大败之后，更加不可能继续留在军中，郭浩之患可除

    吴鳞问道：“如此确实的逼走郭浩，但只要官家分裂吴家军之心一日不死。他依旧会派来喜二个郭浩，甚至是第三个郭浩，永无止

    “关于这点。东方胜依旧从容不迫的答道：“这就要看经略使的手段了，你是要当聪明的猫，还是愚笨的猫，这都由经略使你自己决定。小。

    吴磷一头雾水，什么猫不猫的，完全不知头绪。“ 东方胜淡淡的说道：“愚笨的猫卖力的捉拿老鼠，将老鼠捉光了，让主人家里免去了鼠患，结果主人将它给抛弃了。没有了鼠患，要猫何用？而聪明的猫会留下几只老鼠，让主人永远都要依靠他，让主人永远都需要他

    吴磷恍然大悟小惊呼道：“先生是要我？”

    东方胜点头道：“不错，官家之所以敢动吴家军，原因有二：其一、经略使功绩威望不如乃兄；其二、四川多年未经战事，吴家军可有可无。无关紧耍。有这两点，官家才敢放心的分裂吴家军，只要经略使能够让官家感到威胁，感到只要他一分裂吴家军，四”就不保，官家自然而然的没有胆子分裂吴家军了。同时，在这种情况之下，经略使还可以在乱局中不断的建立功勋，只要你的功勋能够媲比乃兄，官家又怎能在动吴家军的念头？”

    吴磷终于体会到了东方胜的才智，在几乎完全不知道详情的情况下，仅仅凭借他的口述，便能设下如此万全之策，确实有诸葛亮、房玄龄之能。

    吴磷明白东方胜这一计是针对郭浩、赵构的性格弱点来拟定的，只要按部就班，最后成功的几率至少也有八成。可是就是有那么一些不够磊落，尤其是暗激郭浩出战，更是会给吴家军造成极大的伤害。

    所以，吴磷的脸上露出了一丝犹豫。

    东方胜又度看破吴磷想法，笑道：“吴经略使可是觉得在下的手段不够光明正大？其实，你不说我也知道，这计虽是我出，但用不用在你。可我还是要提醒你，莫要因小失大。金国将关中送于西夏，乃是无比明智的军事外交。若吴家军不能一统，四川必将落入敌人之手，那时候真正的损失会让你愧疚的想要自尽。人，有某些时候都必须要做一些违心的事情。要怪，你就怪官家吧！若非他有心分裂吴家军，绝对不会出现这等事情

    在最后东方胜还不忘挑拨一下吴磷跟赵构之间的关系。

    吴磷默然的点了点头，道：“我明白了，谢先生指点。

    若无先生出谋，吴磷恐怕只能眼睁睁的看着四川落陷了

    东方胜摇了摇头道：“你不用谢了，要谢，你就谢罗相公吧！正所谓“男为知己者死。女为悦己者容，我东方胜对于四”的事情并不感兴趣。若非罗相公开口相求，否则我绝对不发一言。