    未必不可？

    这大概是杨思这段日子听到最有趣的笑话了，至此，他还以为姜芃姬跟他开玩笑呢。

    他从善如流地揶揄，“若是如此，主公可要加把劲儿了。”

    姜芃姬眉梢轻扬，问他，“什么加把劲儿？”

    “主公如今也快要双九了，距离二十加冠不过两年。搁在旁人家里，便是没有成亲，婚事也定下来了。反观主公，至今还是孑然一身，这可不成。若不成家娶妻，如何生女？”

    不生女，如何将帝位传给女儿？

    杨思笑着调侃。

    他的话可不是让姜芃姬加油争夺帝位，分明是揶揄她，让她赶快娶娘子，该生娃啦。

    姜芃姬还要再过两月才满十八岁，十八岁，搁在这个时代已经能成家立业当父亲。

    不过大户人家讲究多，多半会拖到加冠之后，柳府应该也不例外。

    在杨思看来，他家主公还是稚嫩少年，没有接触男女之事，等年级到了，自然会想那档事。

    只是……

    按照杨思的剧本，被这么调侃，自家主公应该会脸红心跳，窘迫不已。

    事实上……

    姜芃姬挑眉，神色坦然地道，“这个么，不急不急，生儿育女也得看对象看时机。”

    杨思诧异。

    看样子，自家主公不是什么不懂人伦的纯情少年啊，分明是拥有丰富经验的老司机。

    他八卦道，“看对象看时机？莫非主公瞧上谁了？”

    姜芃姬唇角勾起一抹神秘兮兮的笑。

    “然也。”

    杨思好奇追问，“哪家的小娘子？若是身份相当，大可以让老太爷出面为主公定下亲事。关系人生大事，马虎不得。手快有手慢无，先下手为强，把人定下来，才是理儿。要是身份比主公低，大可以遣派冰人上门，说明纳妾意思。总之，喜欢的小娘子，最好还是别错过了。”

    姜芃姬哑然失笑。

    她竟然不知道，杨思除了贪嘴爱吃，隐隐还有八卦的属性。

    她心下好笑，眼睛转了转，含糊道，“身份啊……虽说他家道中落，不过人家出身清白，祖上也曾显赫一时，算得上清贵门第。那人才情不错，性格又蛮可爱的……当妾室委屈了。”

    杨思蹙眉，清贵门第啊……这的确有些难办。

    宁为穷人妻，不为富人妾。

    越是清贵人家，越看重名分。宁愿选择出身一致的夫家当正头娘子，很少有人愿意为了攀高枝儿，自甘下贱做人妾室……除非夫家身份门第更高，很显然，柳羲还没到那种程度。

    “主公喜欢她什么？”杨思问道，“才情还是容貌？”

    姜芃姬笑着眯弯了眼，“他的基因。”

    鸡……音？

    杨思的脑子有些转不过弯来。

    这个弯的弧度太大了，他差点儿翻车啊。

    “鸡音为何物？”

    姜芃姬捏着下巴，该怎么解释呢，这玩意儿解释不了啊。

    “基因啊，算是生命最本质的东西吧。”姜芃姬想了想，嘟囔地道，“不过基因只是一方面，他的基因的确很吸引我，但让我感兴趣的还是他的脾性，以及他身上掩藏的秘密……那种感觉怎么形容呢……明明破绽百出，与掩耳盗铃无异，依旧顽强地想要掩藏，瞧着真可爱……”

    杨思听得懵逼了。

    主公说的每一个字他都听得懂，但合在一块儿，他无法理解了。

    姜芃姬总结陈词。

    “他好欺负，我就是喜欢欺负他、他又隐忍不发的模样。我喜欢的，只能是我的。”

    杨思已经惊得说不出话来了。

    半响，他破声失笑。

    “主公，你若真喜欢小娘子，可不能这样做，容易把人吓到。”

    之前还觉得主公是技术娴熟、理论丰富的老司机，如今一瞧，分明是不懂情爱的霸道少年。

    姜芃姬问他，“那该怎么追？”

    杨思想了想，他道，“若主公真喜欢，不如与老太爷商谈一番，拜托他出面提亲好了。既是清贵人家，想来教养也不错。主公这般举动，虽是喜欢，但搁在人家小娘子眼中，分明是轻浮调戏。纵然主公有十分好，这般举动之后，人家小娘子对主公的印象顶多只有一两分。”

    姜芃姬啧了一声，有些不以为然。

    “他生性蛮豁达的，应该不至于误会吧？”

    “这可未必。”杨思补充道，“小女儿家，心思都细腻，容易钻牛角尖。”

    姜芃姬托腮想了想，她道，“这样啊……听着，靖容经验蛮丰富的。”

    杨思嗤笑，他比姜芃姬多吃十来年的米饭，能不清楚么？

    “主公要是问子实，他经验更丰富。不过那就是个不着调的浪子，提出的建议不建议采纳。”

    杨思顺带抹黑一把丰真，谁让丰真是真的浪？

    姜芃姬想了半天。

    她最后道，“如今还早，再过个五六年再说吧，我也不急……还蛮享受如今的状态……”

    杨思不疑有异。

    在他看来，主公喜欢的小娘子估计也才十一二，再过个五六年，年纪正好，能娶回家了。

    男子汉么，当以家国、事业为重，主公成婚晚一些也没事。

    要是过几年移情别恋了也无妨，大丈夫何患无妻！

    殊不知，杨思在姜芃姬刻意引导下，二人谈的内容南辕北辙。

    分明是鸡同鸭讲，偏偏还能经讲到一块儿。

    “如此，我便等着主公的小帝姬降世了。”

    杨思笑着调侃。

    姜芃姬道，“成！只盼你到时候别哭。”

    黎明破晓之前，姜芃姬回营帐小憩了会儿。

    当金色的光线刺破厚重的云层，投射大地，营寨响起阵阵号角声。

    不远处，担惊受怕一夜的峰湖县众人像是触了电，吓得汗毛炸起。

    姜芃姬点齐兵马，列阵摆在城外，寒风呼啸，旌旗猎猎。

    一方气势高涨，一方越显低迷。

    当战鼓响起，弓弩手以弩箭策应掩护云梯，兵卒躲在云梯之下的围挡，推动云梯接近城墙。

    因为行军急促，携带物资有限，所以这次攻城并没有带抛石车。

    靠着一波波箭矢的掩护，城墙不断有尸体掉下，云梯也顺利架到城墙……红莲教头领听到城外的战鼓，急急忙忙穿好一身甲胄，刚爬上城墙，飞来箭矢险些扎到他头顶的发髻。

    “怎么现在就开打了？”

    头领怒目圆睁，城下的敌人密密麻麻的，一群又一群，看得他头皮发麻。

    守城的士兵本就没有多少气势，这会儿看到头领衣衫不整地出来，更加泄气了。