

    第三千八百八十三章他们两个该死！

    “我们走！”

    雷星爵恼火的看了林辰一眼，对雷星璇说了声后，转身便要离开，身后传来林辰冰冷的声音。

    “我让你们离开了吗？将雪痕掳来这边，想要对她乱来，现在我来了，知道不是我的对手，拍拍屁股就想走人。你们以为，天下有这等好事？”

    雷星璇吓得身体有些僵硬。

    雷星爵转头看向林辰，虽然心中也有几分惊慌，但依旧表现得很镇定，讥讽道：

    “那你想怎么样？难不成，还想杀了我！搞清楚这是哪里，这是我们雷鬼族的村落，是我们的大本营！

    若是将我打成重伤，你绝对吃不了兜着走，若是杀我，那么你和天人族的人，一个都别想离开！我相信，但凡你有点脑子，就不会干出那种蠢事！”

    在他看来，林辰顶多就像之前那样，将自己打一顿，而且下手还不敢太重，没什么好怕的。

    他心中更多的是恼火。

    毕竟这么一个机会错过，就很难再有，若是这小子晚来一会儿，自己就能将雪痕给办了！

    听雷星爵这么一说，雷星璇心里也有了几分底气，鄙夷的望着林辰，“你实力再强，也只是一个人类。这里不是你可以撒野的地方！”

    声音落下，他们周边的空间扭曲，出现一颗颗星辰幻象，犹如置身于某一片星空之中！

    唰！

    林辰从原地消失，速度快得雷星爵根本反应不过来，刹那间出现在他的身旁，轩辕枪一挥！

    噗——！

    雷星爵听到一声闷响，然后他便看到，世界颠倒了过来，一具无头尸体，映入他的眼中。

    那是他的身体！

    骇人的灼热感传来，他的肉身与灵魂，一瞬间被黑色的火焰吞没。

    噗通！

    雷星璇眼珠子简直要掉出来，望着面前燃烧着黑色火焰的无头尸体和脑袋，她感觉有一股寒气从脚底涌到脑门，整个人仿佛冻僵，剧烈颤抖，浑身无力。

    “你……你怎么敢，敢——”

    雷星璇望着面无表情的林辰，惊骇欲死，话还没说完，轩辕枪砸在她的脑袋上！

    雷星璇的意识陷入黑暗之中。

    眨眼间，雷星爵兄妹两人，肉身化作飞灰，灵魂消散，望着眼前的一幕，雪痕也是有些懵了！

    见雪痕看来，林辰只缓缓道：“他们两个该死！”

    雪痕深吸了口气，努力让自己冷静下来。

    林辰竟是在这里，杀了雷鬼族的人，而且还不是普通族人！

    这下子，麻烦真的大了！

    她跑到林辰身旁，拉着林辰的手朝门口跑去。

    “我们现在马上去找莫图叔叔他们！然后必须在雷鬼族的人，发现雷星爵兄妹两人死去之前，离开这里！不然的话，就永远都无法离开了！”

    ………

    大厅内，雷鬼族的三位至尊，都是在场。

    “你们放心，给我一些时间，一定会将雪痕丫头给找出来，她绝对不会出事。若是这件事情，真和星璇那丫头有关的话，我绝对重重罚她，不会轻饶！”

    听完莫图几人的讲述之后，雷鬼族族长一脸郑重的向他们保证，一定会很快把雪痕给找到。

    雪霜玥怒气冲冲：“重罚？你们所谓的重罚是什么？这件事情，绝对和雷星璇有关！

    她就是认定，根本不会可能招受什么重罚，所以才敢乱来！要是我们小姐，发生了无法挽回的事情，你们难道还能让雷星璇用命来偿还吗？”

    雷鬼族族长，面色一沉，有些不悦。

    旁边一名雷鬼族的中年仆人，喝道：“小丫头，你怎么和我们族长说话呢？这里不是你一个小辈放肆的地方！”

    “我——”

    雪霜玥还想再说，被雪岚拉到身后。

    莫图阴沉着脸，道：“那就请快点安排人手，将雪痕找出来，不要继续在这里说些有的没的，浪费时间！”

    见莫图脸色阴沉的模样，雷鬼族族长和另外两名至尊，心中都是暗笑，你再如何生气又如何，难不成，你还敢在这里闹事？

    若是敢闹事，那么你们一个都别想走！

    以他们对雷星爵的了解，这件事情听完之后，心里便已经有了大概的猜测，而且他们的猜测，基本接近事实。

    在他们看来，雷星爵的做法，虽然有些鲁莽，但不失为一个有效的法子。

    只要能够得到雪痕的“天女之嫁礼”，那么自己一方的目的就已经达到，至于到那时，雪痕愿不愿意和雷星爵成亲，反倒不是那么重要了。

    当然，发生这种事情，天人族的人，必然不肯善罢甘休。

    到那时，给他们一些补偿便是！

    退一万步说，难不成，他们还敢在这里大闹？

    也不看看这是什么地方！

    “去！将村子里的护卫长雷山叫过来。”雷鬼族族长对身旁的中年仆人道。

    仆人应了一声，快步离去，结果直到莫图几人等得有些不耐烦时，才终于带着一个身材高大的中年人到来。

    雷鬼族族长正在想着，如何让雷山明白自己只是让他去做做样子，而又不让莫图几人察觉时，突然又有一名仆人快步走了进来，在他的身后，还跟着两人。

    见到这两人，大厅内雷鬼族的人都是愣住。

    “小姐！”

    雪霜玥惊喜的叫出声来，跑到雪痕身旁，抓住她的手，“你刚才跑哪里去了，我担心死你了！”

    莫图和雪岚、雪沧澜几人，见到雪痕出现，都是松了口气，同样好奇的望着雪痕，不知道她是去了哪里。

    “之前，雷星璇过来和我道歉，还送了赔罪礼，我便原谅了她，然后和她去外面逛了逛。忘记和你们说一声，让你们担心了。”雪痕一脸歉意。

    雪霜玥惊讶道：“你和雷星璇一起出去的？可我怎么只看到她——”

    “好了。既然雪痕没事，我们就不要在这里打扰人家，有什么话，回去再说吧！”林辰将雪霜玥的话打断，笑着说道。

    雪痕道：“我刚才买了一些雷鬼族的小点心，回去后，让你们也尝尝看。”

    她向雷鬼族族长几人问好，然后一行人，很快便从雷鬼族族长等人面前离去。

    “星璇她是去道歉的？那丫头，什么时候转性了！”

    雷鬼族族长满脸不解，看向身旁的仆人，“去！去将雷星爵兄妹两人，都给我叫过来。我有话要问他们！”

hf();
