    次日一早，秦烽就告别父母和表姐，乘飞机回了港岛。

    离开之前他给父母留下了足够的钱，修建一座堪比表姐家的豪宅别墅都绰绰有余了。至于二老自己的想法，他现在也不好过多干涉，只能以后再慢慢劝说了。

    等到将来自己的基业足够庞大了，秦烽会考虑在海外弄一座岛屿，修建完善的警戒防御设施，然后将直系亲属全部接过去定居。这样可以保证安全，避免敌对势力拿自己的家人做文章。

    所谓的“祸不及家人”、“罪不及家人”云云，都是些骗人的鬼话。

    当利益足够大时，你指望你的敌人还能够继续恪守良知与底线？开玩笑呢！谁信这种东西谁就是超级白痴。

    耐高压合金的技术资料，他打算缓一缓，过两个月之后再以比较隐晦的方式交给苏瑜澜。相信有了这东西，表姐的公司必然会在接下来的招标评审会上胜出，以后自然是财源滚滚。

    当然了，这种划时代的合金材料干系太大，国内免不了会有X二代企图伸手摘桃子，国外的敌对势力也必定会闻风而动，所以必要的保护措施会同步跟进，秦烽绝不会让表姐身处险境，有些事情从现在起就要开始未雨绸缪了。

    安排好公司的事情，秦烽当即便返回了大齐世界。

    “……夫君回来了？”

    门外值守的张秋韵眼见换过衣服的秦烽出现，惊喜地迎了上来。只是想起身后还有几个丫鬟看着，只得止住了想要和他拥抱的亲热举动，端正了神色盈盈行礼，举止雍容得体。

    总归是国公夫人了，言行举止都要注意规矩，讲究威仪气度，以免闹出差错，让府中上下看了笑话。这是她家长辈、还有宫中女官们的训导。

    秦烽不以为意地笑笑，温言抚慰了几句，便牵着她的手入房。

    赵欣玥随后赶来，三人一起在房间里玩开车游戏，各种姿势尝试了个遍，尽兴之后才神清气爽地出门，沐浴更衣之后，吩咐丫鬟们准备膳食。

    半个时辰后，朱云泰过来拜见，后面还跟着一个黑脸文官，是以前冯青云的军中谋士卫明远。

    当日朝廷军大败，这位倒霉的文官同样成了俘虏，被安排去当了个守城门的小官。后来朱云泰获悉此事后向秦烽求情，于是他才出面跟新任首辅孙向青提了句，将这个人要了过来替自己效力。

    说起来他才学见识并不差，只因出身不好、兼之不会逢迎讨好上司，因此在朝廷中始终不得重用，此番跟了秦烽，也算是熬出头了。

    “主公，情况有些不妙。”

    行礼之后，朱云泰皱眉禀告道：“大齐朝廷的那位皇帝最近又出了新招，命令那些人仙潜入楚国境内大肆策反拉拢地方官员，敢于拒绝者一律当场格杀，根据最新传来的消息，已经有数十名官员，数以千计的兵卒殒命……”

    这种大规模的血腥杀戮，毫无疑问引发了普遍性的恐慌，众多地方官吏人人自危、惶恐不安，毕竟面对的是人仙级强者，寻常的高手根本就奈何不了他们。

    当然金陵城以及周边区域暂时还算安全，有云绮君和大批高手坐镇，而且他们也不知道秦烽的踪迹，否则说不定会再度联手杀过来。

    “呵呵，果然是开始不要脸了，连这种无耻下作的伎俩都玩得出来。”秦烽微微冷笑道。

    有时候他也觉得费解，印象中的位面意志应该是超然物外、淡漠高远，并不会具备拟人化的情绪，要比较的话，应该是更类似于电脑程序一样的存在，充其量智能化程度高些罢了。

    可是这次降临的本位面意志，其所作所为完全超出了常理，有勇有谋、深沉狡猾、行事不拘一格、为达目的不择手段，简直就像是一个狠辣果决的枭雄级人物，偏偏对方还有着大齐皇帝的身份，可以顺理成章地调用朝廷的一切资源。

    此类敌人往往都是最难缠的那种，更麻烦的是还有着九位人仙为它奔走卖命，可以说楚国朝廷的实力就算是再雄厚个十倍八倍都没辙，如果自己不出手干预的话。

    “主公，此事必须得尽快处理，否则楚国朝廷彻底崩溃只在旦夕之间，那时候大势将再难挽回。”卫明远出言道。

    “嗯，我这就去见楚王，你们先把分内的事情处理好吧。”

    秦烽说着，让云绮君加强全城的警戒，自己启程去了楚王宫中面见赵元谨。

    此刻的王宫已是如临大敌，近万名玄甲亲卫分驻各处交通要道、关键区域，刀出鞘、箭上弦，颇有些风声鹤唳、草木皆兵的架势。

    以人仙的手段，一旦突破底线没完没了地玩恐怖主义袭击，任凭什么样的政权都承受不住，何况还是九位人仙一起出来流窜。

    “……国师来了？快快有请！”

    正坐立不安的赵元谨听闻秦烽的座驾到了王宫门口，终于松了口气，赶紧带人亲自迎了出来。

    “陛下无需担忧，此事我已知晓，先进去商议吧。”秦烽对他说着。

    赵元谨自无不允之理，于是两人偕同群臣回到大殿，落座之后，孙向青简单地将最新传来的急报述说了一遍。

    人仙的破坏力自然非同小可，在他们的大肆扫荡下，目前已经有十余座县城的衙门彻底瘫痪，几座郡城同样如此，更有些胆小怕事的官员已经弃官而逃，躲得不知踪迹。

    “照这样子下去，最多还有个三五天的，楚国就完了。”他心里默默思忖着。

    当无人敢再为楚国朝廷效力时，这个政权也就土崩瓦解，神仙都难救了。

    “好吧，我这就出手将那些肇事的人仙逐一翦除，看看那个狗皇帝还能玩出什么花样来。”秦烽终于说道。

    “有先生在，赵某就放心了。”赵元谨大喜过望地道。

    秦烽微微颔首，开始与星舰沟通：

    “替我寻找锁定那些该死人仙的位置，然后直接传送到他们身边，有问题吗？”

    星舰中枢很快给出了答复：

    “虚空定位。搜索特定区域内的强大生命体，并予以锁定，最大距离不超过3000公里（相对于初始坐标），需要世界本源：20。”

    “时空转换。可以指定目标世界的任意位置进行精确传送，最大距离不超过3000公里（相对于初始坐标），需要世界本源：20。”

    秦烽估算了一下，搞定一个人仙就得花费40本源，九个就是360，让星舰回收吞噬他们的尸体，可以弄回来180，算起来亏了一半。

    不过在这时候也顾不得许多了，无论损失多少，以后再去找那个皇帝讨还回来便是。

    “那行，开始吧！”秦烽简短地道。

    一蓬炫目欲盲的金光浮现，瞬息之间，他的身影消失在原地。

