
　　“这个……，不是有句话，叫什么人不风流枉少年嘛。”

　　“老板这么优秀，有美女喜欢是正常的！”

　　于方一曼的这个问题，周恒光觉得……还是很好回答的。

　　一个人在满足了最基本的物质需要之后，自然要追求些许的精神享受以及生理享受。

　　否则，人为何要追求名利？

　　也许有些功成名就的人不风流，可……在某些方面却是相通的，因为都是需要。

　　“那老板也不能天天换啊。”

　　方一曼嘟囔着。天籁小说网

　　如果将来自己的男朋友这样，直接一脚踹过去。

　　“也没天天换啊。”

　　“而且，说不准你以后就见不到那个美女了。”

　　“习惯就好！”

　　周恒光笑言。

　　这个世界本就是这样，方一曼这般询问只是层级还没有提升上来。

　　美女！

　　对于一些人来说，是可遇不可求的。

　　于初三这样的人来说，唾手可得！

　　也许是各取所需？

　　也许是其它的缘故？

　　反正那是初三的私事，是以……自己和初三聊天的时候，从不聊那些东西，没有必要。

　　“不过……老板的眼光还是不错的。”

　　“那个美女还真漂亮，不比前两天来店里的那个女明星差，电视上看过去，女明星是真漂亮。”

　　“可是近距离看……也就那样。”

　　方一曼也就是随意说说。

　　想着刚才老板身边的那个美女，又是赞叹，那美女穿着很简单，也就是一件略显宽松的白色半袖POLO衫。

　　搭着一件紧身的浅蓝色七分牛仔裤，踏着一双白色的运动鞋，观其年纪应该不大，皮肤挺好的。

　　很是靓丽。

　　很有气质。

　　很是养眼，自己都觉得养眼。

　　披散着长发，好像男性都喜欢这个发型，自己以前问过人。

　　“如果漂亮就可以成为大明星，京都电影学院里面都是明星了。”

　　“行了，别瞎聊了。”

　　“再去四处看看，今天周六，估计有大客户。”

　　周恒光乐道。

　　女明星？

　　不得不承认，京都这里的女明星是真的多。

　　店里都来过好几个了，而且还隐约喜欢摆谱。

　　至于漂亮？

　　感觉还没有初三身边的美女漂亮，比如那个苏小姐，比如今天这个，说着……摇摇头。

　　这都聊的啥跟啥，和工作一点关系都没有。

　　当即，对着方一曼摆摆手，就知道八卦。

　　“嘿嘿，行！”

　　方一曼又是笑道，旋即，走向店里远处。

　　******

　　“还是有个开车的秘书好。”

　　上午九点钟出头。

　　易初三已经出现在京都通县了。

　　随行的还有路紫柳，充当自己的司机加秘书。

　　以前都是自己一个人开车来，一路之上，所看到的都是前往道路，如今，可以将视线看向左右，一观京都近年来的发展了。

　　从车上走下，远处便是自家的餐饮店了，临近处，路紫柳正在安稳的停车，车技还是可以的。

　　却是，和自己比起来，还是差那么一点点。

　　“以后你在京都，我就当你的开车秘书好了。”

　　路紫柳自驾驶座走出，闻此，不由抿嘴笑道，随即关门。

　　说着，看向四周，初三路上说了，这是他爸妈在通县的工作地方，一时间，心中竟是有些小小的忐忑。

　　“京都这里还行。”

　　“以后我前往其它城市，或者出国的时候，就不好了。”

　　“却是……人选不好找，以后再说。”

　　今天的天气有点热，京都这里的天候，夏天一直是炎热少雨的，就算下雨，也持续很短。

　　根本不足以释放空气中的热量。

　　踏步前往自家餐饮店，玻璃门已经开了，路紫柳手里拎着一个小包包，为之跟随。

　　“哥！”

　　“你来京都了，啥时候来的。”

　　还未进入店里，倒是从店里走出一个人，迎面便是碰上。

　　那人先是一怔，而后大喜。

　　“念秋！”

　　“我啊，昨天来京都的，我叔和我婶呢？”

　　易初三亦是顿然笑语。

　　前两天打电话的时候，念秋一家三个人，加上爷爷已经到达京都了，都来京都也好。

　　一些事情，也方便些。

　　“我爸开车去旁边逛逛去了。”

　　“我妈在里面学做菜呢。”

　　“哥，这是……？”

　　念秋不住回应着。

　　爸妈来京都这里是找工作的，所以这两天有点忙，自己……倒是空闲一些，老妈说让自己先在大伯这里干着。

　　于此，自是乐意。

　　也不是什么复杂的工作，而且这里好吃、好玩的都有很多，工资也比老家县里强多了。

　　说着，目光不自觉看向二哥的身后。

　　自己刚才就注意到那人了，……一个大美女！

　　的确挺漂亮的。

　　看样子，是和二哥一块来的。

　　是二哥的女朋友？

　　不确定！

　　感觉这个人年纪比二哥大一些。

　　“新招的秘书！”

　　“你叫她路姐就行了。”

　　易初三简言道。

　　“路姐！”

　　念秋点点头，打着招呼。

　　“你好！”

　　路紫柳微微一笑。

　　旋即，三人便是进入店中。

　　“咱爷呢？”

　　“他待在这里还适应不？”

　　店里如旧，还是那个样子，老妈不在外面，此刻应该在厨房，店员有的已经来了，哥哥和乐楠姐也不在。

　　“哥，路姐，你们是喝茶？还是喝水？”

　　“咱爷也出去了，和我爸一块。”

　　念秋热情的忙碌着。

　　“一瓶矿泉水！”

　　“咱姑呢？”

　　易初三点点头，店中随意走动。

　　“咱姑也在厨房。”

　　“路姐，你呢？”

　　念秋行至冰柜前，取出一瓶最好的矿泉水，倒是好像路姐还没说喝啥呢。

　　“我也一瓶矿泉水。”

　　路紫柳近前一步细语。

　　“对了。”

　　“哥，那是莉莉，是咱姑那边的侄女，和我年纪差不多，嘿嘿，如今我们两个是同事了。”

　　将两瓶矿泉水取出，先后递给哥哥和路姐。

　　当即，单手一指，落在店中一个女孩身上，模样秀丽，瓜子脸，个子一米六出头，梳着一个马尾。

　　“莉莉！”

　　“看来你们两个已经熟悉了。”

　　“既如此，那就好好干，干好了，以后当经理，当店长，走上人生巅峰！”

　　顺着念秋手指的方向看过去，那里是店中入口右侧的区域，一个女孩正时不时抬头看过来。

　　刚才易初三便是感觉到了。

　　就是……没有在意。

　　如今，对着那个女孩看过去，四目相对，点头一笑，倒是那个女孩受惊一般的收回目光，低下脑袋。

　　还挺害羞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1844章 挺害羞免费阅读。https://xs.23sk.com 