    月至中天,前半夜退去的潮汐又缓缓涨漫而起,渐渐将脚下礁岛淹没。

    裴右安和嘉芙站在高处,目送载了董承昴和萧彧的小船渐渐远去。

    少年立于船头,依依不舍,一直望着礁岛的方向,直到站了那两人的礁岛越行越远,彻底消失在了视线之中。

    嘉芙上半夜坐过的那块石头，已被潮水淹没，舢板漂浮而起,船体随了海水拍击礁石卷出的暗波左右晃荡，发出轻微的水浪之声。

    裴右安带她回到了船里。

    明早，杨云会赶着马车再次出城,接他二人回去,今夜剩余的几个时辰，两人便在船上渡过了。

    小舟被舟底暗潮推着,往岸的方向,缓缓飘荡而去。

    嘉芙躺靠在裴右安的怀里,身上盖着他的衣裳,困了,慢慢地闭上了眼睛。

    裴右安一夜未曾合眼。

    大部分的时间,他低着头，望着怀中人被夜色勾勒出的半张睡颜，在她仿似因为做了什么不安的梦,闭着眼睛也将脸儿胡乱往他怀里蹭时,轻拍她的后背，直到她再次安然入睡。

    嘉芙醒来之时，船已回到昨夜那片浅滩间的海坳里，天大亮了。

    昨晚两人坐过的马车，停在远处的刺桐林畔。

    舢板随着海波慢慢飘荡，越漂越远，彻底消失在了茫茫的海面之上，昨夜的的一切，金面龙王，还有那个名叫彧的少年，想起来，仿佛也只是昨夜泛舟海梦的其中一部分而已。

    两人回城，马车经过城门的时候，那里仿佛新张贴了一份官府的告示，前头聚满了人，有人吵吵嚷嚷，有人唉声叹气。

    裴右安叫杨云停下马车，片刻后，杨云回来说，州府告示，即日期闭港，禁止所有船只下海，至于何时恢复，并未提及。

    上次仓库失火，甄家损失不轻，如今又要禁海，对甄家影响愈发巨大，甚至可谓断了财路。嘉芙见裴右安眉头微皱，仿似在想着什么，怕他为难，忙道：“哥哥上回遭了那事，全家都还心有余悸，加上祖母身体欠安，家里正想缓一缓的，也想过官府会有通告的。既出了，慢慢等就是了。”

    裴右安回过神儿，微微颔首。

    到了甄家，两人进去，洗漱换衣完毕，刘嬷嬷和檀香领丫头送来饭食，整齐地摆在小几之上。

    嘉芙早已饥肠辘辘，坐下便吃了起来，吃到那盘银丝烩鸭，觉得鸭肉可口，顺手夹了一块，送到了他的嘴边。

    他瞥了眼近旁，见在旁服侍的下人早背过了脸去，一笑，张嘴接了，随即夹了块嘉芙喜欢的樱桃蜜肉，放在了她的碗头里。

    嘉芙含进嘴里，也吃了下去，见他视线落在自己的唇边，便下意识地伸出舌尖，舔了舔，舔去唇瓣上沾上的一点糖汁，冲他甜甜一笑。

    裴右安挪开了视线。

    吃完饭，两人去祖母床前探病。

    胡氏这些时日，身体已渐渐好转，陪了片刻，孟氏说有自己在，叫两人歇着去。

    裴右安叫人代回了陆续堆积起来的那些拜帖，闭门不出，陪嘉芙回了房，午睡过后，南轩窗下，他衣衫整齐，腰束鞶带，依旧一丝不苟的模样，嘉芙却似午睡未曾餍足，杏面桃腮，青丝懒梳，身上随意穿了条湖水蓝的家常裙，露出胸口半寸月牙白抹胸，一双玉足，未着罗袜，挂在榻沿之上，大半个身子，懒洋洋地靠在他的肩上。

    裴右安给她讲着棋谱，凭着记忆，一子一子地恢复了那日两人在船上未曾下完就被她给抹乱了的残局，丝毫不差，道：“当时你的前三十五手，下的很是不错，我也寻不到破绽，只在三十五手后，急于设局，但经验尚缺，于是出了败招。我来教你，当如何胜我。”

    他专心落子，眼睛盯着棋枰，不去看她，口中道：“……看到没，你若这般走，打出的劫，对你来说便毫无顾忌。输，不会损己，赢，有意外所得，此方为无忧之劫……”

    嘉芙嘴里含了颗梅子，一边腮帮子微微鼓出，嘴里嗯嗯个不停，小手伸向旁边一只装了荔枝、青梅、桃脯、榛仁等果子的十二格白玉嵌碧果盒，拈出一颗杏脯，翻了个身，仰面倒在了他的腿上，抬起一支玉臂，笑眯眯地将杏脯举到他的唇边。

    裴右安的声音断了，他低头，目光落到她的脸上，停驻了下来。

    午后的暖风，夹了满院的熏人花香，从窗口习习而入，轻轻卷动着半卷青帘，帘子发出细碎的嘚嘚叩窗之声。阳光从帘格里漏入，随了晃动的帘子，跳跃着撒落到女子仰着的面上。也不知是春光太过明媚，还是人面太过娇美，他一时竟有些晃了眼。

    “棋道在修。起来，坐好。”

    裴右安说，声音有点干，表情严肃。

    嘉芙嘟了嘟嘴：“你吃嘛。”

    裴右安撇开脸：“酸，我不吃。”

    嘉芙吐出嘴里那颗沾满晶唾的青梅，咬了一口杏脯，露出一颗洁白的小犬牙：“不酸，你吃一口嘛！吃了再教我。”

    裴右安含着杏脯，酸中带甜的一股滋味，慢慢地在他舌底化开，口中生出了津液。

    他望着仰在自己腿上，肆无忌惮地朝他撒娇博怜的女孩儿，忽想起从前也不知哪里读过的一篇说文解字。

    “娇”，一“女”一“乔”，乔本意“拱”，言女子如马，拱背撒野，故“娇”，本意便是女子于男子面前如马般撒野，不肯听话。

    “大表哥，你在想什么？”

    嘉芙见他半晌不语，低头望着自己，目光有些古怪，便抬手到他面前，张开白嫩嫩的五指，招魂般地轻轻晃了几下。

    裴右安和着舌底津液，吞下了口中果子，将她从自己腿上轻轻抱开，下了榻，背过身道：“听说清源山的景致不错，我来泉州有些日了，还没去过，趁午后有空，你带我去走走吧。”

    嘉芙欢喜应下，立刻从榻上趿鞋而下，叫人去和孟氏说了一声，便梳头换衣，又叫上哥哥甄耀庭同行，他却不肯去，也就随他了，两人带上一两个随身之人，轻车简行，出了城北的朝天门，一路夷然，到了清源山，游玩一番，傍晚归来，虽腿脚酸软，心情却颇雀跃，因裴右安说，明日再去城西的紫帽山，要和她一道，把泉州的山水全都游览一遍，却不想回到家中，才进了门，门房便迎上来道：“裴姑爷，午后州府陈大人亲自过来，送了一封朝廷来的快报，说是发给姑爷你的。”

    裴右安取函，启了火漆，看了一眼，便放了下去，神色如常，仿佛早有预料，只看向嘉芙，目露歉疚之色，低声道：“芙儿，万岁召我回京。你才回家没多久，祖母病也未好全，你暂且留下，我先归京，待过些时候，再接你回去，可好？”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

