    好在恢复高考后，英语势头上来了，俄语渐渐退出了高考市场。

    不少学校取消了这门课，红旗中学虽然还保留着，但课时压缩了，一周才两节俄语课。

    徐茵返校这天，正好是这周第二节，接下来几天都没俄语课了。

    徐茵童鞋表示好快落。

    课间十分钟，和徐茵关系不错的女同学围过来。

    本想问她咋考出个白卷来的，结果看到她不同以往的裤子，还有屁股上那两个像补丁又不像补丁的口袋，觉得新颖，纷纷问她哪个裁缝做的。

    毕竟市面上没见过，肯定不是买的。

    徐茵特意站起来转了两圈，给她们展示：“好看吧？我嫂子做的，她还给我做了一条，比这条还好看呢。”

    “你这衬衫也是新做的？”

    “那倒不是，稍微改了一下。”

    其实就是收了一下腰，主要是她身材好，腰身一收，更显玲珑有致。

    果然，跟她差不多体型的女生，闻言心动了：

    “徐茵，你嫂子给不给外人做？我出料子和工钱，就要你这个款式。”

    有了一个，就有第二个、第三个。

    没等徐茵穿上新裤子来给嫂子打广告，就接到了三笔订单。

    童桂花定做一条裤子。

    前排两个女生除了裤子还各要一件碎花短袖衬衫。

    这年头，能读高中的女生，要么家里条件还不错，要么极受宠。

    且又是一周刚开始，手头多少有点零花钱。

    不够再问同学借一点，当天中午就结伴去布店把料子扯来了。

    得亏去年底，布票取消了，棉布敞开了供应。

    否则攒够了钱也未必能买到心仪的布料。

    周六一放学，徐茵背着鼓鼓囊囊的书包，兴冲冲地往家赶。

    俄语老师看到她娇小的迎着夕阳奋力骑行的背影，叹了口气：

    “放一天假还背这么多书回去，可见是个勤奋的，可成绩怎么就上不来呢……”

    莫不是他的教学方法有问题？

    徐茵还不知道自己没眼看的俄语成绩，让任课老师不禁反思起自己。

    她再次以收获【骑行15公里】的20点能量值奖励，回到了家。

    “爹！妈！我回来啦！”

    第一个跑出来的竟然是小豆丁。

    他还记着徐茵走之前的承诺——回来给他带好吃的。

    徐茵自然也没忘，那天和同学逛布店时路过一家兼卖糖果、饼干的杂货铺，顺便称了几两。

    此刻打开书包，拿了两颗大白兔奶糖给侄子：

    “剩下的我放在奶奶那里，想吃问奶奶拿。但每天最多吃两颗哦，不然会蛀牙。”

    小豆丁点点头，把糖小心翼翼地装入衣兜，蹦蹦跳跳地往屋里走。

    这时，徐母忙完厨房的活出来了。

    “不年不节的，怎么还买糖了？”

    “哎呀高兴嘛！妈你看！”

    徐茵献宝似地打开书包。

    “你又扯布了？哪来的钱？”

    “这可不是我自己的，是同学托我带来让嫂子帮忙做裤做衬衫的。她们看上了我这条裤子，想要做一条差不多的。喏，这是定金，余下的等做好了给。”

    “啥？”徐母有点懵，“啥意思？”

    徐茵搂着徐母往堂屋走，边把琢磨了一周的想法说给她听：

    “嫂子的针线活不是不错嘛，我就帮她接了几个订单，农闲的时候坐家里裁裁布料、做做衣裳就能赚钱了，裁缝可比给村里挑大粪赚多了，还体面。”

    “这……”

    徐母内心摇摆了。

    没分家，老大俩口子赚的钱都得上交公中，由她来管。

    能有个比挑大粪更赚钱的行当，她比谁都乐意。

    “只是……私人做生意不会被抓吗？”

    “哎呀妈，这都什么年代了，没人来管你。”

    徐母心动了。

    她被说服，其他人就好办了。

    徐老爹一向宠闺女。

    别说是让老大媳妇学裁缝做衣裳挣钱，便是挣来的钱都给闺女买新衣裳，他也没意见。

    徐大嫂就更没意见了。

    相比砍柴、劈柴、去村里挑大粪，做衣裳这活于她而言简直不要太轻松。

    尤其小姑子还贡献了婆婆房里的缝纫机，裁剪好以后哒哒一踩，一条裤子就做好了。

    放假的一天半工夫，订单里的三条裤子就完工了。

    衬衫做起来比裤子复杂，因此徐茵让她别着急，本来就和同学说好下周交货的，这么短时间赶出三条裤子就不错了。

    而她之前让嫂子帮忙做的工装裤、改良布鞋，返校这天都穿上了，回去钓更多的鱼……咳，错了，是订单。

    “妈，我上学去了。你和我爹保重身体。”

    徐茵推着自行车边走边叮嘱二老：

    “还有，大嫂如今接了活，费体力的活就别让她干了，干多了没力气做衣裳不说，手糙了刮毛布料，回头同学们该找我赔钱了……听我的，不急的活攒到我哥回来让他干，着急的你就雇人，费不了几个钱。在学校多接个订单，不都挣回来了？”

    徐母听得连连点头。

    她这两天见识到了大儿媳的能耐，当然了，最主要的是看到了真金白银的钱。

    三条裤子、两件的确良衬衫，光是定金，就超过了给村里挑一年大粪的待遇。

    那如果像闺女说的，多接几个订单呢？岂不是挣钱挣到手软？

    “好好好，妈听你的。不急的活，我和你爹慢慢干，你大哥就别指望了，清明那天路过这里匆匆回了趟家，下一趟不知要猴年马月。”

    “那就雇人干。钱挣了就是花的。下次我回来，要是看到你或爹瘦了，我就不让大嫂接活了。”

    “行行行……你赶紧上学去吧。”

    徐母挥挥手，懒得再和她多说。

    谁家干点农活还雇人啊，也就自家这十指不沾阳春水的闺女。

    反正她要上学，回头老俩口偷偷干，她也见不着啊。

    没想到徐茵蹲下身交代小豆丁：

    “豆豆，你帮姑盯着爷奶，他们要是不乖，回头你告诉姑。”

    被徐茵几两饼干、奶糖收买的小豆丁，肃着小脸认真点头应允。

    徐母：“……”

    总感觉这家已经换成闺女当家了，他们老俩口没威信了。

    瞪孙子一眼：小叛徒！

    小豆丁嘻嘻一笑，躲到了徐茵身后。

