    “好霸道的神诀！”

    白衣男子惊恐的咽下一口唾沫，冷汗狂冒，身体控制不住的颤抖。

    两人施展的都是神诀，但楚馨月的神诀，威力更为恐怖。

    “这就是楚会长真正的实力吗？一般的七重天罡境，根本不是对手，简直强得离谱。”

    “真不敢相信，楚会长竟也拥有这么可怕的地级武技。”

    “楚会长那一剑的威力太可怕了，已经达到了七重天罡境的顶峰！八重天罡境之下，绝对没人能抵挡！地级武技太可怕了。”

    街道上众多修者，再次沸腾起来，神情万分惊恐。

    但凡看到楚馨月那一剑的修者，脑海中都不断的重播，仿佛要深深刻在脑海深处。

    楚馨月这一剑太可怕了。

    “姐夫说的没错，果然还是姐姐更厉害，这一战，姐姐展示出这么强大的实力和神诀，一定会震动九州。”楚馨岚高兴笑道。

    “清尘输就输在力量上，若是清尘也拥有神力，这一战未必会输，他修炼的神诀也不弱。”风啸天淡淡一笑。

    美眸看向风啸天，楚馨岚皱眉问道：“姐夫，我怎么感觉姐姐的力量比姐夫的更强大？”

    风啸天不可否置笑道：“娘子的神力的确比我的神力强大，修炼的神诀也非常强大。”

    九天女帝乃是超越天道的存在，楚馨月获得了九天女帝的传承，神力自然都超越了风啸天。

    “你输了。”楚馨月冷漠的声音突然响起，手中灵剑点在白衣男子胸膛位置。

    震撼的白衣男子，猛然惊醒过来，吓得心惊胆颤。

    剑身翻转，楚馨月冷漠问道：“你是什么人？为何有这么强大的神诀？说！否则你今天休想离开天云城！”

    融合九天女帝魂魄之后，楚馨月非常清楚，青玄界根本不可能存在这么强大的神诀。

    可眼前陌生的白衣男子竟拥有神诀，这就让她感到奇怪了。

    白衣男子慌忙摆手道：“嫂子，你先别激动，先把剑收起来，我就是想试试你的实力而已，没有恶意。”

    “嫂子？”楚馨月顿时一愣，惊呆的看着白衣男子，难以置信问道：“你......你叫我嫂子？”

    看到楚馨月惊呆的表情，白衣男子着急道：“嫂子，我是风啸天大哥，不不不，风啸天是我小弟，呸，也不对。”

    “......”楚馨月懵了。

    白衣男子急忙道：“哎呀，嫂子，我是暮清尘啊！暮清尘！”

    没错，白衣男子正是暮清尘。

    “你是暮清尘？”楚馨月神情大惊，一听名字就反应了过来。

    “对对对，我就是暮清尘，前几日跟馨岚一块来的，之前我去过天澜府，可嫂子在修炼。”暮清尘激动的连连点头。

    楚馨月这才仔细打量暮清尘，她并未见过暮清尘，今日第一次见，以前也只是听风啸天提起过而已。

    想到暮清尘修炼了强大的神诀，楚馨月这才连忙收回灵剑，疑惑问道：“你不是在神月学府修炼吗？什么时候也来九州了？”

    暮清尘高兴笑道：“啸天给我魂魄融合提升修为，我这几天在拍卖场修炼，听说嫂子的事情之后，我就赶过来了，一时兴起，就想跟嫂子较量一番。”

    “想不到嫂子比他们说的还要强大，神力非常霸道，我本还以为能与嫂子斗个旗鼓相当呢，没想到嫂子比我强大这么多。”

    “原来是融合了魂魄，夫君让我全力出手，看来也想试试你的实力。”楚馨月轻笑道：“这里人多嘴杂，不是说话的地方，我们先下去。”

    暮清尘先是一愣，旋即低声骂道：“啸天这个混蛋，竟让嫂子全力对付我，一会看我怎么收拾你！”

    观战的众多修者，看到楚馨月和暮清尘突然就聊起天来，皆是一头雾水。

    “啸天！”暮清尘降身下来，兴奋的冲了上去，就想给风啸天来个熊抱。

    “滚一边去！”风啸天一脚将暮清尘踹飞了出去。

    突如其来的一幕，把楚馨月他们吓一大跳，这一脚也太狠了吧？

    可飞出去的暮清尘，人影竟消失了。

    “你好，我叫暮清尘，不知道姑娘如何称呼？一会可否一起吃饭？”宁可馨身后突然响起暮清尘的声音，摆出一副自认充满魅力而又帅气的样子。

    耳边突然传来声音，加上完全察觉不到暮清尘的出现，宁可馨顿时被吓一大跳。

    “姑娘叫什么名字？可有心上人？你看在下如何？是不是很心动？我可是很容易得到的哦。”暮清尘完全不要脸问道。

    “我......我叫宁可馨。”宁可馨惊慌回答，俏脸苍白了几分。

    这个强大的天才，竟是个大色狼！

    “哎，这个花心大萝卜又来了，好了伤疤忘了疼。”楚馨岚无奈的摊了摊手。

    “馨岚，暮清尘怎么了？”楚馨月疑惑问道。

    楚馨岚撇了撇嘴道：“在学府勾搭女学生，有一次一晚上被打六次，加起来估计被打了几十次吧。”

    “......”楚馨月懵逼了。

    “宁管事，别理他，娘子，我们进去吧。”风啸天也摇了摇头。

    “啸天，我刚才来的时候，有个美人说热死了热死了，结果我跟了半个时辰她都没死，我还寻思着把她埋了呢。”暮清尘连忙道。

    “白痴！”风啸天和楚馨岚低声骂道。

    看着风啸天几人进去，暮清尘连忙拉住张逍遥，低声问道：“张大哥，那姑娘是谁啊？长得真漂亮，介绍给我认识认识。”

    张逍遥低声笑道：“她是我未婚妻。”

    “原来是未婚妻。”暮清尘点点头，旋即似乎意识到了什么，神情猛的一震，瞪大眼睛惊呼道：“什么？又是未婚妻？”

    “那啥，啊哈哈......”暮清尘笑得比哭还难看，吓得一个激灵，连忙跪下道歉：“张大哥，对不起！我只是开玩笑而已。”

    “没关系，我也是开玩笑的。”张逍遥咧嘴笑道，旋即前往后殿。

    暮清尘当场就傻眼了。

    “张大哥的未婚妻还能开玩笑？”暮清尘心中嘀咕道：“真是奇怪了，来的路上碰到的七个美人，怎么都是别人的未婚妻？”

