    李承乾的话语刚刚出口，长孙皇后的声音便传了出来。

    “自从上次之后，高明已经数日未曾前来，莫非是已经将我忘了？”

    刚一进入太极殿，李承乾还没有来得及说话，长孙皇后充满幽怨的声音便已经响了起来。

    听到长孙皇后的话语，李承乾连忙认真的摇了摇头：

    “只是前些日子有父皇交代的事情没有完成，所以才没有前来拜见母后，还请母后莫怪！”

    为了取得长孙皇后的原谅，李承乾只能将这口又大又黑的黑锅放到了李二同志的脑袋上。

    果然，在听到李承乾的话语之后，长孙皇后的脸色立刻便好了不少：

    “既然是陛下交给你的事情，那么当然要认真完成。”

    说话的时候长孙皇后心中不由得有些欣慰。

    自从上次拒绝了成为太子之后，李世民和李承乾之间的关系就逐渐变得怪异了起来。

    虽说李世民依旧宠爱李承乾，但是作为母亲，她还是希望父子二人的关系能够更加融洽一些。

    话语出口之后，长孙皇后这才开口询问道：

    “这么说来，高明今日起来恐怕也是有其他的事情吧？”

    作为李世民最宠爱的女人，长孙皇后的智慧当然不低，只是一瞬间，她就知道了李承乾肯定别有目的。

    果然，在长孙皇后的话语出口之后，李承乾便露出了一丝惭愧的神色，这才开口道：

    “孩儿有事寻找父皇，不知父皇可有醒酒？”

    说话的时候李承乾心中不由得闪过了一丝担忧，要知道李世民喝掉可是原液，恐怕没有那么容易醒来。

    不过事实很快证明了他的担忧完全是没必要的。

    “观音婢，让他进来吧？”

    李承乾的话语刚刚出口，里屋便传出了李世民的声音。

    “跟我来吧。”

    听到李世民的声音之后，长孙皇后对着李承乾点了点头，不过脸上却带着一丝埋怨：

    “日后切莫再做这种事情。”

    虽然长孙皇后没有明说，但是李承乾却明白了她的意思。

    如果是其他人，醉酒当然没有问题，但是李世民身为大唐皇帝，除非是重要的节日，否则的话是绝对不能容忍醉酒的。

    说来也是李世民小觑了原液的威力，否则的话也不会一下喝掉那么多。

    “咳，咳咳~”

    长孙皇后说话的时候并没有降低自己的声音，正是因此，所以一旁的李世民也听到她的话语。

    看着长孙皇后脸上露出的不满之色，李世民不由得心中一抖：

    “爱妃放心，这样的事情以后肯定不会再发生了！”

    话语出口，李世民还对着李承乾使了一个眼神：

    “高明可以作证！”

    “对对对，母后放心，儿臣以后一定不会让父皇喝醉了！”

    看着李世民父子二人信誓旦旦的模样，长孙皇后这才满意的点点头：

    “既然如此，那你父子二人便商量事情吧，正好我去几个妹妹那里坐坐。”

    说完之后，不等李世民二人说话，长孙皇后已经带着几个宫女离开了房间。

    “说吧，来找我有什么事儿？”

    在长孙皇后离开之后，李世民这才向着李承乾询问道：

    “还是说你终于想通打算当太子了？”

    李世民的话语刚刚出口，李承乾也不说话，直接扭头便走。

    “站住！”

    看到李承乾的动作，李世民不由得一声暴喝：

    “你做什么去？”

    听到李世民的话语，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    “既然父皇还没有醒酒，那儿臣就先告退了。”

    ……

    【叮，恭喜宿主完成了一次‘睁眼说瞎话的拒绝’，获得拒绝币99！】

    且不提系统的声音，在听到李承乾的话语之后，李世民好悬没有从自己的龙床上跳下来，然后给这厮狠狠地来上一脚。

    “说吧，到底是什么事儿？”

    到最后李世民还是忍住了自己心中的想法。

    当然了，之所以会做出这样的决定，主要是他对目前的情况进行了分析：

    以李承乾的性格，肯定不会老老实实的站在原地等着被自己踢中，所以还是躺在床上舒服！

    从这一点就可以看出李承乾的咸鱼性格到底是怎么来的了。

    闲话不提，在听到李世民的话语之后，李承乾淡定的从怀里取出了一个小册子：

    “儿臣发明了一种方法，可以加快我大唐学子的认字速度。”

    说话间，李承乾便将自己手中的册子递了过去。

    从李承乾的手中接过册子，看着上面写着的‘贞观拼音’四个大字，李世民的脸上露出了一丝笑容：

    别的暂且不提，这个名字就让朕很舒服。

    在心中对李承乾‘突飞猛进’的起名能力表达了赞赏之后，李世民这才翻开了手中的册子。

    不过只是一瞬间，李世民就愣住了：

    “这……是什么东西？”

    由不得李世民不吃惊，因为他发现册子里面的东西自己居然一个都不认识！

    “字母！”

    听到李世民的问话，李承乾也不隐瞒，直接指着册子里面的符号介绍了起来：

    “这个是‘啊’，这个是‘波’…… ，将不同的字母组合在一起，就能成为不同的音调。”

    说话间，李承乾直接指着册子上‘贞观’两个字开口道：

    “比如说这两个字，‘之恩贞’，‘个午安观’！”

    “嘶~”

    在李承乾的介绍之下，李世民不由得倒吸一口凉气：

    “如此说来，岂不是只需要认识这六十三个字母，就能够认出所有的文字了?”

    “没错！”

    听到李世民的话语，李承乾认真的点了点头：

    “儿臣此次前来，便是想要恳请父皇下令传播汉语拼音，如此一来，我大唐百姓的识字率必然会大大提升！”

    “此事……我同意了。”

    经过最初的惊喜之后，李世民也逐渐冷静了下来：

    “既然你亲自前来找我，想必心中已经有了想法，那么此事便由你一并负责吧。”

    “儿臣遵旨！”

    对于李世民的反应，李承乾并没有过于意外。

    实际上他之所以前来寻找李世民，主要目的就是为了得到这句话。

