    一语中的！

    江晓一句话便将小豹子的想法抖（露）了出来。

    他来江城水军大营，为的就是这一点，至于江城之中那错踪复杂的人际关系，各派势力交织之下的种种黑幕，他都无心去管。

    他来这里，就是为了剿灭水匪。就是为了立功的。

    仅此而已。

    所以他一进城，便（露）出了咄咄逼人的驾势，毫不犹豫的将江城守备的三公子打了个半死，还捆起来，押到了县衙，安了一个谋反的罪名，虽然这罪名最后并不成立，但是他却以实际行动告诉了江城所有的势力。老子来了，老子的脾气不好。别来惹我，否则小心老子放狗！

    诚如江晓所言小豹子现在并不把这江城的县太爷和守备放在眼中。尽管他的官职要比两人低上一级半级的，但是他并没有身为下级的觉悟。

    把人家的儿子揍了个半死之后。施施然的到了守备府报了个备，还恶狠狠的告了那到霉的三公子一状。

    丁守备是个聪明人，哪敢随意招惹小豹子这般的煞星啊，又怕自己的宝贝儿子出事儿，无奈之下，搭上了江城乌家的总管这条线，当晚便请了小豹子和县太爷在江城最贵的一家酒楼摆了一桌，替自己的儿子赔罪。央小豹子放他一马。

    豹子也是个知情识趣的，想着自己初来乍到，名义上这丁守备也是自己的上级，总不能把关系闹的太僵不是？再加上一旁的乌家总管和县太爷说情小豹子也就做了个顺水人情，一顿酒下来，皆大欢喜，所有人都得到了想要的东西。

    酒足饭饱小豹子又多饮了几杯。便自在乌家分部歇下，直到第二日醒了酒，方才领着小独，在乌家的几名家丁的引领下，来到了水军大营。

    “属平王成，率江城水军见过统领大人！”

    让小豹子意外的是，等他到了水军大营的时候，副统领王成早已经率着水军的官兵在营外恭候多时了，见到他过来，齐声问安，倒是把他给吓了一大跳。

    仔细的看着为首的几员军官，见他们一个个低眉顺目的，十分恭敬的模样，让小豹子有些疑惑，他早就听说过这江城水营尽是桀骜不驯之辈，而且与那江中水匪勾勾搭搭，暗中做着不可告人的买卖，这什么时候变得这么顺从了？难道太阳从西边出来了不成？

    诧异归诧异，这大大小扛的几百号人跪在那里总不是事儿啊，连忙道。“诸位兄弟不必多礼，周豹初来乍到，年轻识浅，以后需要仰仗诸位兄弟的地方多呢，如此多礼，倒是让周豹惭愧”。

    说话间，上前一步，便将跪在最前面的几名军官…扶起。

    就这样，接手水军大营的过程出乎意料之外的顺利，一开始的时候。小豹子还有些怀疑，这些老兵油子是不是在设什么套子等着他往里钻呢，可是等到那副统领王成将他引入营中，带着三个大队长，一个军需官细细的向他详述整个。江城水军的情况时小豹子便断定了，这帮子人。对他似乎并没有什么抵触的心理，相反，还十分的合作。

    这倒是完全出乎他的意料之外，但是同时，也让他放下心来。

    江城虽水军统领的品级也不高。但毕竟是独领一军，于营中的权力颇大，与做提督亲卫完全是两个概念，想要在这里做出成绩，完成李元的任务。没有这帮地头蛇的帮助是很困难的。

    原本他还怕这帮子老兵油子。地头蛇不服气，给他设绊，想了好几种压服他们的办法，因此，在一时城的时候，他才会不依不饶的要找丁守备三公子的麻烦，也算是一种立威的行为吧，向江城的所有势力表表决心？

    这是意外的一手，也是他第一手的表现，现在到了水军大营，正准备利用第二手的时候，却哭笑不得的发现，他所准备的一切似乎并无用武之地，整个水军大营都恭顺无比。摆出一副等着他来接收的模样。

    顺利的同时，也让他的心中隐隐的有些遗憾，没有在这众手下面前显出自己的手段来，当然了，小独给这帮子兵油子带来的震憾并没有算在内。

    “统领大人，这是水军这个月的收支情况，请您查看！”就在他脑子里面胡思乱想的时候，军需官汪大同把厚厚的帐册送到了小豹子的桌前。

    看着厚厚的本子小豹子眉头一皱，“汪大人，这种事情既然一直都是你管的，那你就管下去吧，我看到这些脑袋就大！”

    “那可不行！“听了小豹子的话。汪大同面上喜色一闪，“您是水军统领，咱大营的开支情况您可一定要清楚，不然的话，将来若走出了问题，我可说不清楚啊！”

    “出问题，会出什么问题？！”小豹子有些奇怪，一脸诚恳的道，“汪大人，你看，我之所以会来这里，完全是提督大人的命令，对领军打仗，钱粮军晌方面可真的是巧不沥啊。你就算是给我看，我也看不懂。你又何必强山有怀呢？！”

    “这”，！“汪大同没想到小豹子竟然这么爽快，直接说自己什么也不懂，一副你看着办的模样,原本想好的说辞，竟然一句也用不上，一时之间，竟然站在那里，有些呆了。

    “大人，您是水军统领，有些事情总是要知道的，就算您不看这帐本，但是对我水军大营的收支情况也应该有所了解，心里也要有个数不是！“王成这个时候开口了，又对汪大同道，“大同，这些帐本你就拿回去吧，直接把大数给大人报一遍就是。”

    “是！”汪大同点头道，“大人，本营水军共有四百九十六人，大队长三人小队长三十人，一大队百人，一小队十人，普通兵士四百人，统领与副统领各领一队人马，每队五十人，另外军需，伙夫，马夫，劳力共九十三人，兵士每人每月晌银劝钱小队长每人每月晌银劝钱。大队长与军需官每月心贼，每月晌钱共计５心口钱，再加上两位统领的晌钱，每月共需耗费巫钱，也就是巫两银子！”

    “巫酗良子？！小豹子轻轻的道，“一个月巫两，那么一年就是闭两？有什么问题吗？”

    “呃，是的，咱们水军大营的军晌兵部每年拨一次，原本是抛四人的标准来拨，”！”

    “度人？！小豹子愣了一下，旋即明白过来，点头道，“嗯，既然是八百人的标准。那么，应该不会缺吧？！”

    “按照道理来讲。沏人的标准，每年至少会拨,四两银子，可是这几年来，每年兵部拨下的银子到了咱们的手上，最多只有沏两，所以，有些入不敷出了！”汪大同有些为难的道。

    “为什么这么少？！”

    “呃，这个属下就不知道了，这晌银虽然是兵部拨下来的，可是层层克扣，天晓得这些晌银被哪些王八蛋给贪去了！”

    “你就直接跟我说缺钱得了，何必说那么多的废话呢？！”小豹子笑道，“既然每年都缺晌银，你们又是怎么做的呢？！”

    “拆东墙补西墙罢了，只是补了这几年，属下实在是有些力不从心了啊！”

    “这到也巧了；几年都没事儿，偏偏到了我上任的时候，你力不从心了！”

    “这也是没办法的事儿，前几年，晌银虽然不足，但是我们还能在这洛江之上捞点外快，从过往的客商手里收点保护费什么的，日子也还过得去，可是这段时间，江上的水匪愈发的厉害了，兄弟们根本就不是对手，去了几次之后，不仅仅外块没捞到，还把那些商户的货给弄损了，时间长了，自然也就没有人交保护费了，高统领为了这件事情，甚至亲自领军去剿匪。结果把自己也给搭进去了，唉！”说到这里，汪大同长叹了一声，营中的气氛顿时也沉重了起来。

    “原来是这么回事儿？！小豹子开始有些明白了起来，真是不来不知道啊，这也太诡异了。这帮子水军并没有和水匪（勾）结，而是被打得躲在水军大营里不敢出去了。

    这和他之前想象的可大不一样，不过话又说回来了，这只是汪大同的一面之辞，虽然听起来十分的可信，可是如果这些家伙联合起来耍他的话，自己信了岂不是很丢人？

    想到这里，小豹子把目光转向了王成，“王统领，您是这水营的老人了，您看看，这件事情，该如何处理呢？！”

    王成听了苦笑了起来，“现在还餐有什么办法，要么把洛江上的水匪的嚣张气焰打压下去，要么大家一起饿肚子，再无其他的办法了！”

    “这样啊！小豹子点了点头道，“既然王统领如此说。想来，也只能这样了，我这个人不喜欢动脑子，也不想做那么麻烦的事情，虽然说起来是个统领，不过一向做的都是冲锋的勾当，在坐的诸位都是我的前辈，有什么想法就提出来吧，到时候，我只负责冲锋便行了！”

    “这怎么可以。您是水军统领，而且，，！”

    “当然可以，我是水军统领。可那是提督大人封的，我不得不应，但是真让我带兵打仗的话,却是扯蛋，我自己是不怕，可是对各位军中弟兄却是要命的勾当。这种事情还是慎重点好啊！”小豹子苦笑道，“好了，就这么定了，你们定计划对付水匪，我听你们的，几位在这里，就慢慢的计议吧，有了结果就通知我一声，我就不给诸位找麻烦了！”当下小豹子便拱了拱手，离开了军营，把个营中几人弄得是大眼瞪眼，只能苦笑。

    他们哪里遇到过这般有个（性）的统领啊？

    一个个的都私下暗自感叹，遇到这样的家伙，也不知道是祸还是福啊！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">