    未知的事物，最容易令人心生恐惧。

    与钱兵一起的那几个家伙，在钱兵一挥手之后，本来还想着，紧跟着动手，拳打脚踢，将陈海狠狠揍上一顿。

    可现在，这突然之间的变故，令得他们一头雾水，整个人都一愣一愣的。

    陈海显化出来的蚂蟥神魂，他们根本无法看到。

    在他们眼中，只看到钱兵被陈海扇了一耳光之后，整个人如同得了失心疯一般。

    语无伦次，哭哭喊喊，然后就一头栽倒，直接来了一个人事不省。

    这一幕情形，落在他们眼中，整个人都有些懵逼的同时，他们的心底，都不由自主，生出了一种发毛的感觉。

    他们这一帮人，向来都是以钱兵为首。

    而此刻，看着地上口吐白沫，都已经昏迷过去，身子都还在抖个不停的钱兵，他们面面相觑，根本就不知所措。

    “张勇，手里还拿着块板砖，你这是想干什么？想给我开瓢吗？”

    魂归本体，陈海一扫面前几人，目光落在张勇身上。

    冷冷一笑，他装模作样，冲着这家伙轻轻一指。

    阴风阵阵，他的蚂蟥之魂，再次出窍而出。

    之前的时候，陈海所化的蚂蟥，仅仅只是针对钱兵一人。

    而现在，他所针对的目标，已经换成了张勇。

    论起个头来，身为体育生的张勇，比起钱兵来，其实还要强壮几分。

    可他这胆子，比起钱兵，却差了不止一筹。

    自己所化的蚂蟥，才刚刚扑向张勇，与他之间的距离，还足足有着一米好几，陈海已经感觉到一阵阵的臊味扑面而来。

    身子顿住，他张眼望去，只见那张勇的裤裆之下，依旧还在不断的滴着水滴。

    而这个家伙，两眼一白，已经就这样直挺挺的倒了下去。

    “就这点本事，谁给他的勇气，敢找我麻烦？”轻蔑的一笑，陈海重新回到自己的身体之内。

    “你们几个，堵我堵的很过瘾吗？”

    陈海的目光，自剩下几人的面上一一扫过。

    他语气平静无比，这一刻的他，可以说是自信到了极点。

    甚至于，他似乎感觉到，自己身上，一股‘王八之气’，正缓缓升腾而起。

    “海哥，我们只是来跟着看热闹的，哪里敢打您的主意！”

    剩下的几人之中，有人赶紧回应道。

    他们虽不清楚，张勇与钱兵两个，到底遇上了什么！

    但他们却可以肯定，张勇钱兵两个，会变成这幅模样，肯定与陈海脱不了关系。

    此刻的他们，望向陈海的目光之中，都已经带着明显的畏惧。

    如果说，陈海是拳打脚踢，将张勇揍晕过去的话，他们肯定不会是现在这个样子。

    毕竟，他们却仅仅只是看到，陈海的手一指，那张勇便吓尿了，就这样直挺挺的倒了下去。

    这一幕情形，实在太过于匪夷所思了。

    有着这样的前车之鉴摆在这里，他们哪里还有勇气，在陈海的面前继续嚣张。

    “海哥，其实，是张勇和钱兵两个，想找你麻烦，与我们根本没有任何关系！”

    其中一人走了出来，自口袋里摸出一包烟，抽出一支，恭恭敬敬的向陈海递了过来。

    “是吗？那你们几个，跟到这里，就只为了看戏？”

    陈海呵呵一笑。

    他不仅仅接过那支烟，就连那人手里的那一整包，都顺手拿过来，塞进了裤兜里面。

    那人满脸堆笑，却也识趣，他赶紧摸出火机，帮陈海将火点上。

    “李明，你们不是说要揍陈海一顿吗？现在怎么成这个样子了呢？”

    这个时候，一个清脆无比，却不合适宜的声音却突然响起。

    紧接着，一个苗条的身影，出现在了众人的眼帘之中。

    来人，正是那杨月。

    将陈海引到这里，钱兵他们围住了陈海的时候，她只是退到远处，却并未离开。

    或许是觉得，过去了这么一会儿，陈海应该已经被揍的趴下。

    她这时候过来这边，估计是幸灾乐祸，想看看好戏。

    “杨月，你不要乱说，还不快叫海哥！”

    帮陈海点烟的人正是李明，听杨月这么一说，他脸都吓白了。

    几步走到杨月的面前，他就是一巴掌，扇在杨月的面上。

    “李明，要揍陈海一顿出气，这不是当初你们自己说的吗？现在怎么怪起我了！”

    杨月根本就不知道发生了什么事情，李明这一巴掌落下，她感觉莫名其妙。

    整个人如同受了天大的委屈一般，她那眼泪，哗啦啦直往下淌。

    “你还哭，还不赶紧叫海哥，想再挨揍吗？”

    那李明暴怒无比，扬起巴掌，又准备扇过去。

    “算了，李明，杨月一个女孩子，就不要为难他了吧！”

    陈海淡淡的笑了笑，赶紧阻止道。

    “既然海哥您发话了，那当然没问题！”

    干笑了几声，那李明赶紧点头应道。

    有张勇钱兵两人这前车之鉴摆在这里，剩下的李明等人，可是生怕惹陈海一个不高兴，将他们也弄成张勇那副模样。

    “谢谢海哥！”

    这个时候，那杨月见每个人都对陈海一副畏惧的样子，也感觉到了事情似乎有些不对。

    她赶紧走了过来，冲着陈海道谢了一声。

    轻轻的笑了笑，陈海并没有说话。

    虽然在他的心中，对于这杨月确实没有什么好印象，但是，他却不怎么喜欢为难女人。

    “鬼！有鬼！”就在这个时候，一声惊恐的大叫声却突然响起。

    转头望去，却正是那钱兵清醒了过来。

    “鬼？哪里有鬼？”呵呵笑了几声，陈海上前几步。

    “亏你爸还是镇长呢！你难道就不知道，这世界不准有鬼，也不能有鬼吗？”

    “告诉你，我有祖宗保佑，谁敢与我作对，就得小心，被我家祖宗报复。”

    “之前我就警告过你，叫你不要惹我，你却偏不信邪，还弄个美人计出来对付我！”

    “我可以肯定的告诉你，我家祖宗已经盯上你了，你自己自求多福吧！”

    随口丢下几句话之后，陈海大摇大摆，向学校走去。

    钱兵他们几人，一阵面面相觑，但却并没有一个人敢上前阻拦。

    任凭他迈着大步，缓缓的消失在他们的眼帘之中。

