    时光飞逝。

    李翰林不知不觉就站了半个多小时，这半个多小时，外墙外的丧尸不仅数量没减少，反而还增加了许多。

    之前还神采飞扬的天启小姐，此时已经揉着肚子，皱着那一对漂亮的眉毛了。

    “指挥官，抱歉, 这一次是我低估了这些丧尸！”

    在这将近一个小时的时间里，天启连续不断的射了四十多炮，其中弹幕触发了将近30次，造成的伤害极为惊人。

    虽然她一炮没办法打死攻击范围内的所有丧尸，但那些没死的也重伤了，绝对挨不过第二炮。

    而且她有双管齐放这个技能，等于是间接提升了弹幕几率, 使得弹幕出现了将近30次, 每次造成3000点以上的总伤害。

    因此，这不到一个小时的时间里，死在天启手上的丧尸，没有一千也有八百了。

    相比刚刚点化时的玲珑，只储备有一百发弹药，命中率还不怎么样，估计跟天启一样把弹药消耗完，最多杀死十几只丧尸。

    就算银羽好一点，一发子弹能够消灭一只丧尸，把她打空了，最多也就百来只吧。

    而天启呢，初始弹药消耗了一半（剩下一半是猛犸牙防空导弹。），丧尸已经死掉了这么多，等级都提升到5级了，可谓攻速虽慢，战斗力却暴强。

    李翰林摇摇头道：“不，你已经表现的很棒了, 现在的你是我们团队的NO.1”

    天启微微张开嘴巴，粉嫩的小红舌舔了一圈嘴唇后道：“那指挥官, 可不可以奖励您的爱将，几瓶伏特加呢？”

    李翰林被这一幕勾的心里一颤，连忙点头道：“我这就生产，你先去休息一会吧！”

    他们这里炮声隆隆，金光四射的，原住民们也不是瞎子。

    虽然天启的身影被采矿车给遮挡了，他们倒是也知道，刚才那些动静，就是这个女人弄出来的。

    因此，当天启走来的时候，幸存者们纷纷避开，仿佛她是一个可怕的怪物似的。

    看到这一幕的李翰林，更加坚定了要把幸存者和自己分割开的决心。

    不过现在地面上一片狼藉，碎小的石头到处都是，暂时还需要这些人来干活呢。

    “星火，你也去兵工厂里取点弹药和手雷，咱们先把围墙边上的丧尸给清理清理，顺便也让你升升级。”

    星火嘿嘿一笑，三步并作两步的，直接爬到了采矿车的车顶。

    她的攻击方式，和所有人都不同，只见星火抬起一只右臂，左臂拖着右臂的手腕，一阵武装光芒闪过，一枚等待发射的飞弹已经架在了她的胳膊上。

    和之前的多功能步兵车一样，依旧是飞弹攻击，不过她的攻击速度可比天启快多了，就是弹药储备也不算多。

    至于伤害方面，切换成飞弹攻击形态后，可以额外增加飞弹5%的伤害，并不算明显，反正远远没法和天启相比。

    不过好处是，她的飞弹可对空，可对地，还带有自动追踪功能，不过得她提前捕捉到目标。

    当星火的飞弹启动后，李翰林也不再闲着，话说他的个人等级其实也很重要，除了可以明显增加他的个人属性之外，还能给属下带来增幅呢。

    哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒。

    重机枪的命中率并不高，但只要李翰林牢牢的把住大致的方向，密密麻麻的丧尸就自动填补了重机枪命中率低的缺点。

    李翰林不愿意太浪费子弹，所以没有死死的扣着扳机，而是一直按照三发点射的方式进行射击。

    同时，他还一心二用，偶尔打开兵工厂的面板，把机枪子弹再次安排上，甚至他还有闲心打开系统雷达，看一看雷达升级后的变化。

    雷达的变化其实挺多，第一个就是高度的变化，底座变宽，高度则大幅增加。

    同时，区域雷达的名字也改成了雷达，扫描半径更是提升了整整二十公里，可标记的目标也变得更多。

    但可惜的是，绘制出的地图，依旧是平面地图，不过扫描的速度提升了一些，把扫面半径提升到3公里的话，延迟大概只有1.5秒，算是提升很多了。

    此时的地图上，大量的黄色标记在新小区活动，而里面更是有一个大大的绿点，所过之处，一个个红点从雷达上失去了踪迹。

    新小区一共有4座地下车库，分别对应4座大门，每一座都异常的庞大，在地下连成了一大片。

    最靠近庇护所的，无疑就是南门出口的那座地下车库了。

    车库的大门早已被车辆堵得死死的，只有主干道上被李翰林用步战车撞出了一条通道。

    不过大门虽然堵死了，却并不影响龙鳞她们通行，她们轻松的踩着一辆辆汽车，钻进了地下车库里。

    这里的丧尸，并不算多，丧尸病毒爆发的毫无预兆，只有当时正在停车或者开车的那部分，被困在了车库之中。

    剩下的那些幸存者们，虽然在病毒发生时想要开车逃跑，但公路上很快就被堵塞了起来，他们也不会在车库里等死。

    除了少数几个倒霉的没跑了之外，地下车库里其实没剩几只丧尸。

    但毕竟小区太大了，车库环境又极为昏暗。

    失去电力之后，仅仅只有小部分挂在墙壁上的应急灯，还闪烁着悠悠的绿光。

    大部分的应急灯，电量已经耗尽了，几个电池容量大一点的，估计也坚持不了多久了。

    龙鳞把两只恐怖机器人都交给了夜莺，虽然她可以在昏暗的环境中看的清清楚楚，但毕竟不懂什么战斗技巧，遇到危险，没有很好的应变能力。

    龙鳞她就不同了，穿戴好暗夜套装后，多花点力气，整个人就消失在了阴影里。

    哪怕是夜莺，拥有黑暗视觉的她，同样看不到龙鳞在哪。

    至于丧尸就更察觉不到了，有一次龙鳞刚刚转角就遇到了一只丧尸，两人几乎都快脸贴脸了。

    但是身穿暗夜套装的夜莺，完全消失在空气中，没有气味，也没有图象。

    如果换成旁人，突然来这么一下，必然会吓一跳，要是发出声音来，瞬间就会被丧尸所察觉。

    可龙鳞却异常的镇定，从转角遇到丧尸，到把匕首送进丧尸的脑子里，前后花了不到一秒钟的时间。

