    　　

    　　“放心吧父亲，我知道分寸的，不过您是不是再给我派来一个可以跑腿的手下？要不这两位也没法帮我打理一些事务啊？”安建文也不傻，这一个拳师，一个博士，都属于火狼帮中比较重要的人物，所以他是不能轻易拿出去顶缸的，而这次割肾集团的事情也教训了他，凡事都要留有后手，这次侥幸逃脱，下一次一定更要小心，一定要备好一个为自己的罪行顶缸的人，不然下一个进监狱的就是他安建文自己了。

    　　

    　　“呵呵，这个你自然不用担心。”安明月笑道：“我已经找到了一个合适的人选，是个通缉犯，家里面只有一个读初中的弟弟，这个人可以替你出面的。”

    　　

    　　儿子什么心思，安明月岂能不知道？况且他也不想安建文出事儿，所以这些事情都要提前安顿好才行。

    　　

    　　“哦，这个人没有什么后顾之忧了？”安建文连忙问道。

    　　

    　　“没有，他家里只有一个读初中的弟弟，在他犯事儿之后，就骗他弟弟说他去外国打工去了。”安明月说道：“我前几天已经差人去给他弟弟送了一笔钱，就说他哥哥短时间内不会回来了。”

    　　

    　　“那就好！”安建文点了点头：“这个地下拳场就交给我吧，一定给您办的红红火火！”

    　　

    　　安建文挂断了电话，心中很是兴奋，自己事业的第二春马上就要来了，原本还以为自己会被火狼帮冷落一段时[悠悠读书 www.uutxt.me]间，现在看来，父亲和火狼帮的交情还真是匪浅啊！

    　　

    　　不过想到火狼帮派来的玄阶初期巅峰实力的拳师并不是给自己做保镖和当打手的，安建文就有点儿郁闷！要是这个人是自己的手下该多好，自己就又可以牛气冲天的在松山市横行霸道了！

    　　

    　　事实上，安建文就是没有一个拿得出手的手下，不然的话连赵奇兵他都不会放在眼里！一个隐藏世家的私生子算什么？就算是隐藏世家的嫡子嫡孙，在火狼帮的分舵主面前，那也是毕恭毕敬的！

    　　

    　　这也是安建文之前连赵奇兵的面子都不怎么给的原因，赵奇兵知道安建文身后有火狼帮的影子，他也不敢过于轻举妄动。只是火狼帮的隐秘，只有那些真正站在一定高度的人才知晓，赵奇兵也是略知一二，知道火狼帮不好招惹，而李呲花就更是不知道火狼帮到底有多么强大了！

    　　

    　　现在，安建文觉得自己就差一个肾脏了，就能恢复自己往日的风光！事业有了，牛.逼的手下也有了，再装个肾，那就再次恢复那英姿飒爽的松山四少之一了！

    　　

    　　安建文挂断了父亲的电话，就准备给钟品亮打个电话询问一下，电话还没拨出去，钟品亮的电话倒是先进来了！

    　　

    　　安建文连忙接起了电话：“喂？品亮兄弟么？怎么样？检查结果出来了吧？”

    　　

    　　“哎，出来了啊！”钟品亮装作十分痛苦的样子，有些犯愁的说道：“的确不匹配哇，偶的肾啊……”

    　　

    　　“品亮兄弟，节哀顺变啊，我一定会帮你弄一颗匹配的好肾的，你看，你的这颗肾是不是……”安建文小心的问道。

    　　

    　　“是啊，这个肾既然是你的，我也只能物归原主了！”钟品亮叹了口气说道：“安哥啊，你以后一定不能忘了小弟啊，一定要给小弟再弄一颗好肾啊！”

    　　

    　　“这个自然，你看咱们什么时候动手术换一下？”安建文怕夜长梦多，到时候在出了什么问题，于是想越快换肾越好。

    　　

    　　“这个不着急吧？我的身子连续动了好几次手术，还虚弱的很啊，要补一补再动手术吧？”钟品亮有些为难的说道：“而且，这手术费还挺贵的，我得和我爸商量商量才行……”

    　　

    　　“手术费没有问题！给我换肾，当然是我承担了，怎么能让老弟你承担？”安建文连忙说道：“至于你的身子，咱们换完肾再补一补也行？这样，我给你一笔营养费，到时候你买点儿补品什么的？”

    　　

    　　“这样啊……”钟品亮听后大喜，心道安建文你个傻子，我给你颗狗肾你还要给我钱，真是蠢到家了！不过面上却不动声色的道：“既然安哥都这么说了，我也不好拒绝啊，那也只能这样了吧……不过这个营养费，你能给我多少？”

    　　

    　　“五十万怎么样？”安建文咬了咬牙，这是他的私房钱的一半了，其他钱都上缴给了火狼帮和安家，所以有些心疼！不过想到自己事业也有了，肾也有了，这点儿钱算什么？自己简直是双喜临门啊！

    　　

    　　“可以吧，那咱们什么时候换肾？”安建文有些焦急的问道。

    　　

    　　“这个……安哥，既然你这么着急，小弟也不好拖延了，那就明天怎么样？”钟品亮说道：“为这边检查的那个私人诊所就可以做这个手术，我已经让小福联系好了！”

    　　

    　　“好，好！那就明天！品亮兄弟，哥哥谢谢你啊！到时候一定请你大餐！”安建文一听钟品亮的话后顿时大喜，连忙道谢道。

    　　

    　　等钟品亮挂断了电话，一旁等候的高小福才问道：“亮哥，怎么样了？安建文答应了？”

    　　

    　　“答应了，明天去换肾，然后给我五十万的补偿！”钟品亮说道：“你那边都安排好了吧？”

    　　

    　　“已经安排好了，随时就能手术了！”高小福嘎嘎一笑，然后说道：“亮哥，疯狗我也准备好了，特意找打狗队的人买的疯狗，这疯狗还真难抓啊！”

    　　

    　　“哈哈哈哈，到时候让那安建文换个疯狗肾，玩儿死他，谁让他当初那么坑我？将我的肾割走？”钟品亮听后也是大笑了起来：“安建文，你给我等着吧，好戏还在后面呢！到时候等张乃炮下山了，就都是你们的死期！”

    　　

    　　“那是啊，到时候炮哥一出，谁与争锋！”高小福也是很憧憬的说道：“亮哥，你说咱们什么时候看看乃炮去啊？”

    　　

    　　“恩，等换肾的事情结束了，咱们就上山去，一定要看看张乃炮的，不然我心里也不踏实。”钟品亮说道：“不过这一段时间，在学校里，我们要尽量低调一些，避开林逸的锋芒！”<!---->

