    第269章 无形装上了

    向着周围的几个魂师兄弟招了招，李博文低声道，“你们解决其他人，我来解决这个马健康。”

    “是，魂斗罗阁下！”

    一声低喝，几人瞬间召唤出了自己武魂，璀璨的魂环从脚底升起, 顿时冲入到了府邸内部，开启了杀戮时刻。

    要说斗罗的魂师绝对是最为光明正大的人，召唤武魂有光，魂环出现有光，想要偷袭，自己的实力直接缩水近乎于自杀。

    想要搞偷袭？

    最多也就像是猎魂行动那种, 针对七宝琉璃宗的人外出，依靠人数优势, 来一个所谓的偷袭。

    血腥之气没多时就印染了马健康的府邸。

    相同的事情, 还出现在了的星罗城内的其他几个地方。

    不过与这种血腥之事完全不同的是，天斗帝国皇宫内，仍然歌舞升平。

    天水学院女团已经退下，来到了龙椅上。

    傅玉书突然感觉自己这设计还是有一个败笔，这龙椅设计的太小了一些，这才几个人啊就坐不开了。

    没有办法，他真的是没有办法，只能在怀中搂上几个，以减少空间的占据。

    劲爆的音乐停下，转为急速的萧声。

    小舞穿了一身粉红色的古风衣裙，以右足为轴，轻舒长袖，娇躯随之旋转，愈转愈快，忽然自地上翩然飞起, 玉手挥舞, 数十条粉色绸带轻扬而出。

    空中仿佛泛起粉色波涛, 凌空飞到那绸带之上，纤足轻点，衣决，宛若凌波仙子，纤细的腰肢柔软如柳，婀娜多姿。

    眼睛黑而有亮，眼如秋水，顾盼生辉，媚意荡漾，小巧挺立的鼻梁，细致的嘴唇上泛着一层诱人的光，倘若仙女下凡般的舞蹈出现的众人面前，白净的脸上未施粉黛，却如恬静的荷花般远离尘埃，与世隔绝，

    随歌起舞心应弦，手应鼓，弦鼓一声双袖举，回雪飘飖转蓬舞，左旋右转舞势随风散复收，歌声似磬韵还幽, 在傅玉书沉迷的目光之中，舞蹈跳完。

    “我真是一个天才，这小舞专职跳舞的了。”傅玉书目光定格了在了小舞那双穿着白色丝袜的修长玉腿上，认真的想道。

    很多人都讨厌小舞，却是丝毫不想想她是在什么人身边长大的。

    原本就是一个魂兽森林里出来的，本身就是有一些问题的，还在一个精神病、杀戮机器身边长大，这不长歪了，可就有鬼了。

    小舞跳完之后，就剩下一个节目了。

    唐月华缓缓坐于侍女摆在自己面前的琴案前，玉手轻拨琴弦声音优美清澈悦耳，似小桥流水般的声音引人入胜，仿佛之间，进入梦幻般的陷阱，不觉沉醉其中。

    不过多时音色一变，抚出来的曲音仿佛醇酒一般醉人心扉，让人欲罢不能，自琴弦飘出的声音越来越柔，仿佛在无形之间勾住人的心魂，让人能随着琴音欲生欲死，缠绵不绝。

    纤纤玉手微微一挪，古琴之音再变，仿若掉入仙界妖界，但此音绝不属人间……

    琴音越来越勾人越来越柔……缓缓之间声音便犹如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着，又好象塞外悠远的天空，沉淀着清澄的光……

    高山流水、优美动听、以臻化境、流转舒缓、春意朦胧、凄然悲切、宽阔苍凉、清新流畅、生动明快、引人入胜。

    一曲终了，傅玉书这才凝神看起了缓缓起身的唐月华，“这个女人对于音乐的热爱看来是真的，只是学习了几年的时间就能达到这种境界，不是普通天资加努力就可以达成的。”

    有着琴圣级别的技艺，傅玉书对于唐月华弹出了什么水平，很清楚，已经是很多人苦学二十年都难以达到的境界了。

    “睡觉去了，睡觉去了……”傅玉书将搂着水云烟说道，心情愉悦了，身体也得放松放松才行。

    【叮，夺取女主小舞成功，获得反派点1000，唐三主角光环-25，小舞女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，夺取女主朱竹清成功，获得反派点1000，戴沐白主角光环-25，朱竹清女主光环-25，宿主反派光环+50。】

    云团缓缓地移动着，被吞没了多时的满月一下子跳了出来，像一个刚出炼炉的金盘，辉煌灿烂，金光耀眼，把整个大地都照得亮堂堂的。

    荷叶上的青蛙，草丛里的蚂蚱和树枝上的小鸟，都被这突然降临的光明惊醒，欢呼、跳跃，高声鸣唱起来。

    寝殿之内，傅玉书悠悠醒来，揉了揉眼，看了一下时间，“我的天，这是睡到几点了？迟到了，迟到了……”

    戴维斯府邸，几十个魂师将自己目标任务的人头整齐的摆放在房门前，面面相觑的看了一下彼此。

    “这么浓郁的血腥味，殿下居然还酣睡如常，殿下果然不是一般人！”

    众人心中不由自主的想道。

    控制起了戴维斯的身体，傅玉书这才从床上起身，看了一下门口的人头，天斗城天斗皇宫的傅玉书愣了一下，“这什么玩意？你们斗罗都这么大胆的吗？

    老兄，兄弟，这可都是罪证啊，你扔我门口了？”

    重点照顾了照顾朱竹清、朱竹云，这两个星罗的人，傅玉书这才重新掌握起了戴维斯的身体，扫视了一下十几个人头，微微点头，挥手一挥，将其收到了自己的魂导器内。

    “你们都很不错，等朕登基，决然不会忘记你们的功劳。”戴维斯温和的笑道。

    看着戴维斯行云流水的动作，在场的魂师心中忍不住升腾起了一股敬佩。

    面对这么多人头，皇子殿下居然一点点惧意都没有流出，不愧是未来星罗帝国的皇帝陛下。

    作为一个铁血的帝国，这种强大的气质，相比起一天赶三场，更容易收拢人心。

    【叮，宿主淡定的表现引起了魂师下属的敬佩，忠诚度增加，获得反派点3000。】

    傅玉书一时间有些丈二和尚摸不着头脑，“哈？我就是随便做了一个动作，这都能讲这些人镇住。

    唉，太优秀有时候也是根本就掩饰不住啊，即便是隔了十万八千里，面对是灵魂，不是本人。”

    (本章完)

