    

    随着夏皇陨落，楚玄的目光很快就转移到剩下那些人的身上。

    除了寥寥几个比较老实谨慎的宗师级强者之外，剩下的人基本上都是被夏皇强行带进来的大夏皇子。

    倒不是说这些皇子对太阳真火不动心，主要原因是他们修为实力太差。

    一个个就连宗师级都达不到，不仅承受不了毒雾的侵蚀，就连战斗余波都足以要他们小命。

    哪怕他们再怎么动心，也不敢上前参与争抢，只能老老实实躲在后面。

    这反而让他们逃过了一劫。

    那些实力惊人的先天强者、宗师级强者全部都死光了，反倒是他们这些实力最差的一批人活了下来。

    不得不说，这确实有点讽刺。

    但是他们最终能不能活下来，还要看楚玄的意思。

    迎着楚玄那面无表情的目光，在场所有人顿时都忍不住心头一颤。

    亲眼目睹数百名强者被楚玄就像割草一样屠戮一空，他们内心的惊恐和慌乱根本无法用语言来形容。

    此时此刻，楚玄在他们心目中再也不是原来那位熟悉的太子殿下，而是一尊可怕无比的魔神。

    “六哥，饶我一命，我可没有害你，我是被父皇强行带进来的，求你看着兄弟一场的份上饶我一命，我保证以后唯你马首是瞻！”

    很快就有一名年龄稍小的皇子承受不住这可怕压力，二话不说就直接跪了下来，大声哀求喊道。

    有了第一个人带头，接下来众人就像被推倒的多米诺骨牌一样，都纷纷跪在地上大声哭诉起来。

    “六弟，四哥我也从来没有害过你，当年你搬出皇宫的时候，四哥我还送过你一套宅子呢，虽然不怎么值钱，但是四哥我对你的心意天地可鉴，四哥也不求其他，只要你饶我一命，以后你让我往东我绝不往西！”

    “六哥，还有我还有我，还记得当年我们一起偷偷逛青楼吗，那一次可是我付的钱，而且花魁也让给六哥你了，咱们这么铁的兄弟情分，你可不能对我下手啊。”

    “六哥，我虽然没有跟你一起逛过青楼，但是我们小时候背书背错了，一起挨过师傅罚站，当时就我们两个人最笨了，要论兄弟情，咱们两个才是最铁的！”

    看见众多皇子你一言我一语，为了证明和他之间的“深厚友谊”，恨不得把穿开裆裤时候的破事都爆出来，听得楚玄直皱眉头。

    “好了好了，都给我闭嘴！”楚玄没好气喊道。

    这话一话，众人立马老老实实闭上嘴巴，再也不敢多说一句话。

    其实也不是所有皇子都跪地求饶，还有两人依旧站在原地。

    正是三皇子楚衡和七皇子楚原。

    他们两人倒不是不想求饶，而是他们心里无比清楚，楚玄肯定不会绕过他们。

    事实上也确实如此，看着两人，楚玄直截了当说道：“看在兄弟一场的份上，你们还有什么遗言吗？”

    “祸不及家人，只希望六弟你能念及兄弟一场，不要对我的妻儿下手。”

    说到这里，楚衡深吸一口气，然后看了看不远处已经化作森森白骨的夏皇一眼，“另外，麻烦六弟你给我一个痛快！”

    “可以！”

    楚玄点了点头，然后抬手一指点出，可怕的法力瞬间洞穿了楚衡的额头。

    整个过程干脆利落，楚衡甚至都还没反应过来，他的身体就已经缓缓软倒了下去。

    然后楚玄又扭头看向楚原。

    楚原心头一颤，看着死去的楚衡，他艰难咽下一口唾沫，犹豫了一下，还是忍不住说道：“六哥，我们以前关系一直最好，我真的只是一时糊涂，你能不能……”

    “不能！”

    不等他把话说完，楚玄就摇头拒绝。

    蝼蚁尚且偷生，楚玄倒是没有看不起他的想法。

    但是，这并不意味着他会网开一面。

    话音未落，楚玄就再次一指点出，瞬间结束了楚原的生命。

    眼看着两名皇子相继陨落，其他皇子顿时更加不堪，一个个脸色发白，手脚都忍不住颤抖起来。

    楚玄环顾众人一圈，目光很快锁定最边缘位置的一名皇子，指着他说道：“你，站起来！”

    看见自己被楚玄点名，九皇子楚福差点直接吓尿。

    他脸庞瞬间惨白，大脑也是一片空白，浑浑噩噩站起身来，声音颤抖着说道：“六……六哥，我可没有害你，我真的没有害你，我对天发誓……”

    说到这里，他再也忍不住，立刻又跪了下来，大声哭诉道：“六哥，饶我一命，求你饶我一命，我上有老下有小，一心只想当个闲散王爷，从来没有参与争权夺利啊……”

    楚玄微微皱眉，右手一抬，无形的法力瞬间将他托了起来。

    “我不是要杀你，只是想问你一个问题。”

    “不是要杀我？”

    楚福恍然惊醒，这才长长松一口气，只感觉在鬼门关前走了一遭，他擦了擦额头的汗水，连忙说道，“六哥你问，只要我知道，我绝对不会隐瞒，我可以对天发誓，若有隐瞒不得好死！”

    似乎生怕楚玄不信，他第一时间就赌咒发誓起来。

    楚玄摇头一笑，也懒得多说什么，直接问道：“你想做皇帝吗？”

    “……”

    听见这个问题，楚福脸色大变，下意识就想再次跪下来。

    “不想不想！”

    他脑袋摇得就像拨浪鼓一样。

    “六哥你不要误会，我真的只想当个闲散王爷。”

    “而且我百分之百拥护你做皇帝，如果谁有意见，我绝对第一时间找他拼命！”

    对于他这番话，楚玄自然是不信的。

    只要是皇子，又有哪个不想当皇帝。

    只不过九皇子楚福既无深厚背景，也没有惊人的修炼天赋，其他方面也是平平无奇。

    在一众皇子当中，他的综合条件可谓是最弱的。

    所以他才不得不低调做人，从不参与争权夺利，一直老老实实，一心只想做一个闲散王爷。

    不过楚玄看中的，恰恰正是他的低调和理智。

    夏皇已死，他的位置自然不能空着。

    他不愿意坐，肯定要有其他人坐上去。

    与其让一个野心勃勃的家伙坐上那个位置，还不如他主动扶持一个老实一点的皇子上位。

    这样最起码不用担心对方一天到晚搞事情，像夏皇那样三天两头带人光顾天牢，他也可以一心一意签到修炼。

    “我可是认真的，再问你一遍，你想做皇帝吗？”

    楚玄再次问道。

    如果对方真的不愿意，他也不会强行逼迫。

    毕竟三条腿的蛤蟆不好找，但是想做皇帝的皇子，眼下却是有一大批。

    看见楚玄完全不像是开玩笑的样子，楚福有点傻眼。

    经过一番心理斗争，他咬了咬牙，最后还是老老实实说道：“不敢欺瞒六哥，如果问我真心话，我自然是想的，只不过我清楚自己没那个资格……”

    “不，你有这个资格。”楚玄直接说道，“我说你有，你就有！”

    “从今往后，你就是大夏王朝的皇帝！”

    楚玄的话掷地有声，不是再跟谁商量，而是宣告一个事实。

    听见这话，楚福顿时一脸懵逼。

    这是天上掉馅饼，砸在了自己脑袋上？

    从头到尾他都不清楚，楚玄是看中了他什么。

    在场其他皇子也同样一脸懵逼。

    这么重要的事情，这么轻而易举就决定了？

    要不要再考虑一下，即便PY，他们也是可以的……        

