    陆虹交代的情报，非常重要。

    明晚就是除夕，他必须在这之前，将毒药找到摧毁。

    否则，重生组织一旦释放病毒，京城将死伤惨重。

    任狂大步走向出口。

    大门处，多了两名凝魂高手。

    他们，鬼屋基地的守护者。

    此刻，却聚集在出口，似乎在迎接任狂，又似乎在防备什么。

    “尊敬的贵客，欢迎您狩猎归来。”

    “我是鬼屋的经理向飞，您有任何吩咐，都可以找我。”

    一名长相中年，但却满头引发的人，恭敬的说道。

    任狂瞥了他一眼，淡淡道：“我想问问，魔晶怎么收。”

    向飞道：“魔晶石只有四星暗黑生物才会有，我们一般将其分为三个品阶，上品10块灵，中品5块，下品两块。”

    任狂吃惊道：“这么贵？”

    向飞微笑道：“因为这种晶石，只有暗黑生物体内才有，所以稀缺。”

    任狂心中一动：“我可以问问，这魔晶石有何用处么？”

    在他想来，除非魔修，可从中吸取暗黑之力来淬炼能量。

    对一般人来说，这玩意就像是毒素。

    向飞道：“实不相瞒，魔晶石，也是一种能源。”

    “虽然武者无法直接吸取里面的能量，但使用手段，却能将其当成特殊的能量源。”

    “比如公司最近正在研发的暗黑灵能枪。”

    任狂倒抽一口凉气。

    魔晶石确实可以当成能源使用。

    但如此昂贵，做出来的枪械，谁能用得起？

    向飞微笑道：“这个世界，永远不缺乏有钱人。”

    “尊敬的任先生，请问您收获如何？”

    “是不是有魔晶石需要出售呢？”

    任狂表示理解。

    按照向飞给的标准，他身上共有上品魔晶石30颗，中品20颗，下品10颗。

    不过，上品任狂并不打算出售。

    因为，一旦他找到暗黑系灵体，激活九星牵魂花的暗黑属性后，这玩意要用来修炼。

    不过中品下品，任狂还真没看上眼。

    不，是九星牵魂花没看上眼。

    他想了想，道：“没错，我确实有一些魔晶石出售。”

    向飞道：“任少真是年少有为，年纪轻轻，便能猎杀四星魔兽。”

    “这样吧，为了表示我们的敬意，无论任少拿出什么品级的魔晶石，我们都按照上品收购。”

    任狂吃惊的道：“你确定？”

    向飞呵呵笑道：“当然确定。”

    “任少第一次来我们这里狩猎，我们总得尽尽地主之谊。”

    任狂嘴角微微一翘，意味深长的笑了：“那可就要向经理破费了。”

    他拿出袋子，放在向飞手中。

    “请向经理好好数数。”

    向飞大惊。

    这袋子鼓鼓胀胀的，还颇有些重量。

    难不成都是魔晶石？

    这怎么可能？

    在他想来，任狂虽然有狂先生的美誉，但毕竟第一次狩猎。

    而第三层中的暗黑魔兽，现在很少有落单者。

    就算有，也靠近中心区域。

    哪里是禁区，就连他都不敢擅入。

    他深深看了任狂一眼，打开袋子。

    看着里面的魔晶石，他呆滞了足足十秒钟。

    “三……三十颗魔晶石。”

    “任少你短短数个小时，竟然猎杀了三十头四星魔兽，这简直是个奇迹。”

    向飞眼中，多了一丝尊重。

    两名凝魂强者，看向任狂的眼神，也变得不一样了。

    强者，无论在哪里，都值得尊重。

    任狂淡淡道：“这次时间紧了点，下次再来好好逛逛。”

    向飞道：“只要任少喜欢，随时欢迎再来。”

    “不过，下次就没有优惠了。”

    向飞说这话的时候，声音都有些颤抖。

    要是一两颗，亏点就亏点。

    可任狂一口气拿出三十颗，这损失可就大了。

    一共三百灵石。

    比正常价格，足足高出一倍。

    “这个，应该是有人租借的，还给你们。”

    任狂眼看三人死死看着背包，耸耸肩，将背包递给了其中一名老者。

    “多谢任少。”

    向飞脸色变了变，却是没有多问。

    显然，背包的主人已经凶多吉少了。

    在第三层，一切皆有可能。

    死亡，太常见。

    领取了三百灵石后，任狂在向飞的恭送中，离开了鬼屋。

    风紫涵像是看怪物一样看着他。

    久久都说不出话来。

    直到来到停车场，她发动汽车，才终于开口。

    “你怎么赚了这么多灵石的？”

    三百灵晶石，在世俗之中价值几百亿。

    哪怕是风家，也不可能拿出如此巨额财富。

    可任狂，只是下去几个小时，便满载而归。

    不得不说，钱财对高手来说，真的只是个数字罢了。

    任狂淡淡道：“你想问风无极就问吧。”

    风紫涵脸色复杂的叹息了一声：“你出来了，而他没出来，还用问么？”

    她倒是理智。

    任狂将里面发生的事情，详细讲述了一遍。

    除了自己靠近石碑，发现黑龙和壁画。

    风紫涵听得小嘴久久没有合上。

    这彻底颠覆了她的认知。

    任狂，竟然团灭了销魂小子为首的魔头们？

    而且还猎杀了几十头四星暗黑生物？

    这等战绩，要是披露出去，简直要令天下震惊。

    可任狂，就像是做了一件微不足道的小事一样。

    “去中南，我要见龙首。”

    更让她吃惊的是，任狂这话说得理所当然。

    龙首，是随便能见的吗？

    就连风笑天这个副院长，也得预约。

    可任狂，却说得这么理所当然。

    车来到中南，守卫看了一眼后，敬礼放行，甚至都没有检查一下。

    难道任狂真的治好了龙首？

    风紫涵心中有些难以相信。

    但邪医，不走寻常路。

    国医院没有办法，不代表他没有办法。

    这么一想，风紫涵顿时释然。

    停车之后，风紫涵被侍卫请到隔壁喝茶休息。

    任狂则直奔龙首居住之地。

    外面，神龙卫亲自守护，连苍蝇也休想飞进去。

    “明天就是除夕，这件事必须尽快解决。”

    众人一番密谈后，龙首脸色凝重的道。

    任狂点点头：“当然，不知道你们可有计划？”

    龙首看向龙银珠：“你来说。”

    龙银珠此刻，也恢复了精明干练的形象。

    她打开电脑。

    “根据我们的暗中调查，已经初步掌握了重生组织的计划。”

    “楚能，任职神官，主持这次的行动。”

    “楚云熙，神使，负责协助。”

    “宋毅，神使，负责运送看守货物。”

    “他们的计划是通过烟花汇演，掩人耳目，趁机释放毒素。”

    “第二种方式，则是利用无人机群，实现高空抛洒。”

    “根据天气预报，除夕夜会出现大雪，正好适合他们投毒。”

    任狂皱眉：“京城人口太多，地域又宽，等他们释放毒素就来不及了。”

    龙首道：“唯一的好消息是过节，大部分人会回老家，届时，人会变得稀少。”

    任狂道：“但国之重地，若出现骚乱，影响太坏。”

    龙首道：“没错，所以，我们必须在除夕之前，找到他们的毒物仓库，将之毁灭。”

    任狂吃惊的道：“你们怎么对重生组织的行动计划如此了解？难道，有内奸？”

    他从陆虹哪里获得的消息，没想到龙首早就掌握了。

    龙银珠道：“当然，重生组织在龙国大力发展成员，我们顺便安插几个内应进去，也很正常。”

    任狂没放在心上。

    因为内奸这种事，很正常。

    不过，能够知晓如此重大秘密的内奸，显然不是一般人。

    他下意识问道：“内应是谁？”

    这等绝密，一般是不可能告诉任何人的。

    但任狂不一样。

    龙银珠没有半点隐瞒，直接点开了一个文件夹。

    “是她。”

    任狂看到这个人，顿时张大了嘴巴，露出不可思议的神色。

    龙银珠冷哼道：“是不是很震惊？心中到底是开心还是担忧？”

    任狂没好气的瞥了她一眼。

    这龙教官语气酸酸的，倒是第一次见。

    龙首道：“宋雅这孩子，也是个苦命的孩子，自小身体就异于常人，受了很多苦。”

    “而且，还拥有一个不靠谱的父亲和母亲。”

    “宋雅很孝顺，恰好其母亲被重生组织控制，她顺理成章打入其内部。”

    “我们大部分绝密资料，都是由她提供。”

    任狂确实有些担忧。

    凤凰可不是一般人。

    宋雅呆在他身边，实在太危险了。

    说不定，她的身份早被看穿。

    龙银珠看任狂神色不对，更是心中不满。

    “原来传闻都是真的，你真的和她有一腿。”

    龙首喝道：“女孩子胡说什么呢。”

    龙银珠娇嗔道：“爷爷，你被这个家伙骗了，他可不是什么清纯好男人，而是个渣男。”

    “据我收集的资料，目前和他有暧昧关系的女人，都能组成足球队了。”

    龙首震惊的道：“这，会不是你弄错了？”

    “这小子就是根木头，以前连看女人一眼都觉得厌恶。”

    任狂摸摸鼻子，幽幽道：“老爷子，不要听别人乱说，我可不是什么女人都看得上的。”

    龙首哭笑不得：“算了，我不管了，你小子这么好的基因，女人越多越好。”

    “这次行动，务必不要暴露宋雅。”

    任狂道：“我见过凤凰，可惜没有将他斩杀。”

    “此人，无比邪恶可怕，我担心宋雅会有危险。”

    事已至此，任狂也没有隐瞒，干脆将圣王的传说讲述了一遍。

    果然，龙银珠听得青筋蹦跳。

    “任狂，你真是愧对魔医狂龙这个身份。”

    “为了欺骗女人，简直无所不用其极。”

    任狂淡淡道：“龙教官，你放心，我不大喜欢比我年纪大的女人。”

    龙银珠顿时噎住。

    她气呼呼瞪着任狂，银牙磨得咯咯响。

