    面对孔星剑的怒目而视。

    玄机真君轻哼一声，斜睨问道：“阁下可考虑清楚，要在这里与本座动手吗？”

    下一刻。

    就在孔星剑开口之际。

    面含冰霜的宁素素淡漠道：“玄机真君今日降临我天剑宗，若只是想找人切磋一二，本座倒是可以奉陪。”

    “真仙境后期？”

    玄机真君视线偏移，在宁素素的身上稍微端量了一下。

    “宁仙子的仙道资质果然惊人，想不到百年未见，你竟已经迈入了真仙境后期。”

    玄机真君摇了摇头，不以为然道：“不过，即便是真仙境后期，但是对于自身道的参悟，才是决定实力的根本因素。”

    “想必你也听闻过，本座不久前曾遭遇过一场天谴，可你等不曾知晓的是，在那场天谴中，本座虽然身遭重创，但也因祸得福，不仅活了下来，对于自己的道有了更深层次的感悟。”

    “现如今，本座若是愿意，可以随时迈入地仙境，所以说，宁仙子日后最好还是谋而后动，以免自取其辱。”

    话止于此。

    “当然，这也是本座今日为何，邀请其余两大仙门的道兄一同前来的原因之一。”

    玄机真君笑了笑，然后扫视了眼众人，又道：“不错，本座已经决定离开陵州，前往古路寻找飞升的契机，而本座在离开前，想要更改一下天剑宗与我璇玑宫的百年约定。”

    闻声。

    众人登时脸色微变，不住地面面相觑起来。

    决定离开陵州？

    这就意味着。

    只要玄机真君愿意，可以随时引动天劫，迈入地仙境，成为玄天界最可怕的存在。

    这也就如同在告诉众人。

    今日他玄机真君能够降临此地，已经算是给足了四大仙门面子。

    而他想要更改天剑宗和璇玑宫的百年之约，绝对不接受在场任何人的反驳。

    缄默片刻。

    “孔师弟，宁师妹，玄机真君既然已经将话挑明了，你们二人就暂且不要轻举妄动。”

    吴太和先是暗自传音叮嘱孔星剑和宁素素，然后对着盛气凌人的玄机真君说道：“既然如此，那便说说你想要如何更改这百年之约？”

    “很简单。”

    玄机真君眼睛微眯，淡淡道：“千年前，天剑宗与我璇玑宫为了争夺云澜山的那处古试炼地，双方都折损巨大，不得以才定下这百年之约，而如今，本座离开在即，故而决定在今日废黜这百年之约。”

    “当然，本座今日降临此地的目的，也是为了结下一段善缘。”

    吴太和眉头轻蹙，不动声色道：“请问玄机真君想要如何废黜这百年之约？”

    “赌棋！”

    玄机真君手臂一挥，直言道：“三局两胜，直接决定那处古试炼地经后的拥有权。”

    闻声。

    三大仙门高层的脸色登时一变再变。

    尤其天剑宗的一众高层，脸色瞬间难看到了极点。

    这是要以势压人吗？

    千年以来，每逢百年之约，天剑宗皆是以半子落败。

    这便足以说明，玄机真君在棋道上的造诣远在吴太和之上。

    因此，两人赌棋本就有着羞辱的意味。

    而今日。

    竟是要废黜百年之约，直接以赌棋的方式决定经后那处古试炼地的拥有权。

    还要不要点脸面了！

    你玄机真君怎么不直接抢呢！

    虚伪！

    简直太虚伪了！

    这一刻。

    其余两大仙门的人，心中更是充满了愧疚。

    想当初。

    他们是不愿意看到，天剑宗和璇玑宫因为争夺云澜山的那处古试炼地而血战不止。

    从而一番商榷之下，决定通过百年赌棋的方式，终止这样的血战。

    可谁都没有想到。

    璇玑宫竟然隐藏着，玄机真君这样的棋道高人。

    对此。

    千年以来。

    面对天剑宗的故友，他们难免会心生惭愧。

    这也是数百年来，两大仙门的人为何不愿意再出现的根本原因。

    可让他们没有想到的是。

    就在今日。

    璇玑宫的这位玄机真君请他们一同前来，竟是要夺地诛心！

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    见其余三大仙门的高层脸色阴沉，都不愿意表态。

    玄机真君又道：“还请各位放心，为了保证此次赌棋的公平公正，本座不会出面与吴道兄赌棋，而是由本座的亲传弟子代替本座出面。”

    话音落下。

    一名两鬓斑白，身穿儒袍的中年男子不慌不忙的站了出来。

    “晚辈杨同辅见过诸位前辈。”

    自称是杨同辅的中年男子，对着众人微微作辑，缓缓道。

    话音落下。

    三大仙门的人瞳孔一缩，不住地又彼此对视了一下。

    不难发现。

    这个自称是杨同辅的中年男子，虽说是玄机真君的弟子，但一身修为却已经是人仙境后期的修为。

    而且，让人感到诧异的是，此人周身竟是还弥漫着丝丝缕缕的气韵。

    由此可见。

    此人绝非等闲之辈。

    可这问题就更大了啊！

    且不说。

    由玄机真君的亲传弟子出面赌棋，这本身就是对吴太和，以及天剑宗的羞辱。

    而且，吴太和自斩剑道，又入道不久。

    若是再败在杨同辅的手下，那便会直接毁了吴太和的道心，让整个天剑宗颜面扫地。

    几个呼吸过后。

    就在其余两大仙门的人，以同情怜悯的目光看向吴太和等人时。

    几人却是显得相当的平静。

    很快。

    “可以！”

    吴太和没有反驳，而是直言道：“不过，老夫决定也不出面，而是由我天剑宗，最近新晋的长老出面。”

    话音落下。

    不仅是其余两大仙门的人闻声色变，饶是玄机真君也不由的神情微微一滞。

    这可是决定那处古试炼地经后拥有权的赌棋！

    一处古试炼地对于一方仙门意味着什么，自然也就不言而喻了。

    而且，璇玑宫派出杨同辅这样天资卓绝的小辈出面，大家都可以理解。

    毕竟资质和天赋都在这里摆着呢。

    可天剑宗不同。

    吴太和自斩剑道，改修棋道，却不参加此次赌棋。

    而是让一个新晋的长老出面赌棋，这未免也太儿戏了吧？

    又或者说。

    这位新晋长老在棋道上的参悟，还在吴太和之上？

    若是真的有这样的存在。

    这千年以来，你天剑宗又是为了什么？

    还是说。

    你天剑宗明知道要输，只是不愿意输的这么没面子？

    就在众人面露怀疑之色时。

    玄机真君淡笑一声，道：“这个自然是可以的。”

    话音刚落。

    只见。

    一身黑色长袍，面容清秀的南宫玄机，自吴太和等人的身后缓缓走来。

    只是当众人感应到南宫玄机周身弥漫的精粹气韵时。

    当即不住地神色一滞，转而又面露诧异之色。

    于此同时。

    玄机真君也是不由得眼底闪过一抹精芒。

    显然。

    他也被南宫玄机的出现诧异到了。

    周身不仅有精粹无比的气韵弥漫，似是一丝缥缈的天劫气息。

    难道此人刚刚从下界飞升不久？

    嗯！

    应该是这样的！

    可又不对！

    若真是飞升不久，修为和自身的道为何又会保留下来？

    古怪！

    这个小辈太古怪了！

    这时。

    南宫玄机来到众人的身前，象征性的拱手道：“南宫玄机见过各位前辈。”

