    直播被意外打断后，姜好站在赌场里有些无所适从。

    她看着环姐他们走到了一张桌子，很快投入到赌场的氛围之中，沉吟片刻后，姜好最终还是换了点筹码。

    毕竟中国有句俗语叫“来都来了”，姜好虽然无法直播，但她估摸着赌完之后写篇赌场攻略兴许也不错。

    赌场不大，姜好围着各种机器很快便逛了一圈。

    那些百家|乐、推币机、老虎机的机器等设施看着金光闪闪，但她却不太能看懂，过去玩应该也不太会有乐趣。

    最后，她选择了最简单的猜大小，自己玩起来容易，届时写攻略也轻松易懂。

    姜好没有立刻投注，她先观察了一局，确定这里的猜大小和她所知的并无不同。

    所谓猜大小，就是荷官投掷三个骰子。总点数4-10点为小，11-17点为大，至于最小的3点和最大的18点不在其内，因为只要三个骰子点数相同，压大和小的玩家就算输。

    当然，为了丰富规则，在大和小之外还设置了围骰和全骰。围骰需要开出特定的相同点数，例如围骰1，必须开出三个1玩家才算赢；而全骰则是三个骰子只要平面点数一致，无论是三个1还是三个2或三个6，玩家都算赢。

    其中，围骰的赔率最高，全骰其次。

    姜好沉吟一瞬，随手押了围骰1，可以说是概率极低。

    她周围的人见状都微笑着摇了摇头，心想这姑娘一看就是新手。

    事实上，她是故意的。

    倒不是姜好厉害到会算概率赌博，而是她这趟旅行从开始就波折不断，临行前旅伴摔伤缺席，刚登船又连续丢脸，可谓糟糕透顶。她想，也只有可怜巴巴的三点总和才能与现在的自己相配了。

    俗话说否极泰来，心情不佳的姜好存着花钱买快乐的态度押注，输了就当发泄，赢了……不，连她自己都没抱任何赢的可能性。

    “姑娘，这桌连续出了九把大了。这局如果还开大，你下局押小才是最稳的，围骰可能一个晚上也赢不了一次。”她身边的游客大哥忍不住提醒道。

    姜好知道大哥是好意，笑着道了声谢。

    然而，令所有人意外地是——

    这连续开了九把大的赌桌，居然真的触底反弹，突然就摇出了三个一！！！

    “卧槽？！”

    不知是谁爆粗一句，霎时，一桌子游客齐齐看向姜好。

    她本人也有点懵，半梦半醒似的问：“我我我赢了？”

    她身边的大哥比她还激动：“岂止是赢了，姑娘，这可是150倍赔率啊！我说你咋这么淡定呢，原来你是行家啊？！”

    “是么？”闻言，姜好另一旁的妹子直接掏出筹码说，“姑娘，下把你押什么，我跟你！”

    突如其来的好运和恭维让姜好有点儿不自在，她笑着饶头：“哈哈哈……运气，都是运气。”

    虽然开了个超高赔率，游客们惊讶一会便也就平复了，毕竟这种偶然的确可能发生。

    姜好自己也认为是巧合，赌场人多嘴杂，她不太想吸引更多注意力，于是第二局索性闭眼乱押了个全骰。

    她心想，才刚摇出三个一，总不至于再出现三个一样的点数吧？

    结果——

    伴随着骰子哗啦啦的撞击声，荷官开出了三个六……

    ？？？

    赌桌的所有人，包括姜好都是目瞪口呆的模样，人群登时炸开了锅：

    “卧槽！这大妹子简直神了！”

    “这也能行？？？”

    “姑娘，这局你押啥，我说什么都会跟你了！！！”

    面对游客崇拜的目光，以及荷官惊讶的眼神，姜好有点哭笑不得：“那什么……我真的是乱押的啊，真的！”

    俗话说，好事不过三。

    姜好有点不信邪，她想到这桌先前连续开大，现在又出了三个六，那么下局总该小点数概率比较大吧？想了想，她又反向押了大，就不信这个钱送不出去！

    这回，还真有不少游客跟着她买大，弄得她有点紧张。

    姜好万万没有想到，这个夜晚会如此邪门。

    她反向买居然又买中了！！！

    一桌子的游客都激动起来，大家也不感叹了，纷纷催促她赶紧下注。

    姜好感到太不可思议，心跳都开始加速，三连胜像是有魔力，鼓动着她又下了注。莫名地，她也想要再试一试，看自己的运道是不是真的咸鱼翻身，看自己究竟能走到哪一步。

    而接下来的发展，超出了所有人的预料——

    第四局、第五局……第不知道多少局，姜好都立于不败之地，竟是真的没有输过一局！

    不仅如此，她还带着不少游客跟着赚了个满钵。

    “哇靠！姑娘你是赌神下凡吗？！”

    “孩儿他爸，快！到这桌来玩，咱们也跟着这妹子买几局！”

    “真是神了！姑娘你该不是电视剧中那种会听声辨数吧？”

    ……

    连续的胜利直接破除了运气的偶然性，这下，骚动的已经不仅仅是她们这一桌的游客，别桌甚至其他设备的游客都纷纷聚集到她这一桌来。

    仿佛荒诞夸张的影视剧，大家纷纷举着筹码，眼巴巴地望着姜好，等着她带领大家下注。

    他们不知道，与此同时，开设赌场的邮轮方也已经关注到这样的状况。

    经理直接走到监控室，命令工作人员开始回放刚才所有的录像，并且将高清摄像头对准姜好，务必核实她是否存在出千可能。

    赌场动静闹得这样大，甚至有游客特意跑到赌场外的阶梯上，拿出手机将这一盛况拍摄下来。

    至此，见惯了大风大浪的环姐也不禁抬肘撞了撞陈恕：“哎，老陈那不是刚才和你说话的妹子吗？我们也看看去！”

    赌场的常胜将军，听起来就是致命吸引。

    陈恕自然不会拒绝，跟着环节他们艰难地挤到了赌桌的……三圈开外。

    此刻，姜好握紧筹码，双唇紧抿，陷入了沉思。

    没有人知道，她其实与面前的荷官同样紧张，同样浑身汗津津。但她却不是在纠结下一局要押什么，她的潜意识早已给出了这局的押注。

    临门一脚，姜好犹豫了。

    赌到现在未尝一败，那些激动和兴奋感早已麻木，相反，她心中生出一股渗人的寒意。

    姜好抬头环视周围，如众星拱月般，她被游客们围了个水泄不通。

    她看着这一张张满是期待的脸，忽然感到有点害怕。

    蓦地——

    姜好撞上了一双探究的黑眸。

    是老陈。

    她才发现，连环姐他们居然也围了过来。

    姜好抿紧嘴唇，心中退意更浓。

    “我跟你押一万美金。”

    嘈杂人群中，陈恕冷不丁说了这么一句。

    他语气笃定而冷静，姜好的心都漏掉一拍，完全是被吓的。

    却见男人已经摸出金卡，一副要去前台兑换筹码的姿态。

    “等等！”姜好脑中最后的弦终于崩掉，她果断抱起筹码往人群外挤，“我不赌了！”

    陈恕脚步一顿，面上颇有些不解：“为什么？这一万美金不是为了跟你才要兑换，它本来就是我今晚赌资的一部分。”

    赌资的一部分，言下之意，他完全输得起这一万美金，并且就算没有她的连胜也会兑换。

    “我不赌了，与你无关！”登船后总是怯懦的姜好，却难得硬气了一回。

    她步伐果决地走到兑换台，全然没管身后的惋惜声、赞叹声和挽留声。

    的确与陈恕无关。

    姜好只觉这里像魔鬼深渊，再多留一步她就会尸骨无存，是她自己想要离开，和一万美金无关。

    “change！”姜好用最简短易懂的单词和工作人员沟通。

    须臾，一叠叠整齐的美金便被贴心地装在了袋子里递给姜好，她道谢之后闷头就往甲板上走。

    她甚至连直播的事都忘了，直到海风拂面，姜好才总算清醒几分。

    五位数的美金被随便装在大袋子里，姜好垂目一看，怔怔的同时心脏也剧烈加速。

    她不敢相信，自己在这样短暂的时间内，轻松弄到了几十万人民币。这其实比中奖成为中国锦鲤更刺激她。奖品写在单子上终究是虚幻的，快递虽多从前自己也不是没收过，而这可是赤|裸|裸、白花花的几十万现金诶！她这辈子连见也没见过，现在居然用塑料袋拧着这几十万巨款，她不得不承认，在害怕的同时内心也仍旧澎湃兴奋。

    有那么一瞬间，她终于明白了何为赌瘾。

    “妹子！”

    姜好刚平复心情，身后有人爽朗一笑，旋即是热情的声音，“你还在外面啊，你真的不玩了吗？”

    她一回头，对上了环姐明亮的笑容。

    曾经高不可攀的网红，现在居然主动过来和她搭话，她脑袋有点懵，一时竟忘了紧张。

    姜好老实巴交点头：“嗯，有点吓人！”

    环姐被她逗笑：“噗……妹子你真可爱，我叫环环，一起去喝一杯吗？”

    说罢，她像想起什么似的，转首问那位白衬衣男士：“老陈，你去不去？”

    　　

