    第390章站在女生宿舍楼下

    管彤和陈恬吃了她两顿那么贵的菜，自然不可能一点表示都没有。吃完了饭，管彤从柜子里拿出一个袋子递给她道：“这个送给你和你家阿衍哥哥。”

    “这是什么？”

    陈恬兴匆匆地挤过来说道：“情侣外套，我跟彤彤去逛街看到的，你和徐学长穿上一定很好看。”

    “谢谢！”江沅没想到请她们吃顿饭，这两人竟然还准备了礼物。

    管彤道：“我们吃了你那么贵的菜都还没说谢谢呢，你也用不着跟我们客气。这两件衣服搞不好还没有你今天打包回来的饭菜值钱呢，你别嫌弃就行了。”

    “没错！”陈恬在一旁点头，“不过这衣服虽然不是什么大牌，但真的挺好看的。可惜我们俩个都没有男朋友，不然我们都想自己也买来跟男朋友一起穿了。现在嘛只能看你和你家阿衍哥哥穿了。”

    “行，那我就收下了！”江沅笑着道：“我一会就拿去找阿衍哥哥试试。”

    刚说完手机就响了，看着上面的来电显示，江沅嘴角忍不住弯了起来，还真是说曹操曹操到。

    江沅一接通，就听得徐嘉衍的声音从手机另一端传来道：“吃完饭了？”

    “嗯！”

    徐嘉衍：“下来，我在你宿舍楼下。”

    “知道了，刚好，我也有东西要给阿衍哥哥看。”江沅一边喜滋滋地说着，一边拎着袋子往外走。

    徐嘉衍站在宿舍楼下，才一会会功夫就已经吸引了不少女生的注意。

    自从上次在志愿者服务站出现，就有不少大一的女生注意到他，并且暗暗打听他的联系方式，只可惜他后面再也没有出现过。

    也有不少人打听出他的名字，可惜没有对方的联系方式。

    毕竟徐嘉衍之前和他同班的同学都已经毕业了，一部分被公司高薪聘走，还有一部分选择了出国留学，当然也有跟徐嘉衍一样留在清北继续读研的。不过他们中间大部分都是在职的，只有周末才会回校上课。

    总之，目前知道徐嘉衍联系方式的人并不多，所以很多人打听了一圈也没有打听出什么有用的消息。

    倒是有人打听出对方似乎有女朋友了。

    但是这些并不影响女生们想要认识对方的热情。

    也有人打听到他是计算机系的，如今在读研究生，不少人专门跑去研究生学院那边堵人，想要制造偶遇什么的。不过对方大部分时间都待在实验室，而实验室涉及到机密，外人根本进不去，她们只能在外面等。

    可对方经常在里面一待就是大半天，有时候一整天都待在里面，大家根本不知道他什么时候会出来，又不可能一直守在外面，所以能够偶遇对方的机会很少。

    这会在宿舍楼下遇上对方，那些蠢蠢欲动的女生们自然不会放过这般千载难逢的机会。

    江沅到楼下时，就看到有好几个女生举着手机在问对方要微信。

    一时间倒也不急着上前，就这么抱着纸袋子站在一旁看热闹，她也想看看阿衍哥哥会怎么解决？

    是像瑾言一样直接粗暴地说自己没有微信，亦或者是……

    下一秒，她的手机响了！

    (本章完)

