    “时也运也命也，如今的洪荒真是连我都看不透，太一啊太一，你绝不会命中注定便是我的克星。

    也好，洪荒有了你，才够精彩！”

    鸿钧在原始和准提的帮助下才勉强恢复了部分元气，却不见丝毫的颓废，反而苍白的脸上露出了久违的精光。

    洪荒以阴阳五行为基础，任何事情都是一体两面的。

    挫折对于有些人来说是避之不及的东西，一旦遇到就会意志消沉，更有甚者会一蹶不振，而鸿钧却不同。

    而鸿钧因为出世就注定是天道的代言人，除了在太一的面前有过一些曲折之外，一直是顺风顺水。

    就算是当初的道魔大战，鸿钧也是有惊无险。

    后来紫霄宫讲道有天魔入侵，天道就安排太一去抵挡。

    因强斩三尸而亏了本源，也自然有天道给补全。

    天道，就鸿钧最大的靠山。

    一直以来，鸿钧从来没有经历过惶恐和不安，因为鸿钧清楚，即便是自己做出了错误的选择，也会有天道帮他填补亏空。

    说难听一点，不管鸿钧做了什么，后面自然有天道帮忙擦屁股。

    这就是天道代言人的待遇。

    要不然凭什么当初鸿钧就敢强斩三尸，这可是自断根基的行为，是谁给他的底气这么干？

    即便是鸿钧最难的时候，被太一各种压制，针对太一的算计总是被各种原因干扰导致最后赔了夫人又折兵，鸿钧也没有半分气馁过。

    因为有天道在后面帮鸿钧撑腰。

    在洪荒之中，还有比天道更大的吗？

    大道在洪荒之上，被鸿钧自动排除了。

    可是今天，因为蚩尤以自身为堤坝镇压了洪荒的气运，鸿钧第一次被天道抛弃了。

    在气运反噬鸿钧的时候，天道不仅没有出手相救，反而狠狠的镇压了鸿钧。

    当鸿钧像一条狗一样在地上咳血的时候，吐出来的不仅是本源根基，还有内心深处对天道的依赖。

    坚固的城堡往往都是从内部被攻破的，最强的一点往往就是最弱的一点。

    鸿钧一直以来最强的地方就是有天道做靠山，而这恰恰是鸿钧的弱点。

    就是因为天道对鸿钧太好了，任何事情只要天道出手就没有解决不了。

    天道这张牌实在是太好用了，以至于鸿钧下意识的就会用天道来解决问题，产生了依赖之后，自己就懒得再动脑子了。

    如今鸿钧被天道打醒，才猛得发现原来自己的道境一直固步不前的原因不是自己根基不行，也不是因为太一成了自己的心魔，而是因为天道。

    所谓一朝悟道，白日飞升。

    鸿钧顿悟，道心清明，只听波波波的轻响不断传来，鸿钧的道心境界仿佛坐了火箭一样开始不断的飙升。

    道境，是太一首创。

    洪荒原本的修行体系中，只有地仙、真仙、天仙、金仙直至大罗金仙，根本没有道境的说法。

    修行之人讲究道心稳固，不为外物所动，可到底什么样才算道心稳固，并没有明确的说法。

    是太一，把道心分成了三十六重境界，每一重境界都对应了一重天。

    修到三十六重大罗天，就可以触摸天道，如果身有鸿蒙紫气就可以尝试成圣了。

    因为洪荒中鸿蒙紫气只有九道，除了遁去的一道和太一意外获得了红云的一道之外，其余的七道都已经被七圣所用，所以道境并不算成圣之路。

    可即便是如此，道境的修行也早已经证明其存在的价值。

    从妖教高手能占到洪荒高手的一半就可以看出来。

    除了起初汤谷确实网罗了众多高手之外，妖教弟子中自行修炼成大罗金仙的也不在少数。

    相反洪荒里其他门派中，能自行修炼到大罗金仙之境的后天生灵凤毛麟角，也都和妖教有千丝万缕的联系。

    鸿钧虽然一直和太一不睦，可是对于太一的修行方式暗中却是推崇备至，尤其是道境修行也从来不敢有丝毫的耽搁。

    当初那个占满了紫霄宫的大鱼眼睛鸿钧虽然没有亲眼见到，可从天道那里也获得了明确的记载，神往已久。

    鸿钧的道境修为一直举步维艰，因为道境修行属于太一独创不在天道记载之内，鸿钧还以为是天道帮自己补全根基的时候没有这方面的记载所以有了遗漏，才导致自己无法修行。

    如今一朝顿悟，鸿钧不过是瞬息之间就已经突破了道境二十四重天。

    随着一阵阵花香逸散，鸿钧头顶落下片片金色花瓣，一条条藤蔓自鸿钧的头顶互相交织，形成了一片二十四重天的庆云。

    诸天庆云原本是鸿钧的护身法宝，乃是一口先天浩然正气所化，万法不侵，不在五方旗之下。

    后来因为有求于太一送了出去，如今鸿钧用自身的道境重新幻化出庆云，依旧是二十四重。

    虽然不如太一的三十六重庆云，却依旧让鸿钧欣喜。

    “老师，现在我们该怎么办？”

    原始动情也只是一瞬间，救治完鸿钧之后便恢复了心境，又变成了那个冷面无情的玉清真人。

    “莫慌，我等依旧按原计划行事便可！”

    鸿钧的气息依旧虚弱，可苍白中却透露出了一缕朝气。

    “可如今天道不许我等对太一出手，强行违背天道恐怕……”

    原始看了鸿钧一眼，心说你丫的被天道打坏脑子了吧。

    刚刚看你有几分逼格转眼又原形毕露，甚至比之前更没脑子了。

    “此一时，彼一时，所谓欲戴王冠，必受其重。

    我为天道代言人，违背天道便被天道惩戒，如今蚩尤炼化了洪荒气运，自然也要以洪荒为重。

    只要我们的作为对洪荒有利，能壮大洪荒的气运，别说一个女魃，就算是把整个妖教都献祭了，蚩尤也得老实呆着，不能有丝毫的异动！”

    鸿钧蜕变只在一瞬间，却今非昔比。

    不再一味的依靠天道之后，鸿钧身为神魔转世的天分被充分发挥，思路更加犀利，出手也更加的狠辣。

    原本鸿钧还只是算计一个女魃，如今却要把整个妖教都算在内，有一个算一个，全部都上了封神榜才能解鸿钧胸中的一口恶气。

