    “外公，岳父大人。”慕容洛早就料到白锦之和霍老将军会来，可没想到会大半夜来。

    “贤婿，深夜来访，打扰了。”白锦之拱拱手。

    “岳父大人言重了，请进。”慕容洛做了个请的手势。

    三人进去，下人上完水以后，慕容洛摒退了下人。

    “外公，岳父大人，你们此番前来，是想问本王关于玉翠山那四千精兵的事吧。”

    “不错，那四千精兵是你发现的，所以想问问你，可有什么线索？”白锦之道。

    “不瞒岳父大人，那四千精兵的主子是慕容寒，统帅是燕中原。”一个慕容寒，慕容洛并不放在眼里，可现在多了个燕中原，他为了护白凉荨周全，不得不让白锦之和霍老将军介入。

    “什么，竟是三皇子养的？”白锦之和霍老将军都没想到，四千精兵的主人，竟然会是慕容寒。

    慕容寒母妃静妃无权无势，慕容寒本人除了小聪明也没其它强的地方。一直以为他庸庸碌碌的过着皇子生活，可没想到，他会有能耐在玉翠山养四千精兵。

    “慕容寒资质平庸，自然不可能有这份魄力，有魄力的是他背后的燕中原。”提起燕中原，慕容洛深邃的眸子里透着点点寒光。

    “燕中原，这个名字我好像听过。”霍老将军眉头皱了皱，在脑海中搜索这个有些印象的名字。

    “燕中原？是不是那个常年浪迹边疆的燕中原，听闻他是燕皇与一个烟花女子的私生子。从小聪慧异常，善行兵权谋。”白锦之是虽然是文官，可边疆的人和事也了解得一清二楚。

    “对对对，我就说这个名字怎么那么熟悉，原来是因为南儿和他交过手，南儿和我提过一次。”霍老将军忽然想起来。

    “大舅子和燕中原谁胜谁败？”白锦之有些好奇，霍南兮算是年轻一代将领中行军布阵能力最为出色的，同辈中鲜有对手。

    “燕中原胜。”霍老将军看白锦之惊讶的神色继续道：“当时燕国与楚国在幽都有一场战斗，燕国兵多，可统领是废材，楚国本来赢定了，可哪料决战那日，燕国忽然撤退，南儿率兵乘胜追击，最终追到了一片树林里。”

    霍老将军喝了一口茶继续道：“没想到，树林里挂满了楚军的尸体，有些尸体都腐坏了。楚军看着无数同胞的尸体，顿时集体崩溃了。特别是南儿，因为他看到了巧云的尸体。就在这时，燕军杀了回来，楚军节节败退，失了幽州。”

    “燕君怎么会有巧云的尸体？”白锦之疑惑，巧云是霍南兮的亡妻，两人恩爱有加，可惜天妒红颜，在二人成婚不久，巧云就得急病去世了，巧云的尸体早就掩埋，燕君怎么可能会有尸体。

    “那不是巧云的尸体，不过是穿了巧云衣服的一具女尸罢了。那日大雾弥漫，模模糊糊看上去就是巧云。其它尸体也如此，有些是楚军的，有些是燕军的，不过是穿了楚军的铠甲罢了。”霍老将军道。

    “好厉害的攻心术。”白锦之咋舌，竟然可以在千军万马的战斗中用攻心术。

    “后来南儿打听，说燕军来了一位军师，这场战斗是军师统帅的，军师就是燕中原。”霍老将军神色有些长江后浪推前浪的悲戚，毕竟这样的攻心计，他是怎么也想不到的。

    “贤婿，你可有什么计策，对付这个燕中原？”白锦之刚刚没忽略慕容洛提起燕中原，脸上的神色变化，二人以前肯定是认识，或者交过手的。

    “燕中原这个人，不在乎正邪，手段诡异，神出鬼没，如果他不主动现身，根本就找不到他，只能吃暗枪。”慕容洛摇摇头，以前二人交手，都是燕中原出招，他见招拆招，顺着他的招反攻回去。主动出击，他还没有过。

    “那就只有走一步看一步了。”白锦之叹了一口气。

    “岳父大人，外公，这件事暂时压住，皇兄那边也不要告知。”慕容洛提醒道。

    “嗯。”白锦之和霍老将军点点头，这件事事关重大，皇上知道只会让事情更乱，而且以皇上多疑的性格，如果没有证据，肯定对这件事的真实性有所怀疑。说了有害无益。

    三日后，卧龙殿

    “查得怎么样了？”皇上看着下首的白锦之和霍老将军。

    “启禀皇上，没有。”白锦之摇摇头，他这几日吃住在玉翠山，仔细查了又查，没有发现证据。

    “哼，那么多人，怎么会一丁点证据都没留下。”皇上一拍扶手。

    “皇上，对方做事滴水不漏，证据难寻。”白锦之道。

    皇上脸色越发难看：“爱卿，此事事关重大，朕不敢交给别人，只能交给你了。”

    “多谢皇上厚爱，臣一定竭尽全力，早日破案。”

    “嗯，下去吧。”

    白锦之前脚刚走，慕容寒后脚就求见皇上。

    皇上本来正烦心，无意见慕容寒，可慕容寒再三求见，毕竟是自己的儿子，皇上宣见了。

    “儿臣给父皇请安。”慕容寒殷勤的行礼。

    “起来吧。”

    “儿臣看父皇一脸疲惫，可是为了玉翠山藏兵一事忧愁？”慕容寒问道。

    “这是你该管的事吗？”皇上有的发怒。

    “父皇息怒，儿臣此次前来，正是为父皇分忧。”慕容寒让开一步，露出身后打扮成太监服的燕中原。

    “她是谁？”皇上目光打量的看着燕中原。

    凤目剑眉，五官邪魅痞气，气质刚中带着一丝柔劲，却一点都不娘，反而为他增了一股神秘感。这个人，绝不可能是普通的小太监。

    “他叫原中燕，是儿臣新招纳的贤士。”慕容寒介绍道。

    “贤士？”皇上有的轻蔑的看了燕中原一眼，这人明显就是个绣花枕头。

    “皇上，关于玉翠山藏兵之事，草民友谊的见解。”燕中原上前一步，开口说道。

    “哦，朕倒想听听你有何见解。”皇上来了兴趣。

    “皇上，草民觉得这四千精兵养于玉翠山，定是为了叛逆。”

