
　　第二天有个好消息，公司和购物APP的直播负责团队，谈好了直播售卖活动相关问题。

　　购物APP以及APP内的直播页面，都会对直播活动进行一定范围的宣传，直播的时间则定在了周三晚上八点钟。

　　直播负责团队是直属经理来谈的，他对直播的过程、目的，都进行了详细的了解，还开了个小会才决定下来。

　　他们之所以对会直播活动支持，还是因为直播的想法非常新颖。

　　活动是直接售卖产品，而不是以往主播和网友互动，附带加入售卖链接的方式。

　　这种方式，他们还没有尝试过。23sk.Com

　　另外，活动是公益性质的，还有前两天很火的黄有为出场，肯定能吸引一定的流量，对于直播页面的流量是有利的，也许能够让更多的人，去使用购物APP的直播。

　　购物APP直播团队负责团队认为，售卖直播是一种全新的方式，能有一定效果的话，以后可以考虑加入更多类似的直播。

　　活动的时间定下。

　　很快，直播相关的方案也敲定了，还是由黄有为敲定的。

　　黄洪国拿着活动策划书，到公司找了其他人一起讨论，给出了三种方案，有两种都是在公司内进行。

　　公司里的人认为活动应该在公司进行，甚至是库房里进行，他们还可以当做类似于‘年会’来举办。

　　黄有为否定了公司举行的方案，“直播活动，不是要举行年会，不是要做演出，而是要卖产品，准确的说，是卖自行车。”

　　“如果把镜头拉远，还怎么和网友互动？怎么有亲切感？公司的年会又不是春晚，就算播出去也没人看！”

　　“而且，厂子里举办，很不适合。”

　　“工厂应该不会对外直接销售产品吧？如果开了先例，以后品牌怎么发展？还有谁会加盟直营店？”

　　他连续说了几个反对理由，让黄洪国都感觉无话可说。

　　最后一条当然是知道的。

　　实际上，公司内部也讨论过这个问题，因为目前公司自主的品牌，几乎没什么名气可言，直属的品牌直营店，就只有可怜的三家，都是公司所属不赚钱的。

　　内部好多人都觉得，能卖掉一辆是一辆，不管是厂家卖还是直营卖，都没什么区别。

　　父子俩讨论了好久，最终敲定了举办地点--广贤南大街商铺一层。

　　这才是最适合的地方。

　　——

　　在敲定了方案以后，黄有为稍稍有些紧张，倒不是为直播活动紧张，而是他要去唱歌做个表演。

　　面对直播去唱歌、表演，还真是人生的第一次。

　　黄有为希望能做的更好一些，比如，现场弹奏钢琴曲，跟着投入的演唱，但想法显然是不实际的。

　　他只是刚学会弹开头一段，还远远称不上有多熟练。

　　他毕竟不是钢琴家。

　　虽然记忆里有和钢琴的接触，有钢琴的基础知识，懂得乐谱对应的音键，还懂其他一些杂七杂八的东西，但也只是懂得基础而已，并没有持续长时间的练习。

　　当坐在钢琴前的时候，还是能感觉到‘手生’，不能做到对照乐谱，就连贯的弹奏出来。

　　这就必须要多练习了。

　　黄有为只能带着遗憾决定，上直播时只弹奏最开始的一段，然后就是放录好的钢琴曲，跟着认真演唱就好了。

　　他有些期待明天的直播，更期待能把卡里的钱真正捐出去。

　　打开电脑，登入网站账号。

　　黄有为的个人认证已经通过，也多了上万条消息，大部分都是新增的粉丝。

　　虽然只是新增不到一万粉丝，但毕竟个人认证才刚刚完成，并没有发过任何一条消息，知道的人还是很少的。

　　然后，他有些尴尬的发现，有一些消息并不怎么好--

　　“这就是黄有为？”

　　“微博里全都是灯红酒绿啊！跑车、K歌、美女？”

　　“果然是富二代！”

　　“如果不知道是富二代，还以为是那种PUA男……”

　　这就尴尬了！

　　好在他没想当什么歌手、明星，不是靠正面意义的名气赚钱，索性就能看开一些。

　　无所谓！

　　网友评论随便说什么。

　　黄有为调整了心态，顿时就淡定许多，就干脆发了一条宣传信息--

　　“明晚七点，购物APP的直播间，将会进行一场自行车公益售卖会。

　　届时，会现场演唱歌曲《童画》。

　　欢迎大家收看！”

　　——

　　广告做完，效果估计是不太好，毕竟他的粉丝太少了。

　　购物APP直播团队也有宣传，效果肯定相对要好很多。

　　第二天正常上课。

　　下午，黄有为请假离开了，他要参与晚上的活动，必须抽时间去做准备，临走得到了一大堆祝福--

　　“加油！”

　　“我晚上一定看你的直播！”

　　“七点是晚自习，但是我可以偷着看……嘿嘿嘿嘿！”

　　“老师估计不管的！”

　　老师们也会看直播。

　　虽然只是做个直播售卖活动，但毕竟是自己学校的学生，已经有了些名气，还会进行演唱表演，熟悉的老师也会感兴趣，有时间肯定会看一下。

　　黄有为离开学校，就去了广贤南大街的商铺，商铺的活动已经在准备着，外面设计围了一大圈装饰。

　　门口则摆放着直播售卖的宣传海报。

　　当天商铺并不对外营业，只是宣传给路人看，来吸引更多的流量，能得到本地人的支持，在本地打响名气，也是非常有意义的。

　　黄有为到场的时候，商铺里搭建了小舞台，上面有一块是直播场地，旁边摆放着各种设备，有工作人员还在不断的调设备，忙忙碌碌的样子，仿佛是准备什么大型活动。

　　这也正常。

　　直播售卖毕竟是第一次，根本没人有经验，直播的流程也只是简单谈论过，到时候还需要临场发挥。

　　伴随着时间临近，好多相关的人都来了。

　　黄洪国帮着黄有为做介绍，其中有公司的管理，有邀请来的监管、公证处的人，也有特别请来配合的女主持。

　　在直播正式开始前，商铺里一直在忙碌的做准备。

　　黄有为则和女主持周敏，在讨论着直播的流程问题，他最开始是只打算唱个歌，介绍一下直播活动。

　　现在不一样了。

　　因为直播方案敲定在商铺里进行，可以说就是直营店的直播，挂上的购物APP链接也是直营店的。

　　如果能够一下打响名头，店铺的网络销售，就能够直接做起来。

　　黄有为就变得更加重视，他知道自己的表现，能够关系到直播活动的结果，就真正把直播活动当工作来做。

　　周敏有不少主持活动经验，网络直播也有十几万粉丝，但只能算是个小主播，因为是新形式的直播，她也没有相关的经验。

　　“小黄总，按照流程，最开始是介绍活动，然后由您先进行演唱，我们再一起进行粉丝互动，最后来介绍产品。”

　　这是设计的流程。

　　黄有为想了一下，摇头道，“我觉得，售卖产品可以放在第一步。”

　　“第一步？”

　　“对！”

　　黄有为认真道，“如果我先进行演唱，唱完了以后，也许就会有很多人离开直播间，最好还是直接进入介绍产品的环节，然后，中途再进行演唱。”

　　“唱歌，表演，只是附带的。”

　　“我们做直播的核心，是售卖产品，而不是依靠《童画》带起的流量，附带去售卖产品，你明白吗？”

　　周敏抿着嘴思考着，她确实有些不理解。

　　现在网络上都是依靠主播的吸引力来卖东西，而不是依靠产品本身，有谁会为了买东西去看直播呢？

　　去购物APP上看不就好了！

　　周敏是这么想的，其他人也是这么想的，好几个人过来参与讨论，也认为应该让黄有为进行演唱，附带去售卖产品。

　　“本末倒置！”

　　黄有为依旧坚持自己的看法，因为他知道前世直播售卖形式，就是为了卖东西而卖东西，真正让用户决定购买，是因为产品本身有吸引力，而不是卖东西的人名气有多大。

　　在黄有为的坚持下，最后还是敲定了方案。

　　黄有为和周敏一起出现在镜头里，上来就是对活动进行介绍。

　　黄有为做第一主持。

　　周敏辅助控场，以及和粉丝进行互动，帮助带动直播的节奏。

　　还有其他人，也包括陈帅，则是负责对售卖的自行车进行详细介绍，也同样会在直播过程中参与进来。

　　很快时间到了七点钟。

　　直播，正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的首富从败家子开始更新，第二十八章 直播活动正式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 