    只是，让长孙娉婷没有想到的是，她的反应，不仅没有让那个中年妇人产生丝毫的怜悯，反而还怒目圆睁，显得十分气愤。

    “这是哪来的乞丐，死在哪不好，还想死在我家门口，万一被客人们知道了，影响了老娘的生意，看我不把你大卸八块！”

    中年妇人越说越气愤，忍不住给了长孙娉婷一脚。

    她手里经营着一家酒楼，最近生意越来越差，几乎赚不到什么钱。

    这件事，让她这几天一直憋着一股火气，无处发泄。

    现在长孙娉婷的出现，算撞到了枪口上了。

    “你在干什么？”

    正在这时候，中年妇人身后又出来了一个男人，看其样子，应该是中年妇人的丈夫。

    “不知道哪来的小乞丐躺在这里，给我们酒楼带来了不少的晦气，正打算教训一顿，然后赶走。”

    中年妇人说完，又恶狠狠的瞪了地上的长孙娉婷一眼。

    中年男子闻言点点头，然后眯着眼睛仔细打量了长孙娉婷几眼，接着不禁赞叹道：“好漂亮的乞丐，而且你看她细皮嫩肉的，看起来也不像乞丐，或许是遇到了什么难事？”

    “漂亮？你还知道她漂不漂亮？”

    中年妇人勃然大怒：“好你个混账东西，当着老娘的面就敢跟人勾三搭四是吧？看我晚上不打断你的腿。”

    中年男人忙解释道：“不是的夫人，我的意思是，这乞丐将我们的后院门给弄脏了，得找她赔钱啊，不过你看她这样子，也不像是有钱的样子，不如就把她留下来，给我们当个杂役，你感觉如何？”

    “杂役？”

    听着自家夫君的话，中年妇人颇有点心动：“最近自家的杂役回家奔丧去了，正好缺个杂役，你说的也有些道理。”

    “而且更关键的是，这个杂役不需要我们付她工钱，要敢不听话，直接打就是了。”

    中年男人一脸坏笑：“这样的话，说不定都不用那个奔丧的杂役过来了，我们也能因此剩下好大一笔钱。”

    “你确定不是贪图别人的美色？”

    中年妇人质疑道。

    “在你的眼皮底下，我也不敢啊！”

    中年男人赶快解释。

    中年妇人一听也是，当下也就不再多说，直接跟着中年男人一起将长孙娉婷给拖了进去，一路来到后院里。

    随后，为了防止长孙娉婷逃跑，他们更丧心病狂的找来锁链，将长孙娉婷的双腿给直接束缚住了，这样一来，在没有拿到打开锁链的钥匙之前，长孙娉婷无论如何都逃不出他们的手掌心。

    “放我走，放我走……”

    在这个过程里，长孙娉婷虽然没有力气去反抗，但也能够感觉到这两夫妇对她的所作所为，因此，心中也着急无比，不停地张嘴有气无力的反抗着。

    然而，这两夫妇心肠极为狠毒，长孙娉婷一旦敢开口说话，等待着她的就是一顿拳打脚踢，直在长孙娉婷身上留下了不少的伤痕，甚至，那个中年妇人还想用擀面杖直接砸长孙娉婷的脑袋。

    如果不是怕把长孙娉婷直接打死，让他们损失一个杂役的话，估计早就这样干了。

    随后，再把长孙娉婷扔到一个黑咕隆咚的柴房，丢下两个馒头后，他们就离开了。

    而长孙娉婷躺在那里，身上传来的剧痛让她忍不住不停地喘着气，眼中更是噙满了泪水，从小到大，她还没有被人如此折磨过，心中异常痛苦。

    不过，看着面前的两个馒头，她还是十分没有出息的爬过去将馒头捡起来大口大口了吃着。

    很快，就吃完了。

    长孙娉婷坐在一片黑暗之中，眼中满是恐惧和彷徨。

    心中，更第一次产生了后悔的情绪。

    早知道，就不该这么任性的离家出走，这下好了，一个堂堂的皇后，落到如此境地，能逃出去也就罢了，万一逃不出去，被李简知道了，还不知道会如何暴怒……

    与此同时，李简跟傲天，正在四处寻找。

    不知为何，李简突然感觉心脏狠狠地抽了一下。

    这种感觉，让他忍不住停了下来，捂着自己的心脏部位，一脸的疑惑。

    “帝王，怎么了？”

    傲天赶快询问了一句。

    李简摇摇头：“没事，只是刚刚突然有一种十分不舒服的感觉，就好像被人在心脏上刺了一下一样。”

    “心脏被刺了一下？”

    傲天疑惑，但很快就紧张起来：“该不会有巫师在诅咒帝王吧？难道是李世民？”

    “你在胡说八道什么？”

    李简忍不住瞪了傲天一眼：“不要在我面前说这些怪力乱神的东西。”

    “在我老家，确实有巫师存在。”

    傲天讪讪的缩了缩脖子，接着道：“再说了，帝王你也是战神，掌握着一些不可思议的能力……以我所见，这世界上真有一些怪力乱神的东西。”

    “行了，闭嘴吧。”

    李简打断了傲天的话。

    跟着，继续寻找。

    这一找就是一整天的时间，傍晚的时候，傲天派遣出去的那些人也都回来了，可惜，他们寻找的结果跟李简以及傲天一样，都没有见到长孙娉婷的踪影。

    入夜了，家家户户大门紧闭，大街上也悄无声息，包括一些小商小贩们，现在也都收摊回家了。

    没办法，李简只能先回到皇宫，打算次日在寻找。

    “哥，找到娉婷姐姐了吗？”

    没多久，李乐也带着天狼虎回来了。

    李简摇摇头：“没有丝毫线索，你呢？”

    李乐垂头丧气道：“我白天找遍了长安以及长安周边的地区，可连娉婷姐姐的头发都没有找到，要不是天狼虎累了，我都不想回来，不过不要紧，明日我继续去寻找，”

    “这长安太大了，想要找到一个人，无疑是大海捞针，所以，今天没有找到长孙娉婷，完全不用灰心，这不是你的错。”

    李简安慰着。

    李乐迟疑了一下，接着道：“哥，你说，娉婷姐姐对不会在躲着我们？”

    “躲着我们？”

    “是啊，她既然选择离开皇宫，那肯定不会这么简单就回来呀。”

