    选择雅间，就是避免他被人关注。

    雅间内陈设谈不上奢华，但他桌面上的几样小物品，都很精致，让人看上去感到舒适。

    看的出来商会的人，在雅间布置上还是很上心的。

    这也对的起雅间的费用，一枚元可是足足一百两银子，抵的上，他当初做仆从一年的月俸。

    时间缓缓地过去，一楼大厅内的人也越来越多了。

    一名落仙商会的管事，占到一楼高台上，他的修为并不如何，但是他站在高台上，却显得很从容。

    王宇看着一楼大厅众人，他能感受大厅众人修为应该不如自己。

    只有，二楼里间雅间内，隐隐有几人的修为和他差不多。

    随着白须管事，一番慷慨激昂的开场白，也拉开了拍卖会的序幕。

    商会拍卖的物品，一开始都是些，灵器、护甲、灵药、灵果。

    愿意购买这些物品的，大多都是一楼的江湖人士或一些巨商富贾。

    这些物品，并没有吸引王宇的注意力，就在他百无聊赖，有些困的时候。

    只听白须管事道：“接下来，拍卖的物品，是一批极品灵药，整整一百株。”

    说完话，老者将灵药拿出展示。

    王宇看到这灵药，正是他中午，出售给一家不起眼店铺的灵药，没想到晚上便出现在拍卖会上。

    只见管事开口道：

    “这批灵药，低价四百五十百枚元，现在开始拍卖。”

    灵药最终在，二楼几个雅间的争夺中，被甲三号雅间客人，已六百枚元的价格买下。

    王宇知道他被马脸男子坑了。心中懊悔这一下子，他便少了整整二百枚元。

    身后伺候的侍女见王宇，脸色变换不定，她变得畏手畏脚，生怕是自己伺候的不周到。

    就这样拍卖会一直进行着，期间王宇看到些有用的灵药，也出手了两三次。

    不过拍卖会，并没有出现让他眼前一亮的物品。

    拍卖会终于接近尾声，落仙商会中的人群都热闹起来了。

    只见白须老者从袖中拿出，一个精致的镶金木匣，木匣只有巴掌大小。

    管事并没有将木匣打开，只是缓缓开口道：

    “好了，诸位来宾，这便是本次拍卖会的最后一件物品，是一枚无尘果。”

    “想来许多同道，都是为了这件物品而来的，无尘果的功效就不用我多说了。”

    “服用无尘果后，修士有百分之一的可能，从而进阶元气境，从此寿元增加百年，无尘果拍卖，底价六百枚元。”

    台下四人顿时议论起来，没人能想到，落仙商会会在拍卖会上拿出无尘果来拍卖。

    这是就连二楼包间内，许多修士都开始坐不住了。

    王宇这是反而特别淡定，反正他也买不起。

    他知道修士进阶元气境，是需要服用一枚道果，才有可能进阶的。

    这儿无尘果，便是其中的一种道果。

    不过，效果也是其中最差的一种。

    不然，乞仙学院的弟子都不够分，为何会拿出来拍卖。

    片刻后，一楼许多人纷纷开口，争先抢后的出价。

    直到二楼出现一个声音，才打断了众人的议论，那是一道阴冷的声音，他道：

    “我出八百枚元。”

    会场顿时，便安静下来。

    只见，又有人要开口，二楼那个声音再次想起冷冷道：

    “这无尘果我是要定了。”

    管事听到这话有些不悦，但并没有说什么，他知道这人身份。

    落仙商会身后，虽有乞仙学院，但再庐州城内，这人也不是好惹的。

    这人，正事庐州学院院长嫡子杨吉随。

    一楼大厅内响起议论声，却始终没人出声。

    王宇也看到这一幕，觉得此人太过嚣张，奈何身价有限，只得看热闹了。

    管事就要宣布无尘果，归杨吉随时，二楼再次响起一个声音，平静道：

    “我出九百枚元。”

    这话一出，一楼大厅先是再次安静，然后变得一片哗然。

    众人都将视线投向说话的房间，发现是甲字一号雅间，纷纷猜测其内修士的身份。

    杨吉随也讲视线望向甲字一号房间，脸色阴沉下去，他没有再次加价。

    他只是对身后一名仆从，在其耳边说了一句话，那仆从便离去。

    杨吉随拍下着无尘果，自然不是自己服用。

    不然，他也不会这么轻易放弃。

    见拍卖会结束，没有热闹看，人群渐渐散去，只是，甲字包间的人，始终没有出来。

    王宇也跟随这人群离开，返回万宝楼。

    第二日，等王宇走出房间用餐时，便听到客栈内，人们议论昨日发生的事情。

    路人甲道：

    “昨日落仙商会拍卖会结束后，发生了件大事，你可听说了。”

    路人乙道：

    “什么大事？”

    ……

    事情回到昨日王宇走后。

    拍卖会最后一件物品被一名神秘人拍走，结果那人刚出拍卖会，便被杨吉随带着四人围住。

    杨吉随的一名仆从开口道：

    “留下无尘果，你便可以离去。”

    结果对面男子只是摇头。

    见此。

    杨吉随就让仆从上去抢抢。

    在庐州城中，即使是修士也不可以随意动手。

    对面男子可没有多想，只见他手腕一动，天空中出现一把飞剑，飞剑散出数道剑芒。

    这下可把杨吉随吓傻了，对面的修士是元气境，结果未等他开口，五人便身首异处。

    几声清响，五颗人头落地，溅出大量鲜血。

    街道其他观看的人，看到这一幕都无比震惊。

    男子收起飞剑，直接御空而去。

    天空留下一道剑芒，在夜晚显得十分清晰。

    ……

    路人乙惊讶道：

    “你说，那人在庐州城杀了庐州学院的五人，其中还包括杨吉随。”

    路人甲道：

    “可不是，听说昨夜庐州学院，出动大量人手，甚至他们的院长杨天化都亲自出手，结果还是被那人跑了。”

    路人乙道：

    “现在庐州学院大不如以前了，在庐州城内居然都能发生这种事。”

    路人甲道：

    “谁说不是，自从五百年前乞仙学院崛起，这庐州府早就不在是庐州学院的天下了。”

    路人乙道：

    “也不怪那人，他杨吉随再怎么说也是有头有脸的人，居然要沦落到当街强抢他人，这庐州学院还能算，名门正派。”

    路人甲道：

    “你是喝多了，不想活了，这种话你也敢说。”

    王宇一直在旁边，听着二人议论。

    见二人闭口，他便起身离开了。

