
　　晚间新闻发布后不久。

　　关于归墟岛的问题就迅速得到关注，林辰等各位专家迅速转发和评论。

　　【归墟岛问题一定会得到解决，我们有充足的证据显示，归墟岛理应属于我们.....】

　　并附上了一些资料。

　　各位网友有些诧异，不知道为何事情还没有落幕的情况下，国家的态度如此的坚决和强硬，从来没有见识过,一时之间还有些割裂感。23sK.com

　　他们点击下面的资料。

　　“诸子百家先哲庙。”

　　“这是什么鬼？”

　　他们又看了看，没有点击错误。

　　可是，诸子百家和归墟岛有毛线关系，这两者差距有些大呀。

　　直到他们看见图文中的介绍。

　　什么？

　　在归墟岛上面发现了诸子百家先哲庙？这又是什么神奇的事情？

　　他们在仔细的看图文中的内容。

　　彻底惊呆了。

　　不会是作假吧？

　　不，绝对不可能。

　　要知道这个事情是属于全球瞩目的情况下，而且作假未免有些太过逼真。

　　所以瞬间把这个想法排除了。

　　再仔细看。

　　墨子,庄子，老子,孙子.....等一系列的雕像,栩栩如生。

　　看着就令人心生亲切之感。

　　“所以说，归墟岛上有诸子百家先哲庙，卧槽了，牛逼大了！”

　　“这也太神奇了。”

　　每一个人看到这些资料之后，瞬间变得激动起来，迫不及待的进行转发，在各大好友群中，就出现了这些资料。

　　“快看，惊天内幕！”

　　“兄弟们，必看啊,看完就知道有多么牛逼了。”

　　消息穿的十分快。

　　【诸子百家先哲庙】

　　这条立马就上了热搜第一。

　　懵逼，震惊,各种情绪混杂在一起,人们简直都要疯了。

　　在某个大学教师中。

　　整个课堂气氛昏沉沉的，一位老师站在讲台前，低头看着屏幕翻着PPT,照本宣科的读着。

　　突然间。

　　下面传来一道激亢的男声。

　　“卧槽！”

　　这一道声音吓得一些人激灵一下，迅速从昏睡中醒了过来，他们第一反应以为是老师，结果发现老师也被吓了一跳，顺着老师的目光望去。

　　“这位同学，请站起来，说一下你对课程什么意见？”老师的面色难看，差一点丢脸了，刚才也被突如其来的一声吓了个魂飞魄散。

　　一位男生面色通红的站了起来。

　　他略有些尴尬的笑道。

　　“老师，我没有什么意见，只不过刚才看见了一道新闻，比较激动罢了。”

　　老师面无表色，冷冷的道。

　　“什么新闻，说出来让大家听一听，看看大家是否和你的反应一样。”

　　男生没有管老师话语中的阴阳怪气，现在正想和其他人分享自己看到的信息，于是他毫不客气的清清嗓子，朗声的说道：“刚才，xxx发了一个新闻,归墟岛上发现了诸子百家先哲庙。”

　　他怕同学们有些不理解，掰碎了解释道：“诸子百家先哲庙,顾名思义,里面供奉着华夏古代的诸子百家的创始人和重要影响人物，比如老子庄子等人，都在这里面。”

　　男生越说越激动，甚至有些手舞足蹈起来，声音越来越大。

　　“那可是诸子百家啊，是我们的先贤，除了我们去铭记他们，谁还会做这些事情，如果非亲非故，肯定不会这么做。因此，我们现在一点都不需要纠结了，归墟岛肯定我们有着莫大的关系，谁也不能否认这一点。”

　　男子声情并茂，竟然有些哽咽。

　　有人鸡皮疙瘩都起来了。

　　戏有点多了吧。

　　众人的目光落在他的身上。

　　令他有些自豪和激动，有点飘飘然的感觉，越说越滔滔不绝。

　　最后来了一番总结性的话语。

　　“归墟岛，在古代就和我们有联系，想一想，古代的时候，太平洋之上，来往的人群，岂能不让人敬仰和怀念。”

　　“那个时候，某种意义上来说，太平洋可能仿若内海一般。”

　　这位老师的面色也渐渐发生改变，变得有些缓和，他一边听着，一边拿着手机，迅速的点开，也看到了学生所说的信息，而后，也忍不住的低声了一句。

　　“卧槽！”

　　学生说完之后。

　　整个教室开始议论纷纷。

　　尤其是一些男生，更是开始大声的讨论，仿佛已经看到了归墟岛属于华夏后的美丽情景。

　　一些女生还有些迷糊。

　　男生的感觉自己原来的时候到了，各个化为科普家。

　　“咳咳。”

　　老师咳嗽一声，学生们开始冷静下来。

　　平日里，这个老师十分的严肃认真，学生们别看人下菜碟。

　　然而，接下来的一幕跌破眼睛。

　　老师居然温和地露出了笑容：“这位同学看来很关心国家大事，不错，归墟岛对我国来说至关重要，现在有这些证据，是一个利好的消息。”

　　“不过我们也要从中学到一些事情。”

　　“新闻中提到的林辰，今年才是研二，就能有如此的本领，是大家值得学习的榜样......”

　　“这位同学，如果有类似的事情，不用在课堂中用夸张的话语表现，可以直接举手示意我，我本人也愿意听这些消息，坐下吧，希望以后努力。”

　　男生略有些惊喜，连忙笑道：“谢谢老师。”

　　其他同学也有些惊奇。

　　老师又继续说话：“刚才我注意到各位同学的上课状态有些不好，甚至有的同学都传出了轻微的呼噜声。”

　　教室里哄堂大笑。

　　有位刚醒过来的同学面色窘迫，涨红了脸，略有些尴尬的笑了笑。

　　“既然如此，这节课我就改变主题，正好趁着这个新闻，给大家讲一讲归墟岛对我国的意义何在，只是我个人的一些思考，可能有些错误，而且.....”

　　老师嘴角一笑，指了指外面。

　　“出了教室我就不认了。”

　　学生们会心一笑。

　　所有的人听课欲望立马高涨起来。

　　老师拿出粉笔，把屏幕升上去，然后走到了黑板前，开始叙述起来。

　　讲的是娓娓动听。

　　他们从来不知道老师讲课会如此的有意思。

　　.......

　　国内发布证据后，消息迅速传到国外，继续引起新的讨论。

　　一时间，整个学界都有些失声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十二章 太平洋自古以来！免费阅读。https://xs.23sk.com 