    现在朱顺过去，又正好是在那个杜老大的手下，那真的是再好不过了。

    “因为我可爱。”姜筱说道。

    成城噗地一声喷笑了出来。

    说美丽她可能当之无愧，但是，可爱？

    就她那性子，一言不合直接就动手的，有谁会觉得她可爱啊？

    就连他都是觉得她厉害，剽悍，并不觉得是可爱。

    “你觉得不是？”姜筱压了压语气。

    成城又忍不住笑了起来。“是是是，谁敢说你不可爱呢？”

    两人聊了一会，姜筱还是打了个电话回到M市，与姜松海和葛六桃说了两句，确认他们没有问题才挂了电话。

    她并不是陈珠的亲生女儿这件事情，如果说姜松海和葛六桃没有什么大的问题，不要再提陈珠的话，她决定就瞒着他们好了。

    但是，如果他们最终还是要提到，她当然也会实话实说。

    又等了两个小时，电话才算是响了起来。

    是孙汉。

    一听到他的声音，姜筱的心头就是一跳。

    孙汉的声音很是沙哑低沉，声音都与之前有些不同了。

    如果没有什么事情，会过了一个下午就变成这样子吗？

    姜筱立即问道：“发生了什么事？”

    一定是出事了！

    “我爸爸呢？”

    孙汉道：“小姜，下午是出了事，现在陈大夫正在替六少诊治......”

    “陈爷爷？”

    姜筱一惊。

    “出了什么事？他受伤了吗？很严重？”

    她霍地站了起来。

    孙汉赶紧道：“感冒发烧了，应该不严重。”

    感冒发烧？

    生病了？

    她还以为是出事了。

    “是因为下午淋了雨吗？我听说D州那边暴雨。”

    还不等姜筱把心落回原位，孙汉已经说道：“淋了雨，加上在海里泡了将近一个小时。”

    他也没有想到，坐船回来之后六少就发烧了。

    这是因为他之前刚刚动过大手术，身体还没有完全养好吧？

    想到了这里他又觉得很是内疚，怎么说都还是他不够谨慎，他愧对姜筱了。

    姜筱的心一上一下的，控制不住地吐出了一口气，强压着自己冷静下来。

    “怎么会在海里泡一个小时？把事情原原本本地跟我说。”

    孙汉跟姜筱说着电话时，在江适衡卧室里，江老太爷看着陈宝参放下了江适衡的手腕，这才出声问道：“陈大夫，如何？”

    “着凉了，不是大事，喝一碗药就能退。”陈宝参看着江适衡的些苍白的脸色，暗暗叹了口气。

    这开颅手术才做了多久啊？

    在海里泡了一个小时游了一个小时，如果是别人，这会儿估计是不得了，但是江六少也只是有些感冒发烧而已，看来，只怕是姜筱的药水起了作用。

    但是为了那丫头着想，这些话他还是不说了。

    反正六少自己应该是心里有数。

    江老太爷松了口气，对一旁的江秋雁道：“秋雁送陈大夫回去吧，跟着去准备药。”

    “是。”江秋雁请了陈宝参出去。

    房里就只剩下了江六少和江老太爷。

    沉默了好一会，江六少看向了江老太爷，道：“爷爷，你信我？”

    “你是我亲孙子，我当然信你，难道信外人吗？”

    