    三个大男人瞎聊天儿，聊着聊着就难免聊到怎么挣钱上。

    尤其是陈贺，出道这么多年虽然挣了不少，但离婚时分割了不少财产，后来又买了两套房子，手里的钱所剩无几。

    现在孩子即将出生，当然是急着想攒点儿养孩子的钱。

    “阿远，之前我跟孙俪想认筹樂视，你非拉着不让我们干。现在我看樂视动作越来越大了，没你说的那么邪乎啊？”

    “朝哥，咱们换个角度考虑。”

    林远放下小花，斟酌了一下用词。

    “贾悦亭确实厉害，但凡事都要讲个度。乔布斯厉害吧？也就搞了个IMac、IPod、IPhone中间也隔了好久，苹果这么大的公司，目前也就是专注于电子产品。

    埃隆马斯克厉害吧，从PayPal赚了那么多钱，也就搞了Space X火箭和特斯拉，没去碰别的。

    贾悦亭再强，能比这俩人还猛？”

    邓朝跟陈贺听着林远的话，若有所思地点了点头。

    说的有道理啊...

    林远顺手从茶几上拿起一瓶养乐多，在等等幽怨的注视下插好吸管，深深地嘬了一大口。

    “我给你们算算，樂视这几年都干了什么。

    他拿早年搞基站和无线赚来的钱创办了樂视，买版权影视库，确实是所有视频网站里最有眼光的。

    如果他专心搞文娱生态，说不定就是华国的奈飞，前途无量。”

    “为什么不是华国的YouTube？”

    陈贺插嘴到。

    “长视频才是王道，不过这不是重点。”

    林远白了陈贺一眼，继续说道：

    “但他现在造电视、造手机，居然还要造汽车！

    这就是给自己找不痛快！”

    林远本来想说的是找死，但当着等等跟小花，说话还是要文明一点。

    “小米的手机跟电视就弄得不错啊？”

    陈贺挠了挠头，习惯性插嘴道。

    “小米不一样，小米是全心全意搞了好几年手机，等供应链的上下游环节全都打通、基本实现了盈利之后才开始搞的电视。

    樂视手机、电视全都是亏损的，电视卖一台亏400，手机卖一部亏100，卖得越多亏得越多，这些亏损一时半会儿是没法从版权付费上捞回来的，只能从资本市场想办法。

    这次贾悦亭给艺人画大饼、拉大伙儿认筹樂视影业，就是为了提高樂视影业上市的成功率，顺便靠艺人的知名度来拉一下樂视网的股价。

    但樂视在全国到处屯地皮、建自有工厂，属于典型的还没学会走就想着跑。这样下去，樂视拖欠的上下游款项只会越来越多！

    朝哥，你等好吧，今年之内，樂视的供应链必出问题，到时候绝对会有成群结队的供货商堵着樂视的大门问他要钱。

    如果贾悦亭不能壮士断腕、申请破产清算找人接盘，那留给他唯一的选择，就只有出国躲债，为梦想窒息了。”

    此时此刻，邓朝跟陈贺的表情就像李安的那张名表情——我听不懂，但我大受震撼。

    听不懂不妨碍两人鼓掌，林远把话说得这么满，两个人不信也得信了。

    “远哥牛...厉害！”

    陈贺及时中断了自己的嘴瓢行为，拍手称赞道。

    “阿远，哥哥反正之前就信你了，现在也信你！”

    邓朝也看着林远，笑着鼓掌。

    坐在林远身旁的小花不知道发生了什么，不过看大家都在鼓掌，小花也乐呵呵的跟着一起拍起了自己的小胖手。

    一边拍一边还念念有词：

    “猪猪~猪猪~”

    整间客厅里，只有等等一个人保持着清醒，双眼注视着墙上正在砍树的光头强，心里默默想着：

    “人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹...”

    ...

    厨房里，孙俪尝了一口砂锅里的鸡汤，瞄了一眼吵闹的客厅后看向茜茜。

    “小林平常也这么能说嘛？”

    “哈哈~”

    茜茜晃着小脑袋笑出了声。

    “之前倒不是这样，可能是买了家特效公司的事儿，最近总是有些亢奋，带着一个话题就有说不完的话。”

    “哦~亢奋好啊...”

    孙俪双眼一眯，用肩膀碰了碰茜茜。

    “应该不只是在说话上亢奋吧？”

    “呀！”

    反应过来的茜茜羞涩地看着孙俪。

    “俪姐，你怎么开起车来了...”

    “嗨！这儿又没男的，你害羞个什么劲儿。”

    说完孙俪瞟了一眼客厅，转身把厨房的门轻轻关上。

    “茜茜啊，你跟大幂幂关系怎么样？”

    孙俪看着茜茜的眼睛，满是深意的问道。

    “我们...”

    茜茜一时有些不知道该说什么，想到自己跟大幂幂大学四年那些忙里偷闲的开心时光，想到两人这些年过家家似的小矛盾，又想到林远跟大幂幂之间可能存在的暧昧，一时不免失了神。

    “你呀...”

    孙俪又怜又叹地点了点茜茜的小脑袋。

    “《星你》我看了一半儿就知道了，大幂幂绝对是喜欢你们家小林的！”

    听了孙俪的话，茜茜绞着手指头喃喃道：

    “她喜欢...那...我又管不了她...我只能把林远...”

    “你确定把小林管好了？”

    孙俪摇了摇头。

    “《超时空同居》这个剧本是小林写的吧？听说欢瑞想让李一峰跟大幂幂二搭炒一下《古剑奇谭》的CP，攒了一部爱情片，结果硬是让大幂幂给推了。

    没过一周，大幂幂就拿着《超时空同居》的剧本开始拉剧组，这不明摆着就是小林让大幂幂拒的嘛。”

    “他...”

    茜茜也没办法不去想这个之前她一直刻意忽视的问题了。

    林远不让大幂幂跟李一峰拍戏，明摆着就是不想让大幂幂跟别人拍亲密戏份。

    就像当初他跟自己视频的时候变着法地问自己跟赵又廷在《九层妖塔》里有没有牵手戏、拥抱戏一样。

    活脱脱一个大醋坛子。

    “丫头，男人是要管的！放到外面野久了，就怕真的不直到回家了！”

    “那我也不知道他们两个...而且这怎么管啊...”

    茜茜一脸委屈地瘪着嘴说道。

    “嗨，小林不是要喊我们去客串嘛，到时候姐帮你看看！然后再教你怎么把男人管好。”

    孙俪笑着拍了拍茜茜的肩膀。

    “好了，先别想太多了，姐教你煲木瓜炖雪蛤。”

