    上午轧钢厂保卫科办公室，刘海中笑嘻嘻的站在刘闯刘科长面前，

    刘科长：“刘海中，你好歹是七级锻工，怎么想着跑到我们保卫科任职啊？”

    刘海中：“刘科长，我这不是想为大家服务嘛，保卫轧钢厂我也有责任啊！呵呵！”

    刘科长：“行吧, 既然这样那就给你办理手续，对了，李副厂长交待过，你这个车间工作也不能放，保卫科这边你是兼任的！”刘海中点点头，办理完手续刘海中离开离开办公室, 出了门一脸得意的笑容！

    刘闯看着刘海中的背影，他实在不明白李副厂长是怎么想的，把刘海中安排进保卫科。

    此时刘海中心里得意无比, 心道这秦淮如路子够野啊！

    原来前几天，秦淮如和刘海中照了个面，秦淮如主动问刘海中想不想进保卫科，但是有一个条件，就是以后大院里面不管有什么事儿，必须和自己站在一边！

    更重要的是以后一起对付何天龙，刘海中起初一听，觉得秦淮如是疯了，一个寡妇能有什么本事把自己安排进保卫科，自己这么厉害的人都没能当上官，凭你一个寡妇还能办到？虽然自己也恨何天龙，一点不给自己面子。

    秦淮茹当时可能看出来刘海中不相信, 直接说了不管你信不信, 我这边托关系给你安排，刘海中不想跟她墨迹，敷衍的答应了下来, 毕竟刘海中可是很在乎形象的，自己可是注定要当官的人，哪能跟寡妇有什么牵扯，多影响自己高大的形象。

    不过还真没想到，今天一大早来厂里，刘科长就找到自己说，李副厂长亲自安排的岗位调动，刘海中有点愣神，不过脚步可没停跟着刘科长去了办公室！

    刘海中这会儿直接去了档案室找到秦淮茹，想问问秦淮如哪里来的关系，秦淮如看到刘海中过来，自然知道李副厂长那边是安排妥了，直接出了档案室，

    两人走到一旁，秦淮如直接道：“二大爷，我没骗你吧？接下来你可得和我一个阵营，我能让你进保卫科，自然也能让你被开除出去，所以二大爷你明白我的意思吧？呵呵。”

    刘海中听到秦淮如的话顿时有点生气, 准备训斥秦淮茹几句，刚准备说突然反应过来，

    这秦淮如能把自己安排进保卫科, 那估计也能让自己走人，不过她让自己进了保卫科，圆了自己当官的梦，虽然只是个科员，但是也能管人啊。

    而且跟秦淮如搞好关系，没准儿还能把那刘科长挤走，自己当上科长，那多威风啊！

    想清楚直接道：“行，秦淮如，以后大院里有什么事我自然会帮你说话，有什么事你直接找我就行！对了，你这走的哪个领导的关系啊。”

    秦淮如满意的点点头道：“既然二大爷你同意了，以后咱们就是自己人了，至于我走的什么关系，您就别操心了！以后有什么事需要帮忙，我一定会找你的，我先回去了，这事儿不能让别人知道，知道了影响不好！”刘海中点点头，

    刘海中也不想让别人知道自己靠一个寡妇进了保卫科，那自己多没面子啊，看着秦淮茹进了档案室，刘海中也回到车间去了，秦淮如走的什么关系不肯说也没事，反正已经进了保卫科！

    这时候于莉透过窗户看到秦海茹和院里的二大爷在那说些什么，好奇的看了一会儿，看到秦淮如回来了就坐回自己位置，心里还在想这两人掺和在一起能干什么呢？回去问问傻柱看看！

    这会儿何天龙在大牛二牛家，早上何天龙起床签到完就去特警基地安排好训练计划，就先去了单位看看有没有什么事，看了一会儿小丁那没什么问题，何天龙就骑着自行车来到大牛家。

    经过一番了解才知道，原来这两小子在厂里跟人打架，被开除了，回家被自己奶奶骂个半死。两人不知道怎么办的情况下就去了街道派出所找自己师傅帮忙，毕竟不上班没有收入会饿死人的啊！谁知道昨天何天龙还不在。两人就直接回家了！

    何天龙了解完，看着两人一脸无奈，真不让人省心啊，就两人这性格只能送去部队里面操练才行，

    随即直接开口对着两人奶奶道：“老奶奶，这大牛二牛这性格我看上班是不行了，依我看就送去部队里面锻炼一下，改改这臭脾气吧。放心我托熟人照顾一下，不会有什么危险的！”

    大牛奶奶：“天龙，谢谢你，你只管去安排，我同意，不用让人特意照顾什么的，该怎么样就怎么样，为国家奉献是应该的，这两个混小子太不像话了，我老了，实在管教不了了，让你费心了啊！”

    何天龙：“没事的，老奶奶，既然您同意了，我就给他们安排，那我就先走了，”大牛奶奶点点头，这两人自打何天龙来了一直低着头不说话。送自己师傅出门也是一声不吭！

    何天龙摇摇头直接去找大舅哥，毕竟大舅哥在四九城任职，在这里当兵应该不会有什么危险性！

    很快到了大舅哥家，今天还正巧大舅哥在家，本来何天龙来以为需要问大嫂大哥单位搁哪儿，自己去跑一趟呢。没成想还在家！

    李秋阳看着何天龙道：“你小子怎么自己一个人来了？”

    何天龙：“大哥，我今天来找你是求你办点儿事儿啊，我有两个徒弟，人高马大的，就是脑子比较直，我怕他们两个闯祸以后连累我，我想你这边能不能给安排一下，把他俩送进部队操练操练，改改那臭脾气！”

    李秋阳想了一下道：“我当什么事儿呢，安排两个人进部队，好办，是现在进安排还是再等等？”

    何天龙：“那自然是越快越好了，这两小子不让人省心。”

    李秋阳点点头道：“行，我去打个电话，你现在要是没事儿就可以把人领过来，我直接送过去！”

    何天龙点点头，跟李秋阳打个招呼返回了大牛家，等两人收拾好行李带着两人来到这边，

    路上何天龙一直叮嘱去了部队要听话，好好表现，不能让奶奶担心，不然等两人回来就把他俩往死里打！两人缩缩脑袋害怕的点点头，到了大院门口让他俩在门外等着，

    何天龙进了大院儿，李秋阳看何天龙来了道：“人带过来了？”

    何天龙：“带过来了，在大门外呢，大哥，这次麻烦你了，赶明儿我请你喝酒！”

    李秋阳：“客气什么，都是一家人，走吧，趁时间还早，咱们早点儿过去，”何天龙点点头！

    这一去一直忙活到下午五点多才回来，大牛二牛那边也安排好了，后面有大舅哥帮忙，何天龙用不着再操心！

    骑着自行车迎着夕阳往家赶去！！！！

