
        杀魂全部回撤，守护到了秦命那里。那位圣武九重天剧烈喘气，右臂被齐根斩断，血流如注。他怒视着闫万明，却也深深地感受到了它的强大。这么半人半妖的怪物到底哪里冒出来的？同级为王的雷道竟然克制不住它，好像不比那些纯血古兽弱。

    而在这时候，秦命吸干了那位八重天的荒雷灵力，以血雷轰杀，转身看着吕智:“还打吗？”

    “今天不杀你，我不叫吕智！”吕智怒啸，杀向了闫万明。

    “没打够吗？可我们尽兴了，待会再见。”秦命收了杀魂，冲天而起，闯入黑暗里。吞了三个八重天，足够他修炼一段时间了，而且吕智和那位九重天太强了，他们还牵制不住，一旦战斗胶着，势必引来更多势力围剿。

    “下次再战，要你的命！”闫万明带着秦岚连连跨越空间，追上秦命。

    “懦夫！给我站住！！”吕智从没像今天这么愤怒过，身后雷潮暴动，竟然凝聚出两只赤亮的雷翼，雷翼一振，空间震荡，暴冲出数百米。那位断臂的九重天咬着牙止住鲜血，像是头暴怒的猛兽，也释放着雷潮追了过去。今天这仇，报定了！！绝不能再让他们嚣张下去！

    在他们离开没多久，金狼族回来了，看着满地鲜血和空气里残留的能量，立刻判定是荒雷天的战斗，而且是荒雷天惨败。可是，王战明明重伤了，怎么还能逆袭荒雷天？一个圣武巅峰带着的荒雷天高阶圣武队伍，几乎可以说是天武之下无敌了，怎么可能会这样。

    金狼族循着气味追了过去，这里只有三具尸体，没有吕智和那位九重天，肯定是追过去了。

    不久后，天翼族也来到这里。

    “荒雷天？王战是跟荒雷天有仇吗？怎么总是盯着他们不放。”玉婵意外又好笑，又是荒雷天！从鬼门到岫络森林，再到暮光古国，王战好像对荒雷天特别‘关照’。

    “他抓荒雷天是为了吞雷。他还真把荒雷天当猎物了。不可思议的家伙。”天翼族的队伍看着地上的三具尸体，心里说不出的畅快。荒雷天作为‘九天’之内‘第一天’，东煌天庭当之无愧的雷道圣地，地位仅次于三宫，跟妖神兽山、药王谷、仰天俯地楼几乎一个级别，而且因为行事霸道，几乎没有谁敢轻易招惹他们，更别说是挑衅和猎杀了。

    这个王战做了很多人想做而不敢做的事，不仅做了，还特么做上瘾了！

    “王战不是重伤了吗？当时亲眼目睹的人不少，据说身体都碎了，怎么还能反击？”一个天翼族的女人查看着地上的尸体，没有一丁点的灵力了，肯定是被王战活活吸干了。想起来竟然有种不寒而栗的感觉。

    玉婵感受着空气里残留的能量:“都传他隐藏了实力，让人看起来是七重天而已。我倒是倾向他是激发了潜力，强行强提了境界。一个圣武七重天，带着个九重天的怪物侍卫，面临半个天庭的追捕都无所畏惧，还一次次的反击。呵呵，真有意思。反击也就罢了，他还能杀敌、逆袭。这种实力和胆魄，还有层出不穷的杀招，绝不是普通势力能培养出来的。倒像是……”

    “像什么？”

    “龙虎榜！！”面对半个天庭的搜捕，能活到现在就算了不得了，他不仅活下来了，还一次次的反击杀敌，这绝不是运气和手段那么简单，更重要的是实力！玉婵不由得想到了龙虎榜上的天

    骄和至尊们，只有那种级别的人，才有胆魄和能力傲战群雄，无所畏惧、一往无前。

    “龙虎榜？”天翼族众人稍稍动容，仔细想想，还真有可能。

    “龙虎榜的封位遍布五大天庭，我怀疑他是其他天庭来的。可他……会是谁？”玉婵渴望龙虎榜的认可，像天下所有天才一样渴望，所以对上面多数人物都有了解，但实在想不出王战跟谁类似。

    不是猛龙不过江，这个外来的王战又是哪条龙？

    “吕智应该追过去了，我们过去看看？”

    “当然追，王战不杀她，我们杀！我还没试过杀荒雷天的滋味呢。”玉婵对王战更感兴趣了，她倒想看看他到底能坚持到什么时候。“族里的人到哪了？”

    “应该就在这几天能到。”

    “出去三个人迎接，注意隐蔽，别被人发现。”玉婵吩咐后，带着其他五人飞向高空，谨慎的搜查着王战的踪迹。

    秦命在昏暗的王国遗迹间潜行，对他而言这里相对安全，可是同样充满着危机。因为别人很难探查到他们，他们也很难察觉到敌人，必须打起百分百的精神，否则稍有不慎就可能迎面遭遇。王国遗迹范围绵延数百公里，足够大了，可是进到这里的人会越来越多，搜索的范围也会越大，指不定什么时候就会遭遇、会陷入包围。

    秦命他们必须不断地移动，变换位置。好在闫万明经验足够丰富，也敏锐警觉，又有秦岚可以随时带着他们撤离。秦命可以放心的坐在闫万明宽厚雄壮的肩膀上修炼，吞炼着刚刚拿下的三位圣武八重天的荒雷。

    荒雷对秦命的上古吞雷术而言比天材地宝都珍贵，之前已经炼了七个，这次再炼三个，还都是八重天，让上古吞雷术再次成功的精进，浩瀚的气海已经变成了浓烈的血红色，虽然还夹杂着很多青雷，可数量已经不到两成了。

    “我们必须在两三天之内离开暮光古国。”闫万明声音浑厚低沉，跟他的体型一样，透着力感。暮光古国看起来是个合适的战场，可是随着越来越多的人涌入这里，不仅内部会充斥来自各地的强者，外面都会形成包围圈。他们的狩猎范围会越来越狭窄，直至未来某天被困住。到时候，他们就是垂死挣扎，敌人就是瓮中捉鳖。

    “离开这里之前，我必须晋入圣武八重天！你必须晋入圣武巅峰！”秦命知道这里不宜久留，可同样知道离开这里之后面临的追杀和围捕会更加疯狂。

    “两三天时间，我可以！！”闫万明体内的灵丹还没完全炼化，药效还在发威，他只要再有些丹药，再吃几颗灵核，应该可以做到。不，是必须要做到！！

    “荒雷天那两个人，我要定了。”

    “一个九重天，一个巅峰，杀他们难度大，但可以拼！有什么计划？！”

    “这种乱战、这种实力悬殊，靠的已经不是计划，是拼命和经验。你晋级巅峰更容易些，先抓灵妖，猎灵核。”

    秦命跟闫万明意见出奇统一，现在不是考虑计划的时候了，因为时间有限，因为困境太大，因为变数太多。

    所以……

    想，都是问题。

    做，才是答案。
  