    第2504章 无意中的震惊

    不死魔章的巨兽之身现形，是韩非故意的，至少这可以提升他们对自己的信任度。

    只是，韩非比较意外的是，潘离天竟然让自己去无垠矿区，这一定是赵洪荒的意思。

    之前，他就听说拾荒者之城，很多人都会去无垠矿区那边历练。而且，拾荒者之城两大强者，一个是赵洪荒，坐镇拾荒者之城。另一个章北海，就在那神秘的无垠矿区。

    本来，韩非是准备留在混沌废土，好好调查一下这里的隐秘的。凤羽那边已经说得很清楚了，万鳞大帝是假的，那么这里就定然有大隐秘。

    但是，他转念一想，其实想要调查到这些隐秘，无垠矿区也不见得不可以。

    拾荒者之城有帝尊，但无垠矿区可不一定有帝尊。

    而发现隐秘最好的办法，就是狩猎一个如潘离天、赵洪荒这样的人。普通的领主级人物，知道的怕是不多。

    关键是，自己并不容易在拾荒者之城这边击杀十大领主级别的强者，他们离主城太近了。

    而且，纵然拾荒者之城的那位万鳞大帝是假的，但是对方那也是货真价实的帝尊，真要发现十大领主有人死了，肯定瞬间就杀到了，自己到时候拿什么和人家打？

    韩非不急，他准备徐徐图之。现在，还没到出手的时候，他的实力，还不够。

    章大千分身在开天之后，并没有第一时间去找墨柒。一个是因为自己和时光神殿那边现在的关系并不好，另一个是现在时机不合适。

    最合适的时候，是自己即将出发，前往无垠矿区的时候。那会儿去找墨柒，说去算个前程，哪怕赵洪荒都没什么好说的。

    ……

    另一边。

    韩非将洪越、樱月他们几人，全都收入本命星辰中。给他们专门弄了一片地方，百倍时间加速，让他们快速提升自己的血脉。这样，可以提升他们的修行上限和潜力，另外，自己也可以塑造一些开天境强者出来。

    而他自己，在寻思了许久，终究没有选择回去看一看兽王老师和暴乱沧海。他觉得，现在依旧不是时候。

    既然不是时候，那就看都不要去看。否则，万一触动了什么，引人出手，那就不好了。

    但是，韩非随便找了一处迷雾废墟，以迷雾遮掩，击穿了这里的冰层。

    并以双子神术，将极寒宝珠，带入了冰层之上。

    在魔域的时候，极寒宝珠内的帝尊一击，已经用完了。需要极寒之力进行补充。还有什么比混沌废土的冰层之上，还极寒的呢？

    这一次，韩非以白雾之身出现在极寒之地。依旧是感觉一种可怕到极致的寒冷，席卷自己而来。

    但是，韩非目前也是今非昔比，早已不是当初那个弱爆了的小开天了。

    这一次，仅仅白雾之身，就在这里足足扛了50余息。可惜，当他试图感知扫出的时候，感知依旧扛不住。一旦释放感知，就会直接冻碎，冻伤神魂。

    韩非以为，如果自己本体进入，绝对可以承载超过百息，甚至到两百息左右。

    甚至，韩非猜测，混沌废土的隐秘，会不会冰层之上有关？因为这里实在太冷了，纵然韩非现在堪比化星大圆满，在这里都感到了极大的压力，也无法在这里待很久。换成旁人，可能更不堪。

    那么，这冰层之上，是谁的领域？

    韩非心头生出遐想，会不会这里是帝尊的领域？

    因为冰层之上极寒之力太多，所以极寒宝珠的恢复就特别快，仅仅是不到三百息，极寒宝珠里面的帝尊一击，就已经补充好了。

    韩非当时就觉得，如果自己能在这冰层之上战斗，那么极寒宝珠的，就是绝对制霸类的极品神器，每三百息就可以打出一道帝尊一击，试问帝尊之下有几人能扛得住？

    可惜，自己现在能在冰层之上坚持的时间太短了，又不能释放感知，探索能力无限接近于零，没有探索的必要。

    所以，只是试探了一番之后，就回来了。

    ……

    五年后。

    韩非的本命星辰当中。

    他的星核，已经终于再一次变成了8100里大小。其实可以更大，但韩非觉得，得让星核契合本命星辰的大小。

    只是，这一次的8100里大小，和之前的8100里大小，密度可不一样。韩非现在的本命星辰，密度是最初的千倍。

    却见，韩非眸中，信息浮现：

    主人：韩非

    等级：108级（开天·极道）

    沧海万族谱：200016（进化中：5831/13064年）

    仙灵之气：66万

    神魂：14.51元（14512567点）

    感知：1400万里

    力量：14.51星辰之力（14512560浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【108级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【103级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    当韩非看见这信息的时候，也是心头微微一叹。

    他已经很努力没有去修炼噬星神术了，本命星辰的力量汲取，他现在从来不用阵法加速。甚至，这八年，他一直都在修行《天道》观想术。但是他的体魄，他的力量，还是在疯狂变强。

    因为之前有过一次神魂和力量的转换，加上自己一直苦修《天道》观想术。所以，韩非在这一日，人生中第一次，力量和神魂之力，如此地接近，甚至只差了7点。

    韩非心念一动，出现在星海之中，那一瞬，韩非伸手一抓，顿觉实力提升了有八成之多。

    “呼~”

    韩非心头略显震惊之色。原来，当神魂和体魄力量高度统一的时候，竟可以从天地之间，劫来如此多的力量。

    但是，韩非还是想试一试两者数值完全一样的情况。

    这不，他主动进行将3点神魂转化为力量，然后等了只有半个多时辰。

    “嗡~”

    当神魂和力量完全一致时，韩非豁然间，感受到四方运动，天地之力，似乎在往自己体内钻来，那一刻，他随手一拳挥出，顿生明悟。自己百分百借用天道之力，完全加成了一倍战力。

    也正是神魂和力量相一致的那一刻，韩非感受到，星核颤动。本命星辰内，自己仿佛完全感受到自己本命星辰上的一草一木，仿佛自己就是那草，那树，那河流，那天地。

    这一刻，韩非似乎抓到了什么，他仿佛看见了一种新的力量，一种新的修行状态。他仿佛变成了天地，变成了万物。

    只是，还没等他好好地去感悟，这种状态瞬间就消失了，原因是，自己刚才沉浸在这种状态里，忘了时间，导致体魄力量比神魂之力多了一点。

    立刻，韩非可借用的一倍力量，变成了八成。

    当时韩非就哭笑不得，噬星神术，实在是太强了，无时无刻都在强化自己。自己被迫的不得不去苦修神魂。

    韩非并没有再次去把多出的那点力量，转化为神魂之力。刚才那种状态，他已经感受过了，很美妙，很强大。

    以后，有的是时间去感受。

    看着自己的信息，目前已经到了108级，只可惜小黑小白受限于自己的等级，他们也卡在了108级。

    否则，以小黑小白现在随随便便吞食星辰的力量，成长简直不要太快，整个开天境，对他们来说，只要吃就行了。

    如果小黑小白是野生的，那么想要吞噬星辰，就得在茫茫星海里寻找。

    但是，他们不是野生的，到现在，都还有十几个化星大后期的本命星辰没用到呢。

    因为回到了混沌废土，所以帝雀偶尔去捕食一些不祥生灵，所以提升了一级，这并没有什么值得意外的。

    往后几日，韩非又试了几次神魂和力量完全统一的状态，很美妙。甚至，韩非感觉这就是修行的完美状态。

    可惜，这种状态实在难以保持。自打自己修行了噬星神术之后，就更不可能保持这种状态了，让韩非觉得十分的可惜。

    数日后，韩非终于发现了这种状态的特殊性。这种绝对统一的力量，提升的，不是额外力量，而是自己的基础战力。

    哪怕一点之差，都会导致神魂之力和体魄之力失衡，一旦失衡，就变成了纯粹的借用力量。而借用的力量，是外力。

    但是，当韩非感受这种状态的次数多了，就发现，当神魂之力和体魄之力绝对同步，那个一倍的力量，变成了自己的，变成了基础力量。

    比如，他现在的力量是14.51星辰之力，一旦处于这种状态，就变成了29.02星辰之力。再全力运转大道，就变成了145.1星辰之力，实力直接达到了帝尊境。

    这是他无意中处于这种状态下，运转大道后，才发现的。

    可一旦不是这种绝对的平衡，那么自己的基础力量，就是14.51，根本没有丝毫的改变。

    这让韩非感到震惊，感到不可思议，他似乎摸到了一个实力暴涨的方法。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

