    可是，一想到李潇潇现在还生死未卜，方志强还是决定，暂且先把这件事放一放，或许，真的只是自己的错觉呢？

    最后，方志强在王霞那近乎乞求的目光中，说道：“你还是先去叫他们上来吧。”

    方志强话音落下，王霞的眼眸之中显然掠过一丝失望之色。

    作为一个女人，她缜密的心思瞬间就分析了出来，自己未来幸福与否，甚至会不会出现什么严重的问题，对于方志强来说，或许会有一定的担心，然而比起李潇潇，自己真的什么都不算！

    随后，她有自嘲一笑，现在李潇潇生死未卜，自己反而还无聊的在这里吃人家的醋，想一想，自己这个姐姐，做的也真是不合格啊。

    就这样，王霞对着楼下走去，把其他几个人都叫了上来。

    方志强则是先回到了办公室，坐在桌子上，脑子里依然不断涌出李潇潇那温柔的笑脸，仿佛这一切都发生在刚刚一样，就这一瞬间，李潇潇就突然消失的无影无踪。

    几个人商量到了深夜一点多，却最终依然没有得到一个明确的结论，只是因为，他们谁都猜不出来，这一次的李潇潇会去哪里。

    期间，方志强提出，自己继续去可可西里寻找，然而却被其他几个人直接反对了。

    他们反对的理由是，这一次的李潇潇走的这么决然，连爸妈都没有亲自告别，她不可能再去可可西里，也不可能去一个我们可能猜得到的地方。

    甚至，就连王霞也提出了这样的想法，因为，对于李潇潇，她还是有着一定的了解的，如果她真的想要消失的话，绝不会故意去一个你能找得到她的地方。

    时间依然一分一秒的流逝着，天色已经逐渐微亮，众人的眼圈都是一阵发黑，也几乎没有人说话了，所有人都怔怔的坐在桌子周围，一个个无神的盯着桌面，就像是个呆子一样。

    方志强想遍了所有可能的地方，甚至上次李潇潇去表姐那里，方志强也考虑了，可是越想越觉得李潇潇不可能去那里。

    “强娃子！”

    突然，楼下传来一阵让方志强感觉很熟悉的声音。

    这个时候，天色还未大亮，公司也没有营业，一楼的大门也被紧锁着，那些在这里上班的普通员工，是不会关心老板碰到了多大的问题的，到了下班时间，他们就一个个拍拍屁、股走人了。

    “是你爸！”

    刘艳和方志强几乎同时抬头，看了看窗口，虽然看不到下边站着的人是谁，然而从声音可以判断出来，那就是方志强的父亲。

    方志强顿时起身，对着一楼走去，看到站在玻璃门外的父亲一脸沧桑和焦急，方志强的内心不由一酸。

    打开门，方志强还没来得及开口说话，父亲就急匆匆的说道：“潇潇呢？潇潇呢？昨晚为什么没有回去？是出了什么事吗？”

    方志强能感觉得到，父亲那焦急的心情，从他说话的语气就能感觉得到，他昨晚一夜也根本没有睡觉。

    是啊，他心心念念希望李潇潇能够怀孕，为他剩下一个孙子，可是眼看着愿望就要达成了，李潇潇突然消失不见了，换做谁，只怕也是无法接受的吧？

    “强娃子，你说话啊！潇潇到底在哪儿啊！到底在哪儿啊！”

    方志强的父亲已经失控了，他一边说着，一边紧紧地拉着方志强的手臂，然而双腿却已经是不受控制的越来越软，整个身子，瞬间就瘫坐在了地上。

    见状，方志强赶紧搀扶着父亲，将他扶到沙发上，看着父亲虚弱不已的神色，已经惨白无血色的嘴唇，方志强心疼的轻声道：“爸，我也不知道潇潇怎么了，突然就消失了，只给我们留了一条短信，之后就杳无音讯了，不过你放心爸，我一定会努力找到她的！”

    方志强已经尽量说的委婉了，可这件事，原本就无法委婉的说，方志强也不会欺骗自己的父亲。

    方志强的父亲听完这话，有些艰难的转过脸庞，看了看方志强一夜未睡的疲惫脸色，又看了看方志强的一根根发丝，浑浊的老眼滚动着，瞬间就涌出了两眼眶湿润的眼泪。

    “看来，是老天爷不想让我抱孙子啊……”

    方志强父亲突然抬头，看着公司的天花板，喉咙的喉结猛然滚动了一下，声音似是有些哽咽，很轻的说着，好像是说给他自己听的。

    “说什么呢爸！我一定会找到潇潇的，也一定会给您生个大胖小子的！您放心！”

    方志强从未感觉到父亲竟是如此苍老，仿佛一夜的时间，父亲苍老了将近十岁，现在看起来，父亲的每一根白发，仿佛都像是一根根针一样，扎在方志强的心头。

    “强娃子，到了现在，我也不能再怪你了，是我命中注定没有这个福分，我不怪谁，要怪，就只能怪我自己命不好。”

    方志强的父亲转过头，眼神温柔的看着方志强，粗糙的手在方志强的脸庞上轻柔的摸了摸，在他的眼里，方志强永远都只是一个孩子而已。

    “爸，不要乱说，不就是一个孙子嘛！我又没病，只要等到潇潇回来，我们一定给您生一大堆好不好？”

    方志强的眼睛已经湿润了，多少年了？自己和父亲之间，已经多少年都没有这样的温情了？

    可是现在，自己仿佛再度感觉回到小时候的时候，眼前的人已经两鬓花白，手心粗糙的有些可怕，脸上的皱纹就像是一道道无情的刀刃一样，刻在父亲的脸庞上。

    “强娃子，知道我为什么那么着急想让你们要孩子吗？”

    似乎是突然思索了很久，方志强的父亲缓缓把手掌移开，目光再度看向天花板，长长的叹了一口气，语气恢复了平淡，是再平淡不过的那种平淡，突然这么说道。

    与此同时，楼上的众人也都走了下来，刘艳和毕罗春看着方志强和方志强父亲这般模样，也都不好意思上前打扰，站得远远的，看着这一幕，可他们的鼻子，都是一酸。

    “因为您觉得自己年纪大了，等再晚几年，就不能帮我们带孩子了。”

    方志强握着父亲粗糙的手，却像是握着世界上最沉重最珍贵的宝贝一样，紧攥着手心，仿佛再也不愿意松开。

    方志强父亲没有说话，而是愣了很久，终于，他有些艰难的收回手掌，从口袋里掏了半天，掏出一张已经褶皱的化验单，递给了方志强，而后，他就缓缓闭上了眼睛，侧过头去，仿佛是不愿意看到方志强等会的神情。

    方志强看到那化验单的一瞬间，眉头微微一皱，而后接过化验单，扫了一眼。

    说实话，方志强此时并没有想太多，他的父亲一直一来身体都特别好，即便是偶尔得病，也都是一些小病而已，所以，方志强根本想不到，自己接下来看到的内容，居然会是这样……