    这些怪物十分可怕。

    不仅仅这嘴巴长得像生化危机里面的一些丧尸的嘴巴，其效果也有点像。

    楚白的脑海中可是有太多生化危机丧尸吞掉人的画面了。

    “好可怕。”

    小妖看到这些在笼子里如同疯了一样挣扎的怪物，吓得往后退了退！

    这些怪物看到楚白他们以后，真的发疯了一般，拼命的撞击铁笼。

    “宝贝儿们，去进食吧。”

    那黑袍人露出阴森森的笑容，然后又是拿了一个按钮。

    铁笼打开。

    超过三十只【嗜血邪嘴兽】发了疯一样的冲向楚白。

    它们嘴巴里的黏液随着奔跑而疯狂的甩动。

    “小雪儿，圣光之眩！神圣时刻”

    呜——

    小雪儿身上光芒一闪，那狂暴的嗜血邪嘴兽全部被眩晕了。

    “叮…你已被神圣时刻庇佑。”

    “封尘！”

    刷——

    一百把剑影出现在楚白的上空，然后全部直指最近的几只嗜血邪嘴兽！

    “落！”

    嗖——

    剑影齐刷刷的冲向那些嗜血邪嘴兽！

    1620的攻击力，基本上每十道剑影可以秒杀一只嗜血邪嘴兽，伤害加起来虽然不够，但是40%的暴击率和神戮的倍伤，没有一只嗜血邪嘴兽能挡得住十把剑影。

    -1620，-3240，-1620

    一个封尘使用完毕，十只嗜血邪嘴兽被瞬秒！

    “什么？”

    那黑袍人看到这一幕露出了不可思议的表情。

    他那么强大的怪物，竟然就被这个人如此轻松的解决了十只？

    “封尘！”

    趁着其他的那些嗜血邪嘴兽还没有冲过来，楚白再次凝聚大招封尘！

    刷——

    又是瞬秒六只。

    没办法，这些怪物速度挺快，一旦脱离了控制以后，很难做到每一道剑影都将其命中。

    而后，那些嗜血邪嘴兽齐刷刷的扑向楚白。

    “利刃华尔兹！”

    然而当楚白释放利刃华尔兹，它们剩下的注意力全都放在了小雪儿和小妖的身上。

    利刃华尔兹结束后，好几只已经冲向了她们。

    “草！”

    楚白眉头猛然一皱。

    “大怪物，不可以长嘴巴，好丑。”

    小妖闭着眼睛，小手挡在面前害怕的喊道。

    然后，那几个冲向小妖的嗜血邪嘴兽嘴巴突然消失了。

    楚白：“……”

    这也行？

    “小妖，你让它们都死掉看看！”

    楚白喊道。

    “啊……好！大坏怪物全部死翘翘！”

    小妖指着那些怪物！

    然而，并未产生效果。

    “唔……”

    小妖拉拢着小脑袋。

    见状，楚白一边冲过去一边喊道：“你们往后拉。”

    “裁定一击！”

    -1620

    一只被眩晕！

    “烈焰三连劈！”

    刷刷刷——

    轰——

    -1620，-3240，-3240

    几只靠近的被击飞，楚白也是挡在了她们的面前。

    “可恶！都出来吧！”

    那黑袍人见状咬牙切齿，又是按了一个墙壁上的按钮，十几个笼子再次从水下升起。

    “给我咬死他们。”

    又是二十多只嗜血邪嘴兽出现，发了疯一样冲向他们。

    而有几只在远处，直接对着他们喷吐出了那恶心的舌头，速度极快。

    “血祭！”

    正常楚白不太想用血祭的，毕竟有三十分钟的冷却，即使有【超级缩减】的效果，冷却也高达十五分钟。

    但是……

    他实在不想跟这种恶心的怪物战斗，别说被吃下去了，甚至被这么恶心的嘴巴碰到都要难受一天。

    而且，现在的情况挺紧急的。

    这种吞掉就得死人的怪物，用血祭并不亏。

    直接献祭了90%的生命值，攻击力提升450，再加上神圣时刻，攻击力直接来到了7290。

    这怪物血量也是高达一万八，如果不释放血祭，想要短时间内解决这么多，是有难度的。

    如果小雪儿和小妖不在场，楚白也很难打。

    天愈术和圣灵之光瞬间将楚白的血条提升了60%。

    “封尘！”

    刷——

    百道剑影再次出现，然后纷纷疾驰向那些冲过来的嗜血邪嘴兽。

    -7290，-14580，14580

    40%的暴击几率和10%的神戮翻倍效果，等同于楚白有百分之五十几率打出双倍伤害。

    以这个攻击力释放封尘，这些怪物都承受不住。

    秒杀！

    吼——

    身边，一只怪物以极快的速度奔跑而来，纵身一跃，那一瞬间，它的嘴巴的四瓣突然伸长，以包裹姿态冲向小雪儿。

    “小雪儿小心！”

    嗖——

    小雪儿直接释放了圣光闪灵击。

    -7696

    圣光闪灵击状态下，小雪儿是无敌的！

    所以，即使看起来她被那血盆大口包裹住了，但是并未受到任何伤害。

    然而……

    她冲过去的位置直接就是那嗜血邪嘴兽的嘴巴。

    伤害是打出来了，可圣光闪灵击消失以后，她刚好就在嗜血邪嘴兽嘴巴里面，她在被吞下去。

    楚白瞳孔一缩，直接冲过去。

    “不可以，不可以吃小雪儿，大坏怪物快点放开小雪儿。”

    小妖担心的喊了一声。

    然后……

    那只怪物直接将小雪儿放开，而小雪儿赶紧脱离那个位置。

    看到这一幕，楚白也是放心了。

    “大坏怪物，不可以坏坏，不可以攻击爸爸，小妖还有小雪儿，去咬那个坏蛋。”

    小妖奶声奶气的喊了一声，随后指着前方那黑袍人。

    然后……

    那些怪物全部都停止了对她们的攻击。

    它们齐刷刷的看向黑袍人。

    黑袍人：？？？

    他露出了懵逼的表情。

    浑身战战兢兢，下意识的要往后跑。

    然后……

    吼——

    所有怪物奔涌而去。

    “啊——”

    他的身体被疯狂的撕扯，很快被那些怪物吃了下去。

    楚白：“……”

    “耶！”

    小妖开心的拍着小手。

    “虽然你们特别特别丑，但是如果要听小妖的话的话，你们就是大乖怪物，就不是大坏怪物了。”

    小妖伸手指着前方那些怪物喊道。

    吼——

    它们叫了一声。

    然后……变得出奇的安静。

    楚白：“……”

    本来他还打算用封尘把这些怪物干掉的，但是现在突然意识到，貌似……

    有更好的办法！

    “爸爸，它们听小妖的话嗳。”

    小妖开心的跑到了楚白的身边。

    “嗯。”

    楚白点点头，然后走到了那些怪物的附近，它们竟然真的没有攻击楚白。

    然后楚白看着墙壁上的按钮，伸到水下的铁链子还有数十个。

    “小妖，我把那些怪物放出来，你让它们听你的话。”

    小妖连连点头：“嗯嗯！”

    砰——

    楚白用力按了一下按钮，又是数十只嗜血邪嘴兽被放了出来！

    极其暴躁和凶狠。

    小妖指着它们奶声奶气的喊道：

    “大坏怪物，要变成大乖怪物，要听小妖的话，不可以伤害爸爸和小雪儿，要变乖乖，变温顺。”

    然后……

    那些在笼子里的怪物全部安静了下来。

    楚白：“……”

