    “铁柱，以后不准你这么拼命……”

    晚上的时候，林雅躺在他的怀里，抱着这个属于自己的男人。

    这一整天两个人哪里也没去，一天三餐都是林雅亲自下厨做的，没想到这个女人真是全能的，不但是工作努力，人长的漂亮，做饭也是有一手，让张铁柱都吃撑到了。

    “怎么呢，这不是把坏人抓到了吗？”

    张铁柱搂着她，像是宝贝一样的抱在自己的怀里。

    林雅是张铁柱的第一个女人，张铁柱也是林雅的第一个男人，在这一天之中，张铁柱从毛头小子变成了真正的男人，林雅也从大姑娘变成了真正的女人。

    “但也不能让自己处于危险之后，看到你站在车顶，那辆车子疯狂的冲出去，你知道我多担心你……”

    林雅说着爬到了他的身体上，抱着张铁柱亲他。

    张铁柱搂住林雅，看着自己的女人，心里越来越喜欢她了。

    “叮铃铃……”

    这时张铁柱的手机响起，他拿起来一看，是周雅丽打来的。

    这一次来市里，自己还没有见到过周雅丽，还有王斌被救出来，张铁柱也没有亲自打电话告诉她，只是让警方通知周雅丽。

    这都是因为张铁柱不想再继续和她纠缠下去，周雅丽毕竟是富豪，如今已经是市里数一数二的大公司的年轻女董事长，自己配不上她。

    但电话还是要接的，张铁柱只好坐起来按下了接听键。

    林雅在他的身边连忙拿着枕头给他放在背后，让张铁柱能够舒服的靠在上面打电话。

    “喂，王斌没事了，你放心吧。”张铁柱接起电话，马上说道。

    “我知道，谢谢你铁柱，你，你现在在哪里，我想你……”周雅丽靠在屋里軟軟的沙发上，心里非常的想念张铁柱。

    “我在外面，王斌安全了就好了，你保重。”

    张铁柱说完之后就挂了电话，自从那次和周雅丽闹掰之后，张铁柱和她的关系就变淡了，然后来到市里知道她的真实身份之后，张铁柱就已经决定和她彻底的断了。

    现如今自己拥有了林雅，张铁柱就更不可能再和她有什么纠葛了。

    挂了电话之后，张铁柱拿出一支烟，但看了看靠在自己怀里的女人，他又把烟塞回了盒子里。

    “没事，你想抽就抽吧，在这里就是你的家，怎么舒服怎么来……”林雅连忙爬起来从他手里拿过烟盒，抽出来一支塞到了张铁柱的嘴巴里，然后又帮他打火点上。

    张铁柱搂着柔软的林雅在她细白的肩膀上亲吻了一下，然后才深深的吸了两口烟。

    不知道为什么，张铁柱感觉自己有点对不起周雅丽。

    从自己还是个一无是处的穷小子的时候，周雅丽就没有嫌弃过自己，而且对自己的帮助很多，但事到如今，自己却一再的回避她了。

    “怎么了，和她闹意见了吗？”周雅丽的手轻轻扒拉着张铁柱的胸膛，低声温柔的说道，说完之后就把自己的脸贴在了他的胸前，听着这个男人的心跳，林雅就感觉特别的安心。

    “没什么，普通朋友而已，你不要介意。”张铁柱连忙掐灭了烟，躺下来抱住了自己的女人，最怕林雅误会自己，张铁柱现在一点都舍不得让林雅生气。

    林雅轻嗯一声激动的回应着他，林雅知道张铁柱这么优秀的男人，今后肯定会有很多女人喜欢他，但他却唯独对自己这么好，而且还是他的第一次，这让林雅非常的开心。

    直到半夜，张铁柱才搂着林雅沉沉的睡着了，两个人互相拥抱的睡在一起，在夜里淡淡的柔和光线之下，就像是一对金童玉女一样。

    天亮的时候，太阳从东方升起，光线从窗帘缝隙照进了屋里。

    林雅慵懒的张开眼睛，看着身边的这个男人，她笑嘻嘻的爬到他的身体上，亲住他的嘴，轻咬张铁柱的嘴唇。

    “嗯……”

    张铁柱醒过来，一把抱住浑身雪白如玉一样的林雅，翻身压在了自己的身体下。

    “又想了吗是不是？”张铁柱像是痞子一样的双手圈住她的细腰，把林雅拉过来紧贴着自己。

    “就是，怎么了？”林雅脸蛋红红的看着他，眼睛带着调皮的光。

    “哈哈，我的女人……”张铁柱欢快的抱紧了林雅，两个人在床上快乐的翻滚起来。

    一个多小时之后，林雅才急匆匆的爬了起来。

    “完了完了，要迟到了……”

    林雅的身体非常的柔美，曲线凹突有致身子细白的朝浴室里跑去，她的头发乱糟糟的看起来特别的可爱。

    张铁柱靠在枕头上看着自己的女人，忍不住的笑了。

    这女人不让她好好享受一下，就不知道自己的厉害，再不起来就让她彻底起不来为止。

    这时张铁柱舒服的点上了一支烟，靠在枕头上爽歪歪的抽了起来。

    拿起手机看了一下时间，却发现手机上有十多条短信。

    打开短信一看，全都是周雅丽发给自己的。

    “铁柱，和你面对面的时候，有很多的话不敢对你说。”

    “其实，我对你的感情，不在乎身份，但也请你不要在乎我的身份，好吗？”

    “铁柱，你知道这么多天，我有多想你，如果可以，我宁愿不要这董事长的身份，我只要你……”

    “这一辈子，只和你在一起，永远等你……”

    看着这十多条流露出满满真情的短信，张铁柱不知道该怎么回复，更不知道该怎么去面对周雅丽。

    难道真的是自己错了？

    张铁柱不知道自己这样做，这样对待周雅丽，到底是对是错，但事已至此，说再多又有什么用。

    “铁柱，我上班去了，等你起来，自己到外面吃早餐……”

    这时林雅洗好澡，从浴室里跑出来，站在房间里一边穿衣服一边对张铁柱说道。

    “我去……得到了就不珍惜了，这才一个晚上，又变成工作狂了……”张铁柱定定的看着她，看着自己刚刚得到过的完美女人。

    “说什么呢，不许胡说……”

    林雅连忙走过来，脸蛋红红的趴在张铁柱的胸膛上低声的说道。

    如果可以，她宁愿永远守在张铁柱的身边，但自己是警官，有属于自己的责任，总不能为了自己的私人感情，就不顾自己的职责了吧。

    “嗯嗯，跟你开玩笑呢，去工作吧，乖乖的，有事就给我打电话……”

    张铁柱拍了拍她的屁股。

    林雅这才笑嘻嘻的爬过去亲了张铁柱一下，站起来整理自己的衣服，直到整整齐齐之后，才和张铁柱飞吻了一个，开开心心的朝外面走去，心情特别的舒畅。

