    第481章 残酷的现实

    江航抿了一口茶，轻笑着说道：“凡人这本暂时就不变更了，还是按照之前的合同走吧！”

    青山眸中精光一闪而过，心中暗暗筹划着。

    其实他提出修改凡人的合同也只是试探罢了。

    成了自然是意外之喜，不成也不会强求。

    他只是想看看峰青对这件事情是一个怎样的态度。

    现在看来，他以后的小说还有得谈？

    瞥了江航一眼，青山笑着问道：“好的, 凡人我们就不变了，等下一本书我们再按照新合同来签订吧！”

    面对青山的再次试探，江航笑了笑，漫不经心地说道：“那到时候再看有没有合作的机会吧！”

    这明显是排斥和抗拒的意思了！

    青山心中一凛，微皱着眉头问道：“怎么说，没有下一本书的计划么？”

    江航摇了摇头, 不紧不慢地说道：“其实在我看来，网站和作者本身就是一个合作共赢的关系。

    身为平台方, 掌握着庞大的读者群体、流量入口以及各个渠道，话语权强一些也是无可厚非的。

    但对于我而言，我更希望能够拥有自己作品的决定权和自主权。

    也许影丽文娱给的价格和实力都很不错，但卖不卖，卖多少，我至少应该参与其中。

    所以，如果我们以后的合作一定要按照网站的新合同签约的话，我会慎重考虑的。”

    看着神情淡然的峰青，青山的心情格外凝重。

    他的这一番话虽然没有盛气凌人，但是态度却十分坚决。

    那就是你们先要用新书合同拿捏我，根本不可能！

    如果此前再回观此前峰青对这件事情的态度，由此可见峰青的厉害。

    他并不是不知道新合同对于作者的压迫，而是因为没有伤及他的利益，所以选择了冷眼旁观。

    但一旦网站侵占他的利益，他便用最强硬的态度来抵抗。

    总结起来就是, 你搞别人可以，我可以不插手, 但是你要是搞我, 那我就掀桌子了！

    更关键的是……峰青真的有掀桌子的资格！

    无论是《斗罗大陆》还是《凡人修仙传》都堪称是现象级的小说。

    这两本小说的忠实读者可以说是数不胜数。

    如果因为新合同的事情造成峰青的出走，那势必会引起起创网的动荡。

    以他的人气和影响力，甚至有可能带走大批付费读者。

    所以即便心中有些不舒服，青山也不敢强逼峰青妥协！

    沉默了片刻后，青山轻声说道：“下本书的事情以后再讨论吧，你为我们网站做出这么大的贡献，我们肯定不会强迫你做不愿的事情！”

    听了青山的话，江航笑着点了点头。

    他的这句话虽然没有明言，但也算是给自己一個承诺了。

    当然，即便这样，江航对网站也没有丝毫感激和感动。

    毕竟自己能够获得这样的待遇，凭借的是自己的才华和人气，而不是靠着网站的提携和善心。

    在商言商，这件事情本身就是一个博弈的过程，只是相较于其他作者，自己的筹码更足一点罢了。

    至于帮助其他作者说话……讲真，如果江航有能力也是会帮一手，毕竟是同行！

    但以作者这个天然的劣势地位, 他能够保证自己的权益已经尽力了。

    除非他真的愿意两败俱伤, 和起创网分道扬镳。

    青山轻叹了一口气说道：“希望这次的事情不会对公司造成太大的影响吧……”

    看着青山那沉重的表情, 江航沉吟了片刻说道：“青山老大, 我有几句话，我随口说说，你随便听听……”

    “洗耳恭听！”青山点了点头，郑重地说道。

    “其实像我们作者和起创网的关系就像是员工和公司。

    相较于公司和高层领导，其实作者的话语权并不高，要求也不多。

    我们想要的，无非就是公司对我们的尊重以及相对公正公平的薪酬机制。

    如果说我们以前是按照业绩拿提成，那新合同就是看公司决定，给多少提成。

    你们可以说我给的比以前还多，但问题的关键是大家相信么？

    是不是这个理？

    每一个文学作品，或好或坏，都是作者的孩子。

    他们可以自己嘲笑自己写的多么多么烂，剧情多么多么弱智。

    但对于其他人，作者更希望别人尊重，给予支持。

    即使它真的真的很烂，但它毕竟是作者的孩子。

    起创这一波无异于抢了孩子，还不让你认，你还得出钱养它，甚至它觉得你不合格可以另请父母。

    至少我接受不了，我也不可能以任何方式来认同它一丝一毫的正确性。

    所以你们现在要做的不是怎么压下舆论或者和作者针锋相对，而是怎么重新获得他们的信任！”

    江航看了青山一眼，笑着继续说道：“当然，这是我个人的想法，具体怎么做还是你们这么领导做最终的决定！”

    青山若有所思，片刻之后苦笑着说道：“我知道了，谢谢你的提醒……

    其实我并非不知道作者的重要性，但是资~本市场看到的却只有利益和市值。

    而往往具有决定权的，就是这么一群人，我只能说尽力争取吧……”

    “嗯，能理解的！”江航笑着点头说道，“作为起创的一员，我也希望网站能够发展地更好。

    我觉得这是一个机会，让资~本认识到群众力量的机会。

    或者说，让你掌握一定华语权的机会……”

    青山心中一震，不可思议地看向江航。

    他没有想到眼前这个男生竟然会考虑得这么深远，连这种层面的事情都考虑到了。

    但仔细一想，这也并非不可能的事情啊！

    这件事情需要好好谋划下……

    没有打扰青山的深思，江航默默离开了办公室。

    尽管自己的目的已经达到了，但江航却很清楚，这场实力悬殊的战争还没开始就已经结束了。

    按照江航的猜测，这次依旧会是起创大获全胜。

    然后针对名气题材不同的网文作家主动让出一点残羹冷炙。

    从此就没人提新合同的事情了。

    残酷么，现实么，这社会就是这样的！

    (本章完)

