 网上关于言若的新闻漫天飞，不过后面因为工作室让人开始带节奏的关系，没那么难看了。

言若一连三天基本都是在躺在床上度过的，这次生理期真的是太折磨人了，疼起来的时候恨不得在地上打滚。

秦慕不放心她，一直和她住在一起，同吃同睡。

言若也没说什么，大概是那天晚上他开诚布公的话打动了她，让他觉得他没那么虚幻，两人相处时多了一丝温馨。

一连三天都是秦慕在做饭，言若发现秦慕的厨艺是真的好，不管是煲汤还是炒菜，都比她厉害。

“秦慕，问你个问题？”

“说。”

“你到底是怎么忍受我做的饭？”

明明他才是个高手，竟然隐藏的这么好，亏她一只以为他是什么都不会的公子哥。

“眼睛一闭什么不行。”

言若一噎，“你嘴巴这么欠真的好吗？”

“我说的实话。”

“那以后不如换成你给我做饭？”

秦慕按了一下言若的脑袋，嗤笑一声，“大白天的就开始做梦，我这双手像是做饭的吗？”

秦慕的手，又细又长，骨节分明，美好的不可思议。

怪不得他有一批手粉，这手完全可以单独出道了。

言若看了一下自己的手，好吧，她这双手确实粗糙的很，一看就是做家务的料。

“你在父母家不做饭吗？”

“做啊，我家都是男人做饭。”

“那为什么在我这里不做？”

秦慕想当然的道：“媳妇儿娶来是做什么的？

会做和喜欢做又不是一个概念。”

在家里那是无可奈何。

言若忍不住磨了一下牙，“你这样的能娶到老婆也是个奇迹。”

“你能嫁给我也是个奇迹。”

“对了，再问你个事情。”

“说。”

“我是不是找到自己的亲生父母了？”

梦里她哭得那么惨，绝对不是因为养父养母，她早就和那些人脱离关系了，她对他们也没什么感情。

“为什么这么问？

你想起什么了？”

“只是有点模糊的印象。”

“你母亲死了，你父亲我也不知道是谁。”

就连安小北都不知道，只是接受老友的委托，护她周全。

言若的心一沉，“我母亲是怎么死的？”

“生病死的。”

“我和她相认了吗？”

秦慕叹了一口气，“你想不起来就算了，这些事情不要问了。”

言若呐呐的道：“她应该是没承认我吧。”

“若若。”

“好了，我不问了，忘记就算了，反正她人也已经不在了。”

聊过这个话题之后，言若一直很沉默，秦慕不知道怎么安慰她，只是轻轻搂着她的肩膀。

“我晚上就回剧组了，你要是一个人无聊，让你的小助理过来陪你。”

“我没关系的，让她好好放几天假吧。”

“真的可以吗？”

“没事的。”

秦慕连夜走了，他人一走，言若觉得整个家都空下来了，明明之前也是一个人住的，但是短短三天的时间，她就已经有点不习惯了。

第二天，杨宋一大早就过来了，通知她去参加一个国内的颁奖典礼，她因为《天命》被提名了最佳新人演员。

“宋哥，你觉得我拿奖的几率大吗？”

“大不大都要去，这是你第一次收到这样的邀请，怎么也要给主办方面子，这个盛典每年一次，含金量不说多高，在国内也还是可以的，算是主流奖项了，你这次也是正好赶上了。”

得，这话就说明得奖的概率并不大了。

“等上星播放了，还能吸一大票粉丝，年底也还有各种颁奖典礼，不用担心。”

“我知道了。

不过我没参加过这样的典礼，你要陪我去吗？”

“我不去，你自己去。”

“宋哥，你对我真放心啊。”

“你自己要学着去适应这些场合，这才刚开始。

下午让小助理陪你去挑礼服，我一会把地址给你，一个私人工作室，专门给名人明星提供礼服，款式很新颖，现在时间紧，肯定是没办法定做了，你直接去选一件成品就行了。”

“不是借吗？”

“那里只卖不租。”

“那要多少钱啊？”

杨宋唇角抽了一下，“你这么抠真的好吗？”

“宋哥，我是真的穷啊，这要养这么多人，不得精打细算啊。”

“你老公不给你零花钱？”

言若果断摇头，“没给，一分都没给。”

杨宋觉得有些不可思议，“他也这么抠？”

言若眨眨眼，“就是啊，所以到底能不能去租？”

这种晚礼服只穿一次，不会穿第二次，买下来真的太浪费了，亏本买卖啊。

杨宋看不下去了，“少丢人，让你买就去买。”

言若瘪瘪嘴，“那好吧。”

“你去的时候就说是我介绍过去的，能给你打折。”

“打几折？”

“95折。”

下午的时候，言若和李悦一起去了杨宋推荐的地方，地方有些隐秘，导航都导不到，找了许久才找到。

两人刚进去，就有人迎了上来，“你好，有什么可以为你服务的。”

“我们想选一件晚礼服。”

“你们是想选成品吗？”

“嗯。”

“那请往这边走。”

两人跟着导购往里走，发现这家工作室外面看不出什么来，里面别有洞天，特别的宽敞，装潢也很高大上，一排排的晚礼服和旗袍，每一件都可以用精致来形容。

“我们这里的晚礼服都是独一无二的，二位放心的选购，绝对不会出现撞衫。”

言若一时间看花了眼，不知道该选择什么样的。

“可以给我们推荐一下吗？”

导购打量了言若一会，指着一条晚礼服道：“小姐你的肤色比较白，其实什么颜色都可以驾驭，锁骨也很好看，我们老板最近刚出了一条一字领的浅蓝色礼服，质地轻盈，我觉得很适合你。”

言若看了一眼也就喜欢上了，“可以试一下吗？”

“当然可以了。”

言若进了试衣间，这才看到标牌上的价格，她瞪大了眼睛，认认真真数了一下零，竟然有5个零，这条晚礼服竟然32万。

她一部剧的报酬都未必有这么多，真的要为了个颁奖典礼买这么贵的衣服吗？

言若觉得真的没必要，又不是冤大头。

最后她没有试穿，直接出来了。

导购问道：“言小姐怎么没试？”

“这个价格不适合我，我想选择其它看看。”

导购素质很好，温和的笑笑，“没问题的，言小姐看看这边的，这边的也很合适，只不过不是最新的款，不过你放心，也绝对是独一无二的，你这颜值和气质可以随便驾驭。”

“好的。”

 