    月牙村因为弱小才被人欺负，如果有一位厉害的武者镇守，谁敢来闹事？

    　　黎枫第一次，是如此的渴望实力，渴望变强，保护身边的亲人，捍卫尊严，绝不能让他们受到任何威胁。

    　　听到海盗头子恶狠狠的威胁声，黎龙山脸色微变，身后的一群村民也是吓得胆战心惊，一张张朴素的脸庞布满了冷汗。

    　　仇千钧是谁，九狼岛的三当家，纵横这片海域数十年之久，凶名赫赫，实力深不可测。

    　　光凭他一人，就足以毁掉大半个月牙村，他的话可不是单单一种恐吓而已，他的确一位是能说到做到的狠人。

    　　黎龙山露出一抹苦笑：“好吧，仇当家，别动怒，老头子刚刚跟您开个玩笑而已！”

    　　“钱早就准备好了，您过目一下！”

    　　说吧，黎龙山朝旁边的黎云峰使了使眼神。

    　　黎云峰顿时会意的点点头，随即带着两个壮年挤出了人群，不一会儿，便是扛了两个铁箱子过来。

    　　哐当！哐当！

    　　两个铁箱子砸在地面上，溅起一蓬灰尘。黎云峰扭开锁扣，打开箱子盖板，顿时露出里面一堆色泽古旧的铜币。

    　　这些铜币正面是印着一座神秘岛屿，上面有着一座古老的殿堂。

    　　背面，则是印着两把交叉的弯刀！

    　　这些图案似乎有着什么特殊寓意！

    　　“仇当家，烦请过目，这里总共一万枚铜币，是我们村子大伙一点一滴积攒下来的！”黎龙山笑吟吟道。

    　　仇千钧撇了一眼这两个铁箱子，嗤笑道：“就这么点钱还过目一下，还不够老子去天堂岛玩一夜的！”

    　　“呵呵！”黎龙山强行挤出笑容：“那老头子就恕不远送了！”

    　　仇千钧斜眼撇了黎龙山和他身后一群村民，冷笑一声：“兄弟们，拿上家伙走，收队！”

    　　听到当家的大喝声，几名海盗扛起铁箱子转身就走，那些围拢在栅栏边上的海盗也迅速聚拢过来，跟着仇千钧身后，齐齐朝海湾方向跑去。

    　　望着如潮水般退去的海盗们，黎龙山和黎云峰顿时松了一口气，其他村民也是纷纷放下手中武器，仿佛心中卸下一块大石头般，各自跑回家中安慰妻儿。

    　　“每次海盗过来收取供奉，村民都要提心吊胆一回。”

    　　“这种被海盗压迫的日子什么时候是个头啊！”黎龙山一脸苦涩道，满脸疲惫。

    　　旁边的黎云峰一脸愧疚道：“族长，是云峰不争气，没有立功回来获得紫幽府的认可，让大家过上安慰的日子。”

    　　“好了，你已经尽力了！”黎龙山拍拍黎云峰宽厚的肩膀，低声安慰道。

    　　“你现在的任务，就是好好教导那些少年们！”

    　　“哪怕是培养出一名七星武者，咱们月牙村也不会受那些肮脏卑劣的海盗威胁了！”

    　　“我们村子不能靠紫幽府，一定要靠自己！”

    　　“毕竟远水解不了近渴！”

    　　听到族长的叹息声，黎云峰顿时郑重的点点头：“放心，族长，云峰一定竭尽全力栽培那些后辈！”

    　　族长说得没错，远水解不了近渴。

    　　森罗海域十万里，无数岛屿星罗棋布在大海各处。

    　　这些岛屿中大致划分为无人岛和有人岛两种。

    　　但岛屿实在是太多了，大海辽阔无比，紫幽府虽然控制着这片海域，但是很多地方根本管不过来。

    　　真正获得紫幽府认可的岛屿只有108个，为什么，因为那都是有九星武者，乃至超凡强者镇守的地方。

    　　像青柑岛这种小岛，在大海上不计其数，多到数不过来。

    　　紫幽府的力量有限，无暇顾及，很多岛屿都管不到。

    　　所以给了那些臭名昭著的海盗有机可乘。

    　　海盗们在某一片海域立足之初，第一时间会大肆杀戮一番，先树立威名。

    　　然后在他们统领的那些岛屿进行广泛传播，动用凶狠手段，逼迫那些生活在岛屿上的普通村民缴纳供奉钱。

    　　不交，就屠了村庄，毁尸灭迹！

    　　想要不受海盗控制，村庄里就必须要有实力强横的武者坐镇。

    　　这也是为什么，对于教导孩子们练武这事，村里会特别重视。

    　　因为孩子们年纪小，筋骨处于发育期，潜力巨大！

    　　万一有朝一日，培养出一名超凡强者。

    　　那村子里所有人都会因此受益。

    　　所谓一人得道，鸡犬升天。

    　　听到黎云峰坚定的声音，黎龙山欣慰的点点头：“恩，那辛苦你了！”

    　　自从海盗们来到村庄逼迫族长缴纳供奉钱后，整个村庄的人到处议论这事，不得安宁。

    　　黎云峰作为教头，肩负着沉重的压力，教导少年们练武也更加的严厉了。

    　　他每天都会变着法子，教导少年们锻炼身体，增强肉体力量，熬炼筋骨。

    　　一边则是言传身教，一门心思教导他们刀法，磨练技巧。

    　　明明训练量比平时增加了两倍，却没有一个人叫苦。

    　　因为少年们都清楚，平日多流汗，战时少流血，村庄未来的安危都寄托在他们的身上。

    　　只有变强，才有实力守护自己身边的亲人。

    　　

    　　眨眼便是一个月时间过去了。

    　　

    　　村庄恢复了往日的安宁。

    　　

    　　修炼了一个月刀法后，黎枫的身体明显壮实了不少，双眸发亮，精神面貌更是充满了一股锐气。

    　　

    　　这一天，已是到了六月份的夏天，阳光炙热，气候变暖，海水回升，大量海鱼从遥远的地方迁徙过来避寒。

    　　

    　　很多出海扑鱼的村民都发现，青柑岛附近的鱼类数量比往常急剧增多，物产丰富。

    　　

    　　对渔民而言，捕到的鱼儿越多，这也意味着他们的收入将大幅度提高。

    　　

    　　早晨结束两个时辰的训练后，黎枫便是跟随父亲，带着鱼叉渔网准备出海捕鱼了。

    　　

    　　妹妹黎叶和母亲早早的为他们准备了甜糕和淡水，专门为他们出海扑鱼补充体力的。

    　　

    　　

