    这两招霸烈至极的杀招，就算没能把刑厉的五脏六腑全部震碎，也足以让他受到致命的重伤。

    他能坚持到现在还没死，就已经算是一个不大不小的奇迹了……

    “你……你到底是谁，这……这不可能……”刑厉惊惧的看着陈六合，脸色已经被吓得惨白一片了，他到现在还是无法接受这个事实。

    陈六合狞笑着，道：“事实摆在眼前，有什么不可能？我还站着，而你躺着，这就是最好的证明！”

    “不可能，这不可能，你的实力明明不如我，你充其量只是一个刚达到妖化境的人而已，你的化形内劲还很薄弱，而我已经踏入妖化境数年，化形内劲早就已经厚实稳固，我不可能败在你的手中。”刑厉说道。

    陈六合嗤笑连连：“一个夜郎自大认不清现实的蠢蛋，这个世界上，不是实力够强，就一定能赢的。”

    不给刑厉说话的机会，陈六合就摇了摇头，说道：“好了，一切都结束了，我现在就送你去死吧。”

    说着话，陈六合手中的乌月翻转了起来，暗夜下，厉芒闪闪，透露着让人胆寒心惊的森寒气息。

    刑厉瞳孔剧烈收缩，他又挣扎了几下，却仍旧无法起身。

    他奋力的挪动着身子，跟陈六合拉开距离，一边颤声道：“陈六合，你知道我是谁吗？你敢杀我吗？”

    “当然知道你是谁，今晚来，就是来杀你的。”陈六合冷笑，眼中的杀机很汹涌，对待这样一名强大的敌人，抓住了机会，自然就不能放过，既然已经结下了死仇，今晚不解决了对方，那以后必定是大患。

    况且，只有杀了刑厉，他和刑天之间的交易才能继续下去，他才有可能从刑天的手中拿到九叶草。

    “你不能杀我，我是邢家的少主，我是邢家未来的主人，你要是敢杀我，邢家一定不会放过你的，你就算逃到天涯海角都难逃一死，更何况，你根本连这座小镇都走不出去。”刑厉疾声说道。

    在生死关口，他俨然没了方才的傲气与自大，在死亡面前，谁都会变得卑微懦弱，他也不能例外。

    陈六合不屑的笑了一声：“我敢跟着刑天到这里来，你认为我还会怕承担杀了你的后果吗？”

    “成王败寇，这句话是你自己说的，怎么到了你身上，你自己反而忘记了呢？”

    陈六合冷冰冰的说道：“不要挣扎了，接受这个事实吧，输了便是输了，输了就要面对死亡。”

    陈六合跨前一步，但没有着急对刑厉动手，而是回头看了刑天一眼，用眼神询问着什么。

    刑天也是一脸的凶状与杀机，这一刻，他已经等了很久很久了，此刻，他心中满是兴奋。

    “杀！”刑天恶狠狠的吐出了一个字眼。

    陈六合轻轻点了点头，没有再说半句废话，手掌一甩，乌月就化成了一道闪电，直奔刑厉的脖颈而去。

    在这样的情况下，刑厉想躲开这必杀一击基本上是不太可能了。

    他只能眼睁睁的等待着死亡，没有半点办法……

    然而，就在眼看乌月即将洞穿刑厉的脖颈时。

    徒然，一道破空声响毫无征兆的响了起来。

    只见一道疾厉的光影划破了夜空，以一个极快的速度从远处的密林间穿透而来。

    下一秒！

    “锵”的一声巨响，乌月遭受到了重击，竟然偏离了方向，从刑厉的脖颈前划过，狠狠的钉在了刑厉头颅旁的土地上。

    这突然的变故，让得陈六合的心脏都狠狠一跳，他眉头深蹙的扭头看去。

    赫然就看到，一名身材挺拔的中年男子，从密林中走了出来。

    没人知道他是什么时候出现的，仿佛他就一直栖身在那一般！

    看到这个男子，陈六合的瞳孔猛然就收缩了几下，因为他从这个男子的身上感受到了一股及其强大的危险气息，这种感觉，让陈六合有种说不上来的忌惮。

    “年轻人，你狂妄过头了。”中年男子慢步而来，看着陈六合淡淡的说道，不急不怒。

    “二叔，救我，快救我。”躺在地下的刑厉满脸惊喜的大叫了起来，就像是见到救世主一般。

    这一瞬，站在远处的刑天也是面色狠狠下沉了几分，眼神阴晴闪烁，他认识这个男人。

    刑揽月，一个在邢家都有着崇高地位的男人，一个真正的强者，一个被称为邢家中流砥柱的男人！

    同样，也是刑天与刑厉两人的二叔！

    刑揽月的实力强到了什么样的程度？这一点，连刑天与刑厉都不是很清楚。

    只知道，他是整个邢家上千族人中的至强者，实力绝对能排的进邢家前三！

    这样的一个人，是非常恐怖的，恐怖到了极点！

    陈六合的瞳孔再次收缩了几下，死死的盯着刑揽月，脸上盛满了警惕之色，道：“二叔？你是刑厉的二叔？你什么时候来的？”

    “在你赶来的时候，我就来了。”刑揽月看着陈六合说道，脸上没有什么戾气和凶意，看起来，是那般的平淡，毫无剑拔弩张的气息。

    陈六合眯了眯眼睛：“早就来了，居然在暗中观看了这么长时间，你想干什么？”

    “没什么，就是想看看你的实力到底达到了什么样的程度。”刑揽月轻描淡写的说道：“还不错，算得上是惊喜，我或许会是第一批看到你真实实力的人。”

    陈六合的心脏再次一颠，道：“你认识我？或者说，你知道我是谁？”

    “到了我们这个层次，不知道你出生与身份的人，或许没有几个。”刑揽月意味深长的说道。

    陈六合倒抽了一口凉气：“你想干什么？”

    “我不能眼睁睁的看着邢家人死在你这样一个外人的手中。”刑揽月说道。

    “二叔，杀了他，帮我报仇。这个人太邪异了，他要杀我，他是邢家的敌人，不能让他活着。”刑厉对着刑揽月疾声喊道。

    刑揽月只是淡淡的扫视了刑厉一眼，没有理会，而是继续看着陈六合，道：“你觉得呢？”

