
　　一边拿着自己弟弟的好处，一边又处处说金钱无用，还说什么，他弟弟是秦家唯一一个顺眼的人，不像其他人满身的铜臭味。

　　若不是看在唐果的面子，他真相把对方的头打掉。

　　“秦老板，你们谈完了吗？”

　　周煊从咖啡馆外面走进来，一脸笑眯眯走到唐果的身边，他怎么感觉，最近小果和这个姓秦的走得太近了呢？难道这个姓秦的想要捷足先登，还是想近水楼台先得月？

　　想得美。

　　秦景元摇头失笑：“原来是周二少啊，已经谈完了，唐小姐的事情，我会留意，那现在我就先告辞了，我太太已经等很久了。”

　　说完，秦景元往咖啡馆另外一个位置看去，那里正坐着一个非常优雅的女人。

　　见到秦景元的示意，她走了过去。

　　秦景元走过去进步，将她带了过去，正式给二人介绍。

　　唐果感觉到，在那瞬间，周煊对秦景元的敌意没了，好特别友好的和他们说话。

　　……

　　“二少啊，先前你迫不及待的找过来，是为什么？”23sK.com

　　周煊眉头动了动，小声说：“还能是为什么，这不是怕到手的宝贝被人抢了吗？”

　　“跟我在一起，是没有结果的。”唐果这一次很认真的说，“我这辈子都不会结婚。”

　　这个时代，结婚不结婚，也差不多。其实对她来说，哪个时代结婚不结婚，都没有什么特别的意义。

　　有些时代感觉来了，结婚挺好的。

　　有些时候，她觉得没那么必要，就不想了。

　　“小果，不管去哪里，带上我，我不要结果，只要过程，过程比较重要。”

　　系统：【宿主大大，我也觉得过程更重要，就比如数学题吧，只要有完整的过程，最后的答案就算填错了，也最多扣个一两分。但是不写过程，只写答案，也得不了几分。这小子，聪明。】

　　唐果：“……”

　　“二少这么想的？”

　　“对，我就这么想的，只要能在你身边，我喜欢你，你好像对我也挺满意的，能每天在一起，就是最大的幸福。”

　　“不愧是喝过洋墨水儿的人，想得明白。”

　　周煊牵着唐果的小手，笑呵呵的说：“太死板了，会错过许多美好。”

　　“行吧，只要你不返回，我的左边永远都是你。”

　　周煊一听，嘴角都裂到了耳根处。

　　……

　　“哥，你说什么？留学？？”秦景然想不通，他哥为什么要送他去留学。他去留学了，唐思怎么办？谁照顾她？

　　“你准备准备吧，下周二的船票。”

　　没有商量的余地，秦景然更是没办法反驳，还没有给人告别，便被送走。

　　“唐小姐说的对，家里的小的不知道人生疾苦，该好好去历练历练了。”

　　周冠再一次因为打架斗殴，被人抓来关起来，唐思慌忙的去找秦景然帮忙，却被告知秦景然留学，当时就傻眼了。

　　周冠被整整关了三天，也被某些人折磨了三天。

　　唐思没法子找其他人帮忙，最终还是周冠的母亲说自己有办法。

　　什么办法？

　　当然是周家，现在只有周家才能救周冠了。横竖这周冠都是周家的血脉，周家人不可能那么冷血吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4046章 歌女（84）免费阅读。https://xs.23sk.com 