    “影王？”刘子民有些不了解。

    马克休斯解释，焰火之神是火之神，象征着光明与和平，但是这个世界是需要拼杀流血牺牲的。毕竟野兽之间捕猎，不可能保证真正的光明。

    而且有些生物就需要靠影王的加护庇护才可以生存下去。这昼夜交替在魔族人看来就是焰火之神和那位帝皇的权能交替。

    这么一解释，刘子民就知道了，这不就是所谓的阴阳平衡吗？

    “那和你说的壁垒有什么关系啊，和嬴政又有什么关系？”刘子民问。

    下午的会议开始了，马克休斯和刘子民先赶了过去。

    一合计，没想到这次的会议居然也是星辰变动的事情。

    “星辰变动，意味着神界或者和神界相当的地方出现了变故。”琉璃说，“不知道是福是祸啊……”

    神界的变动往往意味着战争一类骇人的事情，如果是神界的战争，可就不是单单地死几个人就行了。不少星球会失去了主神的庇护而沦落到死寂星球的地步的！

    而马克休斯也将自己的推测说了出来。

    龙国的人都有些意外，李玄封说道：“喂喂，魔王，你可别乱说，这个秦始皇我们可都是知道的。吃了所谓的仙丹吃死的，你说他成仙还要突破这个理论上需要文明程度很高才可以打破的壁垒，你这不是胡扯吗？”

    “我也只不过是根据刘先生的话来推断。再说，有了平行宇宙这个概念，有一个成功登仙的帝皇貌似也不奇怪。”马克休斯说。

    “就算是嬴政干的，那他在仙界呆的好好的，为什么要突破壁垒呢？”罗有些想不通。

    之前见过的世界，有可以突破壁垒的科技的，貌似就只有一个机械世界而已。

    等会？

    “雷博士。”徐琼风看向了一副不知情模样的雷星华，“你是不是把所有的巴别塔数据都留下来了？”

    “啊？”雷星华一时之间没有想到徐琼风会问自己这些事情，接着点头，“是啊，除了基地的那些用不到的设备之外，我还将巴别塔的数据资料都留给他们了……喂，不会那么快吧？”

    “如果加上仙人的力量，估计……”刘子民扶额。

    现场一片死寂。

    “这种程度的科研，是需要大国作为基础支撑的。龙国得到了巴别塔的所有数据，还有大白虎联邦遗留下来的设备人员……”徐琼风扶额，“该怎么说呢，不愧是龙国的科研人员，还有那千古一帝也不是吹的啊……”

    有远见，支持龙国进行科研，不耍脾气，政哥你是真牛。

    “如果是这样的话，这次的壁垒突破大概是冲着我们来的。”琉璃说着看向了刘子民，“准确的说，应该是冲着刘先生来的。”

    “我？”刘子民疑惑。

    “您的部下一定是不希望您继续深入神界了。如果可以打开壁垒，也不是没有办法把你带回去。”琉璃答道。

    刘子民一时语塞，那些和他同甘共苦的兄弟们，估计真的可以干出这种事，但是为什么龙国也跟着掺和……

    “大概是因为你强悍的战斗力吧。”李玄封呵呵一笑，“不知道你有没有自觉，像你这样的战士一般几百年都不会出一个。颇有霍去病的风范啊。”

    旧龙国的有名大将……

    “我真有那么离谱吗？”刘子民有些疑惑。

    状态栏——

    【姓名：刘子民】

    【种族：神族】

    【等级：754】

    【职业：弑神者】

    ……

    “这是什么？”刘子民愣住了，这什么奇怪的状态？自己前不久不是才二百多吗？这什么时候涨到七百了？

    “你就是没有自觉啊。”李玄封摇了摇头，“总而言之，知道那个壁垒到底是要突破到什么地方的，我们这边也可以做准备了。”

    “大的问题应该是不会发生的，那我们这边也可以解决别的问题了。”

    “今天第一个会议的话题结束，第二个……呃，城中厕所的搭建……”

    议会，这是经过权衡之后的产物，本来应该是几国的国王来开会的，但是考虑到安全问题也就只有一个杰克里王是国王。其他的都是代表。

    魔王马克休斯则是毫不介意自己身为一方王者的身份。

    一天的会议结束。

    烛龙基地内。雷星华对着收回来的无人机数据分析了好几天了，还是没有弄明白这到底是什么该死的物质在扰乱人类的神经和脑子，使得他们几乎全部迷失在里面了。

    雷牛人的“任何东西都可以用数学解决”的方程式动摇了。

    “难不成是需要魔法？啊妈咪妈咪哄……”“老师您清醒一点啊。”雷灵苦笑，“雷耀已经带着最新的机甲去测试了，应该会有结果的！”

    咔——刘子民开门走了进来。

    “雷博士，雷耀倒在门口了。”刘子民说着，将破破烂烂的雷耀丢了进来。

    雷星华傻眼，这到底是什么东西搞得？为什么会被破坏成这样？！

    赶紧将数据链接到了备用机体上，调取数据和能量。

    雷耀醒了。

    “老师！”雷耀松了一口气，“我这是……回来了？”

    “发生什么事情了？你怎么会被破坏成这样？”雷星华不解的问。

    雷耀，带来了关键的消息。

    那个迷失之森，根本就是一个大熔炉！

    先是那些古老森林的树木，因为地广人稀的原因根本就是肆意生长。而这些东西貌似是有生命一般，用粗壮的树干把森林里围得那叫一个光打不进去，连雷达都没有办法得到具体的数据，雷耀是拼了命的往里面闯的。

    里面有怪物，是可以借助这些数目进行战斗的怪物！而这些东西，结合在一起，形成了一个神秘的东西。

    龙国的小说里，把这东西叫做阵法。

    刘子民和雷星华沉默了，要是真的这么说的话，那么，那个封印着圣物的地方，最好的突破方法已经明了了。

    “没想到啊，居然会是这样。”雷星华叹了口气，“等下啊，马上给你调好。”

    毕竟，在烛龙基地出现之前，这个世界没有那个能力。

