    虽然被韩雨欣父亲叫来保安拉开了，但钟衡岳和钟俊杰都已经头青鼻肿，衣服扯烂，狼狈之极。

    被许多人用手机拍下来上传到网上，聊天群里。

    当晚，钟氏世家子弟之间在派对上斗殴的丑闻传遍了整个江城上流圈子。

    钟衡岳和钟俊杰两人沦为了江城上流圈子的笑话，钟氏世家的名声也受损。

    钟世泽知道后，气得差点高血压上升进医院了。

    这两个斗殴的家族子弟中，其中有一个就是他的亲孙子。

    两人回到家族别墅群后，被钟世泽亲自教训，问他们为什么打架？而且还是在别人的派对上打架。

    钟衡岳和钟俊杰已经清醒过来了，说是受钟鼎蛊惑，不由自主就打架了。

    钟世泽被气得半死，拿着藤条用力抽了他们好几分钟，打得他们皮开肉绽，痛得啊啊大叫。

    钟世泽一边打，一边气呼呼骂道：“你们真当我老糊涂了吗？我打死你们！我打死你们！”

    钟衡岳和钟俊杰被打得受不了了，只好被逼承认他们之间有矛盾才打架。

    两人被狠狠打了一顿后，被关起来教育反省。

    钟衡岳和钟俊杰想报复钟鼎，都出不了门。

    至于钟鼎，在第三天中午就坐上航班飞燕京了。

    奥运会已经结束，国家对为国争光的体育健儿进行论功行赏。

    表彰大会前，钟鼎被推选了体育运动员代表讲话，但钟鼎拒绝了。

    他不打算再花时间和精力在篮球上，就没必要占着茅坑不拉屎了。

    不过，表彰大会开幕前，钟鼎还是被袁局长专门找来，带到一个休息室接受领导私自表扬。

    钟鼎带领国家男篮打败花旗国队夺得男篮奥运金牌太有振奋人心了。

    表彰大会结束，钟鼎飞回江城。

    但是，他没在江城逗留，直接和在火车站的钟青鸾一起回青阳市回家。

    钟鼎的燕大录取通知书已经寄到了青阳中学。

    钟鼎和钟青鸾从青阳火车站出来，看见了王若华和江如月。

    “江阿姨。”钟鼎迎上去，高兴地叫道。

    江如月含笑，一脸欣慰道：“小鼎，我在电视新闻上看见你领奖了。等回到家，记得把奥运金牌拿给我好好瞧瞧。”

    钟鼎笑道：“没问题。”

    然后，他走到王若华前面：“华华姐，一段时间不见，你变……胖了。”

    “钟鼎，你找死！”王若华俏脸上的笑容瞬间变愤怒，脚踢钟鼎。

    钟鼎轻松躲开了。

    不过，王若华没继续踢下去，而是不再理钟鼎，转身走到钟青鸾面前问好：“钟阿姨。”

    “华华越长越漂亮了。”钟青鸾笑容满脸夸道。

    王若华：“谢谢钟阿姨，你的目光果然是雪亮的，不像某些人，眼都瞎了。”

    钟青鸾莞尔。

    江如月走上两步，张开玉臂和钟青鸾拥抱：“青鸾，委屈你了。”

    “没什么委屈，应该说是突然醒悟。”钟青鸾微笑道，“以后我要多花时间陪伴鼎儿。”

    江如月：“嗯。”

    接着，四人开车离开了火车站。

    江如月开车送钟鼎和钟青鸾到钟鼎家小区门口，然后约定明天一起逛街什么的。

    许久不在家，保姆何秀珍已经辞退，所以回到家后，钟鼎和钟青鸾一起收拾打扫家。

    钟青鸾其实不擅长收拾打扫，忙得满头大汗也没做好什么，大部分工作都是钟鼎干完的。

    不过，钟鼎高兴。

    第二天上午，钟鼎去青阳中学领取燕大录取通知书，钟青鸾也陪同去了。

    拿录取通知书回来，钟鼎和钟青鸾再出门，和江如月、王若华碰头，然后一起逛街了。

    这一逛就是大半天，直到晚上十点钟，钟青鸾、江如月和王若华逛得兴趣勃勃，钟鼎跟在后面提着大包小包的，打呵欠连连，无聊得打瞌睡。

    吃晚饭时，江如月对钟青鸾道：“小鼎如今拿到了燕大录取通知书，办个升学宴吧。还有，他夺得奥运金牌，也要贺一贺。”

    “我建议举行一个大宴会，邀请小鼎的老师和朋友们，还有小区的邻居们，好好庆祝一番。”

    “确实要办一办。”钟青鸾深以为然，“只是……”

    江如月笑道：“只要办，其他都包在我身上。”

    钟青鸾感谢道：“太谢谢你了。”

    “客气什么。”

    三天后，一场令整个青阳市都瞩目的双庆宴会隆重举起。

    在王家庞大的人脉支持下，再加上钟青鸾不差钱，宴会举办得很盛大。

    宴会举起时，附近几条街的交通都堵塞了，可见盛况。

    青阳中学的领导和老师都请来了，钟鼎的朋友和同学也基本请来，还有小区的邻居们。

    不过，真正令人瞩目的是，连市长都亲自参加了。

    这场双庆宴既庆祝钟鼎考得省状元和被燕大录取，也庆祝钟鼎夺得男篮奥运金牌。

    所以，青阳市大部分上流人士也都到贺了。

    宴会上，钟鼎拉着江如月走上临时搭建的小舞台，向所有宾客感恩江如月这些年如妈妈一样照顾他。

    末了，他让江如月坐舞台中央，他坐在钢琴前，当众弹奏演唱了一首《懂你》给江如月听。

    江如月听着钟鼎深情的歌声，回想起过去五六年的点点滴滴，感动得不能自已，当众热泪盈眶，掩嘴泣不成声。

    钟青鸾坐在下面看着，美目泛起泪光，她一点也不介意钟鼎这么做。

    她只有感激，感激江如月像妈妈一样照顾钟鼎这么多年。

    如果不是江如月的照顾，钟鼎会变成什么样呢？

    所有宾客们被钟鼎钢琴声和歌声感染，都不禁泛起了泪光，甚至有不少人流泪满面。

    太感人了。

    唱完《懂你》，钟鼎离开钢琴，跪在江如月前，星目含泪，深情道：“江阿姨，您不是我妈妈，却胜似妈妈。我想认您做干妈妈。”

    江如月站起来，抱住钟鼎的头，情难自禁哭道：“好孩子。”

    啪啪啪……

    不知是谁起头鼓了掌，所有人立即用力鼓掌起来。

    宴会进行到中间，钟鼎带着钟青鸾一一介绍教过他的老师，还有学校领导们。

    钟青鸾早已提前准备许多丰厚的红包，钟鼎的每个老师和学校领导有一个厚厚的红包，红包内的现金一万起步。

    钟鼎当然也没忘记吕建东，当初劳心费力推荐他进入国家队打奥运会男篮比赛的青阳二中体育老师。

    钟鼎送了吕建东一把车钥匙，一辆价值一百多万的进口宝马。

    周通河也有礼物，一辆合资宝马。

    宴会举行得很成功，完满结束了。

    之后过去相当长一段时间，青阳市仍有人传钟鼎那场双庆宴会的盛况，令无数人神往和羡慕。

