    接下来的这段日子，长安城是热闹的，也是宁静的，似乎一切都朝着好的方面发展。

    　　许一凡自从从皇宫回来之后，整个人就发生了翻天覆地的改变，这种变化是很多人始料未及的，却又觉得理所当然的。

    　　从初二开始，许一凡就频繁出门，每次出门都携带大量的礼物，他也开始积累人脉。

    　　许一凡第一个拜访的是当朝宰相徐肱家。

    　　徐肱这个宰相，很多时候有些名不副实，很多人对他最大的印象，还是当年在五子夺嫡的时候，他坚定不移的站在李建民这边，有从龙和扶龙之功，而在之后的十多年的时间里，徐肱并没有做出什么亮眼的功绩，甚至有些平庸，但是，满朝文武没有人敢小觑这个被誉为缝补匠的男人。

    　　跟大对数宰相和仆射不同，徐肱为官这么多年，虽然广积善缘，可凡是能够进入宰相府的人，都没能从徐肱这里得到什么实际性的好处，更没有得到什么承诺。

    　　与之相反的是前任仆射房巨鹿，自从炎武帝登基，房巨鹿虽然极少上朝，可是，每天前去拜访他的人络绎不绝，而这些人有京官，也有地方官，但不管是京官，还是地方官，在炎武帝时期，都或多或少的从他这里得到了诸多恩惠，而这也是为何很多官员，在为官之后，拼了命的想进入房党的原因了。

    　　当初，沈言在弹劾房巨鹿的诸多罪状当中，其中有一条就是结党营私。

    　　如果是别的大臣，肯定觉得这个罪名名不副实，可是，放在房巨鹿身上，却十分的贴切，在过去的十多年的时间里，房巨鹿极少露面，可朝中的一举一动，他都知道的清清楚楚，甚至很多朝政的实施，背后都有他的影子。

    　　但是，让人感到错愕的是，在房巨鹿被扳倒的时候，房家被抄家的时候，整个房家，从上到下，不管是嫡系，还是旁系，都无比的干净，甚至是朴素。

    　　相对于之前那些被抄家的官员，房家真正抄出的家产并不多，除了房巨鹿等人的俸禄之外，大部分都是两位先帝，还有炎武帝对房家的赏赐，剩余的则是房家自己赚取的一些钱财。

    　　堂堂正一品的朝中大员，房巨鹿家的家产还不如京城一个五品官员来的多，不敢说房巨鹿家一贫如洗，可也差不多，这是很多人都没有想到的事情。

    　　不单单是房巨鹿家这样，房党的几个核心官员的家，也是差不多的情形，不过，在他们之后的那些官员，那就大不相同了，这些家伙的家产，是一个比一个富有，单单抄没他们的家产，就充盈了国库很大一部分。

    　　徐肱在得知许一凡前来拜访的时候，显得很热情。

    　　说是热情，其实跟寻常没有太大的区别，无非就是开了中门而已。

    　　相对于大部分的官员，徐肱家人丁并不算兴旺，三个儿子，一个女儿。

    　　妻妾也不多，正妻一个，是在其微末之际的时候，就认识的女子，不是什么大户人家，二人的关系极好，感情也极好，用许一凡的话来说，是自由恋爱。

    　　大夫人无所出，据说是当年，她为了跟徐肱在一起，不惜跟家族闹翻，也要跟徐肱在一起，而那个时候，徐肱只是一个穷酸至极的寒门书生，为了帮助徐肱完成梦想，这个女人吃了很多苦，从一个小户小姐，沦为了一个农妇，身体也是在那个时候被糟蹋坏了。

    　　徐肱在金榜题名之后，第一件事就是把这个女人接到京城，这么多年过去了，二人的感情一直很好，如果不是无所出的话，徐肱的正妻绝对是宰相夫人的典范。

    　　徐肱的妾室也不多，拢共也就三个，这些女人也不是什么豪门大户的人家，都是曾经帮助过徐肱的人，本来，徐肱是不打算纳妾的，可大夫人还是私自做了这个决定，把这三个痴痴念念无数年的女人，八抬大轿从大门抬回来的。

    　　别的官员，妻妾成群，担心后院起火，可徐肱完全不用担心这些，徐肱的后院总是一派祥和，虽然也经常因为一些鸡毛蒜皮的小事儿磕磕碰碰，争争吵吵，可总体而言，还是很和谐的。

    　　徐肱从年轻的时候，应酬就很多，经常出入风月场所，而大夫人从来不觉得有什么，几个妾室起初还很不满，可过了一些年之后，她们也都习惯了。

    　　徐肱是一个很有才华的人，尤其是年轻的时候，诗词歌赋造诣匪浅，更是写的一手好文章，也吸引了无数女子的目光，可惜，落花有意流水无情，很多念想也只是念想而已。

    　　另外，徐肱是一个很帅气的男人，虽然其长相没有许一凡那么妖邪，可放在人群当中，还是非常瞩目的存在，这一点儿，从徐肱的几个儿女身上，都可以看得出来。

    　　不过，现在的徐肱就只是一个有了白发的老人，或许是勤于政务，或许是身为宰相的责任重大，曾经那个豪情万丈的美男子，早已经不复存在，如果不是看到徐肱的几个儿女，真的很难想象，徐肱年轻的时候，会是那么的帅气。

    　　徐肱的三个儿子都是妾室所生，可不管是徐肱，还是大夫人，都对他们一视同仁，三个儿子都无官职在身，也没有功名在身，除了二儿子徐贤身死之外，剩下两个儿子都在书院教学，不过，都不在长安的纵横书院，而是在其他洲的书院。

    　　两个儿子都已经成家立业，他们跟其老爹一样，娶的都不是富贵人家的女儿，小门小户而已，而按照徐肱和大夫人的话来说，小门小户的女人会过日子，勤俭持家。

    　　事实也确实如此。

    　　三个儿子，自从成年，及冠之后，就离开了家，这些年一直都在外面，除了过年的时候回来一趟之外，平时极少回来，而且即便他们回来了，在家里待的时间也极少。

    　　可能是因为只有一个女儿的缘故，徐家上上下下对徐诗芷都很宠溺，说是宠溺，也只是相对而言，跟那些豪门大户的千金小姐比起来，徐诗芷的待遇也就是在一般水平罢了。

    　　许一凡前来拜访，是携带礼物而来的，不过，礼物都不贵重，主要是一些书籍而已，而这些书也不是什么珍本孤本，只是许一凡这一年来，从各个地方搜集的县志而已，里面主要记载的都是一些当年的一些民风民俗而已，其中不少都是他国的县志。

    　　这些县志在别人眼中一文不值，可在徐肱一家人看来，这可比送真金白银，奇珍异宝要珍贵的多。

    　　在正厅，许一凡见到了徐肱，还有徐肱的正妻，以及两个青年男人。

    　　徐肱的正妻年龄跟徐肱相仿，不过，看起来却要徐肱小十来岁，长相一般，很清秀内敛的一个女人，脸上总是保持着真诚的笑意，给人一种如沫春风的感觉，其穿着也不华贵，布料极好，做工也极美，不过，许一凡看的出来，这应该是女人自己动手缝制的。

    　　两个青年男人，一个三十来岁，长相俊秀，很有徐肱年轻时候的样子，不过，当许一凡看向他的时候，第一时间不是看重他的脸，而是他的气质。

    　　男人身上散发着浓浓的书卷气，跟荀德华很像，脸上带着温和的笑容，却给人一种很威严的感觉，这种威严不是官威，而是读书读到一定境界的书卷气息。

    　　另外一个男子年龄不大，也就二十五六，相对于大哥身上的书卷气息，这个男人身上更多的是另外一种书生气，开朗、积极，尤其是那双眼睛，格外的明亮，即便是在黑夜，也能在眼中看到亮光。

    　　都说龙生九子，各有不同，徐肱虽然只有三个儿子，他们也各不相同。

    　　“见过徐大人。”进门之后，许一凡对着徐肱躬身一礼。

    　　然后，许一凡又微微侧身，对着女人恭声道：“见过徐夫人。”

    　　随即，许一凡看向两位青年男人，抱拳道：“见过两个公子。”

    　　众人见状，连忙还礼。

    　　见礼之后，几人分次坐下，徐肱看向许一凡，笑道：“传闻国师大人不善于交际，没想到，国师今日是登门造访，我这寒舍可谓是蓬荜生辉啊。”

    　　许一凡看向徐肱，无奈道：“宰相大人就莫拿我开玩笑了，之前来京城，是初来乍到，人生地不熟，不敢肆意登门，还望宰相大人见谅。”

    　　“哈哈......”

    　　徐肱只是调侃许一凡一二而已，见许一凡这么说，徐肱顿时哈哈大笑起来。

    　　在官场上，徐肱说一不二，但是，在私底下，徐肱其实跟寻常长辈没有什么不同，当然，这也看对谁了。

    　　“老朽没想到，国师在见过陛下之后，会第一个来看我，说吧，国师此次前来，都带什么礼物了？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，顿时一愣，一脸诧异的看向徐肱，而徐夫人三人闻言之后，也是一脸的诧异。

    　　以往朝中官员前来拜访，不管官职大小，徐肱是一概不收礼的，赠礼倒是不少，可也都是一些他自己写的字画而已，换不了几个钱，而这还是他们第一次见到徐肱主动索要礼物的。

    　　徐肱见许一凡愣住，就笑着说道：“昨日，国师去往皇宫，礼物颇多，国师可不能厚此薄彼啊。”

    　　徐肱这么说，自然是在开玩笑，而许一凡自然也知道徐肱在开玩笑，于是，他笑着说道：“初次登门，虽然带了一些礼物，可能无法让宰相大人入眼啊。”

    　　“是何礼物啊？”

    　　“一些杂书而已。”

    　　说着话，徐府的管家快步走开，在徐肱身边轻声说了一些什么，徐肱闻言之后，顿时眼睛一亮，转过头，看向许一凡，说道：“国师这礼物送的恰到好处啊。”

    　　管事的声音不大，可在场的几个人都听的清清楚楚，知道许一凡送的礼物之后，顿时会心一笑，他们看向许一凡的眼神，愈发的和善起来。

    　　尤其是徐夫人，自从许一凡进门开始，她看许一凡的眼神就跟别人不一样，有种丈母娘看女婿的感觉，而在得知许一凡送的这些礼物之后，这种眼神更加的明显起来。

    　　徐夫人不觉得有什么，可许一凡却被看的有些浑身不自在。

    　　方才，徐肱在主动‘索贿’的时候，徐夫人本来还想出言阻拦一二的，觉得徐肱有些过分了，可现在她却觉得，如此甚好。

    　　许一凡闻言，却笑着说道：“都是一些杂书，是近些年，我让人从各地搜罗而来的。”

    　　徐肱点点头，突然问道：“国师可曾看过？”

    　　许一凡点点头道：“自然看过，受益匪浅。”

    　　徐肱闻言，再次点点头，满脸笑意，没有说什么。

    　　此时，徐夫人突然开口道：“国师.....”

    　　不等徐夫人说完，许一凡就连忙说道：“徐夫人直呼其名就可以了，国师二字略显生分。”

    　　徐夫人闻言，眯起眼笑了笑，点点头，说道：“也对。”

    　　“前些年，小女去往安民镇，给许公子添了不少麻烦，还望许公子见谅。”

    　　许一凡连忙摇头道：“徐姑娘天资聪慧，为人和善，我与徐姑娘相谈甚欢，是极好的朋友。”

    　　“朋友？”

    　　此话一出，徐夫人和徐诗芷的两个哥哥，看向许一凡的眼神，就变得有些古怪起来。

    　　“谈得来就好，小女生性顽劣，若是有什么做的不足的地方，还望许公子多多担待。”

    　　许一凡连连摇头，说是不会。

    　　说实话，此时徐夫人说的这些话，让许一凡感觉有些怪怪的，可是，哪里奇怪，许一凡一时半会儿又说不上来，而自从徐夫人开口之后，徐肱就笑而不语。

    　　徐夫人继续说道：“小女在京城朋友很少，除了公主府的郡主之外，基本没有朋友，而小女能够跟许公子成为朋友，我这个做娘的，心中甚是欢喜。”

    　　说到这，徐夫人突然话锋一转，问道：“许公子可曾婚配？”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　这突如其来的话锋转变，让许一凡有些措手不及，只是下意识的说道：“我是孤儿，不曾婚配，而且我年龄还小，此时谈论这些还为时尚早。”

    　　徐夫人点点头，似乎是很赞同许一凡的话，可嘴里却说道：“我知道你们这些男人，都是志在四方，讲究一个先立业，后成家，不过，我却觉得，应该先成家后立业，而许公子现在已经立业，也该想想成家的事情了。”

    　　许一凡：“......”

    　　听着徐夫人的话，许一凡总感觉话锋越来越不对起来，可他就是说不出个所以然来。

    　　见许一凡不说话，徐夫人又说道：“许公子可有心仪之人？”

    　　许一凡下意识的摇摇头，说道：“还不曾有过。”

    　　徐夫人闻言，则眼前一亮道：“小女的年龄跟许公子相仿，又聊得来，听说小女在东海城的时候，颇受许公子照拂，不知许公子......”

    　　(ΩДΩ)

    　　听到这儿，许一凡终于知道画风哪里不对了，也明白徐夫人为何看待自己的眼神那般奇怪了，好家伙，徐夫人这是打算撮合他跟徐诗芷啊，而且看这架势，徐夫人对许一凡很是满意啊。

    　　许一凡看了看徐夫人，又看了看徐诗芷的两个哥哥，还有低头喝茶，笑而不语的徐肱，许一凡感觉他们也是这个意思。

    　　想到这儿，许一凡顿时有些后悔来徐府了。

    　　“徐夫人可能是误会了，我跟徐姑娘是朋友，她出门在外，相互照顾是应该的，毕竟我们是朋友嘛。”

    　　许一凡把朋友两个字说的很重，似乎是在强调什么，然而，徐夫人却仿佛没有听出来，反而是看着许一凡那略显窘迫的样子，感觉很是好笑，更让她觉得，许一凡和徐诗芷之间有什么。

    　　想到这，徐夫人看向徐肱，她没来由的想起了自己年轻的时候，那时候，徐肱也曾进入过她家的家门，而徐肱当时遭遇的情况，可跟许一凡恰恰相反，被家里人一顿的刁难，可谓是难堪至极，她可不想同样的事情，再出现在自己女儿身上。

    　　虽说徐诗芷不是她亲生的，可也是她看着长大的，她一直都把徐诗芷当成自己女儿看待，或者说，徐诗芷就是她女儿，而徐诗芷是什么性格，她自然知晓，自从几年前，她跟着她二哥去了一趟安民镇，回来之后就一直提起许一凡，虽然说的没什么好话，可徐夫人作为一个过来人，自然知晓女儿的那点小心思。

    　　之后，家里横生变故，徐诗芷一直待在家里，后来，东海城那边传来一些消息，徐诗芷去往东海城，徐夫人心里也清楚为何，都是过来人嘛。

    　　以前，她担心许一凡可能不是良人，可这些年，许一凡做的很多事情，她都听说了，徐肱每次回来，都会提到这个年轻人，尤其是这一年多一来，更是频繁提起，这让她觉得，许一凡是个不错的年轻人，而今天亲眼看到之后，她就更加确定了。

    

