    

    明显是男性的脚步声。

    有人在下楼。

    是刚才她看到的那个身影。

    她没看错。

    她赶紧也一层层地追了下去。

    追到某一层楼，那脚步声消失了。

    她气喘吁吁地停住，环顾四周，再没看到那个身影，被失望席卷了心脏。

    那个身影居然跟柏言哥一模一样！

    不可能。怎么会？

    一定是自己这几天一直照料奶奶太辛苦，才产生幻觉幻听了。

    收拾心情，她推开这一楼层后楼梯门，颓废地坐电梯下去。

    走出医院大门，她听见刚才熟悉的脚步声再次传来，头猛地一抬，循着望去——

    与柏言哥一模一样的那个背影在马路对面，刚迈进了一辆P开头的豪车。

    她刚才并不是幻觉！

    这次，她看得更清楚。

    那男人的侧面，确实就是柏言哥！

    与此同时，那辆车子门关上，疾驰而去。

    她心脏瞬间快跳出胸腔外，立刻冲马路那边追了过去：“柏——”

    还没喊出声，一辆疾驰过来的小车擦肩而过，司机的咒骂也随之扔下：“有毛病啊，怎么过马路！不会看红绿灯吗？想害人闪远点！”

    与此同时，她身子被人狠狠一拉，从车流如织的马路中心拉到了边上。

    “怎么回事？”过来接她的白舍予正好看到她不顾一切过马路，跑了过来，斥责了一声，脸色暗沉不解地看着她。

    乔玥儿整个人还没回过神。

    他见她精神恍惚、似乎受了什么惊吓，暂时敛了神色，牵着她，先回到车子上，才抬起手拨弄了她的发丝一下：“告诉我，发生什么事了。你是看到了什么吗？”

    她这才镇定了心神，看一眼驾驶座的司机。

    白舍予会意，吩咐司机先下去一会。

    等司机离开车子，她才说”：“我看到……看到你了。不，应该说，是你原来的身体。”

    他眼皮子一弹。

    她看到白隐了？

    不可能这么巧，难道是白隐故意在她面前出现？

    白隐那小子，到底想干什么？为什么要招惹她？

    却只握住她的手，安抚：“是不是看错了?”

    “不会，认错谁都可能，怎么会认错你？真的，就是你……我不可能认错！”她说着，情绪又激动起来。

    “那会不会只是长得相似而已。”

    这句话让她的激动顿时就跟被人泼了冷水似的。

    真的只是长得相似而已？

    可是世界上真的有长得这么像的人？

    但是她也很清楚，柏言哥的身体早就在爆炸中尸骨无存了，怎么会在这里活生生地出现？

    半会儿才捧住头，揉了揉太阳穴：“我也不知道……我头有点疼。”

    “先回去再说。”白舍予把司机喊上来，开车离开。

    一路上，他都在想，要不要等下回去后跟乔玥儿直接说了。

    说自己的身体确实还在，但现在属于，另一个人。

    他和别人互换了灵魂。

    既然白隐故意让乔玥儿看见，看来，这事也瞒不住了。

    直到回到郊区的别墅，他看到门口停着一辆颜色款式张扬的跑车，眸沉了沉。

    果然，是白隐这小子故意让玥儿看见。

    居然还亲自上门来了。

    乔玥儿也显然看到了停在门口的那辆车，一个激灵！

