    男人看着她狼狈的模样，心疼了，忽然就想要吻吻她。

    像是怕她会不高兴，他低头只是吻在她的嘴角。

    顾新妃微愣，像是没有想到他忽然，会在这样的环境下吻自己。

    她诧异的睁大眼眸看着眼前俊逸的男人，恍然从他的眼底看到了……眷恋情深。

    怎么可能？

    正当她要认真去看的时候，男人眼角余光瞥见扑过来的狼，双眸底寒光乍现。

    他迅速转身，单手握拳，重重的砸上狼头！

    男人的拳头，快狠准，力道极其大，狼被他一拳，打的晕头转向，直接倒在地上，好一会儿都没有爬起来。

    顾新妃摸着发烫的嘴角，呆愣的看着护在她面前的男人跟狼搏斗，心底泛起飘飘然的感觉。

    墨夜笙虽然身手好，可是徒手空拳的对付这十几头狼，还是有些吃力，而且他还要分心照顾身后的女人。

    所以，更加限制了他的行动。

    天色越来越亮，狼群根本没有散去的意思，反而更加凶猛的攻击墨夜笙。

    男人紧紧的把她护在身后，手里握着顾新妃刚刚掉落在地上的木棍，每当有狼扑上来。

    他快速出手，狠狠的扎在狼的动脉处，那位置跟顾新妃之前扎在狼头动脉处的位置，完全一模一样。

    只不过他的力道更重，手法更加快狠准！

    顾新妃早已经休息的差不多，也恢复体力，可却没有一点要帮忙的意思。

    她就是不愿意帮忙，甚至在想，如果狼把墨夜笙给吃了，那她是不是就算是为宝宝报仇了？

    心底邪恶的念头一旦生成，宛如水藻般疯狂滋生，甚至每次看到狼扑上来，她心底都是隐隐的期待。

    咬他，咬墨夜笙！

    看到靠近她的狼，朝着她扑过来，她本可以自己躲过，却是忽然起了一个邪恶的年头。

    “啊墨夜笙……”她故意做出惊慌的样子，把他拉扯过来，然后快速的缩在他的身后。

    这一系列动作，做的是很自然很不经意，一点也看不出来是故意。

    墨夜笙在听到她惊呼的时候，已经做好了防御，看到狼朝着她扑过去，直接挥出拳头，打算把它击落。

    可是那狼也机敏，咬在了墨夜笙的胳膊上，怎么也没撒口。

    皮肉被咬破，墨夜笙吃疼的拧眉，他很用力捶打狼头，可狼仍旧没有松开。

    天已经完全亮了，顾新妃完全可以清晰的看到男人紧咬着腮帮，像是在隐忍着什么，想必一定很痛。

    这一刻，她愣住了，心头很茫然。

    不禁在心底反问，要是墨夜笙就这么死了，宝宝的仇是不是报了？

    可是如果，四年前的事，不是他做的，或者还有帮凶呢？那她岂不是断了线索！

    想到这儿，她决定了，他不能死，留半条命也可以啊。

    她躬下身，捡起地上的木棍，正想要帮他杀死狼。

    忽然听到唐狄的呼喊声。

    “阁下……顾小姐……”

    之前，她就在想怎么是墨夜笙一个人来的，原来只是跟唐狄他们分开走而已。

    看了眼手中的木棍，她直接扔在地上，他的人来了，何必她自作多情救他。

    