    梁寿一听，老脸上浮现出一抹得意的笑容，只听他朗声道：

    “我早做好了准备，已经派人去迎接老查了！”

    “哈哈哈！”

    梁非凡一听不禁大笑道；“查老肯出手收拾林阳，那小子死定了！”

    查老？

    远处的林阳听到这个名字不禁愣了愣，华夏有姓查的高手吗？

    就在他疑惑之际，突然，一道神识凭空出现，二话不说就对林阳的神识发动了攻击！

    “区区小子，敢偷听人说话，去死！”

    “......”

    林阳定睛一看，眼前的神识虚影是个老头，银发驼背，酒槽鼻八字须，手里杵着一根紫金色拐杖。

    最让林阳诧异的是，此人的神识居然不弱于他！

    一直以来林阳注重肉身的淬炼，神识反而忽略了，因此神识并不是太强！

    过了几招后，林阳果断收回了神识！

    “想不到梁家有这样的高手！”

    林阳脸色凝重，他倒不是害怕，只是一个人的神识修炼到此地步，想不修为也不会太低！

    想了想他决定现出真身去梁家，反正这一家人都在，正好来个一锅端......

    与此同时，梁家别墅里迎来了一位十分古怪的老头！

    他银发驼背，酒槽鼻八字须，手里杵着一根紫金色拐杖，走起路来踉踉跄跄仿佛随时都能跌倒一般。

    “老查，你终于来啦！”

    梁寿看到此人进门，急忙主动迎上前去。

    梁万波父子更是不敢怠慢，同样毕恭毕敬地将老头请进了客厅里！

    “唉！”

    岂料老头刚坐下，就是一声叹息。

    “查老，您为何叹气啊？”

    梁万波十分不解，查扎合是梁家的供奉，据说还是他太爷爷那会此人就为梁家效力了，距今已经过了百多年。

    至于年龄，反正查扎合的年纪比梁家太爷还要大！

    “梁家主着急唤我前来，我就知道出大事了！”

    “没想到你们这次竟然惹了神级高手！”查扎合眉头紧锁说道。

    “查老，你见过林阳那小子了？”梁非凡大吃一惊。

    “虽没见到本人，但老夫与他的神识交过手，虽然被我打退了，但此人不好惹啊！”

    “被您打退了？”

    梁万波一听心中欢喜不已，急忙问道；“是不是他就不敢来我梁家造次了？”

    “难说！”

    查扎合沉声道：“如此年轻就有神级修为，梁寿，我也未必是他的对手，如何决断你可要赶紧拿主意！”

    “什么？连您都不是他对手？”

    梁寿一听大惊失色，但他到底是梁家家主，立马回到里屋拨通了一个电话。

    几分钟后，梁寿才脸色阴沉地走了出来。

    “爸，您刚才给谁打电话了？”梁万波着急问道。

    “柳家和王家！”

    梁寿咬了咬牙说道：“我们三家立誓共进退，他们也答应会派人来帮我们的！”

    “嗯，如果柳家和王家的那两个老东西也肯来，梁家危机自然可解！”查扎合一听微微点头道。

    话音刚落，众人耳边却传来一个戏谑的声音：

    “恐怕你们等不到了，因为我已经来了！”

    “艹！是林阳！”

    梁非凡听到这个声音，头皮都要炸了，外面那么多保镖怎么没动静了？

    “查老，您看该怎么办？”梁万波一惊，他也没想到林阳能神不知鬼不觉的出现在他梁家。

    “走吧，我们出去看看！”

    查扎合脸色凝重，或许梁家人感觉不出来，但他已经感觉到了......

    整个梁家别墅都被一股极为强大的气息所笼罩，这股气息甚至比他的修为还要恐怖。

    梁家人跟着查扎合来到外面，只见草坪上七倒八歪的全是昏倒的保镖，而在虚空之中悬浮着一个年轻人，此人正是林阳。

    “姓林的，你简直欺人太甚！”梁万波看着满坪的保镖，怒喝道：“这里是龙海，你以为出了事还会有人保你吗！？”

    “对付区区一个买办家族，我又何须人保我？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，最终将目光锁定在查扎合身上，此人修为在半神以上神级以下，从他枯瘦的胳膊上能看到淡淡的黑色雷痕！

    显然，这老头以前尝试过渡劫，不过可惜失败了！

    “老头，你就是梁家的倚仗吧？”林阳冷冷一笑，“雷劫都渡不过去，你不是我对手，不想死就给我滚远点！”

    “年轻人，好大的口气！”

    查扎合一听勃然大怒，脚掌往地上一蹬，整个人嗖一声飞上了虚空，与林阳面对面相对不足五米！

    “今天梁家人都要死，谁也救不了他们！”林阳看着老头淡淡道。

    “哼，那老夫就要向你讨教一二了！”

    说完，查扎合也不废话，直接在虚空中双手结印，嘴里快速地念动着咒语，最后随着他一声怒喝：

    “赦！”

    整片天空突然变成了暗绿，数不清的绿幽幽的鬼火从四面八方汇聚而来，眨眼间就变成了一条长达数十米，身子比小车还大的蟒蛇！

    此蛇浑身散发出幽幽绿火，看起来令人毛骨悚然！

    “让我的鬼火蟒送你下地狱吧！”

    查扎合满脸狞笑，身为邪派武修集大成者，他并不畏惧林阳，相反还想干掉对方将他炼化成丹！

    “嗷！”

    这条鬼火蟒蛇狂吼一声，张开血盆大口向林阳一口咬去！

    “哈哈哈！没想到查老这么厉害，林阳这小子死定了！”梁非凡兴奋地大叫道。

    梁家人满怀希望，查扎合一出手，就把他们给镇住了！

    林阳却是不屑地撇了撇嘴，轻轻一闪躲了过去，随即从龙戒指中将赤龙掏了出来往天上一扔，像扔鞭炮似的！

    “嘶嘶！”

    赤龙在空中吐了吐蛇信子，本想在林阳面前卖个萌，结果当它看到眼前的‘怪物蛇’时，兴奋得立马化身为蛟，仰天吼叫，差点把梁家人的耳膜都震破了！

    “这，这是什么？龙吗？”

    梁万波看着在空中翻滚的赤龙，惊得下巴都要掉地上了！

    查扎合也是大吃一惊，没想到对方居然有蛟龙这种神兽！

    他把心一横，咬破了自己的左手食指，并且迅速地在虚空之中写下了一道‘血符’......

