    温夏觉得，有时候战司宴挺温柔的。

    但他要是霸道起来，她真的一点都抵抗不了。

    压根就没有还手的能力。

    毕竟男女之间的力量，悬殊太大了。

    被放开的那一刻，温夏觉得自己活过来了，她有一种差点点要窒息而亡的感觉。

    “咚咚咚……”

    就在温夏准备质问男人的时候，敲门声不合时宜地响了起来。

    战司宴看着她，微微勾唇：“把香水装好。”

    说罢，他一边朝着办公室走去，一边出声道：“进来。”

    “咔嚓”一声，门被打开。

    成帆走进来，颔首：“战总，夏小姐。”

    然后，他将手中拿着的平板电脑，递到了办公桌上。

    战司宴接过，滑动几下屏幕，随即便看向温夏的方向，淡淡地勾着唇。

    温夏正在认真地装置香水，感受到一道炙热的视线，侧头看去，便对上了战司宴那双漆黑深邃的墨眸。

    “把平板拿给夏小姐。”战司宴吩咐成帆。

    成帆点头，转身朝着温夏走来，将平板递给了她。

    温夏纳闷地看了战司宴一眼，便接过平板电脑，这才发现，屏幕上显示的是一条微博新闻。

    正是揭发柳如芬婚内出轨，和李大发在家偷晴的八卦艳闻。

    因为是公共平台，所以视频和照片的关键部位都是打了马赛克的，但评论中翻，有人还在宣扬自己手中有原版。

    刚刚发布不到五分钟，就有上万条评论了。

    柳如芬虽然曾经是有名气的女明星，但早已退圈多年，自身根本达不到这样的影响力。

    主要是因为她的女儿温曼正当红，所以消息扩散得非常快。

    还有人戏称，温曼不是温建民的亲生女儿，而是李大发的私生女。

    “战总，你真下得了狠手~”温夏将平台还给成帆，双眸却是看向坐在办公桌前的那个男人。

    他姿态散漫，仿若置身事外。

    “我的诚意，你总该相信了。”男人嗓音低沉。

    “唔。”温夏撇了撇嘴，俏皮一笑：“为了感谢战总的帮忙，不如我请战总去食堂吃顿饭？”

    一旁的成帆：“？？？”

    去食堂吃饭能叫请客吗？

    ……

    温家。

    温曼直接将车停在了家门口，然后气势汹汹地冲进家门。

    刘妈迎了出来，殷勤地问候：“大小姐回来了，午饭吃了吗？”

    “王大呢！把王大给我叫过来！”温曼火冒三丈。

    “王大被夫人叫去书房了，恐怕夫人又在盘问他了。”刘妈老老实实地回答。

    温曼一听，踹了高跟鞋急匆匆地往楼梯上走，径直来到了书房。

    推门而入的时候，画面不堪入目。

    柳如芬慌张地拿起地上的衣服遮住自己，王大则堂而皇之地看着温曼笑了起来。

    “曼儿，你怎么不敲门啊？”柳如芬责怪道。

    “妈，你竟然和他……”温曼只觉得自己被气得眼前眩晕，指着王大骂道：“你把视频卖给夏娜了，是不是？”

    王大顿时懵了，摇摇头道：“大小姐，我不知道你在说什么。”

    柳如芬也跟着否认，脸色很不好看：“王大跟我约定了，只要我和他……他就把视频当着我的面删了。”

    “曼儿，我这也是为了你，才这么做的。”

    柳如芬都快厌恶死王大了，要不是为了删掉视频，她绝对不会委身于一个男佣！

    “当着你的面删掉？”温曼冷笑起来，愤恨地瞪向王大。

    王大无辜地点着头，说道：“是啊大小姐，这都是真的。”

    “你之所以愿意删视频，是因为视频早就被你卖出去了！你真是玩得一手的好计谋啊！”温曼拿起桌上的一本书，狠狠地甩在王大身上。

    王大身上一痛，脸色瞬间变了变，咬牙切齿地走向温曼，一把握住了她的肩膀。

    “你放开我！”温曼吓了一跳。

    “我王大虽然无耻，但视频没给任何人看，除了我和夫人，谁都没看过，包括你也还没有看过！”王大信誓旦旦地说道，事实对他来说确实如此。

    他偷偷录下视频，只是为了威胁柳如芬而已，没有其他心思。

    “是吗？那夏娜怎么知道视频的事儿？”温曼恶狠狠地瞪着他，质问道。

    王大觉得温曼就是故意找茬，故意五险，咬牙切齿地说道：“我根本不认识什么夏娜！大小姐，你就是故意污蔑我！”

    “污蔑？你这种偷拍的人，值得我污蔑？”温曼嘶吼出声。

    因为门没关上，刘妈在楼下听到吵闹的声音，便上楼来查看情况。

    “大小姐，出什么事儿了？”刘妈走到门口，往里看了一眼。

    这不看不知道，一看吓一跳，王大浑身赤果，夫人也是衣衫不整，而大小姐正和王大争吵。

    刘妈不用想都知道，一定是夫人和王大不轨，被大小姐发现后，大小姐恼羞成怒，不方便教训自己的母亲，只能教训王大。

    “刘妈，你来干什么？赶紧走！”柳如芬怒瞪一眼，呵斥她离开。

    刘妈哆哆嗦嗦地道了个歉，屁滚尿流地跑了。

    撞破主家的丑事儿，这不知道是祸还是福了！

    柳如芬此刻心情烦躁，拉住温曼的胳膊，“曼儿，都怪你吵吵闹闹，被刘妈撞见了……”

    “还有，你说夏娜买了王大的视频，你亲眼看到夏娜手上的视频没？快跟王大的视频对照一下！”

    柳如芬从书桌上拿起王大的手机，递给温曼看。

    温曼却迟疑了一下，没接手机，只是回答：“我没看到。”

    “什么？你没看到夏娜手上的视频？那你怎么能确定是王大的视频！”柳如芬快被气死了。

    “你还在拥护这么小白脸吗？不是他手上的视频，夏娜哪来的视频？”温曼白眼直翻。

    看着母女俩为自己争吵，王大的愤怒也瞬间消散，整个人有些飘飘然起来。

    他第一次觉得自己有这么强的存在感。

    “不好了夫人！不好了，不好了……”

    这时，刘妈的声音再度响起，她急匆匆地跑进了书房。

    “你怎么又来了？”柳如芬脸色铁青，她觉得刘妈在故意看她的笑话。

    刘妈举着手机，急忙道：“夫人，大小姐，你们上热搜了！”

