
他没有那么多耐心听女人哭哭啼啼，命令手下：“来人，把她扔上去！”

日子太无聊了，只有嗜血才能刺激他的神经。

“不要！救命啊！”

女人尖叫着，转身就跑。

可惜还是晚了一步，她被两名保镖抓住，俩人像是抓小鸡一样抓住美女纤细的四肢，毫不留情丢到玻璃碎片上！

“啊！”

“啊啊啊啊啊！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！!!”

好好一个美女，瞬间变成带血的“刺猬”。

她惊恐大叫，引得男人“哈哈”大笑。

“哈哈哈哈哈……”

“对，这才好玩嘛，不错不错。”他满足了。

美女叫了一会儿，头一歪晕过去。

“没劲，快抬走，再换一个来！”

身后的美女吓的连哭都哭不出来，更不敢逃走。

她害怕的快要晕厥过去了，却死命，但她没逃跑，而是脱掉高跟鞋，自己颤颤巍巍走上去……

二楼。

朱一文站在阳台上端着红酒杯，平静的看着这一切。

他脸上没有任何表情，谁也看不出他是满意还是不满意。

其实他心里对男人的做法是不满意的，这不是胡闹嘛。

折磨手下人满足自己变态的需求，嗜血的爱好，在朱一文眼里就是神经病。

他打心眼里看不起楼下那个笑到癫狂的男人，但是却没办法，还得利用他。

朱一文不由自主开始想念飞鹰，想念小青！

只有那两个人才最得心应手，只是可惜都死了，还都是死在他手下。

后来的人一个不如一个，但是没办法，不用那就真没人可用了。

楼下的男人就是秃鹫。

飞鹰拜把子大哥。

当时朱一文从姬家逃出去，投奔的人就是秃鹫。

他告诉秃鹫：“飞鹰死了，是在姬家被盛翰鈺害死的。”

秃鹫知道兄弟飞鹰跟着朱一文去了姬家，本来俩人说好要飞黄腾达后一起去泡妞抢劫打架。

现在兄弟没了，是被盛翰鈺害死的，他立刻就要去江州找盛翰鈺报仇。

朱一文阻止他，用三寸不烂之舌劝说秃鹫跟着他，报仇不是一天能做到的事情，要慢慢来。

秃鹫脾气太急，点火就着的脾气，慢慢来能把他急死。

但海岛上的人都听朱一文的，他也出不去，每天就窝在这里，于是脾气越来越暴躁。

跟踪失败的几个人回来了。

回来怕被惩罚，几个人把盛翰鈺和时莜萱吹的神乎其神。

本来这么做是想避免被罚，结果却没骗过秃鹫。

他们当他是傻子吧，明晃晃就敢在他面前说瞎话，这是不想活了。

于是他成全他们，统统丢进海里喂鱼！

朱一文下楼：“秃鹫，你想不想为飞鹰报仇？”

“想啊！每时每刻都在想！你有办法了？”

他站起身，比朱一文高多半个头，朱一文看他需要仰视。

“来人，准备船我要出去！”秃鹫说风就是雨，立刻要走，为了报仇他早就等的不耐烦了。

朱一文眼底闪过一抹鄙夷，但转瞬即逝，心急火燎的秃鹫根本就没有发现。

他对秃鹫道：“来，你坐下，听我把话说完你再出去也来得及。”

“那俩人很狡猾，要布置周全才能行事……”

秃鹫心不甘情不愿的坐下了，嘴里骂骂咧咧：“你们文化人就是事多，干点啥就没有痛快的时候，磨磨唧唧像是女人一样，不像是男人。”

“成天计划计划，计划个屁，干就完了。”

朱一文不以为意，这样的话，比这更难听的话他都听过无数次，早就免疫了。

只要秃鹫能按照他的话去做，挨骂也无所谓。

秃鹫是死是活他不在乎，他在乎的是现在是用人的时候，要把手下这几个人利用到极致！

朱一文：“秃鹫，你在我心里不只是合作伙伴的关系，更是我兄弟……”

秃鹫不屑打断：“你少跟我套近乎，朱一文你真当我是傻子呢？天下人都傻，只有你聪明？你少跟我套近乎，直接说重点。”

朱一文：……

他准备一肚子铺垫，没用上。

还想拉感情套近乎呢，白扯！

莽夫。

就如秃鹫不喜欢他一样，他同样也看不上秃鹫。

但看不上也不能发火甩脸子，这个人就是混不吝，只管自己痛快不痛快，从来不会考虑后果。

好吧，他忍着。

“你去L国，绑架盛翰鈺和时莜萱的女儿。”

“为啥？我不去，对付一个小女娃你去吧，我丢不起这个人，我去江州亲手宰了那俩口子……”

朱一文：……

要不是实在没人可用，他真不想和秃鹫有任何交集。

“江州你不能去，那些人说话虽然有水分，但有一条是对的，江州很不安全，我们这样的人不能去……”他浪费很多口舌才让秃鹫放弃去江州的想法。

秃鹫上次进监狱，就是因为太任性，钻进警方设置的一个并不高级的套，就被捕了。

“行，你说咋弄我就咋弄，可以了吧？”秃鹫终于被他说服。

既然意见一致，接下来就商量细节！

他对朱一文安排的那些细节很不感冒，耐着性子听了几条就不耐烦：“好了好了，我都知道了。”

朱一文：……

他连三分之一都没说完，需要重点注意的事情一样没讲，这就知道了？

秃鹫站起身：“老雷，阿武，人呐？都死哪去了？立刻收拾东西我们走人……”

送行酒喝过，秃鹫带人离开。

朱一文想了下，然后叫过人吩咐几句，也离开海岛。

……

L国。

精英学校。

今天是校庆一百周年，

学校里很热闹，处处张灯结彩，学生们穿着整齐的校服，在礼堂观看精彩表演。

不只有学生，还有学生家长。

偌大的礼堂座无虚席，齐夫人端庄优雅的坐在第一排，她身边两个位置空着。

齐衡和时然有节目，俩人去后台准备了。

台上主持人宣布：“下一个节目，由齐衡，时然带来的歌舞表演——老鹰捉小鸡。”

台下立刻掌声雷动，不见得所有人对这样的歌舞都有兴趣，但是副总统的面子一定要给！

副总统夫人也在台下坐着呢，不给她儿子面子，以后自己家老公的仕途还要不要了？

本来大家开始是敷衍，但表演真正开始的时候，大家都被吸引住了。

首先，是欢快的《小鸡舞》音乐响起，然后时然扮演的小鸡跑上台，在台上跑来跑去，玩的很开心。

她表演十分灵动活泼，动作模仿的惟妙惟肖，台下的学生家长都被吸引，看的十分认真。

快乐的“小鸡”自己在台上玩了一会儿，须臾欢快的音乐变了，变成低沉的音色，于是人们纷纷猜测“老鹰”要来了。

果不其然，齐衡扮演的“老鹰”上场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848875"  chaptername="秃鹫">加入书签</a>
</div>
