    

    钱家别墅。

    钱晓宝、傅兴晟和傅凉玥三人进入别墅中时，感受着偌大客厅带来的宽阔感，用心感受着属于它的暖意，再想到狭窄、带着许多酸味的计程车车厢，以及空调都已经坏掉，冷风不断往里灌的感觉。

    三人不由齐刷刷的打了个冷颤！

    “爸，妈！”当钱晓宝看到坐在客厅主位上的钱家父母，眼眶唰的一下就红了，连忙上前，就要往钱母的怀里钻！

    但，还没等钱晓宝靠近，钱母就已经闻到了钱晓宝身上带着的酸气还有汗臭味，脸色微微一僵，连忙伸手。

    “好了好了，你们怎么忽然回来了？”

    钱母如今也已经七十了，身体大不如从前，但对于气味方面格外的明显，完全抑制不住！哪怕是自己疼爱着的小闺女，如今也是有些难以忍受！

    钱晓宝身体一僵！

    她看了一眼钱母，眸光落到了钱父的身上，眼中带着些许的委屈，很快就道：“其实也没什么，就是想你们了，打算回家里住一段时间，好好地陪陪你们。”

    “哟！话说的是真好听啊！”

    还没等钱父钱母开口，一道略显尖锐、带着嘲弄的声音忽然响起：“分明就是你们二房已经破产了，甚至你们曾经的别墅被回收，包括不动产和流动资金，都已经被彻底冻结！”

    “你们现在啊，是连住的地方都没有了！手头上更是一分钱都没有了吧！就这样，你们没有地方去了，才回来，以‘暂住、陪伴老两口’为名，实际上就是想要求助吧！”

    “你，你别胡说！”钱晓宝面色一僵，眸光落到了说话的女人身上。

    女人穿着一身高定小礼服，画着精致妆容，显然是刚从外面回来，如今端坐在沙发上，宛若一个名门贵妇！

    实际上，她也确实是。

    女人是如今钱家掌权人钱晓章的妻子胡宝仪，也就是钱晓宝的娘家嫂子！

    胡宝仪刚从外面回来。

    本就对傅家一切都比较关注的胡宝仪，对于傅家那边发生的事情，也早已经听到了不少的风声，今日出门一趟，更是将事情的来龙去脉都已经了解清楚。

    如今在面对钱晓宝明显发虚的回答时，冷笑一声：“我胡说？那有本事你倒是不要回这里住啊！说什么想爸妈了，想好好陪陪她们。”

    “这话说起来，你自己不觉得虚的慌吗？”

    “往常，别说是回家陪着老两口了，就是过来一趟，都是我们千请万请的，求着让你们回来，你们才施舍一样的回来，连沙发都没有坐热呢！人就走了！”

    “现在说要陪老两口？”

    “分明就是没有地方住了而已！回来找个落脚处，然后再在钱家里耍着你傅二夫人的威风而已！真当你那点小心思，都掩藏的好好的呢，没有一个人能够看得出来呢！”

    “你！！”

    钱晓宝脸色变了又变！

    她没有想到，胡宝仪居然都已经把事情摸清楚了，脸色变了又变，最终咬了咬牙，愤愤道：“你这是做什么？”

    “我回来又不是找你！和你有什么关系！”

    说到最后面时，钱晓宝满脸高傲！

    呵！

    胡宝仪当即冷哼一声，从沙发上站了起来，居高临下地看着钱晓宝，冷冷道：“你回来不是找我，但我胡宝仪可是钱家的儿媳，是钱家如今的夫人！”

    “钱家，现在只能算是你的娘家而已！你就算不是找我，但你想要做的事情，可都是要求着钱家的！而这钱家拥有的一切，有一半都是我的！”

    “只要我不同意，你们谁也别想从钱家拿走任何一样东西！”        

