    《使命召唤：现代战争》的开发进度还是非常顺利的。

    尽管这算是团队开发的第二款大型VR游戏。

    但之前有过《彩虹六号：围攻》的经验，且因为跟网龙达成战略合作对方也提供了不少技术援助的原因。

    基本上没有遇到特别困难的点。

    剩下来就是美术资源这里了，目前星云游戏只开发了一款《彩虹六号：围攻》所积累的资源并不是很多。

    而且本身的游戏体验上，两款游戏更是南辕北辙。

    所有的动作系统，包括射击模式都是完全不能相互套用的。

    毕竟《使命召唤：现代战争》需要带给玩家的就是一种火爆、迅捷、刺激的快节奏。

    大量的美术资源这里，除了比较核心的设计，其余的完全可以交给外包厂商来进行制作。

    对于游戏开发来说的话，内容外包尤其是美术资源的外包算是一个常见的情况。

    毕竟可以给团队节省出很多的时间。

    ………………

    在《使命召唤：现代战争》默默开发的时候。

    网龙这边的动作也不小，首先就是《彩虹六号：围攻》的PC版消息宣布。

    同时还将举办相关的电竞赛事。

    这一块的话，陈旭就没有过多的去管了。

    毕竟办比赛什么的，网龙这一块其实也挺有经验，旗下也有不少竞技类的游戏。

    而且在后续的内容运营这一块，基本上也都是星云游戏在负责。

    同时关于atrai‘暴风行动’的相关内容，也是通过渠道联盟这边不断的传到国内。

    毕竟这也是一款热门IP，而且还是zeus这边的护航之作。

    并且很明显atrai是有一个周密计划的。

    在宣布‘暴风行动’游戏的同时。

    此前电影的制片商也是公布了‘暴风行动’续作的相关消息。

    显然这是准备来一手强强联合，将热度炒起来。

    国内渠道联盟这边，同样也是对于这款游戏给予厚望，毕竟现如今星云游戏平台的市场份额不断的扩大。

    越来越多的第三方游戏厂商，都是会选择优先将游戏首发到星云游戏平台上。

    尽管渠道联盟这边也陆续调低了分成比例，但然并卵。

    再加上如《魔兽争霸》《我的世界》《彩虹六号：围攻》不断的巩固星云游戏的玩家群体，现在可以说已经在慢慢蚕食他们了。

    所以渠道联盟这边也是对‘暴风行动’这款大作寄予厚望

    除此线下的展示会以及发布会。

    越来越多关于《暴风行动》的消息展露了出来。

    首先是出演了男女主角的演员，将会参与游戏的动作捕捉，确保角色的原汁原味。

    随后就是一些相关的游戏内容与资料，并现了一些电影里面的场景，以及彩蛋。

    这也让很多的粉丝玩家兴奋起来了。

    毕竟过去了几年，还是有不少看过暴风行动的玩家，对其怀念的。

    现在新电影的消息，加上游戏改编的消息，以及那熟悉的场景。

    一下子就让他们感觉对味了。

    ‘还原度好高啊！而且感觉比电影里面的画面更好了！’

    ‘的确啊，就是不知道时间线跟剧情是什么阶段的。’

    ‘我比较关注的还是玩法！’

    ‘这个不用怀疑，毕竟是atrai实力还是有的啊！’

    ‘不知道能不能将原作电影里面的大场面还原出来，尤其是主角逃出大厦，然后整个大厦被炸毁的那一幕，简直是太壮观了。’

    ‘我觉得应该会有一些更大的场面吧？’

    玩家们看着《暴风行动》传递出的一个内容消息，都是表示十分的期待。

    毕竟这种改编的IP游戏。

    给玩家的第一印象，那肯定就是画面好不好，还有游戏对原作的还原度。

    atrai对此显然也是心知肚，要不然的话，那也没有必要花那么大的钱去购买版权。

    对外放出的一个资料，全部都是围绕着这个点来进行的。

    一瞬间就给这些粉丝玩家打了一针强心剂。

    玩法什么的可能还不清楚。

    但就画面与还原度这一块，已经是直接给拉满了。

    可以说这算是非常常规的一个IP预热了。

    只不过就在atrai还有国内渠道联盟，进行对《暴风行动》不断宣传预热的时候。

    这时候陈旭的官博也是久违的更新了一条官博。

    配图是一片荒地。

    重机枪、肩扛式火箭筒……一个个武器被贴了出来。

    同时还有一些工作人员的合影。

    内容配话，则是只有简简单单的一句话。

    ‘《使命召唤：现代战争》一款诠释什么叫现代战争题材的游戏，届时将登陆寰宇VR平台！’

    ……………………

    伴随着这一条官博放出，瞬间所有的玩家都炸了。

    因为这一条官博已经是明示了啊！

    陈总这段时间没声音，又是去做新游戏了！

    而且还是现代战争题材的游戏。

    并且看这些个配图，陈总这一次的手笔简直前所未有的大啊！

    重机枪、肩扛式火箭筒等等，难道游戏里面都是采用这些实战武器来进行的？

    立刻所有玩家就不淡定了。

    ‘奈何本人没文化，一句卧槽行天下！’

    ‘果然作为快枪手的陈总不会甘于寂寞，这是要搞大事情的存在啊！’

    ‘惊喜来的太快，让我有些措手不及啊！’

    ‘所以这是要跟atrai硬刚啊！’

    ‘一款诠释现代战争的游戏，陈总的口气好狂啊！但是我喜欢！’

    ‘看这架势，马上就要开发完毕了！？’

    无数玩家都是非常的激动，非常的兴奋。

    尽管游戏长啥样都不知道，目前就公布了一个题材跟名字。

    可几年下来，星云游戏积攒的人气跟口碑，已经足够让他们期待了

    而在网上无数玩家欢呼的时候，星云游戏正在跟秦毅讨论着《使命召唤：现代战争》中如何更好展现出动作跟VR仓受力系统反馈的时候，游戏部那边杨晨的电话打了过来。

    “陈总？你们的《使命召唤：现代战争》开发进度怎么样？一定要确保游戏的质量，而且不用担心时间紧的问题，国外那边的zeus进度跟我们差不多，甚至可能比我们还慢，所以为zeus护航的《暴风行动》开发进度并没有想象中的那么快。”杨晨这边也是比较的紧张。

    虽然寰宇VR的护航游戏，并不仅星云游戏一家游戏厂商在制作。

    可给玩家的一个先入印象也是比较重要的。

    所以杨晨这边也是怕陈旭想要赶进度，趁着atrai之前打一个先手抢占热度，从而影响了游戏的内容。

    听到杨晨的话，陈旭也是了然笑了笑：“放心吧杨部长，我也不可能拿星云游戏的口碑开玩笑的，《使命召唤：现代战争》的开发进度非常的顺利，而且质量也绝对是有保证的，至于竞速这一块？我们完全没有想过。”

    跟杨晨沟通了几句，又聊了一会儿后，陈旭放下电话笑了笑。

    陈旭自然不可能为了什么赶进度，而忽略了游戏的内容。

    毕竟又要说到那一句老话了，没人会记得按时发布的垃圾游戏。

    按时发布又或者跳票，只要能够带给玩家满意的品质，那一切无忧。

    否则的话，不管你事按时发布、跳票，又或者反向跳票的提前发售，玩家那都是能把你喷的亲妈不认。

    至于现在？只能说在做了，在做了。

    《使命召唤：现代战争》这边，虽然游戏进度大约只完成了总体的六分之一。

    当然游戏进度虽然距离完工还有蛮长的一段时间，可是在CG这一块的进度，就犹如小母牛坐火箭。

    毕竟在《使命召唤：现代战争》中，陈旭为了保证足够出色的画面效果，选择大部分的载入转场都是用CG进行遮掩的。

    而且加上之前《彩虹六号：围攻》的各种干员CG，以及《魔兽争霸》的CG。

    这一块，陈旭只能说他们星云游戏绝对的专业！

    十年做游戏，九年做CG。

    这就是此前网上对星云游戏的评价，那陈旭表示肯定得落实到地。

    要不然这玩家多失望？

    毕竟他陈旭是一个从不会说谎，从不让玩家失望的游戏人。

