    林振东相信耿小青肯定会向黄有发求证的.

    这就足够了.

    至于后续怎么做就不是林振东要关注的，这都是警方要做的了.

    林振东只需要拯救该拯救的人就可以了.

    对了，说起这个，林振东觉得外边这两个脑残还真有些麻烦.

    “行了，你们的小青哥让你们进去，我建议还是赶紧去医院吧，看看耳朵还能够不能够缝一下。”

    林振东有些歉意的说道：“对不起啊，出手重了些。”

    望着林振东这个样子，王冬青脸色大变，他第一反应以为耿小青被杀了，所以他直接冲进了包间，然后看得沉默的耿小青急忙问道：“小青哥，你……”

    “我没事，放他们走。”

    耿小青却并没有在意身上的伤势，他朝着王冬青说道。

    “好。”

    王冬青心中有些苦涩，现在已经不由得他们了，就以外边那混蛋的狠样，谁他妈的敢拦着呢？？？

    于是，就这样，林振东、董虎、董雪、彪子离开了台球厅。

    “谢谢你，余欢水。”

    董虎暂时没有顾上董虎和彪子，他朝着林振东真诚的感谢道：“如果今天没有你的话，恐怕我们出来都难。”

    “不用谢我，咱们只是一场交易罢了，我给你两天时间，你把公司处理一下，然后你就离开平安市吧。”

    林振东笑呵呵的说道：“我不敢说耿小青不会放过你，所以你最好还是离开平安市。”

    董虎点头：“是的，你放心，我会把事情都解决好的，两天后，我会给你一个交代。”

    “行了，你带董雪走吧。”

    林振东微微摆手：“至于彪子就给我吧。”

    “好。”

    董虎并没有在意彪子，他甚至有些感谢林振东，因为董虎本来就想着怎么把彪子给弄走呢。

    “爸，我求您带着彪子一起走吧，我答应您，我和您回去一定好好的生活。”

    董雪这个时候朝着董虎哀求道。

    显然，董雪这个时候依旧还是属于脑残当中，不过董虎却明白绝对不能再由着董雪来了，否则不仅仅他会被董雪害死，董雪自己也休想活。

    这一次平安市的事情董虎是真的害怕了。

    一直以来，董虎都是有着自己操守的，他催债的时候根本不会动老人、妻子、儿童的，所以他基本上不算犯法，可是恰恰如此，董虎催债要债的时间也比较慢。

    但是耿小青这帮人就不一样了，他们简直就是不择手段，恐吓、威逼、暴力催收不说，甚至还会给人拍裸照，总之这帮人完全不讲什么规矩与手段，所以董虎一个月没有要回来的债这耿小青三天就搞定了。

    恰恰如此，董虎才觉得自己老了。

    既然这样，他一开始就想着和小雪一起回家，董虎一直想要开一个米粉店，他想要金盆洗手了。

    可是，当一个好人想要变坏的时候，有无数的坏人想要帮这个好人变坏，可当你一个坏人想要变好的时候，那么你迎接的那可是千重阻拦，甚至正如电视剧里所说的那般，你董虎做的事得一个个的还。

    是啊。

    你凭什么想要收手就收手？？？

    因此，董虎是想过最坏的打算的，但是他千算万算都没有算到自己的女儿会这个样子。

    更重要的是他没有想到耿小青是耿二冬的儿子，而且是来报父仇的。

    董虎不怕死，虽然他跟耿二冬有仇，但是耿二冬之死和他董虎没有什么关系，可是耿小青显然不是一个理智的人，他竟然还想要给自己的女儿下套。

    这就是董虎不能忍了。

    董雪就是董虎的软肋。

    为此，刚刚在KTV里的时候，董虎就想明白了，如果有可能他必须尽快带着小雪离开。

    啪！

    可是董虎没有想到董雪都到了这个时候了，竟然还如此的看不清形势。

    所谓的爱情？？？

    爱情是什么狗屁东西？？？

    所以，董虎直接狠狠的给了董雪一巴掌，然后语气恼怒的说道：“我告诉你，你跟我回去，这几天哪也不能去。”

    “你凭什么打我？？？你又有什么资格管我？？？我长这么大你都没有管过我，爱过我，你现在凭什么管我？？？”

    董雪被董虎这一巴掌打了下去直接也是激起了逆反心理，她哭着说道：“我生是彪子的人，死是彪子的鬼，自从妈妈死后只有彪子一个人对我好，所以你休想把我们拆散。”

    啪！

    就在这个时候，林振东直接一巴掌抽在了董雪的面前，他淡淡的说道：“董虎凭什么打你？？董虎有什么资格管你？？？他为了可以找到你把他的全部家产都给了我，你应该知道董虎的资产有多少，而且他就为了找你这么一个王八蛋闺女所以不惜倾家荡产，当年你妈妈因为董虎做的不是游离在法律边缘的生意，所以你妈妈能够在怀孕的情况下顶着大肚子回老家，因为你妈不想和董虎扯上关系，甚至在死之前你妈妈禁上董虎去看望你，对于董虎来说你只要开开心心的就好，所以这么些年他并没有看望你。

    可你记住，他没有看望你代表没有关注你。

    你呢？？？

    你有什么资格去质问董虎？？？

    你先问问你自己对不对得起你妈妈？？？

    你喜欢彪子，彪子对你好，他怎么对你好了？？？

    我还是重新回到今天问你的问题，你和彪子拿什么收入来养活自己？？

    而且彪子还吸毒。

    难道还靠你继续出来卖吗？？？”

    一边的彪子听得这话脸色一变：“你说什么？？？你胡说什么？？？”

    “我说你傻逼，人想要自己往上爬可以，但是你能不能认清自己的能力？？？”

    林振东朝着彪子淡淡的说道：“华子明显就要把你拉下水，如果不是为了坑董虎耿小青会用你？？？你应该谢谢我，如果不是我的话你早被坑死了。”

    “我弄死……”

    彪子暴怒下想要朝林振东动手，结果被林振东一巴掌抽翻了。

    “行了，你带着董雪走吧，记住，这一次董雪再跑了，那么就和我无关了。”

    林振东一摆手朝着董虎说完，然后仿佛是抓小鸡仔一样的抓了起来。

    同时进行报警。

    举报。

    因为林振东是最热心的朝阳群众。

    ……

    ……

