    罗莉撇了撇嘴，有些不情愿的样子，不过还是开始释放神术。

    随着45度仰望天空，罗莉的脸上再次出现了期待、喜悦、向往之情。她的动作似慢实快，竟是不到一秒就完成了。

    【幼女的憧憬】

    粉红色的光柱投射在了身上，本来快要到时间的增益状态，再次回到了20分钟满额。

    这一次，不仅是颜冲受益，数十米外的梅林身上也被加持到了。

    随后她望向了周围的兽人，眼神中充满了鄙夷之色，嘴里含混不清地嘟囔着什么，语速极快，像极了rap。

    “怪蜀黍，不要过来，丑八怪，快点滚开……”

    虽然颜冲下意识地仔细倾听，但却没有听清具体她说了什么。

    不过话音落下，以罗莉为中心猛然散发出了深蓝色的光芒，照射在了周围的兽人身上，甚至连那四名黄金阶的兽人也被沾染上了。

    颜冲朝着最近的一名白银阶兽人望去，发现他不仅战斗力下降了，状态栏上也多了几个字：

    战斗力：C+

    状态：轻伤/【幼女的鄙夷】（剩余时间9分59秒）

    这是一个对敌人进行减益的魔法，面对比自己弱的敌人，效果非常明显。

    虽然几个黄金阶巅峰的兽人实力并没有变化，仍然是A+水准，只不过身上似乎多了一些束缚，攻击的频率也降低了不少。

    这么一增一减，梅林的压力顿时减小了很多，看样子一时半会儿是死不了了。

    那名黄金初阶的老阴比就有些倒霉了，竟然落入了白银巅峰，包括颜冲周围的白银阶兽人，实力也都下降了一到两个小层次，倒霉的已经落入了青铜阶。

    颜冲看到场上逆转的形式，心中暗叹牧师这种BUFF类神术逆天的同时，脸上也不知不觉露出了一个邪恶的微笑。

    原先围在身边的高大威猛的壮汉，此时犹如一颗颗绿油油的韭菜，头上冒着不菲的经验值，等着他来采摘。

    为了防止罗莉动用攻击性神术，颜冲率先朝着一名已经下降到青铜阶的兽人冲去，不过，在此之前，他先瞬发了一个隐身术。

    B级的精神力，已经足以瞬发所有D级的戏法。

    虽然火球术很给力，但目前已经来不及使用了，和敌人距离太近，也容易误伤友军。

    短短的一瞬之间，颜冲就已经来到了那名兽人之前，对方已经感受到了敌人的接近，准备抬起斧子抵挡，但身上的蓝色光芒就如同身上套了一层10倍重力服一般，让他的动作变慢了不少。

    宫廷剑术——半月斩！

    刀光划过，如一轮半月划过了兽人的胸膛，只见他举起斧头的动作就那么停滞在了空中，随后，胸膛上出现了一条血线。

    鲜血喷涌而出，兽人自胸膛以上，斜着被斩成了两段，掉落在了地上。

    XP：+1202.5

    颜冲动作不停，感受着体内充盈的气，他脚尖猛的一踩，一下子就跳到十来米高的空中，紧接着御空术发动，让他的身形稳定在空中。

    随后，体内的气如同奔流的江水一般，涌入了手中的长刀之内。

    “咔、咔、咔——”

    似乎是快要承受不住这么强大的能量，晨曦长刀的剑身剧烈抖动了起来，发出了不堪负重的声音。

    见状，颜冲瞄准了那几名仍然处于白银阶的兽人，将手中的刀往下面猛然一挥。

    【剑气斩】！

    一道长约一米的半透明淡蓝色剑气——不，是刀气从长刀中射出，同时，剑气一路上聚拢了不少天地间的元素，使得它从一米迅速增长到了三米的程度。

    那几名白银阶兽人在剑气发出，脱离隐身状态的瞬间就察觉到了，但剑气速度太快，他们也只能来得及举起斧子来抵挡。

    不过这都是徒劳的，得益于隐身状态，颜冲一口气将体内一半的气都灌注在了其中，威力可不是普通白银阶剑圣随手一击的剑气可以比拟的。

    “哧啦——”

    刀气所至，两名白银阶和一名青铜阶的兽人同样被一刀斩成了两段，干脆利落，没有半点犹豫。

    地面上，也出现了一道三米多长的刀痕。

    XP：+3562

    XP：+2021.5

    XP：+1522.2

    一连串的攻击其实也就过了三五秒，其他的兽人却已经慌了。

    身上带着烧伤，本来就很痛苦了，再加上一个效果超强的减益BUFF，他们都还犹豫着是先联手攻击黄金阶的牧师罗莉，还是一个白银阶的隐身老阴比。

    不过这个隐身老阴比却已经以迅雷不及掩耳之势干掉了他们四个同伴，让他们措手不及。

    罗莉站在那里，并没有着急攻击，而是释放神术，恢复伤势，她身上的马赛克也逐渐加重，让其他的兽人逐渐绝望。

    要知道，那个神秘的马赛克，可是抵挡住了他们几个首领足足十分钟的攻击啊，估计他们再怎么攻击，也是徒劳的，还不如先将那个喜欢隐身的家伙干掉。

    随着仇恨的转移，身在空中的颜冲敏锐地感应到了一股浓浓的恶意，让他不禁打了个哆嗦。

    似乎自己的身体被锁定了，再有什么动作，都能被第一时间感应到。

    还有几名兽人眼神交流着，缓缓地移动着位置，似乎是要计划着什么作战方案。

    “恶意？”

    颜冲忽然想起了什么，一股神秘的精神波动悄无声息地扩散开来。

    那几名兽人刚准备跳到空中，攻击颜冲，还有一位在地上准备抽冷子给他来一道黑龙凝视，也就是他们部落的血脉天赋，之前那名独眼兽人手指中所释放出来的神秘光柱。

    但是，他们忽然心中感到了一种莫名的烦躁，就像是有什么不好的事情将要发生了似的。

    直觉！

    一个人的五感越敏锐，或者精神力越强，直觉也就越强。这是一种比较玄妙的感觉，但实力越强的职业者，对此越看重。

    因为，直觉一般非常的准确。

    所以，他们停了下来，四处张望，想要找出来让他们躁动的来源。

    颜冲看着这一幕，心中一乐，果然，虽然只是D级的戏法，但精神力提高之后，效果也被增强了。

    从裸奔男张伟身上复制的【负面情绪】，可以将一个人所产生的负面情绪扩大化，干扰他们的认知，虽然对高阶职业者影响不大，但在战斗的关键时刻，很有可能就是决定胜负的关键！

    精神力再度扩散而出，几位兽人的脚底下，再次出现了一层滑腻的物质。

    颜冲握紧了手中的长刀，盯上了一个落单的兽人。

