    作为一名神偷序列的盗贼大师，从来到这个山谷据点开始他就感觉到了有点不妙。

    但是他也只是能够感觉到不妙而已。

    他不知道到底会发生什么。

    这让他非常的烦躁，甚至有点有单后悔在铁塔接取了这一次的盗窃任务，虽然他是铁塔王国的清白人员不错，但是作为神偷序列的大师级别的珍贵人才，他也是有着可以拒绝任务的特权的。

    突然他一阵心悸。

    正准备招呼一声跑路。

    但是他的眼前突然出现了白色的光芒，他还准备说些什么呢，但是什么都没说出来就变成了一堆灰烬，随后boom~的声音才传过来。

    时间倒回一下，然后从第三视角看就会看见这样的事情。

    贝尔用88执行者狙击炮开了一炮。

    然后就见闪着荧光的充能炮弹以肉眼不可见的速度冲破了音障，然后快速的朝着预定地点落去。

    不到一个呼吸的功夫就到了预定地点，这个时候盗贼大师刚刚才感受到了危机，准备起身逃窜。

    但是这个时候充能炮弹已经抵达了预计地点。

    然后巨大的爆炸发生了，充能炮弹之中经过压缩的固态高能粉末被充能进入的高等能量炼金合剂刺激，开始释放处大量的高热，然后瞬间约束他们的炮弹壳就炸开了。

    能量在一瞬间被释放。

    方圆500米之内的一切都被能量摧毁。

    然后是剧烈的冲击波杀死了剩余的人。

    落点中心的方圆10km所有的人型生物一波团灭。

    就算是最远的那个哨探距离营地已经有5km，但依旧是没有跑掉。

    最后一个小号的蘑菇云远远升起。

    甘罡总督趴在桌子上计算炼金符文阵列的组合。

    突然地面一阵震动，一条蛇从天而降砸在了桌子上，特质的墨水打湿了图纸。

    甘罡攻读摇摇头将被摔得懵懵的阿毒塞进口袋里，然后随手就将墨水提炼了出来重新灌入墨水瓶之中。

    他走掉了窗口附近，远处的一个小号蘑菇云缓缓升起，这个东西的高约么有五千米。

    “这么快就用了？”甘罡总督有些无语的吐槽道“而且，这个动静是不是有点太大了啊。”

    “这就是那个执行者的威力吗？”阿毒蛇口张的大大的说道。

    “是啊，满充能弹的威力，和预计的威力简直是一模一样。”甘罡总督感慨了一下，这玩意儿在设计的时候不不是怼单人的东西，目的是可以快速的清理一片军队，或者对炒超大型生物进行打击的。

    而且这个东西甘罡总督可不准备向外售卖，这玩意儿就是自己在这个世界用来防身的。

    最终威力虽然比不得主世界的主战导弹，但是也不是一般的亚光速炮能够比拟的。

    在甘罡总督看来，自己设计的这一款88执行者，虽然没有导弹的威力大，但是飞的比导弹快。

    虽然没有亚光速炮的子弹飞行速度快，但是比亚光速炮的威力却也大多了。

    尤其是在星内作战的时候，这个玩意儿妥妥的是单人武器之中的大杀器。

    约么过了不到三分钟的样子，绿宝石城就响起了警报声。

    一大队一大队的士兵开始封锁街道，一个个如临大敌的样子，不知道的还以为哪些部落联军们又要来进攻了。

    “总督阁下，市长那边请你过去一下，应该是和刚刚东面的那个蘑菇云有关系，也不知道那边是怎么回事，居然发生了这样的爆炸。”秘书伯柯进来汇报消息。

    “好的。”甘罡总督点点头，喝了一口茶水掩饰自己的尴尬。

    恩~他还没有给伯柯吱声呢贝尔那边就动手了，这完全不怪他。

    甘罡总督传好了衣服，就去了市长的庄园。

    这里有专门的会议室用来讨论。

    甘罡总督来的时候这里面正在讨论的是这个玩意儿是什么引发的。

    这个会议室之中做主的并不是市长阁下，做主的是刺客联盟的一位传奇刺客。

    他对着甘罡总督点了点头说道“钢阁下，您知道这个蘑菇云是怎么回事儿吗？经过我们的探测，这个威力巨大的攻击并不是神性生物的攻击，更像是炼金产物的能力，不过我们并不知道是什么样的炼金产物能够造成这样大的攻击。”

    “这个的话，单纯的高能火药就能做到。”甘罡总督说道。

    他说的高能火药是这个世界原本就存在的一种东西，是火药和蕴含着能量粉末的混合，威力比一般的精粹黑火药威力要大上一些，一般而言高爆弹之中装的就是高能火药。

    威力的话和主世界的TNT这种东西是一个水平的。

    “不过造成这样的爆炸的话，需要的高能火药数量并不少，所以应该不是高能火药。”甘罡总督又否定了这个想法。

    “那具体得多少？”有人问道，他是刺客联盟的一位大师，他并不关心这玩意儿具体怎么回事，他关心的是这个手段自己能不能用来暗杀。

    “大约得30吨左右吧吧。”甘罡总督想了想说道“而且还必须合理的分布，不然爆炸的威力也是会互相抵消掉的。”

    “如果是聚集在一起的，或者单体的，那怎么也得是40吨-50吨吧。”

    甘罡总督一本正经的胡说八道。

    他自然是知道怎么一回事儿。

    但是固态能量粉末这种玩意儿是他自己复刻出来的远古巫师的发明，在结合高端炼金实验之中最常用到高级炼金能量合剂作为合理充能。

    最后合理的分布设计让这些能量在一瞬间就能够全部发挥出自己的作用来。

    这才是这玩意儿威力能够这么大的原因。

    不过他自然是不可能将这件事情说出去的。

    很快就又有消息传过来。

    “爆炸的中心已经确定了，根据那里的灵界信息分析，曾今驻扎了一个铁塔王国的情报小队。”做主的那位传奇刺客皱着眉头说道。

    “副会长，会不会是那些铁塔王国的家伙在运输什么高能物品的时候不小心爆炸了。”一个刺客大师小心翼翼的说出了自己的猜测。

    “你这么说的话，的确是很有可能啊。”

