    凝练，并非是在体积上的增大，而是在改变一种本质，一种质的蜕变。

    这个过程是极其危险的，若是一个分神，那就极有可能导致掌心中的罡风炸开，随后伤及到自身。

    这也是秦风已经凝练出了风之战痕，若是换做了其他的人，绝对的没有办法和胆量去尝试这么恐怖的实验。

    “就是现在……”

    终于，随着这掌心之中的罡风形成了一道锋刃的瞬间，那凝结到了实质的锋刃，瞬间的散发出了无边青芒，恐怖的光芒吞吐，每一道都可以撕裂十方。

    下一刻，秦风的心神快速流转，将雷电之力快速的融入到这锋刃的内部。

    “嗤嗤嗤”

    “噼啪噼啪……”

    狂暴的雷电之力不断的在这掌心之中游走，融入到了锋刃内部，这一次，秦风的心神一丝不敢大意。

    雷电的每一缕变化，罡风的每一次颤动，无不都在他的掌控之中。

    “唰”

    “锵！”

    终于，随着一道奇异的长鸣声出现。

    在秦风的掌心之中，一道青蓝色的光芒缓缓地开始形成。

    这是一柄电弧般的锋刃。

    上下之间，带着无边的撕裂气息，迎面的便是一种无尽的狂暴破坏气息。

    “去……”

    随着秦风的手掌挥动。

    顿时之间，一道剧烈的摩擦声开始形成。

    瞬间，青芒闪烁，蓝芒飞散。

    以秦风为中心，方圆数千米的范围之中，一道锋利的气息已经扑面而动，瞬间的便撕裂一道道的桎梏，所到之处，万物溃败。

    “轰”

    终于的，在那千米之外的地方，猛的炸开，青芒和蓝芒相互交织，生生的在这地面上形成了一道清晰可见的痕迹，这一道痕迹，深不可测，不只是如此，在这锋刃游走的虚空之中，那撕裂的痕迹也是久久的没有停歇。

    “终于形成了……”

    看着这一道锋刃产生的破坏力，秦风的脸上忍不住的挂上了一抹淡淡的笑意。

    “唰！”

    手掌再次挥动。

    顿时，一股晦涩的气息弥漫虚空。

    又是一道强大的锋刃出现。

    这一次，比起刚才更加的凝练，此时，已经掌握技巧的秦风，挥洒自如。

    所到之处，一瞬之间便将自己的目标给锁定了过去……

    一时之间，在这空间里，一阵阵的爆破声和罡风撕裂的声音络绎不绝的传递出来，秦风的脸上表情淡然，但是心中却越发的惊喜起来。

    罡风和雷电的结合，无疑是正确的，两种强大力量结合在一起，产生的可怖威力逐渐增强着，随后近乎有了天雷之枪三成的力量了。

    三成，虽然不如这天雷之枪的惊人破坏力，但是比起天雷之枪而言，这锋刃的形成却是轻易的多，足以在瞬间形成，而且消耗的力量更是少的可怜。

    尤其是有了这风之战痕的存在，秦风可以长时间的施展出诸多的锋刃。

    不只是如此，这锋刃还有着一个明显的特点——速度！

    凝练出了风之战痕的秦风，对于风之力有着绝对的掌控力量。

    而在这诸般的能量之中，风、雷、光三种能量在速度上有着得天独厚的优势，当然，光明之力的速度那是超出常人想象，那是这三者之中的最快能量。

