    叶如歌被沈寒拉着换了一套衣服，接着连夜赶去医院。

    这会，两人坐在医院走廊外等检查结果。

    叶如歌一直沉默，心里乱脑子里也乱，双手交缠在一起。

    她希望自己没怀孕，毕竟她已经离婚。

    可如果怀上了呢？这个孩子她要留吗？

    沈寒见她那么紧张，拍拍她的手：“你先不要吓自己，等结果出来再说。”

    她的话刚说完，护士就把结果拿出来了。

    叶如歌猛地起身，立即接过检查报告，看最后的结果。

    她的检查结果是她已经怀孕两个月。

    叶如歌大脑一瞬空白，有在心里炸开了那般，她真的怀孕了！

    她盯着那个结果说不出一句话来。

    真是太讽刺了，离婚前，她千方百计不耻再给霍彦西下药，就想怀一个孩子。

    可她就是怀不上，谁能想到，离婚后，她倒是怀上了。

    她不敢置信的抬手抚摸上还看不出怀孕的肚子，这里面已经有个孩子！

    沈寒也看到了结果，她神情变得凝重：“如歌，你打算要这个孩子吗？”

    一句话把叶如歌拉回现实，她转头看向沈寒，张了张唇却说不出话。

    她也没想好要不要这个孩子。

    似乎看穿她的想法，沈寒接着说：“不管你要不要这个孩子，我事先提醒你，你已经离婚，你生下他就是单亲妈妈，到时候你会很辛苦，或许孩子也会跟着你受苦。”

    叶如歌依然沉默，沈寒说的是事实，她没法反驳。

    “还有，这也是霍彦西的孩子，如果他知道你生了他的孩子，说不定他还会跟你争夺孩子的抚养权，到时候，这个孩子就不属于你了。”

    只能说身为律师的她早就见多了这种事。

    她的话让叶如歌浑身一震，脱口道：“不，如果我生下他，他就是我的孩子！”

    “没错，你确实是孩子的妈妈，但他的爸爸不是什么普通人，他要跟你抢孩子的话，法律也会倾向他那边。”

    叶如歌这下无言以对了，脸色更加难看。

    沈寒说这些不是吓她也不是不为她着想，她只是把残酷的事实提前告诉她。

    她确实没法和霍彦西比，孩子跟他肯定会过得很好，绝对不会受苦。

    即便她是孩子的母亲，她连自己都难养活的话，法院又怎么会把孩子判给她？

    叶如歌敛了眉，淡声道：“我要不要这个孩子还说不准，现在谈这些还早。”

    她攥紧手中的检查结果，转身往外走，背脊挺得很直，眼里却空茫一片。

    ……

    叶如歌一夜难眠，隔天带着两个黑眼圈到公司。

    左烨看到她，不禁关心问道：“昨晚回去后没好好休息？身体还是不舒服？”

    叶如歌摇摇头：“我没事了。”

    “那你怎么变国宝了？”他指了指她眼睛。

    其实她现在心情还没完全平复，她也不想把私人情绪带到工作中。

    “我昨晚在赶设计稿，睡得有点晚。”

    左烨倏然咧嘴一笑：“如歌，你不用管上次的设计稿了，我昨晚接到了大项目，接下来你跟我一起做这个项目。”

    叶如歌神情有点恍惚，对于他说的大项目完全没有任何心动，勉强笑一下：“是吗？你太厉害了，以后我跟你混绝对没错。”

    她心里有事也就忘了问他是什么大项目，也没注意到他欲言又止的神情。

    左烨轻咳一声，掩去眼底的复杂情绪：“那好，那你明天就跟我去C市出差。”

    叶如歌从恍惚中回神：“啊？出差？”

    “对，你没问题吧？”左烨上下打量她一眼，就怕她身体不舒服。

    “没问题。”叶如歌忙回答，她想到自己怀了孕，以后需要用的钱会增多，她现在必须努力工作。

    她才刚入职没多久，怀孕的事绝对不能让人发现。

    隔天，叶如歌跟着左烨，还有四位同事一起去C市。

    到达C市她才知道，他们这次是负责设计一处准备重建的温泉度假村。

    他们从机场出来，坐上已经等在外面的车，直接前往度假村。

    听左烨的介绍，这个度假村几年前就建了，只是当时的开发商突然资金不够就停了建设，现在换了开发商才重建。

    “这么说现在这个开发商很有实力？他不但买下度假村还打算重建，这工程不小。”同事元雨道。

    左烨点点头：“说的没错，现在的开发商不容小觑。”他说这话的时候状似不经意的瞥一眼叶如歌。

    偏偏叶如歌此时沉浸在自己的思绪里，没太注意。

    很快，一行人就到了度假村。

    接待他们的小李带他们到住宿处。

    “各位大老远过来想必挺累了，我们已经安排好各位的房间，大家先回房间洗漱休息一下，今晚我们老板会请各位吃饭。”小李道。

    他把房间钥匙分配给他们，又有人带他们去各自的房间。

    小李走到叶如歌面前：“是叶小姐对吗？”

    叶如歌微颔首：“我是。”

    小李十分客气的笑道：“他们这一边的房间已经安排满了，请你跟我来，我带你去你的房间。”

    叶如歌感到有些奇怪，但又说不出什么，只能听人家的安排：“麻烦你了。”

    她拖着行李箱跟小李往和其他人相反的一边走去，穿过两道回廊，小李终于停在一间房门前。

    他打开门请叶如歌进去。

    这里的客房连带着一个院子，是一间套房类型的客房。

    从客厅走出去就是院子，她看到院子有一汪泉水正冒着热气。

    “这是温泉？”她不免有些惊喜。

    “是的，这间房刚好配有温泉，你晚上可以在这里泡一泡。”小李道。

    叶如歌顿觉不是来工作，而是来度假的。

    小李把房间钥匙给她后就先走了，叶如歌很想现在就去泡一泡温泉，但想到等会要吃饭了，她暂且忍耐。

    她去浴室洗漱换一套休闲的长裙，刚想休息，有人来通知她去吃饭了。

    叶如歌跟着服务员来到一间包厢，一进去就听到里面的说话声，看来其他人都到了。

    她再往里走就看到了一桌的人，除了她的同事，她看到坐在主位的那个男人，她怔住了。

    霍彦西骨节分明的手里端着一杯酒，英俊不凡的脸上勾着似笑非笑的弧度，微侧首望着她。

