    且两个都是面容妖娆，国色天香的女了这般俯首帖耳，想必自有其过人之处，绝不仅仅只是一个普通的受伤之人这般简单。一见气势有所缓和，文长云便借坡下驴，伸手对袁昊挥了挥道，“你且下去吧，陆道友离开多年，我有不少事要向陆道友请教一二。”

    袁昊，周通此时站在这里浑身不适，早已经被挤兑得面色铁青的两人讨了个没趣。甚至离开前连看陆小天一眼都不敢，唯恐激怒陆小天身边那个实力绝强，连文长云都为之动容的项倾城。况且陆小天在望月可不是毫无根基，论及人脉远不是他们二人可比的。多留无益，两人只得心中大恨，灰溜溜地离去。

    “文宗主客气了。有一件东西得交给你一下。”陆小天半躺在椅子上伸掌虚空向前一托，盛有啸天南骨灰玉坛，以及啸天南的须弥戒指向文长云飞去。

    “这，这是天南师弟的须弥戒指！”文长云一眼便认出了此物，他正想问一下陆小天是否碰到过啸天南，骆清，天蚕邪尊几人，没想到还不用自己问，陆小天便告知了几人的消息。哪怕是不说话，眼前的骨灰坛与须弥戒指已经能说明一切。

    文长云双手微颤地捧过骨灰坛，与须弥戒指，声音衰颓地道，“本宗骆清，以及南荒天蚕道友的消息，还请陆道友不吝相告。”

    “灵墟秘境内前所未有的一场混战，都殒落了。”陆小天情绪也极为低落，天蚕邪尊跟他扯不上关系，啸天南的死让他有所触动，真正让他痛心的唯有骆清。

    “竟然都殒落了！”文长云的声音一下子似乎苍老了几十岁，原本神采奕奕的脸上也为之灰败下来。“多谢陆道友带回骆清与天南师弟几人的消息，古剑宗铭记在心，事逢突变，文某要去处理一下几人的后事，之后再来向陆道友道谢。”

    听到骆清，啸天南，天蚕邪尊几人相继殒落之后，不止是文长云，所有在场的元婴修士都感到了切肤之痛，毕竟都是青宇联盟的中流砥柱，每一个都有着举足轻重的地位，眼下一次损失了三人，对于青宇联盟而言绝对是一个重大的打击。

    唯有彭大用，元敏，肖湘雨几人情绪稍高，骆清几人的殒落毕竟只是联盟的损失，而陆小天能回来，对于此时有些势微的灵霄宫而言，绝对是天大的好消息。

    “陆师兄，你可算是回来了。”肖湘雨，彭大用，元敏三人连忙迎了上来。

    “我现在有伤在身，日后有空再叙。”陆小天对银面罗刹，帝耀几个旧识打过招呼。

    “好，待陆兄休息几日，帝某再来叨扰。”帝耀点头，与银面罗刹两人也不拖沓，径直离去。

    “时隔多年，想不到元道友，彭师弟竟然成功结婴了，可喜可贺。”陆小天对元敏与彭大用两人说道。

    飞鹤战船降落到了灵霄宫弟子驻扎的区域并未引起多大的轰动，城头的事暂时还未彻底传开，飞鹤战船的体形也就跟飞鸢战船差不多。自从进入灵墟秘境以来，成群结队的战船经常出没，自然引不起太多的注意。

    “全靠陆师兄留在宫门内的结婴丹，否则凭我与彭师弟的资质，恐怕难有这个机会。”

    元敏摇头一笑，彭大用更是不好意思地挠了挠头。正眼都不敢瞧一下项倾城与罗屏儿两个。

    “现在宗门内只有你们三个元婴修士？”陆小天问道。

    “还有朱玲师妹在我之前晋阶元婴了，不过她回灵霄宫有事，暂时还未回来。”肖湘雨说道。“陈师兄五十多年前寿尽仙逝了，另外冷巧玉师妹，罗康师弟成功结婴，后来在与鬼族，妖族的混战中殒落。”

    肖湘雨大致将这些年的经历说了一遍，“自从陆师兄，罗师兄相继离开之后，灵霄宫便由盛转衰，不过好在灵霄宫底子还算上可，现在形势也不算最坏的。咱们这一辈的弟子先后经历了几大修仙界混战，人鬼两族大战，再到扩建青宇仙城与妖族，鬼族的常年征战，损失不小。低阶弟子也青黄不接。现在各大宗门的日子都算不上太好过。也许等后面的新生代成长起来，情况会大有改观，相对来说，资源比起以前要多一些，但修仙者的基数远不如当年青宇大陆全盛时期。”

    “这也是无可奈何之事，几场混战前前后后持续几百年。青宇大陆的血流得差不多了。缓过了这股劲，应该会好一些。”陆小天摇头，连年的大战让青宇大陆的有生力量被大量的消耗，不过进入灵墟以后，也并非没有长劲，帝耀，银面罗刹，姬千水，赵当然这些都是一时人杰，实力已经达到了家主级别。袁昊距离这个层次也已经相差不远。

    肖湘雨，元敏两个都已经是元婴中期。后面新生代的力量跟上来，站稳脚跟应该不难。

    “陆师兄这次回来打算呆多久？不如留在灵霄宫养伤，宫内大小事务，一应由陆师兄决断。”肖湘雨此时作为灵霄宫宫主，主动交权道。

    “不会太久，只是回来处理一点琐事。宫内的事务，还是由你们主持吧。”陆小天摇头，他哪里会有这个闲功夫。

    “这，可是灵霄宫缺乏实力足够强大的人坐镇，处境也算不上太好。”元敏琢磨了一句道。

    “有什么难以解决的事，趁着我在，可以提出来。只不过以后终还是需要你们自己解决。仙宗门派，靠的是传承有序，选拔优良。并非是将希望寄托在一个人身上。因为一个人带来的短暂兴盛，只不过打破了原本应有的成长轨迹，这样短暂的兴奋，不要也罢。”

    陆小天摇了摇头道，“好了，你们退下吧。想想有什么事要我出手，想好了再来告诉我。”

    “是，陆师兄。”肖湘雨几人脸上一副若有所思的神色，向陆小天行过礼后，又对项倾城，罗屏儿两人行完礼，这才退去。

    “东方你对待门人还真是严厉。”待元敏几人退去，罗屏儿娇媚地吐了吐舌头道。

