    “我的老哥，你可太牛了！”

    史塔克对于赵石，早已经是佩服得五体投地。

    什么超级英雄，什么邪恶反派，在这位面前，根本就是渣渣！

    史塔克的前女友亦是对赵石产生崇拜之情，甚至主动询问赵石，等会是否有功夫喝上一杯。

    赵石自然是拒绝了。

    虽然这位前女友颜值身材都很不错。

    但是他赵石岂会缺女人到，要去和史塔克的前女友暧昧？

    眼见赵石拒绝了自己的前女友，史塔克是更为感动。

    毕竟曾经有过一段感情，在他看来，不论如何，赵石是照顾到了他的感受和面子。

    此时，系统提示赵石任务已经完成，可以回归现世。

    赵石挥手道别，潇洒离去。

    史塔克心中一叹，知道赵石是神龙见首不见尾，亦是目送赵石离开。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自钢铁侠史塔克的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得史塔克的五星好评，额外奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【解决绝境病毒危机】，获得史塔克感谢大礼一份！”

    “滴滴！史塔克的红包雨已经到账，内含1个王者红包，2个超凡红包！”

    听到系统提示，赵石内心一阵激荡狂喜。

    王者红包！

    这可是前所未有！

    恐怕这是最高品质的红包了。

    也不知道会开出什么好东西。

    怀揣着激动的心情，赵石催促系统打开。

    “滴滴！宿主打开一个王者红包，获得【漫威万界超级通行证】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得【钢铁侠军团】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得【超级反派曼达林线索卡】！”

    “滴滴！宿主打开史塔克感谢大礼，获得【完美版绝境病毒】！”

    见到自己这些开出的奖励，赵石是喜上加喜，整个人顿觉神清气爽。

    系统介绍道：

    “滴滴！【漫威万界超级通行证】！凭借该超级通行证，宿主可以随意进入漫威相关的万界时空，并且接取相关的任务！”

    “滴滴！【钢铁侠军团】！史塔克制造了大量不同型号的钢铁侠战甲，并且为其安装了遥控装置。宿主已经得到这批战甲，目前一共有41台，可以根据意念任意操控！此外，宿主额外得到了制造钢铁侠战甲的技术！”

    “滴滴！【超级反派曼达林线索卡】！曼达林是史塔克的头号对手之一。宿主可以在漫威万界中使用，接取曼达林相关的线索任务，并且获得丰厚奖励。”

    “滴滴！【完美版绝境病毒】！宿主已经掌握完美无副作用的绝境病毒。该病毒可以使人获得无比强大的自愈能力，并且能够在三十度至三千度的区间内，任意调控自身的体温！”

    听到系统的介绍，赵石脸上喜色难掩。

    他进入系统空间，当即召唤出了那一张漫威万界超级通行证。

    这是一张本该不存在于世上的卡片，只见其表面光芒流转，仿佛有无数宇宙隐藏其中。

    赵石匆匆一瞥，甚至可以看到漫威中超级英雄跟反派们的身影，以及漫威中一些经典的场景……

    要知道漫威可是一个超级大ip，其中包含无数平行宇宙，无数超级英雄，无数邪恶的反派，无数的力量体系……

    如今自己竟是可以随意出入漫威万界，这意味着只要给自己足够的时间，自己就可以获得漫威万界中的一切！

    到时候什么灭霸，什么多玛姆，这些厉害无比的反派，只能算是自己的踏脚石而已！

    而那些强大而又性感的女英雄，什么黑寡妇、女版蜘蛛侠、猩红女巫等等，都将成为自己的眷属！

    不愧是王者红包中开出来的道具，其价值简直是无可估量！

    将这张超级通行证姑且收起。

    赵石心念一动，直接召唤出自己的钢铁军团。

    只见一道道传送门开启，一件件形态不同，但都帅气酷炫的钢铁侠战甲，如同机器人一般从中走出。

    这些战甲都有着无人驾驶的功能，按照赵石的意志行事。

    与此同时，经过自己改造的战争机器，也是加入其中，被赋予了无人驾驶的功能。

    这场面，简直是绝了。

    光光一台钢铁侠战甲，就足以让这个世界上的男孩疯狂。

    而自己现在所拥有的钢铁侠战甲，已经是组成了一个声势惊人的军团！

    从此以后，自己一个人就是一支军队！

    万界中谁敢招惹自己，就做好被无数钢铁侠群殴的打算把……

    心念一动，钢铁侠军团消失蛰伏。

    赵石又是唤出一张卡片，上面是一个长发飘飘，看着很是邪恶的反派。

    正是钢铁侠史塔克的死对头，曼达林。

    曼达林就是满大人。

    在自己刚刚经历的钢铁侠电影万界中，满大人就只是一个傀儡而已。

    但若是按照漫画中的设定，曼达林可是强大无比的反派。

    他拥有十枚强大的魔戒，每一枚戒指都有着截然不同的强大魔力。

    除此之外，曼达林在后期失去魔戒之后，又得到了一条魔力更强的龙臂。

    这些可都是好东西。

    虽然赵石已经拥有漫威万界超级通行证，进入其中也未必能够接到曼达林相关的任务。

    而有了这张卡，赵石等于是直接锁定了目标，可以直接狙击曼达林。

    最后一个，乃是完美版的绝境病毒。

    按照电影里的设定，注射绝境病毒是有概率失败的，失败就会直接自爆。

    而赵石所拥有的这个绝境病毒，则是百分百成功，可以令人获得超能力。

    系统一共给了一箱，也就是说，赵石完全可以打造一个绝境病毒兵团，其中的战士各个都有着超能力。

    若是再给他们搭配上钢铁侠战甲，那绝对是一批很恐怖的战斗力。

    赵石没有给自己注射绝境病毒，因为这点超能力对他而言，已经是可有可无，就不要浪费了。

    至于这些绝境病毒的归属，赵石暂时也没有做好打算，只是暂且搁置。

    确认过自己的奖励之后，赵石离开万界。

    他看了一下手机，发现有一条张菲发来的信息，说是她又有一家新店开业了，希望赵石能够过来剪彩。

    “恭喜，发展得越来越快了。”

    赵石回复。

    只见张菲秒回道：“这才开了三家分店，算啥啊。哪有你厉害，直接收购了一个公司。现在你的万界外卖，至少在白云市已经抢占了三分之一的市场了！”

    看着张菲如此认真的回复，赵石笑了一笑，答应她会去剪彩。

