
　　面对这样的攻击，林羽第一时间的想法当然是使尽自己的浑身解数，快速的从这个家伙的攻击范围当中脱逃出去，这样才能够保证自己的生命安全。

　　但是意外却在这个时候发生了，眼前这个家伙的攻击就像是长了眼睛一样，完完全全的锁死在面前的林羽，不管他在这个时候通过怎样的方式逃避转移。现在都没有办法成功的将整个局面给解脱出来，相对如此就更是让林羽的内心当中感到无比的惶恐了，本该认为是一件很简单的事情。

　　但是现在看来其实难度真的是变得非常巨大起来，这样的问题可是要让自己变得更加头疼了，他不知道接下来等待自己的还会是怎样的一个麻烦也许能够得以顺利的将这件事情解决掉的，是也有可能会让自己的这个首先遇到了更大的被动当中，此时此刻他已经无法想象自己接下来会有怎样的结果了。

　　而眼前的尧帝，似乎很早之前就已经想到了这个年轻人心中的想法一样，他并不在乎这些事情，此刻就只是一个念头，只要能够得以成功的在这里将这个念经给解决掉了，那么就是自己的一个最大的胜利之后所发生的一系列的问题，这都将已经不再有任何重要的意义了，那么只需要完成眼下这一系列的事情变都可以了，再也不需要担心其他的事情了。

　　林羽很清楚的明白这一点，本以为自己能够得以顺利的解决眼前这个麻烦，但是现在看来的话，这一切本不就是那么简单的。现在应该怎么办呢？

　　在这之前本以为自己能够很快的脱逃这个家伙的攻击，但是现在这种状况的确是让林羽感到非常头疼，不得不承认眼前的尧帝的确是非常强大，他能够在这场战斗当中很快的将自己的优势给完全彰显出来，让林羽根本没有任何选择的余地，只能是被动的将自己的局势给完全的朝着一个更加可怕的方向发展。

　　这样的一个可怕的对手，林羽在这个时候头疼不已，他本来想着自己能够顺利的将整件事情都给解决掉了，这是之后的一段时间当中自然也就没有什么好担心的了，但是谁能想到最终等待自己的竟然会是这一样的一个结果。

　　重剑有着无比沉重的力量，让此刻的林羽根本没有办法躲开风好，他根本想象不到眼前，这个家伙到底是怎样将这个人的力量给发挥出来的，此时此刻看着会动，朝向自己的重剑，这沉重的力量让此刻的林羽大口呼吸着，只能是希望通过这短暂的一刹那间得以侥幸逃脱吧。

　　但是很显然这样的情况能力会使他们之前想象当中的那么简单的级别，是此时此刻的晓明有了这样的想法，但是想要完成这样的一个行动，依旧是非常艰难的。

　　强大的力量在这个时候已经完全爆发出来，让此刻的林羽根本找不到任何回旋的余地，他们以为自己能够得以很快的将整个局势掌控在自己的手中，但是现在看来自己还是高估了自己的能力。

　　在经历了这样的一系列的事情发展之后，他精准的明白眼下的自己能够做的事情实在是太少太少了，在面对这般可怕的对手的时候，他唯一能够希望的就是在这短暂的时间当中，自己能够得以顺利的将整个情况给解决掉，这当然是最好的那这些人他现在这样的状态之下，好像根本没有办法做到这样的事情啊。

　　攻击已经越来越近了，让这个时候的林羽根本感受不到任何的希望，他看着自己难道真的就这样陨落在这里吗？经历了这么多的事情之后，原本以为自己能够得以顺利的解决掉很多麻烦。

　　但是现在看来的话，自己的力量根本还是远远不够的，面对这般强大的对手，他实在是太弱了，可就在这个时候手中的破神枪展现出了这般可怕的能量，一股强大的神力从破产墙当中释放出来，实际是将林羽给完全保护起来，似乎在很早之前的预言终于是在这一刻已经是完全应验了，这个年轻人并不像是之前想象当中的那般人了。

　　相反他在这样的一个过程当中成功地将自己的力量给完全激发出来，也正是因为这样的一个事情能够得以让此刻的林羽顺利地占整个局势，给掌握在自己的手中，这也没有什么好头疼的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　尧帝看着眼前这个年前真是给了自己很大的惊喜呢，本来想着很快就能够将整个局势给扭转过来，但是现在看来的话，难度还是非常巨大的一切，这个东西既然是已经展现出来这本可怕的力量的话，那么在未来的一段时间当中，还有可能会展现出来更多的能力。

　　这样的一个对手难道真的就是这么简单的就能够处理掉吗？他根本不知道，但是现在事情都已经是到了这一步了，最终的结果无论如何都已经不是很重要了。

　　尧帝只希望自己能够得以顺利的将整个计划完成而言，下这个阵法已经成功的进入到了第二阶段，现在需要的便是很多强大的能量支持，这样才能够得以顺利的进入到下一个阶段当中，以前这个年轻人既然是已经送上门来了，又不可能跟自己选择合作，那么没有任何选择性的必然先要让这个年轻人成为这一场计划的奠基。

　　“这也是很快的速度啊，能够在如此短暂的时间内爆发出来，这般强大的能量波动，的确是要承认，你这个家伙比我想象当中的还要强大很多，你所展现出来的能量似乎在这之后很有可能改变整个世界呢。”

　　尧帝这般嘲笑的看着眼前的林羽，纵使这个年轻人之前展现出来的力量非常强大，又如何，这样的一场战争，在很早之前就已经是注定了，无论这个年纪如何改变，始终都没有办法让最终的结果发生最后的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百二十章 锁定免费阅读。https://xs.23sk.com 