    其实对于联盟这个想法凌凤舞早就有了，但是一直都没有说明，一方面因为时候不到，还有就是自己原先的实力不济，现在不一样了，灵国的封印已经开启了，对于两大帝国来说，凌凤舞完全可以靠武力去统治，但是这样的话会留下太多的隐患。不到万不得已凌凤舞是不愿意这么做的。

    “嗯，那明天我就联系下两大帝国的皇室。”凌大将军点了点头。

    “对了，那几个小子应该会是你的最好的帮手，呵呵！”凌大将军似乎又想到了什么一般。

    “额，这个，爷爷，我可没有想过利用他们。”凌凤舞摇了摇头。

    “这个怎么算是利用呢，他们以后可都是我凌家的孙女婿，哈哈！”凌大将军大笑起来，让的凌凤舞小脸一阵通红。

    “对了，现在的西北大陆上的一些势力想必你应该也清楚了，我觉得既然要联盟的话就统统都带上吧，这样也能得到更多的支持。”凌大将军捋了捋胡子。

    “嗯，这个应该的，像药王谷，东兵阁，凤凰山这些都麻烦爷爷你联系下吧！”凌凤舞点了点头。

    “嗯，差不多，呵呵，凤舞看来你想的还挺多的啊！我这凌家的家主让的还真是对了。”凌大将军心中那是一个得意啊！

    “行了，一来就谈这些东西。凤舞好不容易回来，聊些其他的好了，这些等其他的一些势力来婆娑城了再聊好了。”吕老太看着讨论的火热的爷孙直接下了封口令。

    “嘻嘻。奶奶！”凌凤舞撒娇道。

    “行了行了。你对我就知道用这些。那几个家伙应该要过来了，你自己想想怎么应付他们吧！”吕老太微微的笑着。凌凤舞一愣，那几个家伙，当然是楚青，秦焕还有秦殇了，只是凌凤舞没想到的是还有个齐明轩也来了。

    一想到这几人凌凤舞一阵头大，没办法，这可算是自己的后宫团啊！而且偏偏这几个人自己也不讨厌，说起来还有点甜甜的初恋的感觉，没办法，谁让自己前世是一个只知道学习的学霸呢！

    “他们今天要来？”凌凤舞对着吕老太问道。

    “对啊，先前不是已经说了，天天来，天天陪你爷爷喝酒干啥的，你爷爷已经完全的被收买了。”吕老太笑着看向了凌大将军。

    “咳咳咳，额，这个，凤舞啊，我觉得这几个小子都挺好的，早点找个日子把亲定了吧！”凌大将军轻咳着说道。

    “额，爷爷，你……”凌凤舞一阵愕然。

    “呵呵，你奶奶等着抱曾孙子呢！”凌大将军又把锅踢到了吕老太身上。

    “奶奶，你们……”凌凤舞也是懵了，自己看来是真的被卖了。

    “凤舞！”

    “凤舞！”

    “凤舞！”

    “……”

    一连串的声音响起，凌凤舞听的心中一阵颤抖，真是怕什么来什么啊！原来正是凌凤舞的后宫团来了。

    “爷爷奶奶好！”

    “大娘好！”

    “母亲好！”

    “姑姑好！”

    “……”

    进来四位帅哥对着凌家的几位一个个的请安着，看的凌凤舞一阵懵圈，这也太……

    “嗯嗯嗯，好好好！哈哈哈！”凌大将军大笑着。

    “好好好！”

    “嗯，好！”

    “……”

    几位凌家的长辈也都微笑着回应着。

    刷，突然四人齐刷刷的看向了凌凤舞，让的凌凤舞顿时脸红的都快滴血了。

    “额，你们……”凌凤舞一时不知道说什么好，主要的还是因为这还出现了一个齐明轩。这是凌凤舞意料之中也是意料之外的。

    “凤舞，我提亲来了！”首先开口的居然是齐明轩，然后其他的三位都一声不吭的看着凌凤舞。

    “齐明轩，你真的对我有意？”凌凤舞问道。

    “是的，不问家世。我喜欢你只是因为你这个人，从婆娑书院看见你我就已经喜欢上你了，那时如果不是中间发生了那么多的事，也许我早就跟你在一起了。”齐明轩认真的看着凌凤舞。

    “嗯，我知道，那时你确实是有意！”凌凤舞点了点头。

    “你们没有意见吗？”凌凤舞又看向了其他三人。

    “呵呵，有，我当然有意见了！”说话的是秦焕。

    “额，秦焕兄，你……我们可是说好的！”齐明轩立刻就急了。

    “哦，对对对，我忘记了，嘿嘿！”秦焕笑着摸了摸鼻子，让的齐明轩一阵无语，心知这家伙是在耍自己。

    “呵呵，我倒是没有多大的意见。”楚青微微的笑了笑。

    “嗯，我也没有！”秦殇也说道。

    “额，你们……”凌凤舞看着眼前的几位帅哥，知道自己这次可能又得多加位定亲的人选了。

    “哈哈哈，好，这事就这么定下了。”凌大将军大笑起来。众人也是喜笑颜开。只是凌凤舞一时不知道自己是喜还是悲好。这后宫团越来越庞大，到底是好事还是坏事，以前自己可看过那些什么宫斗剧，自己的后宫团到时候不会也那啥吧！只是凌凤舞一时自己也忘记了，这第四位好像是被其他三位一致通过的。

    “你们确定好了吗？我凌凤舞虽然是一介女子，可是我的路注定不会比男子要差，而且我想我接下去很长的一段时间中都不会以家事为重。”凌凤舞整了整心神，对着几位帅哥说道。

    “呵呵，我随意，你在山水为伴皆可！”楚青说道。

    “矛盾岂有分开之理？你做矛我便是那盾！”秦殇眼神火热的看着凌凤舞。

    “君安游兮西入秦，愿为影兮随君身！”秦焕冒出一句，让的凌凤舞一愣，因为这句她好像听过。

    “天随人愿，我随卿愿，今生共相伴！”齐明轩直直的看着凌凤舞，眼神中透露出自己的真诚。

    “好吧，你们赢了！”凌凤舞苦笑着摇了摇头，然后眼神看向了凌家的众人。

    “爷爷，奶奶，如果可以的话我想近期就把定亲仪式办了吧！”凌凤舞说道。

    “哈哈哈，好好好！”刚好趁着要商议联盟的事的时间顺便一起谈好。凌大将军大笑着。

