    “尤其是那几场战争戏，看得我是激动不已啊！既专业又震撼，我问了好几位历史顾问，他们都说这几场戏拍得好！在战争戏这一领域，除了那些革命题材的的影视作品，就数你这部最出色了。”王导拉着沈隆的手赞道。

    要说大场面的战争戏，咱们国内也不是没拍过，《三大战役》的战争戏质量绝对高，可那是政治任务，拍摄的时候可以不计成本，军队也会想方设法地配合，而且许多战争的亲历者还在世，可以通过他们还原这些战役的细节。

    甚至就算把时间往后再拉三十多年，在战争戏这一领域，都没有能超过《三大战役》的作品，那怕是放到全球范围内，也只有老毛子当年的几部影片能在规模的宏达上和《三大战役》相比，咱们用军队拍片还是跟老毛子学得来着。

    毕竟好莱坞那边雇佣临时演员可是要花钱的，他们得花多少钱才能调动几个军来配合自己演出？《权力的游戏》中私生子之战哪一集，之动用了600名剧组工作人员、500名群众演员、70匹马，就耗费了一千万美元，动用一个军那影视公司铁定破产。

    用特效的话，终究不如用真人效果那么好，特效技术也是有局限的，拍个全景、静景什么的或许还可以，一旦到了局部，到了两军交战的时候，特效技术做出来的战争戏就会很容易被人找到BUG。

    “您过奖了，都是咱们子弟兵配合的好，要不是他们帮忙，我也拍不出这么好的效果。”沈隆客气地说道，然后依旧在纳闷，王导为毛来专门和我说这个？

    还好王导很快就说出了原因，“想必你也知道，在拍完《红楼梦》之后，台里就开始筹划拍《三国演义》了，去年咱们台的领导戴临风、阮若琳，历史学家刘世德、冯其庸，评书《三国演义》的监制王枫和我们《红楼梦》剧组的制片人任大惠召开了一个会议，商量拍摄《三国演义》这件事，定下了拍摄计划。”

    “可后来又听说福建电视台、孙道临还有日本的影视机构也打算拍这部作品，我们想着同一时期大家伙儿都拍同一个题材的作品有点不太合适，所以就暂停了项目。”王导介绍道。

    “这些消息我也听说了，不过他们现在好像已经没动静了！《三国演义》可绝对是大制作项目，没那么容易敲定；光靠福建电视台一家的实力肯定撑不起来，孙老师在影视圈的确颇具影响，可他一个人的力量和拍摄《三国演义》所需要的资源比起来，就太渺小了。”

    “至于日本人那边么？他们倒是有钱，也有技术，可在日本那么小的地方，怎么拍《三国演义》这种史诗巨作？他们从那儿找那么多群众演员？那么多马？更别说那些城池宫殿了，他们就算想拍，也只能和国内合作，还只能和咱们台这样的大机构合作！我到现在都没听说他们和咱们台接触过，所以估计项目已经被否了。”他们要是过来谈，领导肯定会找我当翻译和谈判代表啊，既然没动静，那就说明这事儿不靠谱。

    “你说的有道理啊，我们当初把这事儿想得太简单了。”王导点点头，继续说下去，“所以在你带着剧组拍《封神榜》的时候，台里又重新启动了《三国演义》项目，并且想让我来当总导演。”

    “恭喜王老师，有什么我能帮得上忙的地方么？哦，要是取景的话，我大爷那边的影视城现在已经开始修建秦汉时期的宫殿群了，您要是有兴趣可以去看看，有什么意见也可以提早提出来。”沈隆说道。

    “已经开始修了？那可真是太好了！我们项目组在讨论的时候，就觉得最大的开支不是人员、不是服装道具，也不是特效，而是外景，要想还原三国时期的城池宫殿，那可得花不少钱啊！”王导惊喜地说道。

    这个我也很清楚，《三国演义》一共花了一点七个亿，其中拍摄基地就花了一个亿，1000余种、3万多套服装才花了500万，道具近7万余件，也只用了700万元而已。

    “今天先不说这个，咱们继续说战争戏，刚开始领导找到我的时候，我还比较有信心，觉得自己拍过《红楼梦》这样的作品，再拍《三国演义》也能拍好。”

    “可后来认认真真看了几遍原著，又和剧本组的专家、历史顾问聊了聊，才发现没那么简单，你让我拍一些文戏，不管是连环计、舌战群儒还是三顾茅庐，那都没问题，我也有信心拍好！可战争戏就有些没把握了。”

    “《三国演义》如果战争戏拍不好，那就失去了灵魂，普通观众期待的不就是武将对决和大场面的战争么？”

    “原本呢，我是打算赶鸭子上架，或者找几位擅长拍战争戏的导演来帮我处理这些大场面，我们也构想了一些战争戏的场景，甚至自我感觉还不错。”

    “可这些天看了《封神榜》里的战争戏，我才意识到，和你拍出来的这种效果比起来，我们自己琢磨的那些玩意儿简直是小孩子过家家啊，不光视觉效果差，而且漏洞百出，很多地方根本不符合历史事实。”

    嗯，这个倒是真的，沈隆就记得里面的黄巾军用叉子的镜头挺多的，叉子这玩意儿不仅不好用还废铁，有打造叉子的铁，多打造几枚枪头岂不是更好？而且排兵布阵什么的也就看起来勉强还凑合而已，武将对战就更不好看了。

    “我认真在家里想了几天，觉得自己拍摄这部作品，肯定会留下很多缺憾，还不如让你来当这个总导演，你拍的战争戏肯定比我拍出来的好看多了！”王导看着沈隆问道，“小冯，你愿意来《三国演义》剧组总负责么？”

    嗯？怎么让我来当总导演了？不过说实话，还真没谁比我更适合的了！

