    桂林一战，五万叛军被五千安武军吓破了胆，不战而溃，大部跪降。

    除了许定国、杨国威等几条大鱼，其余叛军将官皆被处死，杨御蕃将安武军分散下去，暂时接管了这支叛军的。

    为了戴罪立功，叛军调转回来攻打靖江王所在的“西京”。

    靖江王朱亨嘉学习燕王朱棣靖难，把桂林改为西京，作为临时的京城。

    “西京”中早已无兵可守了，面对气势汹汹的“靖难新军”反戈一击，不到半天就城破了。

    腊月十八日，桂林被攻陷。

    城中各街道上，战马响鼻声交织一片，喷出道道浓厚的白气，安武军的骑兵们越过街道上的尸体，往靖江王府逼近。

    靖王府的规模宏大，王城布局模拟紫禁城，规模稍减于天子一等，不设角楼，不用黄琉璃瓦。

    王府遵循着周礼设置的诸侯三门，棂星门、端礼门、承运门，对应着天子五门：大明门、承天门、端门、午门、奉天门。

    一入靖江王府，杨御蕃就发现，王府的中路建筑布局与南京紫禁城极为相似，也有三大殿，分别是承运殿、圜殿、存心殿。

    其中承运殿规模最大，相当于南京紫禁城的奉天殿。

    杨御蕃分派几队人马，在王城中寻找太上皇和靖江王朱亨嘉。

    他丝毫不担心朱亨嘉会杀了或拿太上皇当人质，那样做太低能了，背负弑君的恶名不说，就凭他那胖身板，也逃不掉啊。

    步入承运殿中，只见一个披头散发，身穿亲王龙袍的家伙坐在上首王座上。

    杨御蕃自然能猜到这人应该就是靖江王，他作揖道：“臣下杨御蕃，见过靖江王！”

    满脸胡茬子的朱亨嘉一下子抬起来头来，将散发甩的老高，他指着杨御蕃抖了半天手指头，情绪十分激动，像是受到了极大的刺激。

    “我告诉你，寡人有神通！你别过来啊！”

    杨御蕃阔步向前，将前面挡路的香炉踢到一边，讥笑道：“大王，您别装疯卖傻了，这招早就过时了。”

    朱亨嘉踉踉跄跄的往前几步，愤恨的指着杨御蕃道：“你胡说！寡人没疯，很正常！”

    说着，他亮出了似乎蕴含着无尽神通的拳头，朝杨御蕃打来。

    “还装呢！”

    杨御蕃一腿扫过，厚实的靴底当场踢得朱亨嘉趔趄一下摔在了地上。

    紧接着，船大的马靴踩在了朱亨嘉的脸上，将他的头狠狠在踏在殿中金砖上。

    朱亨嘉呜呜挣扎着，双目圆睁，脸上青筋暴起，显然受不了这种践踏的羞辱。

    “逆贼，你的神通呢，使出来让本都督瞧瞧！”

    杨御蕃脚下发力，不时喝问道：“还装不？”

    随着脚下的每一次慢慢扭动，朱亨嘉口鼻冒血，满脸狰狞，看上去可怕之极。

    过了片刻，朱亨嘉再也忍受不了，双手拍地，从牙缝里挤出来一句话：“寡人不装了！”

    原本他是想装疯卖傻留条狗命，连便便都准备好了，如有必要，朱亨嘉觉得可以试吃半斤......

    然而杨御蕃这厮太粗暴了，完全不给机会！

    杨御蕃松开黄金右脚，啐了一口老痰在其脸上，不屑道：“就你这怂货，也敢造天子的反？”

    右脸高高肿起的朱亨嘉，躺在地上含物不清的叫骂声，享受着成王败寇的待遇。

    命人将朱亨嘉押往南京后，杨御蕃询问左右：“太上皇何在？”

    左右答道：“正在存心殿中与广西巡抚下棋，安然无恙。”

    “......”

    腊月二十日，杨御蕃派人将朱亨嘉和谋逆的文武官员押往南京，他亲自坐镇桂林善后诸事，陪着不愿离开的太上皇。

    被挟持这么丢人的事情，回南京哪有脸面对天下臣工啊，要面子的太上皇坚决不回南京，就要住在桂林。

    杨御蕃没办法，只好亲自看着他，以防再次生变。

    ......

    北直隶紫荆关，这里是山西通往北京城的重要门户之一，一关雄距于中，群险疵于外，规模壮丽，屹然为畿辅保障。

    土木之变后，蒙古瓦剌部就是攻破紫荆关，进逼北京城的。

    然而就是这么一座雄关，晋王朱审烜兵不血刃的将之夺取，花银子砸了下来！

    出了紫荆关，朱审烜心情那个激动，内三关都困不住寡人，大军胜利进入北京城的日子不远了！

    他相信只要攻下北京城，自己就能从登高一呼，成就帝王大业！

    在朱审烜眼里，打仗似乎并不难，这一路走来，没遇到一个能打的！

    然而他刚到易县第一晚，在扎营时就被朝廷的军队给偷袭了，对方撸了一把当场跑掉了。

    叛军一时间大乱，为了确保安全，朱审烜下令后退十里扎营。

    此时的朱审烜已经不是之前的朱审烜了，他手底下聚集着近六万“靖难新军”，非常的自信，这点小挫折对他来说，不算什么！

    朱审烜用他那超人的智慧，从纷乱的战局中发现了战机，他准确的判断出这部偷袭的明军应该是保定府的城防军。

    他们的夜袭只是为了掩人耳目，拖延时间，等待天雄军回援，或者南边增兵！

    晋王朱审烜没有耽误时间，立即派大将林史前主动出战。

    林史前一脸懵逼，且哭笑不得，因为晋王殿下没有告诉自己，攻击的具体地点和目标。

    打哪里？跟谁打？敌人在哪？这些都是未知的。

    朱审烜却不觉得，他觉得自己应该正如兵书上所说的，运筹帷幄，决胜千里，指挥军队就是要出其不意，就得如此的神气活现！

    林史前没有办法，充当了夜不收的角色，率几千人马在保定府溜达了几天，再也没回来，所率人马尽数没了，莫名失踪了。

    等了几天的朱审烜很生气，觉得林史前这厮应该是投敌了！

    还好他身边还有一员大将，马麦碧。

    重新进行了人事任免后，朱审烜下令直接向北打北京城。

    因为造反这生意的风险太大了，每一天可能都是最后一天，明军输了还可以回家，自己却不能，等待自己的只有死亡和屈辱！

    不仅朱审烜着急，手底下的几万人马也着急，每一天的精神压力都很大，必须尽快找个窝住下。

    人生最痛苦的事情，莫过于玩一场绝对不能输的游。

