    第一四二章温柔的原因

    云昭提起蒸锅的锅盖放在一边，从锅里提出来一碗浓香四溢的条子肉，用盘子扣过之后翻过来，白色的瓷盘里就多了一份扣肉。

    看了一会自己的作品，云昭对钱多多道：“夸夸我。”

    钱多多迷恋的看着自己的丈夫道：“你是世上最仁慈的人。”

    云昭把筷子递给钱多多跟冯英叹口气道：“很多人都说我将来一定会后悔。”

    钱多多此时已经彻底被肉给迷住了，冯英在一边看着钱多多吃肉，一边对丈夫道：“以后？以后会是多久？”

    云昭笑道：“我活着的时候可能不会后悔。”

    冯英从钱多多手里夺过盘子，将自己的米饭扣在碗里笑呵呵的道：“那就没什么好后悔的。”

    云昭瞅着湛蓝的天空道：“到底没有把洪承畴做成条子肉啊——”

    钱多多笑道：“能做条子肉的只有猪肉！”

    云昭拿起手帕擦掉钱多多脸上的肉汁笑道：“确实如此，人死了就该埋土里。”

    冯英笑盈盈的吃着饭看钱多多在丈夫怀里发嗲，这一次她没有嫉妒。

    夫妻之间少年之时最是情浓，情浓之后便是想看两生厌，等过了这个阶段之后，相互看着又会顺眼起来，这中间或许会有很多道理，可是，等到真正把道理说出来的以后，就发现这些道理好像都不怎么对。

    只是因为需要一个道理，所以，才有了那些道理。

    原本计划中的杀戮，也因为这种情绪慢慢地被削平了。

    也就是因为这个原因，洪承畴活下来了，朱存极活下来了，朱媺婥活下来了，当然，金虎，也活下来了。只是活的都不太好。

    洪承畴带着全家，带着自己的一大群姬妾，一大群干儿子，一大群南安奴隶去了斯里兰卡，那里在很长的一段时间里都是东方与西方碰撞摩擦的地方，也是土耳其人，阿拉伯人东进的必经之路。

    所以，洪氏家族到底能不能过得很好，这就要看洪承畴的本事了。

    朱媺倬买的奴隶跑了很多，只有一群太监跟年老的宫女依旧忠心耿耿的追随者她，当然，还有她的一些叔叔以及弟弟们。

    云昭没有想到他们下海的心如此的坚决！

    即便是面对韩陵山的屠刀，他们也坚决要走，即便是放弃了陆地上荣华富贵的生活，他们也一定要走，这一次，就连最懦弱的朱存极，也表现出来了极大地勇气。

    云昭不知道这些朱明王朝的遗民哪里来的勇气去赤道上的小道繁衍生息，为此，朱媺婥甚至放弃了她爱如生命的女儿。

    云昭总觉得朱媺婥这一次应该留下了后手，这个后手应该不是她的义父洪承畴，应该还有更加隐蔽的一个后手……

    不过，云昭不在乎！并且专门出公文承认了朱媺倬的公主称号——长平公主。

    他希望这个吉祥的公主称号，可以让这个隐忍多年的女人，可以长长久久的平安。

    坐在春风里，便应该有春天一样的心情。

    所以，云昭特意将处斩罪囚的时间向后推到了秋天，在他看来，在玉山第一场落雪之前行刑，应该有一些诗意。

    落叶，归雁，红枫，殷红的血汇聚在一起应该很美吧……然后，一场落雪掩盖一切，落得一个白茫茫的大地真干净。

    这样的想象经常会让云昭感动，有时候还会落泪，如果不是钱多多总是盯着他看的话，他可能还会嚎啕大哭一下。

    “今天蒸馏出来的香格外的好。”

    云昭轻轻地嗅一下刚刚熬制出来的槐花香对钱多多道。

    “不够浓烈啊。”

    云昭用手指沾了那么一丝丝槐花香，弹在钱多多的袖口，然后，钱多多身上就散发出一股馥郁的槐花香味。

    这让钱多多极为愤怒，因为这种香味最招苍蝇，而扬州城，在槐花开的时候，就已经有很多苍蝇了。

    “你就知道欺负我。”

    钱多多带着哭腔跑回去沐浴了，她必须快，已经有苍蝇闻讯赶来了。

    钱少少对姐夫欺负姐姐这种事历来是视而不见的，他知道，这是人家夫妻间的一点小乐趣，自己要是不知好歹的参与了，最后一定是他最倒霉。

    “夏完淳把人家波斯人的总督给杀了。”钱少少拿过来一份军报放在皇帝面前。

    云昭一边翻看战报一边问道：“歼敌多少？”

    钱少少古怪的回答道：“您看过就知道了。”

    云昭看过军报之后，就递给黎国城道：“存档，命夏完淳迅速清理战场，下封口令，关于夏完淳怛罗斯一战的所有文书守密百年。”

    钱少少道：“战场已经清理完毕了。”

    云昭朝钱少少翻了一个白眼道：“那就再清理一遍，一遍不够就两遍。”

    “用一个惨案去掩盖另一个惨案？我觉得可能掩盖不住，孙国信的信徒们已经把你徒弟的光辉事迹凿刻在岩壁上，当做荣光四处炫耀。

    你以为真正的恶事是夏完淳干的？

    其实不是，夏完淳只是击败了波斯人，而孙国信的信徒们才是真正作恶的一群人。

    陛下，您真的不准备约束一下孙国信的狂信徒们？

    他们正在用杀戮来制造地域壁垒，您看着，从今往后，那一片地域将永远不可能有什么和平可言，波斯人，阿拉伯人，大明人，罗刹人，鞑靼人，蒙古人，全部混杂在一起，各种信仰混杂在一起，那一片地域，绝对是一片被恶魔诅咒过得土地。”

    “夏完淳是怎么应对的？”

    “您的弟子颇有您的风范，自然是将所有人都驱赶进了印度大陆。”

    云昭想了一下点点头道：“印度大陆本就是一片多民族混居的区域，那些人进了印度大陆，应该可以活下来。”

    钱少少皱眉道：“陛下，我们应该把事情处理好，否则遗祸无穷。”

    云昭不耐烦的挥挥手道：“算了，算了，不聋不哑难做翁姑，就这样吧，我今天做了六碗条子肉，一会我们一起喝一杯。”

    见云昭起身离开了书房，钱少少喟叹一声跟着走了出来。

    自从进入中华十一年之后，皇帝的变化很大，他甚至不像以前那么追求完美了，对于政务，也是能推就推，最要命的是，他居然开始练习书法了。

    云昭是钱少少见过的人中间最没有书法天赋的人，偏偏他每天都会写很多字送人。

    钱少少想起自家中堂上挂的那幅‘室雅何须大，花香不在多的’的中堂字，就羞愧的百爪挠心。

    不过啊，有一说一，姐夫做的条子肉确实已经达到了超凡脱俗的地步。

    虎皮一样的肉皮，晶莹剔透的肥肉，加上吸饱了肉汤的瘦肉，筷子夹起来颤巍巍的送进口中，入口即化，满口都是脂肪的香浓气息，令人难以忘怀。

    “姐夫，你变了。”

    “我当然变了。”

    云昭随口敷衍着小舅子，目光却落在了刚刚沐浴完毕的钱多多身上，注视着她一步步的下了楼梯，随即目光就变得凶狠起来冲着云花怒吼道：“你是傻子吗？看不见皇后在下楼梯？”

    云花委屈的撅起嘴，自从云春被派出去公干之后，她就觉得自己的日子没法过了。

    钱多多探手抚摸着云花的那张大脸笑道：“哟哟，这就要掉眼泪了？”

    云花哽咽着道：“你也派我出去吧。”

    钱多多摇摇头道：“那怎么成，何常氏已经老了，我又不喜欢别人伺候，云春是因为属狗八字不合才被派出去的，你就不一样了，属猪的，多喜庆。”

    云花大喊一声道：“我要回玉山。”说罢就哭嚎着跑出去了。

    钱少少的目光落在姐姐的肚子上惊喜的道：“有了？”

    云昭欢喜的道：“快三个月了。”

    钱少少立刻站起身，搀扶着姐姐坐下来，还把云昭刚刚泡好的一壶茉莉花茶放在姐姐面前。

    钱多多娇吟一声道：“怀孩子呢，不喝茶。”说罢就把茉莉花重新推还给云昭。

    “你姐夫最恨别人溜他茶根你又不是不知道。”

    钱少少笑道：“你喝他就不恨。”

    云昭呵呵一笑了之。

    “还是我姐姐厉害！”钱少少拉着姐姐的手查看有无肿胀，确认手背上的四个圆润的小坑是因为胖导致的，这才松手。

    “就为了这个，您才推迟了行刑，洪承畴，朱氏家族一行人才逃出生天的？”钱少少一瞬间就把所有的事情想通了。

    “准确的说是我放他们一马之后，才有的这个孩子。”

    “可是，夏完淳这个孽障……”

    云昭笑着摆摆手道：“这不一样的。”

    “怎么就不一样了？”

    “怛罗斯太远，就算是有天罚，也罚不到我的头上。”

    钱多多见他们郎舅把话说的没心没肺的，就不满的哼了一声。

    “夏完淳终究不肯去遥州是吧？”

    云昭跟钱少少一起点头。

    “所以他才把怛罗斯一带弄的那么乱？”

    钱少少再次点头道：“应该就是这个原因，他还上了奏折，希望陛下能够准许他继续经略河中，作为让步，他还希望姐姐能给他邮寄一个云氏婆娘。

    长相不重要，聪慧不重要，只要是姐姐给他送去的，他就娶。”

    钱多多的手温柔的落在肚子上，轻轻抚摸着道：“算了，就不用云氏的蠢丫头去糟蹋他了，随他去吧，您说呢？”

    原本已经闭上眼睛的云昭睁开眼睛笑道：“甚好！”

