    钢铁堡垒之内，突然飞出一道流光，从金蛟斩来。

    流光疾飞如电，奇快无比，更含有一股冲霄杀意，弥天极地，镇压一方。

    蛟王不甘示弱，悍然催动三叉戟，一道巨大戟影骤然劈下，与那流光撞在一处。

    铮！

    二者甫一接触，便瞬间交拼千百次。

    远处海面之上，一杆长幡凭空浮现，庞越现出身形，凝目细看之下，才看清流光之中，赫然是一柄笔直如尺的长刀！

    也是四阶法宝！

    茫茫海面上空，两大四阶法宝各显神妙，激斗不停，却也是谁也无法奈何谁。

    刚类堡垒之中，一个苍老的声音喝道：“蛟王，原来你当日受伤，多半是装出来的！”

    高手过招，无需过多试探。

    只一交手，郑家家主郑谵便看出，蛟王当日伤势乃是假装，否则绝不可能恢复得如此迅速。

    当日，他潜入龙宫深处，趁金蛟族太上长老渡劫，以四阶法宝偷袭，企图夺取金蛟一族的精血。

    后来虽被金蛟太上长老和蛟王联手击退，但也是重创了对手。

    于是乎才有了后面三大妖族进攻赤血金蛟，差点将金蛟灭族的事情。

    蛟王不耐口舌，懒得多说，而是转头对远处的庞越道：“好女婿，快助本王斩了这老匹夫！”

    庞越笑吟吟地站在海面上，闻言轻轻点头，朝着郑家那座钢铁堡垒遥遥一指。

    就见一道如水剑光骤然飞出，化作一道百丈长虹，夭矫如龙，一闪之后，便斩在那钢铁堡垒之上。

    钢铁堡垒微微后退，除了上面多出一道深深的剑痕之外，并未被斩破。

    堡垒之中有不少郑家弟子，亦有郑家大长老、二长老这两位金丹后期高手，但此刻不知为何，竟然均未出手。

    只是那钢铁堡垒之上，升起一道厚实金光，牢牢地护住。

    庞越负手而立，身上法力如潮，一道惊天剑意层层拔升，这剑意升到最盛的时候，却忽然一滞，然后轰然爆开。

    只见他笑意盈盈，那道水华天光般的剑芒，就如游鱼，轻盈若斯，剑光玄妙至极，绕着钢铁堡垒，绕了一百零八圈，便听得金光乍破之音！

    一剑，斩断郑家堪比三阶法宝的钢铁堡垒！

    钢铁堡垒断裂处，数百修士蜂拥而出，其中有十多人，被剑光掠过，血洒长空。

    郑家大长老和二长老悄然现身，两人挥袖收了一众郑家子弟，联手硬拼了几记剑光，便仓皇逃遁，头也不回地逃了。

    若在平时，两人也不会如此不济，偏偏是之前催动夔牛神符，法力和寿元大为损耗，此时一身实力，十不存三。

    庞越正欲追击，身形刚动，便见一道凌厉刀光破空而至，顷刻斩至额前。

    正和蛟王斗法之中的郑家家主，竟然还有余力对付庞越。

    只见庞越身后两界幡轻轻一晃，卷住他骤然消失不见，让刀光斩至空出。

    两界幡再出现时，已到了正在逃遁中的两位郑家长老身后。

    两位长老转头一看，不由大骇，仓皇之间，丢出一颗雷球！

    轰！

    一团直径数里之大的巨大雷球，轰然浮现在海面上，雷光如浆，狂暴涌荡，疯狂碰撞，毁灭着触碰到的一切。

    十多里之外，一杆长幡跃出虚空，轻轻舒卷，显化庞越身形。

    而两位郑家长老，则早已施展秘术，消失在海天交接尽头，转瞬失去气机感应。

    那边。

    郑谵始终未曾现身，只有一道犀利无比的巨大刀光，纵横捭阖，与蛟王大战不休。

    末了，见事不可为，那刀光连斩百击，敌退了蛟王，继而一晃，就冲霄而起，消失在天穹极高远之处。

    蛟王显化了人形，手持三叉戟落在海面之上，身上妖力澎湃汹涌，犹如沸腾一般。

    他面色苍白憔悴，一幅精元大损的模样。

    “蛟王，你没事吧？”

    庞越飞至蛟王近前，问了一句。

    蛟王摆摆手，道：“不碍事，旧伤未愈，又连番催动这件四阶法宝，损耗大了一些，日后多修炼几年，也就恢复回来了。”

    庞越施展无名瞳术，看了蛟王几眼之后，发现其确实是旧伤未愈，已然在体内留下了隐患。

    看来当日郑谵偷袭之时，蛟王确实受了伤，只是后来以秘法强按下了伤势……若不然，便是靠龙宫丹药和庞越所赠丹药，也不会在如此快的时间内，恢复到全盛时期的实力。

    “郑家……他日老夫定会亲上帝沄岛，报仇雪恨！“

    蛟王看着远处天空，沉声说道。

    此役。

    赤血金蛟损失惨重，不仅未能保住祖庭深海龙宫，还差点被灭了族，可谓是元气大伤，段时间内难以恢复过来。

    而郑家则是偷鸡不成蚀把米，损失不可谓不大。

    蛟王取出一道符箓，轻声对着符箓说了几句什么。

    不旋踵。

    便见一只巨大无比的贝壳从海中浮出水面！

    此贝足有数十里方圆大小，浮在海面上，宛如一座美丽的小岛。

    蛟王冲着贝壳打出一道法诀，就见巨贝微微一颤，缓缓打开。

    巨贝之中，赫然是一条条整整齐齐的街道、屋舍、宫殿！

    好似一座小城，被搬到了巨贝之中。

    赤血金蛟残存族人和不少妖仆，俱在这小城之中。

    蛟王对庞越说道：“这仙王贝，乃是海中瑰宝，听闻元神级仙王贝，足有方圆千里之大。”

    眼前这只仙王贝，给人的气机感应，只有金丹中期的样子。

    纵使如此，能在刚才夔牛法相的攻击下，完好无比存留下来，也是极其难得了。

    两人说话间。

    金蛟太子和金月歌等金蛟一族的核心任务，从巨贝的小城之中飞了出来，来到两人近前。

    蛟王对众人道：“郑家已走，如今当务之急，乃是重建龙宫。”

    众人长舒一口气，脸上露出庆幸之色。

    *

    *

    *

    一条巨鲸遨游在浩瀚无垠的海上。

    巨鲸背上，一座巨大的华美宫殿稳稳坐落。

    宫殿内，一对男女相对而坐，中间是一幅棋盘。

    这两人正是庞越和金月歌。

    赤血金蛟一族事了，庞越和金月歌在族中逗留了数日光阴，看着金蛟太子带领族人在海底重新寻找灵脉，布置大阵，重建龙宫。

    蛟王战后和庞越闭门深谈了一次，此后便再未露面。

    如今他和金月歌，已在返回内海的路上了。

    只是两人行进的方向，却并非是魔符宗外海传送阵所在之地。

    金月歌落下一子，看了一眼窗外的大海，微笑道：“再有半日，便到龙池，想不到父王这次，竟然让你我二人进入龙池。”

    庞越看着棋局，思索片刻，才落下一子。

    ——他在不动用先天无极碑的情况下，棋力其实并不高。

    他说道：“你父王说是欠我太多，本拟退还三叉戟，也被我暂时推拒了，等何时金蛟一族在海外有了自保之力，那三叉戟再还我不迟。”

    他笑道：“于是他便送我一场机缘，但我却不知道这机缘，究竟有何奥妙之处？”

    金月歌柔情款款道：“龙池亦是一处荒古秘境，与你当初去的天绝冰域相似。那里是我们赤血金蛟一族真正的祖庭，我族先祖便是因这一处荒古秘境，才有了立足之本，绵延至今。”

    庞越点点头，说道：“龙池之中有些什么？我听蛟王说，太上长老亦在龙池之中养伤。”

    “这我却是有所不知，我只知金蛟一族的功法，乃是得自龙池之中，具体便不太清楚了。”

    金月歌一边回答，一边往棋盘上落了一子。

    巨鲸又向前行了半日，忽见海上一片白蒙蒙的雾气横亘在眼前，犹如一面巨墙，覆压在海上。

    两人飞出宫殿，命巨鲸在白雾之外等候，然后便一头飞进白雾之中。

    庞越将遁光与金月歌连在一处，进入白雾之中，遁速骤然变慢了下来。

    这白雾皆为水汽，但却蕴含一股奇异的黏稠之力，给人以极大的阻力。

    金月歌取出一块玉盘，上有无数妖族文字，组成了三十几圈圆环，在妖力催动之下，这些圆环轻轻旋转，灵机昂然。

    “这海雾弥漫万里方圆，终年不散，且一直在移动之中，轨迹毫无规律可言。”

    她美目紧盯着玉盘，忽然指了一个方向说道：“往这边走。”

    庞越依言，边飞遁边问道：“此处似乎是大能所留神通造成，金蛟族内可有相关传闻？”

    金月歌摇摇头，叹道：“若是大能，那必然是元神级数，我金蛟一族，从古至今，尚未出过一位元神妖皇，这里的隐秘，自然也极难得知。”

    顿了顿，她又指了个方向道：“往这边走。”

    就这样，短短一盏茶的时间，庞越变向十多次，眼前的白雾也越来越浓，目不能视，神识更是被压缩在体外十丈方圆！

    便是庞越以无名瞳术探查，也只能看到里许之内的事物。

    “此处倒是与青云界的苍莽森海有几分相似……”

    庞越心中暗忖，只不过此处白雾的威力，比之苍莽森海，却是差了许多。

    若不是为了寻找荒古秘境龙池，只一个方向飞行，也不会有迷路之事。

    两人飞了三日，中间变向不下万次，就像是在追寻某种不停在运动躲避中的灵物一般。

    这天。

    金月歌忽然笑道：“找到了！”

    就见她祭出玉盘，屈指弹出一滴鲜血，落在玉盘之上。

    玉盘顿时光芒大盛，滴溜溜旋转在海雾之中，竟将海雾吞噬起来，眨眼形成一片巨大的球形真空。

    虚空里，一团五颜六色的光华自虚空之中缓缓“挤”了出来。

    那光华旋转成一团漩涡，隐隐形成了一条通道，幽暗深邃。

    金月歌收了玉盘，对庞越说道：“我们进去罢！”

    庞越点点头，两人一起飞入漩涡之中。

    俄顷，海雾又渐渐弥漫过来，将那漩涡挡住，一切恢复了平静。

    再细看时，那团光华已然不在远处。

    ……

    庞越眼前一花，身形就出现在一片水域上空。

    金色的水光浩淼起伏，近处波光粼粼。

    这座荒古秘境之中，赫然有两轮烈日悬挂天际，散发出惊人的高温。

    烈日之下，是一座金色湖泊，湖畔群山环绕。

    奇特的是，湖面上每隔数里，就有一根十丈粗细的巨大水晶棱柱！

    而整座湖泊之中，零零星星矗立着上百根这样的水晶棱柱。

    这些水晶柱大小不一，小的有十丈粗细，百丈之高。

    大的则有数十丈粗细，千丈之高！

    有一点相同的是，这些水晶柱中，尽皆冻结了一条五爪天龙。

    每一根水晶柱中，都有一条天龙。

    只是大小不一而已。

    庞越看着些水晶柱，感到一阵莫名的震撼。

    虽然被水晶柱封印，无法清晰感知这些天龙尸骸的威压，但如此多的巨大天龙，依旧被庞越一种心灵上的压迫的震撼。

    这可是真实的天龙！

    “龙池？”

    庞越看着眼前的景象，不由地说道：“这或许是龙墓罢！”

    金月歌亦被眼前所见震骇，一时间说不出话来。

    作为赤血金蛟，她更是清晰地感觉到，自己的血脉和此地，似乎有着千丝万缕的联系！

    那水晶柱中的天龙，尽皆栩栩如生，似乎保留了生前的一切特征，被凝固在了水晶柱中。

    庞越挥袖，黄泉天魔化为魔符分身，演化血肉之躯，飞至一根水晶柱前，轻轻摸了一下。

    安全。

    一股冰凉坚硬之意传递到手指上。

    魔符分身屈指弹出一道剑光，剑光在水晶柱上一折即返，以更快的速度，朝分身反射回来。

    魔符分身身形一晃，残影重重，遁光奇快无比，靠着小诸天云禁真法修炼出奇快遁术，惊险地躲了开去。

    “咦？”

    庞越轻咦一声，好奇地看着水晶柱。

    此物竟能反射神通？

    魔符分身再次上前，朝着水晶柱一拳打出。

    裹挟着惊天巨力的一拳，重重地轰在水晶柱上。

    高大的水晶柱纹丝不动，魔符分身的右臂，却被一股强烈的反震之力，须臾间炸成粉碎。

    他右臂化为浑黄的水光，漫天飞溅。

    魔符分身愕然，刚才的反震之力，几乎是他打出那拳的十倍之多！

    就在这时，一个声音响起。

    “黄泉天魔……魔符分身？”

    “你是魔符宗弟子？”

