    雪地上，看到夏风一言不合就当场去世的状况，黎莎整个人已经傻掉了。

    “喂，什么情况啊你！”

    .....

    这种“源石结晶”给夏风带来的身体负荷远远超过了预期，事实上，他的身体状况也远远要比看上去严重的多。

    意识消失之前，夏风的大脑中莫名想起了一个人。

    有些人的身体明明已经残破到不可能活着，但内心中的执念却可以仍旧推动其继续前行，就比如霜月。

    然而，当内心中紧绷的东西出现松动之时，远远超过生命极限的身体，也会随之崩塌。

    看来，好像到极限了。

    感官消失，他整个人仿佛坠入了无尽的黑暗。

    .....

    .....

    当几乎失去生命体征的夏风被送回炎东时，已经是一周后。

    有些东西明明已经有预感，但真到发生的时候，还是会令所有人措手不及。

    感染者医院内，凯恩医生和赫默联手对夏风进行了紧急抢救。

    很快，得知他因矿石病重度感染而陷入生命垂危，整个炎东的感染者全部自发的聚集到了炎东城。

    两天下来，急救室的灯一直是亮的。

    赫默几乎动用了世界上最先进的医学技术，甚至很多方法都是首次尝试，说的难听点，如果换成别的医生看到夏风这种几乎和死亡没有差别的状态，恐怕早就放弃了抢救。

    但是，赫默不会放弃，她无论如何都不会放弃，哪怕死马当活马医也好，她也要拼尽全力。

    期间，聚集在炎东城的感染者个个忧心忡忡，面对从医院出来的医护人员，这些同样被矿石病摧残的人们发自内心的哀求着。

    “医生，医生，夏风大人怎么样了？”

    “医生，拜托您务必要拯救夏风大人啊，我给您磕头了！”

    “有什么我们能帮上忙的，要血还是要器官，要命都行，只要能让夏风大人活下来，我马上照做！”

    夜晚，感染者们开始自发的祈福，就像全力抢救的赫默和凯恩医生一样，人们不眠不休，以自己可以做到的方式，努力着。

    在炎东人民的眼中，夏风代表的就是希望。

    而希望，是绝对不可以熄灭的。

    ....

    两天后。

    不知是感染者们虔诚的祈祷感动了神明，还是赫默和凯恩医生创造了奇迹，夏风微弱到几乎难以察觉的生命体征，终于恢复了。

    但是，命虽然得以暂时保住，可他却无法苏醒过来。

    赫默给出的专业解释是，不知何种原因，夏风的脑细胞全部失去活性，进入了某种休眠状态。

    说的直白点，就是脑死亡，也可以称为植物人。

    .....

    对所有认识夏风的人来说，这是一个不知道该庆幸还是该悲伤的结果。

    夏风没死，但除了还可以呼吸之外，几乎和死了没区别。

    当然，抛开生物层面，他的死与不死还是有一定区别的，因为赫默说了，夏风仍旧有苏醒恢复的可能性，只是不知道要多久。

    这个结果在某种意义上仍旧存在重要性。

    只要他没死，炎东就依旧还是那个炎东，至少，对他虎视眈眈的敌人不敢轻举妄动。

    然而，对他的同伴们来说，这个结果却是毋庸置疑的悲伤。

    医院的病房内，龟龟趴在他的床头哭红了眼睛。

    “大风车，大风车，你醒醒啊，呜呜呜呜！”

    虽然夏风之前也曾多次陷入长时间的昏迷，但是很显然，这次的情况有所不同。

    归根结底，这次是因矿石病而起，也就是说，他体内的白色力量无法对这种身体状况进行干涉。

    同伴们围在病床前，都是一脸的难过。

    但是，他们相信夏风一定会醒过来，在他醒来之前，大家能做的就是稳定好炎东。

    ....

    一周后，得知夏风严重病情的维娜不顾国民议事会反对，直接做着飞机慌张的从维多利亚赶到了炎东。

    当她在泰雷格的陪同下冲进病房时，只能看到夏风沉睡的样子。

    此时的病房内还有很多闻讯赶来的人，包括银灰，伊南雪，甚至连奥古尔都来了。

    “夏风........”

    整个病房的气氛极度压抑，如果将病床换成棺椁，那无疑就是一场沉重的追悼会。

    脚步慌乱的走到床前，维娜一把拉住了夏风的手。

    “夏风，我来了，我是维娜，你睁开眼睛看看我啊。”

    夏风的手绵软而苍白，就和他没有血色的脸庞一样，伴随着呼唤，泪水在维娜的脸颊上不停划落。

    看到她悲伤的样子，银灰等人都无声的退出了房间。

    最后一个离开的伊南雪停住脚步，几经张口，最终说道。

    “维娜，夏风他........”

    然而，维娜将夏风的手紧紧贴在自己的脸上，已经泣不成声，伊南雪想说的话，也被迫强行止住。

    .....

    傍晚，稍微冷静下来的维娜向赫默和凯恩医生询问了夏风的病情，得到的回答和之前几乎一样。

    目前，夏风的身体除了维持最基本的新陈代谢外，已经没有过多的活力，就连食物和营养的需求也降到了最低。

    这种状况，就像是冬眠了一样。

    赫默说，她治疗过的重度感染者从来没出现过这样的状况，虽然没有科学根据，但她认为，夏风目前的情况不排除是一种无意识的自我保护机制。

    这种状态可以让细胞失去活性，进而减缓病变速度，而代价是，他将失去意识，无限期的处于休眠状态。

    当然，这只是赫默的推测。

    听到这个结果后，维娜表现的很低落，因为赫默同样也说了，在这种休眠过程中，不排除夏风会直接死亡的情况出现。

    .....

    几日后，夏风变成植物人的消息被炎国高层得知。

    或许他们早就知道了，只是在等待一个妥当的时间表达立场。

    炎国内务部发来信件，称言国相将亲自带领炎川总督，华北总督，准备前往炎东看望突发疾病的炎东总督夏风，以表慰问和重视。

    然而，暂时接管炎东行政事宜的周良和西宫凌却严词回绝了。

    这一次，一直对炎国内务部唯唯诺诺，为官死板的周良也难得的坚定了起来。

    之前他在夏风面前一直扮演着协调的角色，而现在夏风无法执政，他必须要站出来，为炎东的稳定考虑！

    当内务部发来这份请求时，言国相和两位总督已经从凤阳城出发了。

    然而，代表了炎国最高权力的一行人却没有进入炎东地区，直接被毫无情面的拦在了外面。

    几十万全副武装的感染者组成了杀气冲天的防线，看到这种情况，就算借言国相一个胆子他也不敢越界，即便炎东在理论上属于炎国，他也不敢。

    无奈之下，慰问队伍只能灰溜溜的又原路返了回去。

    .....

    之后的几天，前来看望夏风的盟友陆续离开。

    临走时，银灰信誓旦旦的保证，夏风永远是他的盟友，在他苏醒之前，自己会与炎东共进退。

    伊南雪和奥古尔虽然没说什么矫情的话，但流露的态度也证明了他们的立场。

    奥古尔表示，黑钢的两支精锐部队会一直留在炎东，保护夏风在沉睡期间的安全。

    伊南雪也同样表示，雪帝集团对炎东的药品供应不会停止，哪怕资金周转不开，也可以先记账，一切等夏风苏醒后再清算。

