    【菇妖王】死后，它的冰霜符文剑掉落在地上。

    苏羽走上前去捡起符文剑，查看它的属性。

    【菌之哀伤（消耗品）】

    剩余使用次数：5

    使用方法：喊出“继承你，父王！”，并使用剑刺击目标。

    效果：如果目标是持有者的父亲，造成99999点真实伤害；如果不是，则恢复30%最大生命值的血量。

    备注：可以刺向自己。当然，这么做只会让你的对手把你当成傻子。

    ......

    “一件没什么卵用的消耗品。”苏羽微微摇头。

    他又不像雪花落，还带着老爸一起来玩游戏，【菌之哀伤】的伤害效果完全用不出来，只能当做可以恢复5次血量的血瓶使用。

    但是这个“血瓶”只能回复30%的血，回复量还不高，真的没啥用。

    苏羽随手把【菌之哀伤】收进背包。

    至于菇妖王的掉落，大致扫了一眼没自己能用的，也和【菌之哀伤】一样扔背包里不管了。

    “蒂娜，我们现在开始吧！”

    苏羽看着正磨刀霍霍向菇妖的蒂娜，一脸热切。

    也不知道这次蒂娜能一口气升几级？他又能升几级？

    “好吧，我们现在开始。”

    蒂娜朝前踏了一步，浑身金色的怒气剧烈翻滚，宛如波涛一般。

    “嘿！”蒂娜娇喝了一声，周身的怒气分流而出，一部分化为一道金色的丝线，把她和苏羽连接在一起。

    苏羽的状态栏马上多了一个【血脉连接】buff，持续时间1小时。

    蒂娜屏气凝神，宝剑高高举起，一记重劈狠狠劈在菇妖王的伞盖之上。

    哗——

    菇妖王的黑色的血液飞溅而出，蒂娜迎上去主动吸收这些血液。

    嗡！

    吸收之后，蒂娜身上的气势再一次暴涨，一部分力量也沿着金色丝线传到苏羽的身上。

    随着力量的传入，苏羽也感觉到自己的魔力越来越强大。

    他的游戏日志也开始刷屏式的更新。

    “叮！通过【血脉连接】你获得经验值1000点！”

    “叮！通过【血脉连接】你获得经验值1000点！”

    “叮！通过【血脉连接】......”

    “叮！恭喜你的等级达到13级！”

    “叮！通过【血脉连接】你获得经验值1000点！”

    ......

    苏羽计算了一下任务日志上获得经验的总额，仅仅BOSS就给他提供了16500点的经验！

    要知道他12级升到13级的经验槽一共也只有14000点！

    这么庞大的经验值增加，直接让他由12级40%经验提升到13级50%经验！

    而且蒂娜没有停下，从背囊中拿出刚才收集到其他菌菇的精血继续吸收。

    苏羽游戏日志再次刷屏式的更新！

    “叮！通过【血脉连接】你获得经验值1000点！”

    “叮！通过【血脉连接】......”

    等到所有精血吸收完毕，一团金色的光芒由蒂娜体内迸发而出，把周围地下洞穴墙壁都映衬得闪闪发光！

    蒂娜身周的金色怒气也仿佛开水一般沸腾翻滚，极度刺眼，让人不敢直视。

    苏羽这边也受益匪浅。

    随着蒂娜吸收精血，他的经验条也在一格格的暴涨，最终在14级58%才彻底停了下来。

    仅一次吸收就直接让苏羽升了两级！

    “不愧是主线剧情，给的经验真多！”

    看着暴涨的经验条，苏羽感觉神清气爽！

    如果换做他在野外杀怪，可能需要大半天时间才能升两级，现在仅仅是蒂娜吸收第一波怪物血液就做到了！

    而且别忘了【血脉连接】还剩下一个小时的持续时间，这一个小时他可以拉着蒂娜再去刷一波野怪，说不定还能再升两级！

    于是苏羽赶紧拉起蒂娜柔嫩的小手：“走，蒂娜，我们去下一个任务地点！”

    “啊？我现在刚刚升到两阶，本来还想着回去休息休息呢。”

    蒂娜获取的经验值是苏羽的10倍，现在她已经升到30级，升级速度真是惊天地泣鬼神！

    “别休息了，现在还不是休息的时候。等我们清理完下一波怪物，我陪你一起休息行吗？”

    “行......吧。”蒂娜很快答应了：“我们要去的下一个地点在‘魔物花园’，那里有一个被魔力侵蚀的人类需要我们去解决......”

    “叮！你的主线已更新！【奥兰城圣女（4/100）】。”

    “任务要求：协助蒂娜除掉‘魔物花园’里的魔物，消灭【魔化食人花】X30，【魔化豌豆射手】X30，【魔化坚果墙（精英）】X5，【魔化的戴夫（首领）】X1。”

    “任务奖励：经验值X1500，【向日葵种子（特殊物品）】。”

    任务更新后，苏羽二话不说，拉着蒂娜火速离开了地下洞穴。

    地下洞穴入口。

    苏羽召唤出蒂玛，和蒂娜两人同乘一匹马，快速朝着“魔物花园”方向行进。

    ......

    苏羽离开地下洞穴没多久。

    二号新手村狼王谷，雪花豹正在和三位队友一起练级。

    不过这三位队友不是“射程即真理”他们，“射程即真理”他们当天的游戏时间已经耗尽，所以和雪花豹组队的是公会里的另外三个会员。

    雪花豹是德鲁伊职业，此时他变身成了一只黑色的豹子挠着面前的【啸月狼】。

    -30

    -42

    -29

    一只只【啸月狼】嗷呜着倒在了地上，他的经验值也在10点、10点增加。

    《进化》的游戏机制，只要一位玩家伤害到怪物而且怪物死亡，该玩家就会获得全额经验，所以高玩们都喜欢三四人组队练级。

    这时，他的弓箭手队友叹了口气：“部长，现在一直都是机械式刷怪，练级也太枯燥了！我们什么时候能升到50级啊？”

    “估计至少3、4个月吧，想获得实力哪是那么轻松的事？”雪花豹头都没回：“不过明天我们就10级，去主城之后玩法肯定会更多一些。”

    “也是，现在等级榜上只有3、4个10级，我们也算是第一梯队的玩家了！”

    弓箭手打开【等级榜】，打算看看【等级榜】上10级人数新增了没有。

    但是他刚刚打开，就看到了【克星】前缀的“lv14”的字样，这让他手一抖，弓箭差点掉在地上。

    “部长，你快看！【克星】居然14级了！”弓箭手急忙喊道。

    “什么？14级了？！刚刚不是12级吗？”

    雪花豹吓了一跳，赶紧打开好友列表。

    看到【克星】的前缀的确是“lv14”，他一脸不敢置信：

    “刚才前辈12级。我都觉得他升级快得不可思议，现在他做了什么？怎么又升了两级？”

