    

    这画皮邪就邪在，纹了十五天后，一定要把这纹身给洗了，不然会发生很恐怖的事情，至于会发生什么，爷爷也没说，只让我按照这个去做就行。

    画皮这个阴纹也是有来头的，它源于聊斋志异之中。

    话说明代末年，太原有个叫王生的书生，偶然在路上遇见一无家可归的姑娘，这女子生得年轻漂亮，王生见色起意，便把女子带回家藏进密室每日云雨。

    岂料这女子是一个专门吃人心的恶鬼所变，那恶鬼脸皮碧绿，牙齿像尖尖的锯子，她时常会把人皮铺于床上，然后用彩笔绘画，完成后扔下笔，再拿起人皮跟抖衣服一样，眨眼间就变成了美艳女子。

    这故事极其诡异和恐怖，鬼纹中的画皮就来源于此，至于效果，或许就跟故事里面一样，不过邪门程度不相上下，让人毛骨悚然。

    我跟她们说了后，苏晴好像鸡皮疙瘩都起来了，说这玩意谁敢纹身上，想想都后怕。

    可崔美溪却坚定的说：“她纹！只要有一丝希望变美，她都不会错过，她不怕死，就怕丑！”

    我说死倒不至于，只要她按照我说的，十五天之后过来店里把这个纹身洗去，那就不会有事。

    既然决定要纹了，那我就跟她说说价格，这个纹身的效果可不一般，起码得要个三十万，而且纹身不终身，十五天后要来洗掉，至于能变美到什么程度，那就看崔美溪的造化了，毕竟这个阴纹我也是第一次做。

    崔美溪开始犹豫了起来，一副纹身就要她三十万，这可不是小数目，而且我还不保证效果。

    想了老半天后，崔美溪还是答应了，她说就算被骗她也认，为了变美，她什么都不在乎，有任何机会都要试一下。

    我让她放心，阴纹效果霸道，不可能完全没有效果的，只是不知道会变美到什么程度，而且她是熟人介绍来的，应该相信我的技术。

    听我这样说，崔美溪才稍微放下了心来，我给了她一个账户，她在网上直接给我转账了三十万。

    今天又赚了三十二万，加上之前的二十三万，一下子存款就到达了五十五万，等下还得向洪五买只鬼，那就剩五十四万。

    离一个亿还有挺远的距离，不过我得先给自己一个小目标，先赚它个一百万！

    收了钱后，我就给洪五打了个电话，这小老头知道生意来了，对着我呵呵笑，问我这次又要纹什么。

    我说纹个画皮，让他来只鬼，麻溜的。

    洪五说我小子纹的东西是越来越凶了，不过他欣赏我，比我爷爷会做生意。

    洪五说他那里有个“货”存挺久了，一直都没能出手，就一女的在整容医院手术时出意外死了，那娘们可真惨，做人时没能变漂亮，做鬼了还得丑，洪五差点于心不忍就将她给放了。

    我让他别大灰狼装小白兔，扮什么大好人，渔夫会把抓来的鱼放回去吗？猎人会因为猎物可怜而放了它们？别耍嘴皮子了，赶紧来“货”，客人等着。

    洪五被我拆穿了有点尴尬，只能说句好勒，这就来。

    没一会洪五就开着那辆大货车过来了，这一次我看见他的货车后面还装着几具尸体，都是女尸，打扮得漂漂亮亮的，还有一股香味。

    爷爷曾经说过，尸体放久了，就会有一股尸臭味，跟臭鸡蛋一样，为什么洪五的女尸有香味？她拉这些女尸又是去干什么？

    隔行如隔山，我没问，洪五也没说，只是增加了我很多的好奇心。

    洪五交给我竹筒后就急匆匆走了，说他还有事，明显他还要去送女尸，送去哪里，干什么，我就不知道了。

    接到竹筒后，里面发出咚咚咚的声音，好像有什么东西在敲击竹筒。

    反正这东西诡异，我已经习以为常了，拿着它就倒进了颜料里面。

    有了颜料，纹身就可以开始了，我把崔美溪带进了纹身室里面开始工作。

    画皮这幅阴纹对于纹在哪个部位没有讲究，纹哪都可以，我问了一下崔美溪的意见，她想了想，就说纹在背上吧！

    既然选择背部，我便在她背后纹了起来，说实话，崔美溪不看脸的话，还真有点得劲，她身材很好，每个部位都很均匀，既丰满又性感，属于那种看背影迷倒千军万马，一回头吓退各路诸侯。

    我说她男朋友咋这么蠢呢？晚上一关灯，然后在后面，那不跟上个美女一样吗？还用自己看片？

    纹身的时候崔美溪和我说，她是因为自己长得丑，所以一直健身，想在身材方面扳回来一点，不过她丑得太过分了，尽管身材满分也没能扳回来一成，这是个看脸的时代，后面她还跟我说了她的心酸史，不过我没怎么仔细听，反正悲惨的人生都一模一样，这种事我知道的多了，没有什么特别的，也同情不过来。

    画皮这幅阴纹不难纹，属于接近人型的纹身，大概四个小时就纹好了。

    纹好后我拿来了一块镜子照着给崔美溪看她背后。

    只见她背后的图案是一个脸色翠绿的长牙女鬼，她左手拿着一张漂亮人皮，右手拿着彩色画笔，脸上露出了诡异的微笑。

    崔美溪看了后身体情不自禁的打了个寒颤，说这纹身好恐怖。

    我说没关系，反正这纹身十五天后也要洗掉，而且在背后崔美溪看不见，不用担心被吓着。

    就在这个时候，我突然看见镜子里鬼的笔动了一下，我愣住了，问崔美溪有没有看见什么奇怪的……东西？

    崔美溪摇了摇头，说没有啊，然后问我怎么了？

    我说没什么，可能眼花了。

    崔美溪的纹身搞定后她就离开了，临走前要了我的电话号码，说她会联系我的，三十万了，如果没有效果，她可能要问候我的祖宗和砸店，当然了，如果有效果，她肯定会帮我免费宣传，并且专门过来道谢。

    崔美溪一离开，矮子兴就醒了，他一醒就啃我给他点的大腰子，这玩意补肾，好东西！

    吃着吃着他就突然喊了一句，完啦，我好像坏事了。        

