    秋水在血战，洛尘同样也在血战！两个人在浴血奋战！因为对手的确很强大，可以说，完全拖住了洛尘和秋水！而这个时候，只有轩逸一个人面对轮回殿！轮回殿想要击杀轩逸，抽取轩逸的神魂，研究透轮回的奥秘！毕竟轮回殿以轮回二字命名，就是为了探寻轮回的奥秘！此刻轩逸又在关键时刻，受不得外力的干扰。

    轮回长老脚下生出一圈圈涟漪，像是一个深潭，他脚下带着一股幽冥黑暗的力量！这力量来自一个个轮回之人一般！他的手，漆黑如墨，此刻几乎已经要抓住了轩逸的脖子了！但是就在这个的时候，浩瀚的宇宙虚空之中，像是炸开了数万颗恒星一样，一瞬间照亮了永恒的黑暗！那是璀璨的火红色，那是刺目的光芒！那光芒袭来，像是一只巨大的龙雀！龙头，鸟身！那像是一个幻像，紧接着，在所有人骇然之中，一个刀柄飞来了！刀柄处也是一个龙头，鸟身凤尾！而那刀柄激射而至！这一刻，轮回殿长老骇然至极，那股炙热的气息让他不得不收回自己的手。

    同时他脚下的轮回力量瞬间炸裂！而且下一刻，轩逸右手一抓！刀柄被轩逸抓在了手中！刀柄猛地一颤。

    接着龙嘴张开，然后吐出一道光芒！那光芒火红，然后凝聚成了一把刀！一把火红光芒组成的暗红色大刀！轩逸横扫而下！轰隆！宇宙炸开了！这一刻，这一刀下去，世界直接光雨化了！太炸裂了，不要说星辰，就是永恒的虚无都在消失了！这一刀太可怕了！一刀下去！什么都消失了！许久之后，众人睁开眼睛！轩逸站在葬仙星的泰山之巅，然后手中拿着一个刀柄！而轮回殿等长老已经消失不见了。

    洛尘神色阴沉。

    那个袭杀轩逸的人也消失了，但不是如轮回殿长老那般消失了。

    而是躲藏起来了。

    这一次洛尘再次受伤了。

    不是他不无敌了！而是对手太强大了！因为秋水也受伤了！两个人都在疗伤。

    太子爷关切的看着洛尘。

    “老爹，到底怎么回事？”

    太子爷问道。

    因为这还是他一次看到，洛尘这样吃力！这场大战，洛尘真的很吃力，太费尽了。

    而秋水也脸色阴沉，而且他看向了洛尘，眼中带着防备！秋水恢复好后，就直勾勾的看着洛尘！“阿逸，这群人不值得信任！”

    秋水开口道。

    他和他的敌人交手了。

    而洛尘和洛尘的敌人交手了。

    但是这个时候，秋水却对洛尘起了防备之心！“阿水，事情没有搞清楚前，什么都不要怀疑！”

    轩逸看向了洛尘。

    这一战，洛尘很艰难的原因，就是因为洛尘的敌人是洛尘自己！而且秋水的敌人也是洛尘自己！“敌人是我自己！”

    洛尘蹙眉道。

    这句话一出口，顿时太子爷洪真象等人都惊呆了！敌人居然是洛尘自己！这真的太过匪夷所思了！“天地摩刻？”

    大师兄蹙眉道。

    “天地摩刻了你？”

    “而且是两个你！”

    一个对战洛尘自己，另外一个则是对战秋水！难怪洛尘自己受伤了。

    因为对方如果也是洛尘，也是天地摩刻的话，那么这件事情就真的麻烦了。

    毕竟一来，对方了解洛尘！二来，对方的实力，所有一切实力都和洛尘相仿！两个洛尘，如果成了刺客的话！那么这件事情，就真的麻烦了！因为洛尘一向堂堂正正的，但是堂堂正正的战力就那么强大了。

    更何况，现在成了刺客？

    一旦成了刺客，那么危险度真的太大了！这也是秋水怀疑洛尘的原因，因为一交手，他就感应到了！“是你自己要来杀我吧？”

    轩逸也看向了洛尘。

    洛尘没有犹豫，而是直接点点头！“唉！”

    轩逸叹息一声！“我现在理解，为何很多人不喜欢命运了！”

    “因为造化弄人！”

    轩逸带着一丝伤感。

    “所以，接下来，怕是我们都得小心了！”

    轩逸也开口道。

    “因为，你真的很强！”

    轩逸看向了洛尘开口道。

    “如果是你来杀我的话，那么我不一定能够活着！”

    轩逸看向了洛尘。

    “我现在更担心另外一件事情！”

    洛尘传音给了太子爷。

    “什么事情？”

    太子爷焦急道。

    “那就是，太皇剑！”

    “就怕太皇剑被另外一个我给召唤进来了！”

    洛尘担心的就是这个。

    因为如果是天地摩刻的话，那么如果对方有办法把真的太皇剑给召唤进来，那么事情就麻烦了！现在，事情已经清晰很多了！假如第五纪元的天命要杀轩逸，要在梦中杀轩逸！那么怎么杀？

    安排禁忌进来杀？

    这不现实，因为第五纪元的禁忌就算再逆天，但是真的能够杀得了轩逸？

    那么能够能够杀得了轩逸的人是谁呢？

    那就只有一个最佳答案，也只有那个人！那就是洛尘自己！如果洛尘进来，杀轩逸，那么成功率绝对要比禁忌高！那么这个时候，把洛尘拉进梦境之中，利用太子爷引诱洛尘进入梦境之中！然后再摩刻洛尘自己！这样一来，尤其是假如摩刻了两个洛尘。

    那么这就容易多了！这样杀轩逸，才是最佳方案！这也是为何，洛尘这一战打的如此吃力的缘故了！但是，真相真的只是这样吗？

    洛尘其实有了更多的思考了！但是不管怎么样，天命的算计真的不是一般的狠！“接下来大家都小心一点吧。”

    轩逸再次嘱托道。

    而且洛尘此刻还想弄清楚一件事情。

    就是，这究竟是谁的梦？

    是天命的梦？

    还是轩逸的梦？

    其实这如果是轩逸的梦境，才是最合理的！因为自己死在了自己的梦境之中，这才是最为合理的。

    毕竟，如果轩逸死在了天命的梦中。

    那么这就是个白日梦！梦里啥都有，连敌人都死了！但是梦就是梦，醒来了还是面对现实！但是，如果这是轩逸的梦，那么杀死轩逸，让轩逸真的死在了自己梦境之中，那么现实之中的轩逸怕是也会死去了！所以，到底是谁的梦，很关键！ 

