    此时，六号别墅。

    樊佳退出手机摄像的放大功能，收回了目光。

    “一号别墅那边，暂时应该没什么事。”她朝着身后的林争和胖子说道。

    由于经常自拍，樊佳购买的是镜头素质极佳的手机，比身为学生党的林争以及没什么拍摄需求的胖子，放大之后要清晰许多，因此监视一号别墅的重任就交给了她。

    “不过他们就这么把窗帘开着也是心大，咦......被拉上了？”

    在黑夜中显得有些显眼的，窗户正散发出亮光的一号别墅，忽然一暗，客厅的窗帘被拉上了。

    “你们说，杀人魔今晚会来我们这么？要知道在杀人魔眼中，我们三人少说也有两位玩家，就算它实力强，也得好好掂量掂量吧？”

    “刚不是已经来踩过点了？”林争露出苦笑，“这次的杀人魔，明显具有较高的灵智，才能混入到人群之中还不被察觉出异样，所以，很难不保证对方会选择性地对目标下手。”

    “就算杀人魔会挑选目标，可最起码，也得有人先做出了触碰红线的行为吧？不管是我男友，还是我朋友，他们都是在睡梦中惨遭杀害，如果说他们有什么越线举动，也只能发生在下午或晚上举行烧烤派对的时候。”

    “的确，这次鬼物的杀人条件，我们一直都没搞明白。”

    林争沉吟道，“下午或烧烤派对时触碰的红线？这太宽泛了，你有注意到他们有反常的行为吗？你们应该都是在一起吃的饭吧？要说谁对他们当时的举止最清楚，也就只有你了。”

    樊佳摇了摇头：“没有，我们都很正常地在布置烤炉，涮烤食物，然后就这么吃饭聊天，没有任何特殊的地方，他们做过的行为，我也肯定做过。”

    “难道，跟陈娜受到袭击以后的表现有关？你那位姓梅的朋友，是最早去救援陈娜的人之一，或许那时候的某些举动，就恰好满足了鬼物杀人的条件。”

    “有可能吧。”樊佳回到客厅，喝了口茶，“不过，你们有想过......那个叫陈娜的女生为什么会受到攻击？”

    这个问题，让林争也情不自禁疑惑起来。

    是啊，那陈娜呢？

    她可是最先受到鬼物袭击的人啊。

    她又是做出了什么举动，以至于让鬼物盯上了她？

    而且，她又是如何从鬼物的攻击中活下来的？

    “我感觉你们有些忽略那个陈娜的存在了。”一旁的胖子也有模有样的分析道，“之前咱们有各自猜想过谁会是剩下的玩家，对吧？然而我们之中，没有一个人选择陈娜的！有时候最出其不意的，往往是那个不起眼的人物。”

    “陈娜昏迷了这么多，看似和昨晚的一切都没有关系，可谁知道她到底是不是装出来的？这实在说不好啊！而且，她确实在鬼物袭击中活下来了，这一点没错吧？”

    听着胖子手舞足蹈，声情并茂的发言，两人不得不承认，这家伙说的倒是有那么一些道理！

    时间流逝，夜色也渐渐浓重。

    时间......来到了晚上十一点。

    三人一直都呆在客厅里，喝着茶吃着零食聊着天。

    当然，注意力保持着高度集中，随时观察着周围的风吹草动。

    一旦有什么情况，林争和樊佳会毫不犹豫地掏出道具往其脸上砸，以两人手中目前的道具实力，绝对能让那个马脸恶灵吃不了兜着走！

    这时，胖子却涨红着脸，举手道：

    “那个，我想上厕所，有没有人一起的？”

    林争和樊佳对视了一眼，无奈道：“我们陪你去吧。”

    这种情况，不管是一人留在客厅另一人陪着胖子，还是放任胖子一个人去卫生间，都是极为危险的行为。

    虽然麻烦一点，但这么做能最大程度保证安全。

    胖子是个新人玩家，手里也没一件道具，但脑子还算灵光。

    谁知道没有道具是不是他的说辞？毕竟，这只是说给杀人魔听的一面之词罢了。

    而且，两人也都知道救下玩家会带来丰厚奖励的规则，因此也没什么太多的怨言。

    更何况，就算真的撞鬼消耗掉了使用次数，眼下也马上12点了，一过午夜，使用次数就将重置。

    在这样的想法下，两人很快起身，陪着胖子往一楼的卫生间里走。

    “谢谢你们啊。”

    胖子一边感谢，一边挪动庞大的身躯，缓缓走进了卫生间。

    “嗯？”

    眼见胖子伸出手，居然想要关上卫生间的门，林争眉头一皱，道：“关门干什么？”

    胖子老脸一红：“我，我想上个大的！”

    “我靠，你这好巧不巧的。”林争抓了抓头发，“为了你的安全，还是开着门吧，我和樊佳就守在门口，这样才能时刻盯紧你。”

    “都什么时候了，你别不好意思了，我们没问题的。”樊佳也被胖子逗乐了。

    “不行......”胖子脸上的红晕一直延伸到了脖子上，整个肥硕的身躯在那扭捏，“太尴尬了，不行，绝对不行。”

    “反正就隔了一道门，一有危险我就喊，这总行了吧？”胖子很认真的建议道，“求你们了，我快忍不住了，要出来了......”

    林争和樊佳相视一眼，只好无奈答应了他的要求。

    “行。”

    不过接下来，两人总算知道胖子为什么这么苦苦哀求着要关门了。

    刚一关上卫生间的门，两人便听到，从里面传来一阵长长的回味悠长，余音绕梁的厚重之音。

    声音持续了很久，很久。

    即便是隔着门板，两人也能清晰的听出，这道声音在节奏和气息上的细微变化，以及伴随着声音而来的那一声畅快淋漓的呻吟。

    随后，一股浓郁到散不去的不可名状的味道，开始朝两人的鼻孔钻去。

    “幸好关门了，胖子他真替我们着想。”

    林争差点流下感动的泪水。

    “是啊。”樊佳憋着笑，捏住了鼻子，随即疑惑道：

    “不过，为什么里面现在又没动静了？”

    两人脸色一变，连忙拉开了卫生间的门。

    只见昏暗的房间里，胖子一头裁倒在地面，屁股朝天，半个身子还坐在马桶上，脸色铁青而狰狞，双目圆睁，再也没有了气息。

