    “化及大师？！”

    未羊微微一愣。

    因为自己师傅胡光，乃是前隋将军。

    所以在听到这个名字的一瞬间，他就想到了一个非常可怕的名字

    宇文，化及！

    可是，这怎么可能呢？

    宇文化及，早就死在了历史长河才是啊！被窦建德给杀了才是！

    未羊神色疯狂变化，显然，哪怕是有证据说明宇文化及死了，可他也不敢完全断言真的死了。

    因为他没有亲眼见过！

    而胡光就曾经教导他，耳听为虚，眼见为实！

    “先回去禀报师傅吧，玉衡以及他们北斗七星太过神秘，我们猜不出所以然的。”

    巳蛇轻笑一声，“行。”

    “这些天来，为了少爷的计划，你我二人可是先于戌狗他们抵达长安，就为了我的伪装计划。”

    “现在我被吓退了，根据北斗七星的谨慎，玉衡是不可能会再给我机会渗透入卢定海亲信那里。”

    “所以……”

    巳蛇摊了摊手，无奈道：“接下来我也没用了，只能是偷偷懒了，看你们去表演了。”

    “你啊你……”未羊笑着摇头，都不知该怎么说自己同伴了。

    随即，二人在寒暄了一阵，便离开了小屋。

    …………

    同为黑夜，秦府。

    长乐苦着一张脸，不断的摇晃着秦文远的大手。

    “夫君啊，你就和我说说，今天魏大人过来找你，究竟所为何事啊？”

    “他……他是不是来找你麻烦的？毕竟你那么快离开考场，身为主考官的他应该很愤怒才是。”

    此刻的秦文远，平静无比。

    他很无语，超级饿无语！！

    因为，已经被自家夫人长乐黏了一晚上了。

    明明自己已经说了，魏征是过来询问自己如何治国的，可是……

    长乐她不信啊！

    非要说什么欺骗，要秦文远说实话。

    “好吧，夫人，魏征大人就是过来问罪我的。”

    “你也放心好了，魏大人没对我怎么样。”秦文远为了摆脱黏人的小妖精，只好是顺了长乐的意，说出她想要听到的回答。

    他估计，自己再说治国什么的，长乐也不会信了。

    毕竟夫人长乐主观已经形成确定思维了，那就是七天苦读追不上别人几十年苦读。

    所以再想让她改变，那太难了，只好是这么说。

    反正到时候科举中榜的一纸书信下来，长乐那时候，不信也得信了。

    “魏大人没为难你，那还好！”长乐松了口气。

    “哎。”

    秦文远哀叹一声，他有些悲哀，有的时候，实话，居然也成了谎话。

    做人，难啊！

    “咚咚咚！”

    恰在此时，秦文远夫妇两的房间外，响起一阵声音。

    “少爷，戌狗他们要见您。”下人隔着木门，说道。

    秦文远皱眉，这个时间点了，戌狗来做什么？

    他面色微微一动，朗声道：“让他进来吧。”

    “好的，少爷。”下人告退。

    也在这时，长乐美眸一动，说道：“夫君，这么晚了，戌狗大哥还过来，估计是有要紧的事情。”

    “我要不要回避一下？刚好给你们泡茶。”

    话音落下。

    长乐并没有听到秦文远的回答，她看了眼秦文远，发现自己夫君，正在以一种极其诡异的眼神注视着自己。

    而后，“咚”的一声，秦文远轻轻敲了下长乐小脑袋。

    “还回避吗？”秦文远淡淡道。

    长乐微微一愣，旋即小手捂住被敲的脑袋，苦着脸道：“不……不了。”

    “那就对了。”

    秦文远这才笑了出来，“哪怕天大的事情发生，夫人，你也得很我一起知道。”

    刚才那一小下，可把秦文远这晚上，被长乐黏的那么久的怨气给出了。

    随即二人便开始等戌狗过来。

    秦文远不知道的是，在等待之中，长乐嘴角微微上扬了起来。

    很快，戌狗走了进来。

    如果只有一个戌狗，秦文远还能够理解。

    可是这一会儿，他居然还看到了巳蛇和未羊！

    巳蛇的出现，让秦文远错愕无比。

    因为巳蛇可没有任何消息，说是要不扮演刘洪，离开卢家。

    要是正常情况的话，巳蛇哪怕要离开，也会先和他们打招呼，给他们一个准备。

    也就是说，这是突发性的。

    这下子他终于知道事情的严重性了。

    “如意茶铺那里，出了什么事情？”秦文远认真道。

    闻得此言，未羊和巳蛇对试了一下，接着便说出有关玉衡的所有事情。

    本来今夜，他们是不打算来找秦文远的。

    可是一找到师傅胡光，胡光就说既然玉衡盯上的是秦文远，那就去和秦文远说吧。

    让他自己有个应对强敌的准备，也能率先一步去想应对方法。

    听完了所有，秦文远眉头皱的更深了。

    而一旁的长乐，双手却是死死地抓住了秦文远的是右手。

    她承认，她被这神秘的玉衡给吓到了。

    自家夫君被这么可怕的人物盯上，这是不怕，都不可能了。

    “化及大师……”

    秦文远呢喃，旋即说道：“你们觉得，他真的是宇文化及吗？”

    三人尽皆摇头，而后巳蛇说道：“我觉得不太确定，毕竟北斗七星太神秘了，神秘到交锋多年，我们都无法知道他们身份的一分一毫。”

    闻得此言，秦文远轻笑一声，“我觉得应该不是，这个化及大师，说好听的他是对外宣称的外号，难听点……其实他就是说给巳蛇你听的。”

    “为何？”巳蛇皱眉。

    秦文远回道：“因为你也说了，北斗七星太过小心谨慎了，玉衡身为七星之一，谨慎已经成为了他的本能。”

    “这样的人，为什么在和如意茶铺谈合作的时候，不是私底下与卢定海谈，而是当着卢定海那么多亲信在场，去毫不避讳的谈？”

    “我觉得，他就是说给巳蛇你听的，他没有识破你身份的能力，所以他在告诉我，他来了，巳蛇，你得赶紧走！”

    “给他一个，稳固的后方！让他不用花费精力，去猜后方到底谁是巳蛇。”

    话音落下，巳蛇三人包括长乐都愣住了。

    …………

    感谢书友陈睿的3000币打赏，感谢感谢！！

    感谢书友Heart magic的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友唧唧无几几的打赏，感谢感谢！！

    感谢书友.的盟主打赏，感谢感谢！！

    没想到，作者这书居然还能有盟主，万分感谢！！

