    ，宇智波的阴阳师

    　　“是那个小子在捣鬼吗？”

    　　童磨身体高高跃起，反手想要取下自己背上的符咒，却摸了一个空。

    　　他的下方，冰菩萨双掌飞快合拢，掌心对准同样跃在空中的蝴蝶香奈惠。

    　　与此同时，童磨挥下扇子，两尊冰莲少女立刻调转头对准宇智波离再次喷出冻气。

    　　“花之呼吸二之型御影梅！”

    　　蝴蝶香奈惠使出了自己的防御技，瞬间向四方发出了几道巨大的弧形斩击。

    　　粉色的刀光如同巨型梅花盛开，将冰菩萨正在合拢的两只巨掌斩碎。

    　　蝴蝶香奈惠脚尖在散落的冰块上轻盈的一踏，再次冲上了更高处。

    　　“花之呼吸六之型涡桃！”

    　　身着蝶纹羽织的少女轻盈的身姿如同一只翩翩飞舞的蝴蝶，在空中侧翻一周，挥刀横向斩出。

    　　绚烂的粉色刀芒瞬间扩散，再次直击童磨的颈部。

    　　当！

    　　童磨用仅剩的手举起金色扇子挡下了这一刀。

    　　“你这番挣扎倒也不失美丽！少女！”

    　　他失去整只手臂的肩膀上，新的手臂突兀再生，径直捏向蝴蝶香奈惠的脖子。

    　　“言灵缚！！”

    　　几条半透明的锁链自地面冲天而起，冲着童磨穿梭而来。

    　　“真是烦人啊。”

    　　童磨一脚踹出，利用蝴蝶香奈惠用日轮刀格挡的力量飞身后退躲过锁链，眼睛看向不知何时重新站上鸟居顶部的宇智波离。

    　　与此同时，刺目的阳光再次响起，童磨通过血鬼术召唤的三尊冰像同时在符咒释放的阳光中融化殆尽。

    　　随后，童磨与蝴蝶香奈惠同时从空中同时落地，相隔十米再次对峙起来。

    　　“感觉怎么样，花柱小姐？”

    　　宇智波离带着笑意的声音远远传来。

    　　“从来没有这样好过。”

    　　蝴蝶香奈惠挥了一下手中的日轮刀，再次双手举刀，将刀尖对准了童磨。

    　　“谢谢你，宇智波先生。”她脸上露出前所未有的自信微笑，“如果是现在的我的话……”

    　　她的身体飞速向前突进，拉起残影。

    　　“……也许真的能打倒上弦之鬼！！”

    　　“花之呼吸五之型无果芍药！”

    　　几乎瞬间刺出的九连击，刀尖全都刺向童磨的颈部。粉色刀芒如同盛放在夜空中的巨型芍药，久久不散。

    　　瞬间，九道快速叠加的金属碰撞声也几乎同响起。

    　　童磨挥舞着手中的金色折扇飞速挡下了蝴蝶香奈惠的这一击。

    　　与此同时，原本已经回缩不见的灵力锁链突兀的从他脚下探出，携带着一张张散发着微光的纸符，在空中交错穿梭，瞬间避无可避的将他牢牢捆绑。

    　　“抓住了。”

    　　“抓住了！”

    　　宇智波离与蝴蝶香奈惠的声音同时响起。

    　　下一秒。

    　　“言灵一式！！”

    　　“花之呼吸四之型红花衣！！”

    　　瞬间，所有贴在灵力锁链上的纸符爆发，阳光照射之下，童磨的皮肉变得焦黑，一块一块的从身体上脱落。

    　　而与此同时，两道自下而上的巨大弧形斩击穿过了他的颈部。

    　　“诶？脖子被砍断了……”

    　　童磨高高飞起头颅嘀咕着，脸上仍旧带着无害的微笑。

    　　“死亡好像也没有什么了不起的嘛……”

    　　“这种话在下建议你还是留着见识过地狱之后再说吧。”

    　　宇智波离的身体从空中落下，站在了蝴蝶香奈惠的身旁，他看着童磨的眼神带着怜悯。

    　　“如果到时候你还能说得出来的话……”

    　　“诶？什么……”

    　　童磨的话没有问完，身体和头颅便彻底在纸符爆发出的阳光中散为灰烬。

    　　呵，努力在那位性格鬼畜的地狱辅佐官手中挣扎吧。

    　　宇智波离意味深长的看着童磨的灵魂。

    　　此时，他正一脸错愕的被几位赶来的狱卒拉入黄泉之门。

    　　狱卒们无声的对着宇智波离鞠了一躬，押解着童磨消失无踪。

    　　“我……我……居然砍下了上弦之鬼的脖子？”

    　　蝴蝶香奈惠突然脱力的跪倒在地上，她双手拄着日轮刀，大口大口喘着气。

    　　“太好了！！”

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【】，看书领现金红包！

    　　汗水混杂着泪水一齐从她脸上滴落。

    　　“恭喜你了，花柱小姐。”

    　　宇智波离习惯性的将双手揣进宽大的袖中，望着天边朝阳升起，染红天空的第一缕阳光。

    　　“太阳也终于出来了吗？”

    　　“谢谢您。”

    　　蝴蝶香奈惠双手撑着日轮刀站起身，看着宇智波离沐浴在朝阳中的身影，忍不住开心的笑了起来。

    　　“感谢您的帮助，宇智波离先生。”

    　　她深深的弯下了腰。

    　　“花柱小姐终于确认我不是鬼了吗？”

    　　宇智波离转过身来，笑看着她。

    　　“是我误会您了。”

    　　刚直起身的蝴蝶香奈惠又要弯下腰道歉。

    　　“倒也不必这样，在下并没有在意。”

    　　宇智波离伸手挡在了她的面前，阻止了她再次鞠躬。

    　　“宇智波先生，这个世界原来真的有退治妖鬼的阴阳师吗？”

    　　蝴蝶香奈惠转头看向晴明神社的的鸟居。

    　　“你不是已经亲眼所见了吗？”

    　　宇智波离没有正面作答。

    　　“我明白了。”蝴蝶香奈惠点了点头，似乎真的明白了什么，“那么，您如今是居住在晴明神社吗？”

    　　“是。”宇智波离应道。

    　　蝴蝶香奈惠又道：“那么……”

    　　宇智波离见蝴蝶香奈惠欲言又止，便直接道：“在下为灭杀恶鬼而来，还请花柱小姐帮忙引见鬼杀队当主。”

    　　“您叫我香奈惠就好。”蝴蝶香奈惠似乎松了一口气，“之后我会将此行的经历如实禀告主公，若是主公大人允许，我会再来迎接您。总之，还请见谅，不能直接……”

    　　“姐姐！！”

    　　“姐姐！！！”

    　　“嘎！！嘎！！！”

    　　少女焦急的呼喊声伴随着乌鸦粗砺的叫声远远传来。

    　　两人转头看去，一位个子矮小的少女正气喘吁吁的朝着这边狂奔而来。

    　　“小忍？”

    　　蝴蝶香奈惠忍不住迈步脚步朝着矮小少女走去，随即也小跑起来。

    　　“姐姐！！”

    　　矮小少女终于跑到了蝴蝶香奈惠身前，伸手紧紧的抱住了她的腰，浑身颤抖。

    　　“鎹鸦说姐姐遇到了上弦！我好害怕！！幸好……幸好……”

    　　“我没事哦，小忍。”

    　　蝴蝶香奈惠将妹妹温柔的拥在怀中，抚摸着妹妹的头发。

