
　　“哈哈哈哈……”

　　“小友果然是爽快之人！”

　　沈炼话音刚落，凉亭内一名老者便大笑起身。

　　也不见有什么动作，身形一个模糊，瞬间便站到了众人身前。

　　“哼，老不羞！”

　　剩余三名老者面露不满，低声骂了一句。

　　其实他们四个都想找沈炼切磋。

　　但很明显这并不现实，加上四人都不能轻易动手，所以这一次的机会，他们内部也着实竞争了一番。

　　结果自然是出来的这位老者获胜，赢得切磋机会。

　　其他三人就算再不甘也只能忍着，最多过过嘴瘾。

　　“老朽何振，何家五代弟子，不知小友想选在什么地方开始？”

　　老者自我介绍了一下身份，开口问道。

　　“客随主便，前辈您吩咐就成。”

　　沈炼客气的回道。

　　“哈哈哈……好！”

　　“既然如此，咱们干脆就在这里吧，反正又不是什么生死大战。”

　　何振笑着说道。

　　“好。”

　　沈炼不置可否，对此完全没有意见。

　　“哗啦……”

　　话音落下，何曲贤等人立刻退到一旁，免得打扰两人。

　　只是包括凉亭内的三位老者在内，大家并没有走远，双眼都紧紧的盯着这边，满是期待。

　　亲自动手切磋自己赶不上，看看总还是可以的。

　　“呼——”

　　现场慢慢恢复平静。

　　何振吐了口气，双眸合拢，再重新睁开的刹那，其精气神瞬间融合，凝成整体。

　　只是平静的站在那，就给人一种泰山压顶般的感觉。

　　其全身上下每一个毛孔都被剑意包裹，哪怕举手抬足都带着凛冽的气息。

　　“四层剑意吗？还不错……”

　　感应着对方散发出的意境气息，沈炼轻轻点头。

　　就在这时——

　　“小友，注意了……”

　　“此招是我近日所悟，说起来还要感谢小友，正是听闻了小友一剑东去，引渠成湖之事，我才将这招创出……”

　　何振轻声低语。

　　随后右手并成剑指，虚空向前一划。

　　“此招名曰……东渡！”

　　话音落下，“唰！”

　　只见一道细细的黑色缝隙骤然浮现，闪电般向沈炼切来。

　　何振仅仅动用一丝仙灵气，便将空间切割分裂。

　　纯粹无比的剑意仿佛要将一切斩成两半。

　　“披荆斩棘，一往无前，绝不后退……”

　　感受着剑招中的意境，沈炼轻轻颔首。

　　“不错的名字。”

　　他赞叹了一声，表情平静，也不见有什么动作。

　　忽然，眼前闪电袭来的黑色裂缝却是骤然一顿，随后瞬息便消失不见。

　　仅剩一丝细细的淡红色仙灵气袭来。

　　沈炼手指一捏，就抓住了那一丝仙灵气。

　　轻轻撵动之下将其消散。

　　“什么？”

　　这一霎那，在场所有人全都愣住了。

　　众人眼中都不由自主的流露出震惊之色。

　　他们惊讶无比的看着沈炼，包括那几名老祖。

　　何家满门上下都是剑修。

　　刚才两人的切磋，如果是外人观看，恐怕看出什么玄妙的地方，完全不明所以。

　　可他们却是清楚其中的厉害之处。

　　因为是切磋，老祖何振并没有动用太多仙灵气，仅仅展露出一丝。

　　之所以能将空间切裂，是因为这丝仙灵气上，蕴含了何振所领悟的，精纯无比的剑意。

　　他真正想与沈炼比拼的，也就是剑意。

　　正常来讲，其他剑修面对何振这一招，应该用出另外的剑招对拼，比试双方对剑意的领悟程度。

　　弱者的剑意自然会被对方击溃。

　　可是，沈炼却根本就没有动手。

　　他没有用出任何招式，但在那一瞬间，整个天地却似乎都被他的剑意充斥。

　　那剑意无比霸道，雄浑，宛若帝王一般高高在上，凌驾众生。

　　在这剑意出现的霎那，何振那四层剑意瞬间消失，自我溃散，化成了虚无。

　　是的。

　　沈炼的剑意并没有展开攻击，是何振剑意自动消散的。

　　这便是何家所有人震惊的地方。

　　他们没办法理解，不知道为什么会诞生这种情况。

　　就好像面对沈炼的剑意，何家老祖剑意都不敢存在一般，又何谈攻击？

　　“怎么会这样？”

　　“这不可能？”

　　……

　　何振满脸不敢置信，下意识的喃喃低语。

　　他并指成剑，再次向前一划。

　　这次更加另众人震撼，剑意才刚刚凝聚完成，都没切出半米远就自动消散。

　　“不对，不对……”

　　何振不停摇头，像是陷入魔怔一般。

　　手指不停在虚空滑动。

　　劈，刺，撩，斩……

　　各种剑招不停展现，宛如水银泻地，倾洒而出。

　　可惜，无一例外的，不管什么招式，剑意都会在凝结完成的瞬间溃散。

　　根本无法对沈炼进行攻击。

　　“前辈，停手吧。”

　　看着何振像是疯魔一般的状态，体内仙灵气不停减少，沈炼摇头叹息。

　　神识包裹着声音送入对方脑海。

　　何振浑身一抖，终于停了下来。

　　沉默片刻后，他双眼恢复清明，认真无比的向沈炼行礼，“是我输了。”

　　“切磋印证而已，何必在乎输赢。”

　　沈炼笑着说道。

　　“是。”

　　何振点头，沉吟了一下，又接着道，“小友，输赢老朽并不在乎，只是，刚才那种情况到底怎么回事，老朽实在愚钝，还望小友不吝赐教。”

　　“没什么。”

　　沈炼笑道，“其实道理很简单，刚才前辈被我剑域笼罩，剑域之内，除非前辈的剑意强度与我持平，或者超过我，才能凝结成功。”

　　“否则天下任何剑意在其内无法存在。”

　　这条规则沈炼也是刚刚清楚，直接说了出来。

　　“剑域？”

　　何振还是第一次听到这个名词，眼中满是疑惑。

　　其他三名老祖以及何曲贤等人也是如此。

　　大家都眼巴巴的看着沈炼，渴求解答。

　　“呵呵……”

　　沈炼笑了一声，也没故作高深，直接说道，“剑意的下一个境界，就是剑域。”

　　说着，他打了一个响指，当面对众人演示。

　　手指撵动间切断了某条丝线，顿时，在众人右侧，一颗翠竹瞬间被斩断。23sk.Com

　　“恩？”

　　大家一楞，他们都没感应到丝毫波动，也没见沈炼进行攻击，那翠竹怎么会突然断裂？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第193章 剑域之威，震惊众人免费阅读。https://xs.23sk.com 