    项羽在房间之中以头抢地，似乎十分痛苦。

    范增在门外一时之间竟然不知道该如何安慰，沉默了许久，转身离去。

    片刻之后，便是一个体型高大的中年男人前来，此人不是别人，正是巨灵神。

    “羽儿，你可不是一个胆小懦弱之人，怎么今日听到李珏的消息之后，竟然会如此的恐惧？”

    巨灵神沉声道：“你是三军主帅，还是大楚之王，是天下希望，更是黎民福祉，若是连你都心生畏惧，倒在了阵前，整个江东百姓，都要遭殃了。”

    房内的项羽终于是沉默了片刻，才是打开门。

    看到他的一刹那，巨灵神愣住了，震撼无比，“你你，你竟然如此憔悴了，这到底是怎么回事？”

    他是真的被震惊地无以复加了，项羽的面容憔悴，前所未见，之前看起来就是三十岁的大龄青年，如今看起来有四五十岁。

    项羽道：“师父，你说，我是大楚的希望，更说江东百姓都指望着我。不管是你，还是叔父，或者是亚父，他们都是这么说的，可是，江东百姓真的需要我么？”

    巨灵神愣住了，皱眉道：“你这话什么意思？”

    项羽质疑道：“我是想问师父，江东百姓原本安居乐业，他们真的需要跟着我们一起造反么？”

    “我们打了那么多年了，江东百姓见到我们如同见到了瘟神，唯恐避之不及，这真的是爱戴我们？”

    巨灵神认真道：“他们只是一时之间无法理解，毕竟打仗需要钱粮，而他们极度自私，不想把钱粮拿出来，害怕我们的惩罚，所以躲起来。”

    项羽摇头道：“但是，为何暴秦那边，据说他们的老百姓箪食壶浆，迎接秦军，而我们……”

    巨灵神直言道：“羽儿，你不要道听途说，暴秦那边是把黎民百姓当成牲口，他们都是被逼迫的，要不然的话，之前为何每次修长城修寝陵的时候，那么多人造反？”

    项羽一时之间，也是迷糊了，不知道该如何是好。

    巨灵神上前拍了拍他的肩膀，道：“我知道，你是有些害怕李珏的，这个是人之常情，毕竟你曾经败过一次给他。”

    “但是，胜败乃是兵家常事，我们打仗都尚且不计较一城一地的得失，只是一场个人较量，怎么能够如此在乎？”

    项羽低下了头，他实在是太在乎了。

    巨灵神又道：“为师可以明确告诉你，李珏不过是纸老虎而已，他区区凡人，拥有大法力，却只是空有一强大肉身，仅此而已，其他都不足道哉。”

    项羽也是低头道：“我也只有蛮力。”

    巨灵神纠正道：“胡说，为师也都传授你大力神通和金刚不坏之躯，还有腾云驾雾，以及缩地成寸，还有御力术，十八般武器都传授给你，怎么说你只有蛮力？”

    “记住了，你是更擅长神力，但是，你并不是不通其他，以你的天赋和能力，将它们都融会贯通，必定能够超凡入圣。”

    项羽抿着嘴，被巨灵神一通教诲，他已经多了几分信心。

    巨灵神继续道：“也就是你没有仙缘，为师传授了修仙之法给你，却是始终无法成功，要不然你有天仙法力，还有大成仙体，反而比那李珏更胜一筹。”

    “传闻李珏也就是大成仙体而已，他的法力修为估计还是只有凡仙，不值一提，不值一提啊。”

    项羽终于是心动了，按照巨灵神这么一说，他跟李珏是半斤八两，甚至是他更胜一筹。

    不过，终究还是有些担忧。

    巨灵神又道：“羽儿，你放心吧，如果到时候凡间真的解决不了他，为师将他引上天，在天上把他给斩了。”

    “虽然他力量不在为师之下，但是他战斗经验和肉身，还有法力修为，以及神通法术，方方面面都不如为师。在凡间，为师不是他对手，在天上，他给为师提鞋都不够。”

    “更何况，为师这些年得你修建神庙金身，承受江东百姓香火，体内法力早已经今非昔比，修为也翻天覆地。杀他，不过是易如反掌。”

    项羽大喜。

    他连忙道：“这可以么，会不会违背天条？”

    巨灵神笑了笑，摇头，神秘一笑道：“放心吧，我特意问过太白金星了，他表示这件事就是民不举官不究，谁能举报我？”

    然后又道：“而且我们未必会跟李珏交手，太白金星下凡了，他不能帮我们，但是却能够劝说，让李珏收手。此次下凡，他是给李珏问责来的。”

    他并未告诉项羽，李珏和孙悟空闹地府，被天庭问责，以及其他大小事。

    但是。

    话里话外，都是告诉了项羽，李珏不好受，似乎满天下都跟他一起作对。

    整个天庭都要让他放弃帮助大秦，也就是说，他们西楚必胜无疑。

    项羽重拾信心了，眼中也是多了光彩。

    巨灵神决定给他再打打气，神秘兮兮道：“再告诉你一件事，太白金星说了，你很优秀，是难得的坯子。如果这场战争结束，你获胜了，他会给你仙丹活到八百年之后，到时候直接带你羽化成仙。”

    项羽大喜过望，他也渴望成仙，而且那个欲望不比任何人要低分毫。

    特别是知道手底下有神将，师父是神仙，他更加渴望成仙。

    但是奈何他虽然力大无穷，修行法力方面，却是十分蹩脚，修行了巨灵神传授的修仙之法，如今也只是小成，体内法力修为也只是达到了真人九重，始终无法成为凡仙。

    巨灵神都表示他没有仙缘，毕竟在几个神仙轮番指点之下，都只能达到这种地步，还有什么希望。

    所以，他十分渴望羽化成仙，长生不老，永远拥有这一身强大的实力。

    正说着的时候，忽然有人大声禀报，“启禀大王，长江冰封千里，连成一片，大秦八十万大军齐渡河，正往我们这边赶来，请大王定夺。”

    “嘶！”

    项羽倒吸冷气，眼睛之中满是震撼和惊悚之色。

    连忙看向巨灵神，惊道：“师父，该如何是好？”

    巨灵神笑了笑，道：“小事一桩，不值一提。其实他们不这么做，为师也打算直接杀过长江，将他们给埋葬。”

    “如今他们自己过来，我们就摆开阵势迎敌。以逸待劳，等着他们摔得鼻青脸肿而来，阵型散乱，我们杀他们个措手不及。”

    项羽眼神闪烁了一下，这一刻他的军事才能竟然高过了他的个人武力。

    忽然道：“师父，如今四大神将已经陨落，只剩下师父，还有乌江龙王，以及乌山山神，我们不如让他用神通带着一部分兵马绕过长江，断了大秦后路，让他们慌乱。惊慌之下，我们再把冰冻之江面打碎，将他们都葬身鱼腹，岂不美哉？”

    巨灵神一愣，随后哈哈大笑起来，道：“这才是我的羽儿，你的军事才能，亘古少见。”

    项羽得到夸奖，也是十分开心。

    随后也是重拾信心，立即下去作战。

    巨灵神也是下去部署，帅帐之中，他让乌江龙王和乌山山神各自带领两路兵马，一个从地底，一个从江底绕道恒山郡北边，偷袭大秦阵营。

    也不需要他们冲锋陷阵，只需要他们把兵马带过去，到时候会有大秦将士冲杀。

    至于项羽则是亲自带着巨灵神等将领，来到了长江边，他们要与大秦在长江背水一战。

    决一生死。

    长江江面。

    大秦阵营。

    李珏和韩信、李信等人站在一起，而天蓬元帅已经带着大军开始渡过结冰的江面。

    李信脸色有些凝重道：“此处江面宽阔，东连信阳湖，宽度至少有十里，又是江面，想要八十万大军齐渡过，恐怕耗时不短。”

    韩信也是脸色凝重，道：“没办法了，我已经让将士们将树枝藤条绑在脚底，直接划过去，或者让马犬拉军需，大大的减少了渡河时间。”

    “只是时间仓促，即使有墨家之人相助，也只能做到这么多了。”

    李珏在旁道：“你已经做得很好了。”

    他心中也是感叹，不愧是真正的军神，韩信就为了这个冰冻渡河，已经付出了很多脑力，提供了许多就是他也没想到的建设性建议。

    树枝充当滑冰鞋刀，还有马犬拉雪橇，就是马儿渡河，他也想到了让马儿打菱形马蹄铁，可以在江面行走。

    可以说，适合渡河的方法，他都想到了。

    李珏对韩信的部署，也十分满意。

