    亚奇诺一副我什么都不懂的表情被马尔凯看在眼中，面上无有任何的变化，因为当年佩蒂纳克斯也是这么对自己说的，然而马尔凯也没懂，不过无所谓了，不懂也没什么，将对面干翻就是了。

    亚奇诺挠头离开，他从拿到第六鹰旗之后就非常不顺，原本他是准备继承第八鹰旗的，结果塞维鲁觉得让马尔凯率领第六鹰旗没什么意义，反正第六鹰旗已经够强了，还不如让马尔凯去恢复十二掷雷电。

    对此马尔凯也没什么特别的想法，这货的自我定位就是工具人，你让我干啥我就干啥，反正老夫大贵族一个，你肯定不会把我弄死，我当工具人，你开心，我也开心，大家都很开心。

    于是马尔凯就去率领十二掷雷电去了，这个军团是恺撒的遗留物之一，潜力很足，天赋强度很高，但是因为丢了一次鹰旗，哪怕抢回来，也有些半死不活，不过在马尔凯的修理下，已经恢复了应有水平。

    毕竟爆发疾驰加渗透打击真不是盖的，天赋强度足够，士卒素质足够，缺的就是心态和气势，换了一个靠谱军团长之后，已经彻底恢复过来了，虽说距离巅峰期还有点差距，但战斗力已经成型了。

    可第六鹰旗废了，他们不太适应亚奇诺的统兵方式，而且亚奇诺也总觉得第六鹰旗军团怪怪的，发挥不出来他想要的力量，双方相互制约，硬生生将第六凯旋军团从决战兵种拖回到常规禁卫军了。

    第六鹰旗的士卒很肝疼，亚奇诺也肝痛，他真的觉得这玩意儿用着不顺手，没有第八鹰旗那种简单粗暴，力大飞砖的感觉。

    什么战心意志转化战斗力，太玄学了，能不能简单一些啊，总之，哪怕在被阿尔达希尔狠揍了一顿之后，亚奇诺还是没调整过来，实际上这次拉练，追砍张任，尼格尔将亚奇诺发送过来，也有些让马尔凯指点的意思，然而马尔凯真心不知道该怎么指点。

    他的路线就是现在第六鹰旗的路线，而亚奇诺不是这条路，强行掰着亚奇诺往这条路上走，也不过是马尔凯第二而已，当年马尔凯面对自家军团长的回答，他也是不懂，现在他懂了。

    有些时候，尽可能的还是要让年轻人自己走出来一条路，靠他们这些已经过了气，迟早会没了的家伙，可是撑不起这个国家的。

    等马尔凯离开之后，亚奇诺挠头，完全没听懂他们在说什么，也吸收不到任何的经验，果然还是得靠自己，还是找找有没有什么能力大飞砖的简单方式比较好。

    张任次日沿着痕迹继续寻找菲利波等人，敢追杀我张任，之前没腾出手还得怂一波，现在的话，等我教你做人！

    “宏刚，话说新的特效做好没？”张任左手按住自己的阔剑，器宇轩昂的扫过王累询问道。

    “我觉得之前的特效已经是我的极限了，我的想象力只能到此为止了。”王累很是无奈的说道，他建立的剧组给张任制作了很多的经典特效，提升了张任的强者形象，拉高了张任军团的战斗力，但这都是需要想象力了，这一年用的太多，王累表示他需要纳新了。

    “不行，天国之门这种东西用多了就没意义了，而且天使之翼的特效也太泛滥了，再加上我带了这么多辅兵，各个都长翅膀，独一无二的形象失去了，会影响到我的战斗力。”张任的话很没有道理，至少奥姆扎达完全不能理解，但张任说的是实话。

    “问题是酷炫的天人形象过去之后，我已经大脑空白了，就算是一个精神天赋拥有者，要设计出符合你要求的形象也很困难的。”王累摆了摆手说道，张任说的有道理，可就算是剧组，一年设计了十几组经典特效，也得缓缓啊。

    “这到也是，算了，交给我吧。”张任想了想，觉得确实不能太过难为自家的战友，新形象还是自己来塑造比较好。

    王累听到这话，神色诡异的看向张任，当初张任不是连强者语录都不好意思吗？现在居然连形象都自行设计了。

    “别这么看过，经过这么多次，我已经看清了现实。”张任非常深沉的说道，准确的说，可能是天命指引用的多了，已经有些精神分裂了，总之这一刻的张任看起来特别的有成功统帅的魅力。

    “认清了什么现实？”王累一脸揶揄的看着张任，他之前就建议张任尽早抛弃那不必要的尴尬，但是每次提起来，张任都一副往事不堪回首，中二黑历史太过狼狈的表情。

    “孤的些许尴尬，足以提升全军的战斗力，既然如此，孰轻孰重！”张任一副为了大义不顾小节的表情，让奥姆扎达特别的佩服，当然最主要的是奥姆扎达真的不觉得尴尬，打的那么惨烈的时候，看到张任那么帅爆的画风，谁会觉得尴尬，只会觉得张任是真的酷炫！

    “其实说白了就是你不尴尬，那就是别人尴尬是吧。”王累瞟了一眼张任，他就知道迟早会变成这样。

    张任沉默了一会儿，虽说是这么一个意思，你这么说出来，突然让孤的档次掉了八条街，我得研究一下强者语录，省的到时候说出来的话气魄出问题。

    “那行吧，你去思考你的特效，想好了，告诉我，我来制作，我这边也得分析一下大局势了，省的我们战术赢了，战略踩到坑里面了。”王累也没乘胜追击，眼见张任不说话，也就去干自己的活去了。

    奥姆扎达挠头，虽说不明白这俩人说的是啥，但是总觉得里面充满了迷之强大，果然加上那种犯禁的词汇，比方说孤啊，敕令啊，什么的，总有一种莫名的强大感。

    奥姆扎达以前真的没觉得这种说话方式有什么特殊的地方，但是自从遇到了张任之后，奥姆扎达就像是被带歪了一样，张任的画风让奥姆扎达清楚的认识到语言的魅力。

    张任提着剑，调整着自己的姿态，让自己行走的画风都变得跟富有强大的感觉，这是一种姿态，一种让人看到就觉得这人横行千里，携天地大势前来一战，剑出对手必死无疑的感觉。

    总之张任的画风就是这么拽，我张任怎么可能会逃跑，明明只是离开的原地，你们遇到，我会躲着你们？开什么玩笑，我张任横行三千里，就是为了追杀你们这群诽谤的罗马军团，今天可算是逮住了，受死吧，你们这群混账！

    没错，要的就是这种气势，要的就是这种对手看到了就有一种不可力敌之感的气势。

    奥姆扎达看着张任，目光不由自主的流露出一种艳羡，张任的气度让人震撼了，明明是千军万马一起前行，但张任却像是万军的焦点一样，如果在这之前，奥姆扎达遇到这种智障，肯定觉得对方活的不耐烦了，但是换成张任那就不一样了

    这是强者的气度，是强者向世界昭示强大的一种方式，菜狗子这么干是找死，但强者这么干，那就完全符合了强者的形象，张任在奥姆扎达的眼中就是如此，个体的实力并不算强大，但强者，未必仅仅只有个体的实力，张任的强大是集体的强大。

    “到底该整个什么特效呢？”张任胯下的神驹迈着六亲不认的步伐朝着前方走去，而张任则是在思考自己接下来该搞个什么特效，天使一系已经走到了巅峰，再下去也没什么意思。

    毕竟特效这种东西，只有够酷炫，够独特，才能真正震撼人心，天使特效第一次使用的时候，多的震撼，后面用多了，张任连强者语录都懒得说了，所以换，必须要换。

    【可是仔细想想，貌似还真没有什么特效合适了。】张任颇为抑郁的想到，毕竟想找一个可以和大天使闪金飘羽形象媲美的特效，张任一时半会儿还真找不到。

    【这可就头疼了，同样的招数用多了，那就不够震撼了，果然得想个新的特效，而且特效结合天命指引，本身也是可以带来加持的。】张任摸着下巴，开始仔细思考如何才能搞到了一个新的特效。

    之后数天张任一路行进，靠着感觉和斥候寻找雪原痕迹，基本确定了菲利波等人的行军方向，然而这个时候，张任还没有找到适合的特效，毕竟稀有的皮肤和特效也是很难获取的。

    不过这个时候雪原已经开始逐步融化了，肥沃的黑土地，在中午的时候甚至会从残雪下面露出来，骑兵的行进逐步的开始受到泥土的束缚，张任的面色开始有些难看了。

    因为再这么继续下去，东欧就会变成泥浆地，到了那个时候，骑兵想要高速行动基本做梦。

    说起来东欧的环境并不怎么适合骑兵，至少不适合轻骑兵，重骑兵的话，冬季的积雪影响并不严重，唯有春季的软泥影响很大，但东欧的春季很短。

