
　　躲在树上的欧阳纹青一惊：“这是…这是我仙人谷的引神上身！”

　　这一招可是他叔叔欧阳行的绝技之一，谷内多数炼药师的术法，基本都是谷主欧阳行所传授。

　　“什么引神上身，这分明就是恶鬼附体，你们毒虫谷还号称什么仙人谷，我看干脆改名叫恶鬼谷算了！”

　　洪峰冷冷一笑，这跟神仙八竿子都打不着，那苗十八所用的术法，正是最原始的请鬼上身，利用鬼怪的力量来增强武者的实力！

　　这种方法虽然很管用，但对武者自身却有着极大的损害，一次附体，就能让武者大伤元气，几年都恢复不过来，说白点这就是典型的歪门邪道，阴损至极。

　　欧阳纹青被他说的脸色通红，因为她很清楚这到底是请鬼还是请神。

　　但她毕竟是毒虫谷的大小姐，不可能主动承认这是邪术！

　　她只好赶紧转移话题道：“我看这兄妹二人不是苗十八的对手，他们报仇是无望了，这法阵他们根本就攻不破！”

　　“谁说他们报仇无望！”

　　洪峰用一种怪异的眼神看着她，欧阳纹青当时就明白过来了。

　　她惊道：“你…你想干嘛？这是他们的私事，跟你无关！”

　　洪峰冷笑一声：“你也听到了，这苗十八杀了人全家十五口，还抢走了马家的宝物。”

　　“这等人留在世上也是祸害，他们攻不破这法阵，那我就帮他一把，你说对不对？”

　　“你…”

　　欧阳纹青脸都绿了，苗十八就算再不对，可他毕竟是毒虫谷的人，还是她叔叔欧阳行的亲传弟子，她怎能眼睁睁的看着他被杀！

　　然而就在她刚要开口劝阻的时候，洪峰那极度阴冷的目光扫她一眼：“你最好别多事，要不然我连你一起杀，你们毒虫谷的人，都该死！”

　　这一句话，算是彻底打消了欧阳纹青的念头，因为她从洪峰的眼中看到了极强的杀气，是那种能毁天灭地的杀气！

　　……

　　此时大院内，苗十八双手合十大笑道：“你们两个小孽种，我不去杀你们，你们居然敢来找我报仇！”

　　“好！今天我就让你尝尝本法师的厉害，杀了他们！”

　　他双手往前一推，头顶上那闪烁着阴光的珠链旋转的速度更快了，并且那阴光已经笼罩整个大院内，不停的被这十几个恶鬼附体之人吸收着！

　　突然一声嘶吼传来，这十几个入魔的大汉武士，挥舞着手中的钢刀就杀向了马家兄妹！

　　马勇骁一咬牙：“小妹，跟他们拼了！”

　　二人放手一搏，顷刻间就跟这十几个大汉杀在了一起！

　　马勇骁的刀法绝对精湛，马小竹的飞剑也堪称一绝，二人配合的天衣无缝，一时间还能打个平手，不处于落败之地！

　　但此时二人已经不能完全碾压对方了，只见马勇骁手中金刀劈下，强大的剑气是呼啸而至，这一刀下去，足以将大成武者斩成两截！

　　可就听当啷一声脆响，一名大汉手中的钢刀碎掉了，而当剑气劈在对方身上的时候，仅仅只是把外衣给劈开了，胸前仅留下一道剑气的血印，再就没有任何伤痕了，这一刀马勇骁居然失败了。

　　“什么？”

　　马勇骁一惊：“怎么会这样？难道他们是铁甲之躯刀枪不入吗？”

　　另一边马小竹连续腾空飞射，手中的飞剑在整个大院内来回穿梭，那速度简直让人眼花缭乱。

　　按理说她飞剑一出手，肯定会有人伤亡的，但此时大院内却传来一连串的金属碰撞声音。

　　凡是被她飞剑给刺中的人，身体上都只会留下一道红色印记，有时还会擦出金属的火花，很显然，她的攻击也完全无效！

　　“大哥，我的飞剑根本就伤不到他们，怎么办啊？”马小竹飞身落在马勇骁旁边，脸色惨白道，她似乎已经无计可施了。

　　“混账！这是毒虫谷的邪术，必须得攻破这个阵法才行！”

　　马勇骁还算明白，不攻破阵法，他们根本就无法杀死苗十八，可眼前最大问题是要如何攻破阵法？

　　二人都是武者，并不是术士，根本就没有对抗术法的能力，马勇骁一时间也是急的焦头烂额。

　　他恨自己轻敌了，本以为练成了金家刀法，就可以报血海深仇了，没想到自己和妹妹却身陷险境，生死就在这一瞬间了。

　　“呵呵哈哈…”

　　苗十八得意的大笑：“这些武者身上都有神仙护体，就凭你们两个乳臭未干的小杂种，还敢学人家君子报仇，今晚本法师就让你们有来无回！”

　　“把他们大卸八块，我要让他们知道知道，惹怒本法师是个什么下场！”

　　他双手连续摆出不同的动作，头顶上的佛珠也变得更加闪耀了，那群被附体的大汉，仿佛有源源不断的力量一样，一声嘶吼响彻整个村庄！

　　但此时有一幕被马勇骁给注意到了，每一次苗十八运行法力的时候，他的头发就会顺着两鬓往上变成灰白色。

　　由此可见，这阵法正在消耗他极大的法力，他是再用自身的力量强行支撑呢！

　　“小妹，无需跟这些人恋战，苗十八才是正主，只有杀了他，才能攻破这法阵，咱们一起下手，我就不信杀不死他。”

　　“好！就按大哥说办，击杀苗十八！”

　　马小竹脚下一用力，飞身跃起后踩着大汉的头顶直接就奔向了苗十八！

　　而马勇骁也紧随其后，他纵身一跃飞向半空，体内的真气提升到了顶点，手中的红雪金刀闪着耀眼的光芒！M.23sk.com

　　洪峰看到这一切后，微笑着点点头：“看来他们还知道击杀施法者，这马家小子也算有点本事了！”

　　欧阳纹青却摇头笑道：“没那么简单，苗十八当年也是我谷内术法高手之一，要是连这点把握都没有，他也不配做我仙人谷的炼药师了。”

　　就在她话音刚放的同时，马勇骁已经出刀了，他一声暴喝，双手握紧金刀大力劈下，强大的剑气形成金色气流，由上至下轰然斩落！

　　另一侧的马小竹也左右开弓，两把红雪飞剑好似飞弹一样，带着真气旋转着飞射而出，这一击都是二人的必杀技，不成功便成仁！

　　“想杀我没那么容易！”

　　苗十八怒吼一声，他脚猛的一跺地，就听砰到一声，他头顶上的珠链赫然形成一道紫色屏障，直接把他给保护了一起！

　　嗙的一声闷响，只见那金色剑气打在紫色屏障时，同时又发出一阵嗡鸣声，苗十八的身体只是微微晃了晃，紫色屏障也稍微裂开了一点！

　　而这时马小竹的飞剑也随之而来，又是一阵嗡鸣声，紫色屏障再次裂开，苗十八一咬牙，仅仅只是往后退了一步，就化解了这一场生死危机！

　　“什么？”

　　马勇骁和马小竹兄妹彻底傻眼了，这一击二人已经把全部真气给提升到顶点了，居然没能伤苗十八分毫，这真是天要亡我啊！

　　其他那些大汉也已经围攻了上来，一旦在围困厮杀在一起，他们连逃跑的机会都没有了。

　　然而就在二人快要飞身落地时，突然一道白色光点闪现，以肉眼难见的速度打在了苗十八的紫色屏障上！

　　这一道白色光点谁都没有看到，就连苗十八都没能捕捉到，仅仅只是一眨眼的时间。

　　就听轰的一声爆响，紫色屏障瞬间瓦解，在屏障爆碎的同时，苗十八也被震飞了出去，而他头顶上的那一串珠链，也随着这一声爆响化为乌有了，直接变成了粉末，挥洒在整个大院的上空！

　　当那串珠链碎掉的同时，大院内所有被附体的大汉，全都传来一声痛苦的惨叫，只见一团团黑雾从他们身上飞出，最后又形成了一个巨大的黑雾。

　　几秒钟后，这团巨大的黑色雾气被大地给吸收了，彻底消失不见了。而那群被附体的人，也都恢复了常态，只可惜他们连站立的力量都没有了，集体全都瘫倒在了地上！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第564章 引神上身免费阅读。https://xs.23sk.com 