    机械魔神-戴斯法萨，是歼星战舰普罗米修斯号变形而来。

    聚集了地球人的科学最高成就与莫奈拉星人的科学结晶，再加上谋夺了戴拿奥特曼，也就是飞鸟信的战斗记忆以后，曾经两度压制戴拿，让戴拿甚至产生了怯战的心情从而逃离。

    莫奈拉星人在真正的战胜了戴拿奥特曼以后，这才露出了自己的嘴脸，开始下达对地球人的最后通知，也就是投降警告。

    而人类这边，对莫奈拉星人附体的如月设计师全然信任的结果，就是自身所有的武器设备均被摸清楚，甚至还动了手脚。

    而今包括超级胜利队在内的所有高端前线武器，均无法使用。

    所以在万般无奈之下，他们才把这种落后的老古董给拉了出来，以此排列在地面上用来迎击戴斯法萨。

    但谁都知道，落后不知道多少版本的武器，怎么可能和戴斯法萨争锋？

    人类的举动，不过是不愿诚服的最后的挣扎罢了。

    知晓了这一点，源泉也很干脆的把宗方给拉走了，他要是记得不错的话，戴斯法萨最终出现的地点是从地下突破，将排列阵型准备好作战的地面部队直接覆灭的干干净净，连战车带人全部摧毁。

    宗方去了也没用，这根本不是人类能对付的对手。

    不过宗方在半路上还是看穿了源泉的举动，拒绝了他的好意。

    宗方执意要前往前线指挥作战，无论源泉说什么，他都不会回头。

    无奈之下，源泉只能放任宗方离开，转而去极东海上基地，寻找闲置在那里很久了的居间惠队长。

    而找到居间惠，接下来的很多事情自然也会能够说得通了。

    但只可惜，源泉刚有这个心思，他就在路上遇到了一个穿着黑色长袍的女人，在黑发拂过面容勾勒出的冷峻眼神中，女子抬手凝聚出了一把光剑，遥遥的对准了源泉。

    能手搓光剑基本确定对方不是地球人，当然了，源泉也想不出来，现在这个时间段，戴拿TV里还有哪个女的能做到这种事。

    “都已经离开的家伙，回来干什么？”在这无人的街道上，女人手持光剑，厉声质问着源泉，直接把源泉搞得一头雾水。

    得亏tpc发布了避难通知，搞得现在大街上鬼影都看不到一个，不然真要是看到这场景，明天头条新闻指不定是啥。

    “你是……”源泉想不出这女人的身份，故此只能试探着询问。

    “哼，我应该是迪迦最心爱的人，是他生命力不可或缺的最重要的存在！”女人说着，挥舞着光剑慢慢逼近：“但是在他的心里，有了那个该死的女人不够，居然还有另一个人！”

    “我在他的心中，排名就是如此的底下吗？”女子的面容经过一阵变换，在源泉目瞪口呆的表情中，卡蜜拉的虚影浮现在女子的周身，表露着她的身份。

    “卧槽？你是卡蜜拉？”源泉当时就惊了，卧槽什么情况？最终圣战不是已经打完了吗？

    按照剧情大结局，卡蜜拉你不是应该死翘翘了嘛？

    为什么现在还活着？甚至还一副要和丽娜抢老公的样子？

    不是，问题在于你和丽娜抢老公关我屁事？

    我特么是男的好么！

    “该死的奈克瑟斯奥特曼！”卡蜜拉气急，挥舞着光剑就想要冲上来给源泉松松筋骨。

    只可惜她才刚冲到一半，源泉直接取出进化信赖者横在面前。

    “我回来的原因暂且不能告诉你，但我无意和你争夺什么，你那莫名其妙的病娇可就别施展在我身上了。”进化信赖者摆在面前，源泉威胁的态度不言而喻。

    卡蜜拉真要是上来的，源泉倒也不介意直接边射和她打一场。

    “我接下来要去找居间惠队长，你确定要和我一起吗？”进化信赖者摆在面前，卡蜜拉确实也清醒了不少，对这位战胜了加坦杰厄，展露出强大实力的战士，卡蜜拉也心存忌惮。

    虽然一时上头跑来找他的麻烦，但该怂的时候还是要怂的。

    “哼，幽莎蕾那个女人，谁想见她！”冷哼一声，卡蜜拉收敛光剑，毕竟她没去找幽莎蕾的麻烦，已经是大古极尽全力约束了。

    “但是，你也别让我知道，你和他之间有什么事情，也最好别和他见面。”卡蜜拉侧着身子看着源泉，威胁的警告道：“这是底线，他的心里只需要有我，和那个女人就够了。”

    “你……心甘情愿的和丽娜分享大古？”源泉的脸色有些古怪，卡蜜拉不像是那种会和其她女人分享自己所爱的人啊。

    以她的病娇程度，那不得先把丽娜杀了？

    可恶！大古这弔人，我走了八年，在外面打生打死，和黑暗勇猛作战，去坦然面对自己的宿命，去拯救世界…

    结果这八年里，你就在左拥右抱的，过着造小人的生活？

    妮玛的，我好羡慕！

    “他喜欢那个女人和我无关，人类的寿命不过只有百年，他是迪迦奥特曼，我是卡蜜拉，我们都是寿命悠久的存在，漫长的时间岁月里，只有我才是陪伴他继续走下去的爱人。”卡蜜拉冷哼一声，毕竟落后一步就步步落后，丽娜捷足先登了让她很不爽，但她恢复了清醒，从怨恨里走出来以后，也知道自己应该做什么了。

    “既然时间那么长，我给她百年又能怎么样呢？”卡蜜拉冷笑着出声：“他始终会是我的。”

    “是是是，他一定会是你的。”源泉无奈的摆摆手，我现在属实是不想和你说话，每说一句话，我就感觉我自己的心被插了一刀。

    别秀了，照顾一下单身救世主的心好吧！

    “但是你不同，所以，你最好别和他见面。”斜着眼丢给源泉一个意味深长的眼神，卡蜜拉的背后骤现黑暗，缓缓的进入其中，消失不见。

    源泉：？？？

    你啥意思啊！

    我源某人也是喜欢小妹妹大姐姐的嗷！可不搞gay！

    还是说我在你眼里就特么的是那种到死都找不到妹子的人？

    妮玛的，天杀的卡蜜拉，好想打她一顿。

    …………

    “所以，你见过卡蜜拉了？”气冲冲的跑过来的源泉被居间惠看到还是让她觉得有些好玩的，毕竟这么多年没见，大家都还挺想念这位追逐着怪兽的男人。

    虽然现在的tpc里，有关源泉的传说早已是过去式了。

    只是未曾料到源泉回来会是第一个来找她，这倒是让居间惠猝不及防。

    “我暂时还不想去找大古，因为地球这段时间发生的事情，我总得找个知情人。”虽然气愤卡蜜拉的行为，但源泉还是分得清事情的轻重缓急的。

    “难道我走了以后，tpc终究还是忘记了自己的初心了吗？”源泉长叹一声，他曾经竭尽全力避免的事情，在他走后，终究还是成为了现实。

    “毕竟现在的tpc，已经不是当年那种众志成城，一心团结的组织了。”居间惠垂下眼睑，对tpc现在的变化虽然心痛，但已经丧失了话语权的她，即使真的说什么也不会有人在乎的。

    “所以才会衍生出今日的祸端，并且我相信，这只是开始。”源泉斩钉截铁的说道：“如果tpc的总监真的不知悔改，那么人类在宇宙里，将不会有任何的朋友。”

    “我想，他们现在暗地里，还在调查戴拿奥特曼的人间体吧。”

