    rookie想不明白。

    在他看来，白启这种等级的辅助，基本是可遇不可求的才对。

    能够达到这种等级的辅助，无一不是经过了无数场职业比赛的洗礼，才能拥有如此强大的实力状态。

    LPL的三大辅助，就是如此。

    就算一个新人，拥有能够成为这种等级辅助的天赋，也应该不至于成长的这么快才对。

    至少至少，也应该有瓶颈期，和一些跨度较长的成长时间才对。

    但……白启就是没有。

    这让rookie简直有点想不明白。

    凭什么啊？

    你这就没有成长期的吗？直接终极形态了？

    rookie想着，心里也有些微微的难受。

    几乎是下意识地，他看向了自家的辅助。

    嗯……没有别的意思，就是想看一眼而已。

    rookie忍不住微微一声叹息。

    在这之后，双方在场上的节奏依旧不断。

    IG的节奏，主要围绕着自己的中上两路展开。

    而TES的节奏，则是猛压下半区。

    双方泾渭分明的打法，也让上下半区，都沦为了交锋不断的战场。

    在这个过程之中，双方虽然人头不断产生，但是却始终没有真正地拉开差距。

    经常是出现，你杀我一波，我就还你一波的情况。

    只有一个地方，TES是真正和IG这边拉开了差距的。

    小龙。

    是的，比赛打到现在，场上已经刷新了足足三条小龙了。

    而这三条小龙，无一例外，都尽数被TES收入了囊中。

    这也是双方在场上，真正意义上拉开了差距的地方。

    白启扫了一眼小地图，目光幽然。

    这把比赛的龙魂，是土龙魂。

    这个龙魂的属性，还是相当不错的。

    特别是面对IG当下的阵容。

    土龙魂所提供的护盾，几乎是完美克制了rookie妖姬的爆发和消耗。

    也就是说，如果TES能够拿下这条龙魂的话。

    那这场比赛TES的胜率，也将直线上升。

    甚至可以说，如果能够拿下这个龙魂，TES就等于是赢了一半了。

    场上的双方，也都很清楚这一点。

    所以，双方在这之后的大部分心思，也都放在了小龙的身上。

    连带着，抓人和找机会的节奏，都变得凝滞了些许。

    然后……第四条小龙刷新的时间，便也在这个过程之中，悄然临近。

    “这波咱们可以直接开，这条小龙他们是必然要过来跟我们打的。”

    “咖哥，你这波看好惩戒，不用管别人，把这条小龙惩戒下来就行。”

    “Knight跟我要看thehsy和rookie的进场，必须看住他们两个进场，不能让他们随便进后排。”

    白启的声音沉静，带着一股让人心安的魔力，在TES的队麦中不断响起。

    而在他的一道道指令发出之后，TES众人的回应声也迅速响起。

    “okok。”

    “可以，这波我能看住他们的。”

    ……

    rookie的目光很凝重。

    他很清楚，这波的小龙团战，决定的就是这场比赛的胜负走向。

    如果，这波的IG再输掉团战的话，那这场比赛，他们也就真的再没有一丝希望了。

    想着，rookie几乎是下意识地扫了一眼自己的战绩。

    6-0-4。

    比赛打到现在，他还一次都没有死过。

    这个战绩的妖姬，对于后排的威胁，几乎强到了一个有些恐怖的地步。

    只是……不管他的威胁再怎么强。

    但如果进不去场的话，那一样都是白搭。

    想着，rookie忍不住把视线朝着Knight和白启的头像投去。

    两人选出的辛德拉和曙光，都对他的进场，有着近乎天然的克制。

    这种克制，让rookie很是难受。

    也正是因为他们两个人的克制进场，才让rookie即便拿到了巨大的优势，也很难完成进场。

    特别是白启。

    在他操纵下的曙光，几乎是一个无情的防进场机器一般。

    之前的团战里，如果不是他的话。

    那估计有很多次，TES的防线都会被他给直接撕碎。

    “有点……烦啊。”

    rookie低声呢喃。

    而在他这句话响起之后，第四条小龙，也只剩下三十秒左右的时间。

    龙魂团，即将开始。

    ……

    随着时间的推移，双方也在这个过程中，把视线布控了出去。

    然后，就在小龙刷新的瞬间，TES众人直接前压，然后果断开龙。

    刚刚从家里出门，赶到了野区之中的JackeyLove，也在这个时候跟上自家队友的步伐。

    随着小龙的血量不断下落，场内的IG众人也愈发蠢蠢欲动了起来。

    小龙的血量，落到了三千血出头的瞬间。

    IG众人，直接选择了开团。

    一瞬间，无数的技能特效在场内不断闪过。

    rookie更是无比果断地，在团战局面变得混乱起来的同时，朝着TES的后方而去。

    他很清楚，这时的TES众人是必然会有很多人在盯着他的。

    所以，rookie的操作很是干脆利落。

    一瞬间，rookie就直接闪现进场，一套技能朝着JackeyLove死命灌去。

    在他的计算中，JackeyLove在自己的这套输出面前，是几乎没有任何反抗的余地的，直接就会被当场秒杀！

    但……真实的情况，却和rookie所想的，有些许出入。

    JackeyLove的血量，虽然在他的输出下，下降的依旧触目惊心。

    但是……却比rookie所想的，要稍慢一些。

    而且，就在JackeyLove的血量跌至谷底的时候。

    一个厚度颇为扎实的魔法盾，一下子就出现在了他的身上。

    也将rookie的很大一部分伤害，给直接挡了下来。

    也正是这个魔法盾，让rookie没能在第一时间秒掉JackeyLove。

    rookie瞳孔猛然一缩。

    饮魔刀？！

    他在进场之前，几乎全部的注意力都放在怎么进场上面，完全没注意JackeyLove已经更新出了这件装备。

    而此时的白启，已经直接一发闪现Q，将其敲晕在了原地。

    与此同时，再接一发RE，迅然出手。

    这套控制链，让rookie几乎没有任何反抗的机会。

    等到他终于解脱控制，rookie连忙就一发W回到了原位。

    但……就在他刚刚回到原位的时候。

    一发EZ的大招，就已经直接刮了过来。

    rookie眼皮子一跳，下意识按出金身。

    但……即便是按出了金身，rookie心里也清楚。

    自己这波，已经死了。

    果然，在他金身结束的瞬间，无数的技能就已经朝着他砸了过来。

    最终，他被JackeyLove的又一发Q，给直接砸空了血量。

    他的战绩，也就此来到了6-1-4。

