    “司令官阁下，支那人起了进攻，我们的防线已经被突破。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个参谋军官焦急的向本乡房太郎大将报告道。面对帝国6军的装甲部队的进攻，日军的防线，轻易就被突破了。

    “八嘎！怎么会这样？大日本帝国的勇士，怎么可能会轻易被击败？”本乡房太郎大将气急败坏的吼道。他还准备在这一战当中一举打败帝国6军。但是现在，却是这样的结果。

    “司令官阁下，第二十四师团损失惨重。渡边锭太郎将军请求撤退。”一个参谋军官报告道。

    “什么？第二十四师团这么快就撑不住了吗？”本乡房太郎大将脸色非常的难看。第二十四师团虽然战斗力比不上第二十三师团和第三十七师团。但好歹也是一个有着两万多兵力的强大师团啊！

    “司令官阁下，支那人出动了战车。我们的防线轻易就被就支那人撕开了。第二十四师团损失极其惨重。”参谋军官说道。

    “混蛋，该死的支那人，他们居然投入了大量的战车？”本乡房太郎大将总算是知道为什么帝国6军会和他们进行野战了。

    实际上，相比日军多达近十万人的兵力，帝国6军投入的一百多辆坦克和装甲车，根本就算不了什么。但是，日军因为缺乏对付这些坦克和装甲车的武器，使得他们的防线在帝国6军的装甲部队面前，根本就不堪一击。防线被突破之后，帝国6军的步兵就能够趁机扩大战果，进一步的打败日军了。

    日军的处境，非常的威胁。大量的防线被突破，使得日军连重新组织防线的机会都没有。一旦日军聚集起来，帝国6军的装甲部队就冲上去，击溃他们。

    “命令第16步兵师，加快度，不能让帝国装甲部队陷入日军的重围当中。”石青山上将命令道。装甲部队只有一百多辆坦克和装甲车而已。机动性是他们最大的优势。如果日军不计代价，用大量的集束手榴弹或者炸药包同这些坦克和装甲车同归于尽的话，也会给帝国6军的装甲部队造成极大的伤亡的。

    “是，司令。”参谋军官立刻去下达命令去了。第16步兵师不由得加快了进攻的步伐，紧随帝国6军的装甲部队行动。

    “侧翼的第46步兵师和第61步兵师，也要跟上，包围那些被分割开来的日军，围歼他们。另外，骑兵旅出，夺回筑紫野市，切断日军的后路。”石青山上将问道。

    日军的几个师团的防区，都已经被帝国6军的装甲部队给冲散了，大量的日军被杀死。更多的日军则处于混乱之中。整个日军的防线都已经崩溃掉了。而现在，无疑正是痛打落水狗的好机会。

    筑紫野市，日军在这里留下了一个步兵旅团。只不过，他们防御的重点并非是久留米方向，而是福冈方向。在这里的日军看来，他们即便是遭到攻击，也应该是来自于福冈方向的中国*军队。至于久留米方向的中国*军队，或许早就已经被日军给击败了，怎么可能越过日军的封锁，到筑紫野市来呢？

    结果，帝国6军第1骑兵旅，悄悄的摸到了日军的近前，然后起突袭。在日军还没有反应过来的情况下，就突入了日军的阵地。虽然，用骑兵冲击步兵的坚固防御阵地，那和找死没有什么区别。但是，日军的防备稀疏，根本就没有准备，自然就很容易就被帝国6军的第1骑兵旅给得手了。

    经过一番激战之后，帝国6军第1骑兵旅拿下了筑紫野市，将日军重创之后赶出了这里。随后，就接管了这里的防御，并且开始加紧构建防御工事，准备抵御日军的进攻。

    如果日本第3军被帝国6军打败的话，他们肯定会撤退的。而筑紫野市，就成为了他们的必经之路了。如果帝国6军第1骑兵旅能够守住这里的话。日军就成了瓮中之鳖了，只有被帝国6军歼灭这一条路了。

    “司令官阁下，部队损失惨重。我们第二十三师团，已经有一个联队被支那人击溃，还有一个联队陷入了支那人的包围之中。整个局势对我们已经非常不利了，请求司令官阁下下令撤退吧。我们需要重整部队才行。”日军第二十三师团师团长福田彦助中将建议道。

    “撤退吗？如果在这个时候撤退，会让部队产生混乱的。到时候，我们会损失很多部队的。”本乡房太郎大将皱起了眉头。他完全没有料到，这场野战会打成这个样子。日本6军的阵线，被帝国6军打的七零八落，到处都产生了混乱了。日军想要稳住阵脚都不太可能了。更别说是继续战斗下去了。

    “可是，司令官阁下，现在各部都已经处于混乱之中了。很多部队都已经被打散了。在这样的情况下，我们根本就没有办法和支那人抗衡了。”福田彦助中将说道。

    尽管，本乡房太郎大将不愿意接受这个事实，但是，事实就是事实，就摆在眼前，不接受也没有办法。

    “司令官阁下，快下达命令吧，晚了的话就来不及了。”福田彦助中将有些焦急的说道。

    “好吧，命令各部，撤往筑紫野市。”本乡房太郎大将命令道。

    “嗨，司令官阁下。”福田彦助中将点了点头。

    接到撤退的命令之后，日军的几个师团，纷纷开始撤退。但是，还有大量的部队处于混乱之中，或许身陷重围，他们根本就无法撤退。

    “司令，小日本要撤退了。”帝国6军第16步兵师师长向石青山上将报告道。

    “让第46步兵师和第61步兵师解决那些被包围的日军，第16步兵师配合装甲部队，继续攻击。”石青山上将命令道。

    “是，司令。”第16步兵师的师长点了点头。

    “司令，第1骑兵旅报告，他们已经拿下了筑紫野市了。”一个参谋军官报告道。

    “很好，日本人的后路已经被切断了。他们想要逃走，那根本就不可能了。我们必须要抓住这个机会，一举将日军给重创了。”石青山上将兴奋的说道。

    如果能够在这一战当中，一举打败日军九州岛第3军，就算不能够全歼他们，但只要能够重创他们。那么，这一战就不会再有任何的悬念了。

    日军四个师团，扣除那些被打死打伤以及陷入包围当中的部队，仅有五万余人了。他们疯狂的向筑紫野市逃窜。但是，帝国6军的装甲部队和第16步兵师，则穷追不舍。虽然，帝国6军的追击部队在兵力上，完全处于劣势。但是，日军却一点反击的念头都不敢有。

    夜幕逐渐降临了，通往筑紫野市的公路上，到处都是日军的身影。在之前的战斗当中，他们已经被吓破了胆了，完全丧失了和帝国6军继续战斗下去的勇气了。

    本乡房太郎大将，也受到了极大的打击。他也断然没有想到，这场仗会打成这个样子。现在，部队损失惨重，士气又受到了极大的影响。想要继续打下去的话，那无疑比登天还难。

    “司令官阁下，刚刚收到消息，筑紫野市已经落入了支那人的手中了。”一个参谋军官神色慌张的报告道。

    “什么？支那人占领了筑紫野市？那是什么时候的事？”本乡房太郎大惊失色。

    “该死，筑紫野市丢失了，我们怎么撤退？”福田彦助中将大怒道。

    但是，不管怎么火他们已经无法改变后路被切断的现实了。

    当天晚上，在筑紫野市，帝国6军和日军再一次展开了一场激战。日军想要重新攻克筑紫野市，逃离这里。而帝国6军第1骑兵旅则死守这里，堵住日军的退路。虽然，第1骑兵旅兵力只有日军的六分之一而已。但是，他们借助城内的那些建筑物，却构建了一道坚固的防御工事，任凭日军冲击，都无法打败他们。

    帝国6军的装甲部队和第16步兵师，也在对日军的侧后起进攻。面对帝国6军的装甲部队，日军根本就抵挡不住，很快就被击溃了。

    前有堵截，后有追兵。在这样的情况下，日军完全是插翅难飞了。

    当帝国6军的装甲部队完全凿穿了日军的防区，和第1骑兵旅汇合之后，日军彻底的崩溃了。损失惨重的他们，夺路而逃。没有选择那些公路，而是选择乡间小路，甚至是山路，逃离帝国6军的包围圈。连本乡房太郎大将等人，也只得利用这样的机会逃离。至于更多的日军，要么被打死了，要么就被包围了。

    这还是帝国6军第1集团军兵力不足的原因。否则的话，取得的战果还会更大。日军九州岛第3军，将付出更大的代价。

    当然，即便是这样，日军九州岛第3军也遭遇了毁灭性的打击。全军四个师团，十余万人，成功逃回筑丰地区的，不过两万余人而已。其余的人，要么被打死了，要么被俘虏了，还有不少直接失踪了。(未完待续。)