    或许是受了巨大的刺激，这一刻孙菲雪不但没有露出惊恐的表情，反而还讥笑道：“姜辰你真是小人得志！你以为你是谁，就算你是天皇老子你也做不到！还想封杀我，你算什么东西！”

    孙菲雪厉声叫嚣，唯有如此她才能勉强压制住心中的恐惧。

    可就在这时，一道黑影从外面走了进来。

    “陈家马家联手或许做不到，但要是加上我李云浩呢！”一道充满威严的声音从门口传来，李云浩挺拔的身影缓缓走入其中。

    因为紧张，他额前满是热汗。

    还好杨女士并未出什么意外，不然这诺大的雍州怕是承受不住姜辰的怒火。

    “李云浩？”孙菲雪闻言脸色瞬间煞白。

    李云浩是什么人？那是名声说出去能止小儿夜啼的狠角色。

    雍州的地下皇帝，更是雍州李家人，其势力绝不是马家可比的。

    当初孙菲雪就想过勾搭李瑞杰，再通过李瑞杰攀附李家，只可惜那种超级富二代根本看不上她这种货色。

    如今却没想到，她孙菲雪第一次见李家大人物，会是在这样的场景。

    若是加上李云浩，说不定这些人真能封杀了自己。

    “就算你是李云浩又如何！这个世界可是讲法律的，信不信我曝光你们！”孙菲雪故作镇定道。心中却已生惧意，只想赶紧把这些人唬住，然后找个机会逃离雍州。

    “法律？你协同他人绑架勒索，也配跟我讲法律！”李云浩冷笑着说道，在他身后的四大金刚胡彪龙爷等人听到这蠢女人的话都被乐笑了。

    真是好一个双标狗！

    “我李云浩就是这雍州的天！你能拿我怎么样！”李云浩厉喝一声，雍州地下皇帝的霸气威仪展露无遗。

    这一刻，孙菲雪终于意识到怕了，她生怕下一刻就被李云浩的人弄死沉江。

    她赶紧看着姜辰哀求道：“姜辰，我知道错了，你原谅我好不好。”

    她又跑到杨芳芳面前哀求，但对方并不理睬她。

    姜辰一把将孙菲雪从母亲身前拉开，丢出了包厢。

    “孙菲雪，我可没说过要害你性命，你若能在雍州活下来是你的本事。”姜辰冷冷一笑。

    这般笑容在其他人看来无比狰狞。

    得罪了李家马家还想在雍州活下来？

    简直是痴人说梦！

    孙菲雪听到姜辰的话却松了一口气，赶紧说道：“你发誓！你发誓你不会让这些人来杀我！”

    “信不信随你。”姜辰淡淡说道。

    孙菲雪如释重负，长松一口气，只要李家马家的人不杀自己，自己还怕什么。

    这些年她靠直播卖艺吊凯子也存了不少钱，就算姜辰在直播行业封杀自己，自己也有足够的收入活下去。

    再说了，自己还吊了那么多凯子，那都是提款机啊。

    想到这，孙菲雪也不敢再停留，赶紧就跑了出去。

    可当一出门，她就顿时被吓得腿软。

    只见门外黑压压的起码聚集了几千人。

    “这些人……都是为姜辰而来？”

    咕嘟！

    她咽了咽口水，心里无比恐惧。

    战战兢兢地绕开这些凶神恶煞恨不得将她生吞活剥的人，狼狈地逃了出去。

    孙菲雪会错了姜辰的意，她只以为姜辰会封杀掉自己的直播间，让自己无处直播，断了收入。却不知姜辰想要的封杀是完全断了孙菲雪的生路。到时候哪怕她腰缠万贯也无法在雍州买到一丁点食物！

    包厢里，见姜辰让孙菲雪这么顺顺利利离去，李云浩不解道：“姜大师，就这么放过这个贱人了？”

    “放过？”姜辰摇了摇头道，“游戏才刚刚开始，我要的结果很简单，她孙菲雪饿死也好冻死病死也罢，你们三家谁能给我一个满意的结果，我自有赏赐！”

    咕嘟！

    此话一出，李云浩咽了咽口水。姜大师居然要用孙菲雪这个女人的性命，让三家做一场博弈。

    可以想象，为了姜大师的赏赐，三家人会有多么疯狂！

    逼死一个孙菲雪，获得一位大宗师的机缘，在商人眼里是稳赚不赔的买卖。

    马家马涛率先说道：“姜大师，我马家将会联合雍州大大小小所有餐饮业，活活饿死她孙菲雪！”

    李云浩见马涛这个后生着急抢功，他不屑地哼了一声：“就你马家牛逼，我李云浩大手一挥，手底下千千万万小弟轮流盯着那贱人，绝不会让她好过！”

    说完，两人齐齐看向西北陈家的陈庭礼。

    陈庭礼露出一抹苦笑，他是西北陈家人，手可伸不到雍州。更何况身为军人，他也不屑对这样的愚蠢之人动手。

    陈庭礼摇摇头道：“我陈家就不参与你们的争斗了，不过我可以保证孙菲雪她离不开雍州。”

    此时的孙菲雪还在庆幸着自己能安然无恙离开，殊不知接下来的每一天对她来说都是人间炼狱。

    当年萧雪梅借龙都萧家之势如何封杀姜辰母子，如今姜辰就将这些手段都用在孙菲雪身上。

    孙菲雪只是一个开始，很快姜宁海和萧雪梅，以及他们背后的家族子弟都会落得如此下场！

    一切尘埃落定，包厢里杨芳芳通过几人的谈话也终于知道了儿子的身份。

    她没想到自己的儿子居然会是李家马家的贵人，而且还是一位武道大宗师。

    大宗师是什么概念她不清楚，但看几人对姜辰的态度她也明白如今儿子的成就的确不一般。

    虽然疑惑姜辰是怎么混出这些名堂的，但她知道年轻人都有自己的秘密所以也没有过问。

    杨芳芳走到李云浩面前，低声说道：“没想到你就是那个李云浩，我之前那样说你，实在是得罪了。”

    “杨女士你太见外了，我和姜大师也算是朋友，这些小事何必在意。”李云浩尴尬地摸了摸鼻子。见马家陈家人都好奇地朝这边看过来，李云浩可不敢再让杨芳芳说下去。要不然他雍州地下皇帝的老脸都丢尽了。

    吩咐小弟清理完一片狼藉的农家乐，一行人坐在同一辆车上率先离去，

    车上，姜辰看着众人说道：“我希望今天的事情不会发生第二次！”

