    “废什么话，兄弟们，上！”一个卖面具的摊主见敌人还没有进入包围圈，自己就暴露了，着实可气，直接就掀开摊子拿出一把砍刀欲要冲上来。

    温尘的亲兵们也都纷纷抽出了张铁用百炼钢打造的新佩刀，准备大干一场。

    周围的普通百姓见此情形，直接吓得四散而逃，街上就只剩下两方人马了。

    “你们可知道袭击当朝亲王安王是何罪名？满门抄斩，连诛九族！”谢承轩骑在马上，淡定自若的大声说道。

    原本已经从巷子里冲出来的人听到谢承轩的喊话后，立刻停了下来，纷纷看向面具摊的摊主，他们事先可不知道要杀的人是安王。

    面具摊主实际上也不知道，那个给他一大笔钱的人，只说了让他办个人，可没说是安王。

    “老大，咋办？”面具摊主身后的小弟问道。

    面具摊主一时间也很纠结，之前可是听说有好几个门派的人因为强闯安王府被抓，几百人在刑场直接被斩首示众，后来听说皇帝还派兵前去灭门了，着实可怕。

    面具摊主想到自己差点步他们后尘，不由心中暗恨那个让他来杀安王的人。

    “这位大人，抱歉，我们找错人了，我们这就走，这就走。”面具摊主强笑着对谢承轩说着，随后还往后退了几步。

    这时邱德耀踢了一下马肚子上前说道：“哼，阻拦王爷去路，岂是你们想走就能走的？”

    面具摊主闻言眉头一皱，随后仿佛下定了决心一般，向邱德耀说道：“这位大人，冲撞了王爷是我的主意，要打要杀我认了，能不能把我兄弟们放了？”

    “大哥！”一旁的小弟拉着，焦急的说道。

    谢承轩说道：“放心，你若是将事情说清楚，我们王爷宅心仁厚，不喜打打杀杀，自然会放你离去。”

    面具摊主闻言也只好将事情说出来了，道：“回禀大人，我等只是小帮小派，平常就收收保护费过日子，一刻钟前有个人找到我，给了我们一大笔钱，说是帮他办个人，我们看到这么多钱也没多想就同意了。”

    邱德耀问道：“那你怎么确定是找的我们？”

    面具摊主答道：“那个人说，会有辆马车经过这里，马车有十个护卫跟随且都骑的马。”

    谢承轩点了点头，然后又去问温尘：“王爷，此事您看怎么处理？”

    温尘想到：我回王府是临时起意在家宴上说的，能够知道我要出宫，而且又知道我身边的护卫人数的，那个人肯定是宴席上的人。

    温尘已经大概猜测到了，用这等小手段的也只有十三岁的太子了，估计连皇后都不知道此事。

    随后温尘对谢承轩说道：“罢了，此事就先这样吧。另外，这帮人能接这活，而且都有刀在手，肯定不是他说的小帮小派这么简单。不过先前允他离去了，那就先放过他们，等会儿你派人找尧元白，让他派人查查这帮人，有罪就抓，按律行事。”

    谢承轩点了点头，然后对面具摊主说道：“王爷说，你们可以走了。”

    面具摊主闻言，如蒙大赦，拱手谢道：“多谢王爷，多谢大人。”

    就当面具摊主带着手下准备离去的时候，他身后人群中的一个人，突然抬起手臂，对着温尘的马车一甩，一支短箭飞射而出。

    守在马车旁边的邱德耀见状，手中凭空多出一枚铜钱，运转内力，铜钱以更快的速度在短箭到达马车前将其击落。

    仿佛某种信号一般，人群中又冲出六个人，提着刀向着温尘他们冲刺。

    与此同时那个放冷箭的又甩出几支短箭分别射向谢承轩和邱德耀几人，意图干扰他们的动作。

    不过邱德耀又轻松以铜钱将几支短箭击落，但这时那六个人已经冲到了队伍面前了，亲兵们也跟着下马来到马车前接战。

    “好胆！”谢承轩怒喝的同时，手中的剑也迎向砍过来的刀，另外五个杀手分别与邱德耀和八个亲兵搏杀起来。

    而与谢承轩和邱德耀接战的两个杀手分明感受到了实力和武器的差距。

    只见谢承轩和邱德耀内力运转，手中的剑皆是直奔对方脖子，两个杀手也是习惯性用手中武器格挡，哪知武器和实力差距太大，他们的刀直接被斩断，且谢承轩和邱德耀两人的剑余力不减的冲着他们脖子斩去。

    两个杀手瞬间汗毛直立，下意识仰头，可惜速度终究还是慢了，只能不甘心地瞪着双目，看着对方的剑斩向自己脖子，霎时间人头滚落，鲜血喷涌而出。

    而那个躲在人群中，准备再放冷箭支援同伴的杀手，瞳孔一缩，他看向谢承轩和邱德耀，立刻判断出这两人是一流高手，根本不是情报上写的二流实力，于是立马转身准备逃跑。

    邱德耀一剑将杀手枭首后，立刻发现那个放冷箭的要逃跑，大喊道：“拦住他。”

    此时面具摊主等人才反应过来，慌慌张张的叫人抓那个要逃跑的杀手。

    而其他四个杀手也很憋屈，他们的刀砍在对方皮甲上竟然只破开了表皮，露出里面钢制的甲片，对方的剑却能轻易将自己的武器崩开个口子。

    能被谢承轩带出来保护温尘的，自然是军中的好手了，两两配合之下，四个杀手很快也步了后尘。

    邱德耀骑上马，开始去追逃跑的杀手，那个杀手也是以身法见长的，他躲过了面具摊主等人的抓捕，又向着小巷子里的民宅跑去。

    邱德耀骑着马，很快就来到了小巷子，然后跳下马背，一个翻越就站在了民宅的墙上，看到了逃跑的杀手，于是连续翻了几座墙后，总算接近了杀手。

    邱德耀瞅着那个杀手准备翻墙之际，一把飞刀直接插在杀手的左腿上，那个杀手惨叫一声，掉入了民宅内，邱德耀赶忙追上去，顺着血迹找到了受伤杀手。

    却看到他已经挟持了一个老妇人，一支短箭对着惊惶失措的老妇人脖子，而她的家人面对突如其来的杀手还没有反应过来。

    杀手对邱德耀喊道：“你再过来，我就杀了她。”

