    往日里，孟章神魂出窍之后，只不过是在太乙门周围转一圈，根本不敢在外面停留太久，主要就是担心神魂受损。等到神魂归窍之后，都会感觉神倦乏力，一点精神都提不起来。

    这次的情况和以往大不相同。神魂归窍之后，孟章反而觉得精神饱满，神清气爽。

    炼气期修真者，其实也是需要睡眠。只不过和普通人相比，只需要比较短的睡眠时间，就可以满足需要。

    当然，炼气期的修真者，真要几天几夜不睡觉，也没有什么，最多就是比较累一点而已。

    像孟章前世的普通人，都能够熬夜修仙，更何况这个世界的修真者。

    孟章这几天一直没有休息好，昨晚更是通宵读书，今天又熬了大半个晚上了。照理来说，早就应该疲劳不堪、昏昏欲睡了。但是从试炼之地回来，却精神抖擞，一点睡意都没有。

    孟章想到自己在试炼之地击杀那些幽灵的时候，有一股清凉的气息涌入自己的神魂，让自己的神魂恢复力量。

    看来，自己这次神魂出窍之后，不但没有损耗，反而神魂得到了补充，都有赖于此。

    另外，孟章在击杀那些幽灵的时候，感觉到有信息进入自己神魂之内。

    当时忙于战斗的他，根本就无暇理会这些信息。

    现在，回到了安全的地方，他才开始慢慢的整理这些信息。

    过了片刻之后，整理完这些信息的孟章，满脸都是掩饰不住的惊喜。

    击杀了八头幽灵，他就获得了八道信息。

    有道信息和炼器有关，关于如何刻画某道常用的法器禁制。

    有道信息和炼丹有关，关于如何处理某种药材，才能充分发挥出药性来。

    有道信息和阵法有关，是用一种特殊的手法，激发阵法更大的杀伤力。

    有道信息是施展火矢术的时候，使用一种特殊的诀窍，可以减少法力的损耗，增加法术的威力。

    ……

    八道信息，包罗万有，都是一些非常实用的小窍门，都是非常宝贵的知识。

    在孟章的前世，有知识就是力量的说法。

    在这个修真世界，和修真有关的知识，不但非常宝贵，而且很多都可以直接转化为力量。

    在修真百艺之中，像炼丹、炼器、阵法之类可以直接创造财富的知识，都是很难获取的。

    现在，孟章只需要在试炼之地击杀幽灵，就可以获得各种难得一见的知识。

    而且孟章还想到，幽灵只是最为低等的鬼物。他在高空之中惊鸿一瞥的时候，可是看见下方，有着众多高等鬼物的。

    不知道击杀那些高等鬼物，会有何等收获？一想到这里，孟章的心就变得火热起来。

    太乙门几经劫难，传承早就几乎流失殆尽。

    这个时候，孟章却发现了找回传承的希望。

    试炼之地，藏有全盛时期太乙门传承的消息，果然不假。

    如果不是每天晚上只可以进入传承之地一次，孟章都按捺不住自己的，想要再次进入其中。

    孟章望了一眼大殿外面，朝阳快要升起了。

    自从踏上修真之路，一直勤勉的孟章，从来没有落下每天的早课。

    这几天因为门中的变故，耽搁了两天的早课，孟章的心理总是觉得空落落的。

    今天，孟章可不想继续错过早课。

    孟章离开门派大殿，直接跳上大殿顶部。这里已经是太乙门最高的地方了。

    面对东方，孟章盘腿而坐，准备迎接初升的朝阳。

    孟章修炼的少阳气功，需要在每日朝阳初升的时候，吸取天地间最早出现的初阳之气，纳入腹中后，在丹田气海之中反复淬炼，才能修炼出独特的少阳气功。

    少阳气功有锤炼肉身，温养神魂之效，更有阳火之威，实乃一门不可多得的上乘功法。

    只不过太乙门传承的少阳气功失传了大半，只有炼气部分的功法不说，而且一些关隘的地方，也早就流失。

    也是孟章悟性惊人，才能克服重重困难，凭借半本残缺不全的功法秘籍，修炼出一身精纯的少阳真气来。

    在大殿上面行功完毕，做完今天的早课，孟章才回到大殿之中。

    他取来纸笔，将昨晚收获的那些知识，一一记载下来。

    他很小的时候，就有过目不忘之能。再多的信息，他都可以完好的记忆下来。

    记录这些信息，他不是担心自己会遗忘，而是为了门派。

    他将这些信息记录下来，是准备保存在太乙门的藏经阁之中，作为门派的传承，增强门派的底蕴。

    如果日后从试炼之地获取的信息多了，还可以分门别类，装订成册。

    忙完这些事情，孟章正准备去清灵道长那边，看灵田之中有没有要帮忙的地方。

    这个时候，他感觉到门派的护派大阵又被触动了。

    他取出随身携带的掌门大印，在身前比划了一下，面前就出现了一面光幕。

    真灵道长的弟子李杰，正用自己的身份令牌，通过门派大阵，回到了太乙门。

    和李杰一路出去的真灵道长，却不见踪影。

    李杰进入太乙门之后，一路脚步不停，直接向着门派大殿狂奔而来。

    “掌门，不好了，出事了……”

    还没有走进大殿的大门，李杰就大声的喊叫起来。

    收好掌门大印的孟章，望着走进来的李杰低声训斥了一句。

    “慌什么，修真之人，最重要的是心平气和，心静如止水，你看你现在像什么样子？”

    李杰没有理会孟章的训斥，而是直接叫喊起来。

    “掌门不好了，师傅他老人家被沙怪围住了。”

    李杰的话让孟章大吃一惊，真灵老道怎么这么倒霉，偏偏被沙怪围住了？

    在无尽沙海这个地方，沙怪是所有智慧生命的公敌，是沙海中最大的祸害。

    谁也说不清楚沙怪的起源，更不知道沙怪最早出现在什么时候。

    反正只知道无尽沙海之中有了人类，就有了沙怪。

    沙怪疯狂的仇视一切智慧生灵，尤其是人类。

    每次沙怪一出现，就会疯狂攻击周围的人类聚居地，围杀遇上的所有修真者。

    当沙怪聚集了一定的数量，就会主动攻击各个修真门派和家族的山门。

    在无尽沙海的历史上面，被沙怪攻破山门，因此毁灭的门派和家族，根本就无可计数。

    当初第二次重建的太乙门，就是因为沙怪围攻，而最终灭门。

    一听说沙怪出现的消息，孟章第一时间想到的不是真灵老道的遭遇，而是太乙门的安危。

    沙怪在附近出现，搞不好太乙门就有灭门之危。

