    “宋小橙！你误会啦！”傅念念抓住她的手，瘪着嘴委屈道，“我三哥真的没有恶意的！你是我的朋友，我三哥怎么会去查你呢？他只是好奇你...额，好奇我们之前的过往。”

    听到这话，宋橙的脸色缓了些许，却还是看向了傅景瞻。

    “三少，您真的只是在意念念的过往吗？”

    面对宋橙的质问，傅景瞻的脸色并不算好看。

    他透过后视镜，和女人微怒却难掩姿色的眸子对视，眼中有一瞬间锐芒。

    “你一向都这么警惕的吗？”傅景瞻问道。

    这话让宋橙微微一愣：“什么？”

    “我为何不能只是关心一下妹妹和她的朋友，而是非得作为一个‘禁止妹妹和他人交往，甚至对她周边所有的人都心怀恶意的’坏人存在？”

    宋橙：“......”

    她这不是猜的吗？电视剧里都这么演的，这种剧本她看多了。

    傅景瞻收回眸中的锐芒，慵懒道：“宋小橙，你是不是有被迫害妄想症？至于要这么防备吗？无脑电视剧看多了吧。”

    宋橙：“......”

    她对着后视镜瞪了这个毒舌的男人一眼后，别开目光看向了车窗外。

    傅景瞻却敏锐的透过后视镜，看到了她渐渐泛红的耳垂。

    菲薄的唇，轻轻扬了起来。

    见着自家三哥将好好的气氛搞得这么尴尬，傅念念一方面感慨，像三哥这么完美的人，原来在感情之事上也是个毒舌的直男。

    另一面，她又有些担忧。

    这么一来，宋小橙对她三哥的印象，会不会很糟糕？

    三哥好不容易才铁树开花一次呢，真是让人操碎了心。

    “宋小橙。”傅念念凑到宋橙身边，拉着她的手道，“你别理我三哥，他就是个直男，说话也比较直接，不懂的委婉。”

    听着傅念念的话，宋橙知道是自己误会了，此刻也拉不下脸去道歉。

    她只能尴尬笑了笑。

    傅念念见状，继续吐槽着，缓和气氛道：“我们全家就他一个人没有谈过恋爱，母胎solo，我都怕他以后找不着媳妇。”

    宋橙闻言，顿时讶然。

    “真的假的？”她回过头，亦是神秘兮兮八卦道，“你三哥长得这么帅，家世又好，又优秀，应该很多女孩子追的吧？怎么可能没谈过恋爱？”

    平心而论，傅景瞻的性格虽然比较冷傲了点，但是人家有这个资本。她就算是跟傅景瞻闹了点不愉快，也不可否认，这个男人确实很优秀。

    “因为他太直了。”傅念念翻着白眼道，“以前在学校，每天都有大把大把的情书和礼物塞进他的抽屉，结果他生气，直接黑了那些女生们的账号。每个人登录上去都是一句：你很丑，配不上我。最后再也没有人跟他表白了。”

    “噗。”宋橙瞬间笑喷，“没想到你三哥还有这么中二的时候？”

    傅念念叹道：“这大概就是智商越高，情商就越低吧。”

    两人叽叽喳喳说个不停，傻呵呵笑成了一团。

    前方，傅景瞻微微眯了眸：“傅、念、念。”

    他一字一顿喊出声，道，“我还没聋呢。”

    竟然敢当着他的面说他坏话，还把以前那些黑历史都在宋橙面前说了出来。

    这丫头，是想讨打吧？

    傅念念被抓包，瞬间缩了肩膀，老实了。

    见傅景瞻没有真的生气，她才又胆大起来，心虚的拍了拍胸口，和宋橙对视了一眼，纷纷笑开了花。

    前方，傅景瞻看着又开始小声嘀咕的两人，唇畔微扬，眸子里也满是脉脉温情。

    很快，三人抵达了餐厅。

    傅景瞻将钥匙丢给了泊车小哥后，打开后车座的门，绅士的将两个女孩请了出来。

    宋橙似乎有些受宠若惊：“谢谢。”

    “不客气。”傅景瞻揶揄道，“以后别把我想太坏就行了。”

    他说这话时，手正扶着车门，看上去是将刚出来的宋橙，围困在臂弯与车之间。

    他身形高大，给人一种强烈的压迫感。

    那双冷淡的眸子在注视着一个人时，几乎能看得对方头皮发麻。

    宋橙便是如此。

    她莫名觉得头皮发麻，脸上也微微烧了起来。不用抬头她都能听出来，男人语气里的笑意。

    清冷的神祇染上了烟火气，漠色的眸子里带了笑意，这让宋橙不敢想象，跟不敢去直视。

    “不...不会了。”

    说完这一句，宋橙快步走向了傅念念，脚步带了几分狼狈与落荒而逃。

    后面的傅景瞻低笑出声，眸子里带了几分势在必得。

    餐厅里，傅念念负责点餐，分别点了三人爱吃的食物。

    傅景瞻扫了一眼宋橙面前的餐食，问道：“爱吃甜食？”

    正在将草莓千层放入嘴里的宋橙微微一愣后，点了点头。

    “小时候家里苦，没什么吃的，就用砂糖泡点水。长大后也比较喜欢吃甜食。”

    她笑容淡淡，说完这一句后，又垂下了眸子，平静的吃着点心。

    没有半点的自卑亦或是不自在。

    傅景瞻看着她，眸子里的神色更深。

    他查过她的背景，知道她家庭环境复杂，从小吃了不少苦，长大后被迫进入娱乐圈，还有一大家子的吸血鬼家人缠着她。

    可宋橙却也不是任人揉搓的软包子性格。

    她豁得出去，直接拿了五百万，买断了和吸血鬼家人的关系。

    当时的她刚入娱乐圈不久，这笔巨额资金，是她无数个日夜跑行程，累得几次住院，好不容易才凑出来的。

    后面慢慢的她有了名气，挣得更多了，吸血鬼家人又回头来威胁她。

    她直接找来媒体，表示要登报跟这家子人解除关系，哪怕自己事业尽毁也没事。

    家里人被她这破釜沉舟的决心给吓到了，知道她不是说笑，故而又放软了态度。

    对方放软态度，可宋橙却没有心软，一副要追究到底，宁可毁了事业也要将他们送进牢狱的姿态，让对方彻底傻了眼。

    然后有关系尚好的一个表姐出面沟通说情，让宋橙退让，让宋家人保证不再打扰宋橙。宋橙也借这个理由下了台阶。

    最后她冷声表示，愿意资助哥哥的孩子上学，甚至以后出国留学。

    这让原本捞不到好处，满怀恨意的家人们，又燃起了最后一丝希望，不再想着报复或者破罐破摔。

    比较可笑，一家子的吸血鬼，道德败坏至极的人，偏偏对后代的教育很看重。宋橙就捏住了这一点，给了他们最后的希望，现在两方也算是和平共处。

    但，宋橙知道，这样的和平，或许并不会保持太久。

    《龙凤四宝：团宠妈咪轰动全球》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

