    许尔戈实在是不知道该怎么和痣哥解释他和姜亦婕之间那种【她死我也要垫背】的可怕关系。

    很难解释，不想解释，不解释。

    还是聊聊白月班主任吧。

    “白月老师是个很好看的人，我很喜欢。”权痣龙说。

    “我看出来了，白月老师确实漂亮。”

    许尔戈一头黑线的道：“所以你是馋人家的年轻貌美吗？”

    “一见钟情这种事情，怎么能叫馋呢，粗俗！”权痣龙翻了个白眼。

    “痣哥，高一的时候，我记得你告诉过我们，所谓的一见钟情就是见色起意。”许尔戈觉得有必要帮痣哥回忆回忆他当初说过的名人名言。

    此话一出，痣哥瞬间语窒。

    痣哥干笑着说道：“男人嘛，都一个样，都一个样……”

    “你别把我跟你混为一谈。”

    许尔戈说出这句话的时候，莫名想起了御姐店主大岛亚子。

    那身段，那长相，那风姿，除非是个gay，否则是个男的都馋……

    成熟水蜜桃啊～

    许尔戈觉得自己的审美观，可能随着心理年龄的提高，和同龄人有点不一样。

    十八岁虽然好，但二十四五却更合心意。

    不过，这种东西也就是想想而已。

    大岛亚子一看就不是正经人……

    “所以，你是打算开始追求白月老师了？”

    “这不是苦于没有合适的机会嘛……”

    两人聊了很多，但是干货半点没有，原因很简单，权痣龙至少还是个理论派，而许尔戈干脆连个理论派都不是。

    痣哥求助他一个单身狗，注定是空手而回。

    当然，许尔戈也给出了通用的泡妞方法——胆大心细脸皮厚，嘘寒问暖舍花钱，十四字真言。

    管不管用不好说，但痣哥看起来有点绝望。

    显然，权痣龙从这十四字真言中看到的并不是希望，而是觉得许尔戈的注意是真的馊。

    就这烂大街的套路，你是要助我登上备胎宝座不成？

    他放弃了许尔戈。

    中午午休时。

    许尔戈刚刚吃饱走出餐厅时碰到了姜亦婕。

    此时的姜亦婕有点小憔悴，卧蚕处有淡淡的黑眼圈，时不时还打个哈欠，一副没睡醒的样子。

    正面相遇，不好不打招呼。

    许尔戈客套的问了一句：“吃好了吗？”

    “吃好了。”

    “吃的什么？”

    “番茄炒蛋，手撕包菜，红烧肉，凉拌海带，茄子煲。”

    “这可有点素啊。”

    “那你呢？”

    “红烧肉，红烧排骨，手撕鸡，辣椒炒牛肉。”

    “……你不吃菜的吗？”

    “辣椒就是菜啊。”

    “？？？”

    这就是两人的聊天，多么的朴实无华。

    许尔戈铺垫了那么多话，此刻才开口问道：“你脸色看起来不太好啊，昨天可是星期天，在家都没法好好休息吗？”

    姜亦婕想说休息个锤子，总从得了那个网址之后，哪一天不是看番看到大半夜。

    只能先挑画风优秀的看，雷火……水龙……又是充实的一天过去了。

    但是这种事怎么好意思说，指定会被认为是变态，搞不好还会被误会是自己掏空自己，但实际上她除了长长见识之外，真没动手掏……

    姜亦婕想起了自己交代的手办，转移话题的问道：“你手办开始制作了吗？”

    “昨天开始做了，刚刚完成素体。”许尔戈保证道：“高考前，我会完成手办的。”

    姜亦婕要他做的手办是一个等身的血小板，看似简单，但是要求细节拉满，难度并不低。

    “那就拜托你了，有什么需要跟我说一声。”姜亦婕豪气说道：“虽然我帮不上你什么忙，但我还有点钱，既然有钱，就要让钱发挥作用。”

    许尔戈仿佛吃了一口柠檬，有点酸。

    妈的，有钱人说话果然充满哲理！

    但是既然金主爸爸都这么说了，那如果不抓住这个机会，显然不是他的风格。

    许尔戈果断拿出手机，打开相册让姜亦婕看了看昨天完成的素体，以及已经画好的整体构造图。

    姜亦婕靠近侧头时，一阵淡淡的香味飘入许尔戈鼻子中。

    这种香味，像是姜亦婕所用洗发露的味道，有可能是沐浴露，有可能是洗衣液，也有可能是香水或是其他……

    活在香味世界中的女人啊！

    真香。

    许尔戈不自觉的瞟着姜亦婕光滑而又无暇的脸颊，沿着下方探寻，脖颈白皙的皮肤，诱人的骨窝。

    回到五官样貌上，圆润的耳垂，挺直秀气的鼻子，樱花色的樱桃小嘴……

    两姐妹真的很像，同样的那么让人惊艳！

    姜亦婕手指拨动，放大图片，轻声说道：“画的真好，这张图到时候不要扔掉，一并送给我吧。”

    没有回答，姜亦婕稍稍抬起头，两人四目相对，然后是许尔戈躲闪的目光。

    姜亦婕双眼微眯，睫毛翘长，目光深邃，左眼眼角处有一颗小小的胎痣，结合在一起，竟有种令人叹为观止的美感。

    “我是不是很好看？”

    姜亦婕嘴角微微上扬，调侃道：“你打算要移情别恋了吗？”

    “咳咳……”

    许尔戈将目光重新调转回屏幕上，轻声说：“你从网上买的那些工具太次了，不够专业，真正的专业工具在市面上很难买到，老板你看是不是能够拨个款，昨天我和大岛亚子微信上聊过，我打算从她那里入手一套专业级的工具。”

    “不过价格有点不便宜，但你得相信我，欲先利其事，必先利其器，想要完成一件真正完美的手办模型作品，合适的工具必不可少。”

    姜亦婕从网上买的那一套工具确实能用，但精度不够，在他这种大高手的手中，分毫之差就足以影响到了作品最终呈现的完美度。

    尤其素体打磨的光滑度，工具越趁手那肯定越好。

    那么大的手办，当然要摸起来越丝滑越赞～

    “你这个说法我很认可，一套专业工具多少钱？”姜亦婕问道。

    “不多，主要是入手几把刻刀和十几张超细打磨纸，估计几百块就能入手。”

    “你准备挣多少？”

    “撑死几十……”

    许尔戈望着笑容淡雅的姜亦婕，仰天长叹。

    这个人，忒可怕了！

    【社死值：社死值+10+10+10……】

    ……

    两人的不远处，马悦正目不转睛的望着许尔戈和姜亦婕。

    王燕看到身旁的朋友都不走了，好奇问道：“小悦，你在看什么？”

    王燕顺着马悦的目光望过去，同样看到了许尔戈和姜亦婕在一起有说有笑的场景。

    “欸～姜亦婕什么时候和许大班长已经姜小妮混在一起了？”王燕十分惊讶的张大嘴巴，像是看到了什么不可思议的画面。

    两名女生同样是重点班的学生，对于姜亦婕和许尔戈相当熟悉，毕竟无论是许尔戈亦或是姜亦婕那都是校园名人。

    但两人同框的这种场景，三年来她们也还是第一次看到，当然有种像是发现新大陆一样的感觉。

    在所有人眼中，姜亦婕虽然颜值极高，成绩优秀，但其高冷且孤僻的性格却让她在校园里并未有哪怕一个朋友。

    无论男生和女生，不是没想过要和姜亦婕亲近，但都被冻伤了，一身狼狈的退了回来。

    既然不好相处，又何必热脸贴人冷屁股呢？

    渐渐的，姜亦婕越发孤单，越发在班里显得格格不入。

    “我还以为姜亦婕会一直没朋友到高中毕业。”马悦缓缓说道。

    “我也是这么以为的。”

    王燕惊道：“两人看上去好像有点亲密，他们是交男女朋友了吗？那姜小妮怎么办？”

    马悦双眼微凝，冷声说道：“我不喜欢她。”

    “你还记得前段时间，许班长看番的那件事情了吗？”

    “记得，怎么了？”

    “虽然许班长当时在台上说他是用的姜亦婕的手机搜索网址，但我不信，正常人谁会拿别人的手机那样干，而且在投影上也没有出现许尔戈搜索网页的操作，我敢肯定那绝对是姜亦婕手机里本来就有的东西。”

    “真令人恶心……”

    马悦冷冷笑道：“小燕，等会自习的时候，我请你看出好戏。”

    王燕：？？？

    她看着王燕的神情，有种不祥预感。

