    “瞧瞧他的名字！”费农姨夫哼着鼻子说，“汤姆？他的父母没用心，我敢打赌整个英国有一百万人叫这个名字，到处都是汤姆，和你一起开会的同事，搞促销的，踢足球的，还有流浪汉……”

    他嘴里嘟嘟囔囔，似乎借此掩盖口味越来越清淡的食物。

    这帮到了哈利，因为他刚刚手抖弄掉了叉子，在干净的餐布上留下一片污渍，佩妮姨妈还没来得及把嫌弃的眼神丢过来就被引走了注意。。。哈利飞快地捡起叉子，心里打定主意吃完饭立刻走人。

    新闻播报员尽职地播报着——

    “……原有热线将被关闭……”费农姨夫又开始激烈地发表意见了，“照片呢？他长什么样子？还有赏金！”他咆哮着，似乎为自己错过一笔额外收入而恼火。

    “他已经被抓住了。”哈利干巴巴地指出。

    心想他要是知道这个名字代表的意义，估计就不是这幅态度了，不，甚至不需要告诉他这个名字曾经属于伏地魔，只需要让他知道：这是一个没有任何道德观念的黑巫师，一个犯罪团伙的头目，就足以吓破色厉内荏的费农姨夫的胆子。

    “不用你提醒我！”费农姨夫朝哈利吼道。

    “没有热线。”佩妮姨妈突然说，一如既往地对隐秘和八卦保持了足够的敏锐。

    “什么？”费农姨夫愕然地问。

    “没有热线，我没见过……电视上没提，而且，”佩妮姨妈蹙起眉毛，“我也没听过这个名字。”

    哈利完全理解她的意思，她是不会轻易放过任何一个谈资的，而杀人犯就是一个相当刺激的话题，如果能借机对现有治安点评上几句，立马会让她在邻里的下午茶上大出风头。

    哈利看着播报员，他对此有不同理解，也许这是巫师们的暗号，告诉躲藏在麻瓜社区的巫师同胞：战争结束了……他心里为出主意的人点赞，因为麻瓜电视节目里是不该出现‘伏地魔’这个名字的，换成‘汤姆·里德尔’则会安全许多，随着丽塔·斯基特的连续报道，伏地魔年轻时用过的名字已经不再是秘密了。

    他想着心事，不知什么时候，餐桌上安静下来，费农姨夫和佩妮姨妈齐齐瞪着他。

    哈利被搞糊涂了，不知道自己又怎么惹到他们，但电视新闻给了他答案——

    “……有鸟类学家推测，猫头鹰的不正常举动可能和地球磁场变化有关，据悉，此类情况并非首次发生，早在十五年前……”

    佩妮姨妈倒吸一口凉气，费农姨夫的小眼睛使劲儿鼓着，手里的叉子被一下子捏弯。

    “我吃完了。”哈利飞快地说，他放下餐具，从椅子上坐起来。

    “别想走，我们需要一个解释，小子！”费农姨夫高声叫喊。

    “没有什么——”

    “有！”达力突然插话，瞪着一对继承自父亲的小眼睛，“我都听到了，”他用肥胖的手指着哈利，哈利得仔细看才能发现那只手上握着的叉子。

    “——他的房间，夜里总是有翅膀扇动声和鸟叫声。”

    “那是猫头鹰！”

    “果然是你搞的鬼——”

    哈利暗自生气。“好吧，”他竭力让自己平静下来，“巫师世界确实发生了一件大事，伏地魔倒台了，”他指了指电视机，“刚刚那个人说的就是他，汤姆·里德尔，这是他上学时的名字。”

    不等他们反应过来，哈利三步并做两步往楼上跑。

    也许自己应该告诉他们，哈利推开房门时想，但他这段时间太忙了，没空去想这件事，何况真说了又能怎么样？他们会真正感到开心吗？

    卧室里乱糟糟的，零零散散放着很多东西，连下脚的地方都少得可怜。

    这幅景象如果落在佩妮姨妈眼睛里，她绝对会尖叫出来，但她已经很久没来过了，如无必要，她尽量不会叫哈利的名字。所以哈利心安理得地把房间弄得乱七八糟，他瞟了一眼窗外，小天狼星这几天回来得很晚。

    当然啦，自己的教父正愉快地和老搭档四处抓捕漏网的黑巫师呢，哪有时间顾得上他？哈利闷闷地想，不知道小天狼星什么时候才能意识到自己插在莱姆斯和唐克斯之间碍眼的事实……

    海德薇在笼子里啄着笼子，哈利弯腰掀开笼门，海德薇出来后，张开翅膀，顺着窗户像幽灵一样飞入深色的夜晚。他挪动笼子，顺手把地上的小盒子捡起来。

    里面是一些展开的信，压在一起，按照时间顺序摆放。最上面的是赫敏昨天寄过来的。

    哈利坐在椅子上，从中间开始阅读，上面的内容他已经很熟悉了。

    “……我们一家去了挪威，那边天气大部分时间都很热，这里的三文鱼特别美味，我不敢下水，海浪有些大，我担心自己会忍不住使用魔法。如果你到这里旅游，一定要带好洗漱用品，另外准备一件厚衣服，要是下雨的话天气还是有些凉的……”

    “你朋友给你写的信？”

    哈利猛地抬起头，看到达力肥胖的身体堵在门口，他似乎要做出用下巴指着哈利手里的信的动作，但除了让自己的三层肥下巴更加明显外，还挡住了本来就不大的眼睛。

    “和你无关。”

    哈利气呼呼地说，他大步越过猫头鹰笼、摞起来的书本、霍格沃茨校袍、旧衣服，走上前准备关上房门。他心底闪过一丝异样，达力之前可是和他爸妈一样，对这里避之不及的。

    但达力一只手挡住门，哈利的手在门把手上纹丝不动，他这才意识到自己的表哥练过拳击，他宽大的体型也不全是肥肉——但想让裹在里面的肌肉显露出来，达力可能要花一辈子的时间。

    哈利瞪着眼睛，内心克制着用魔法威胁他的念头。但如果达力突然脑子坏了，想找回上小学时的爱好，哈利在体型上完全不占优势。

    这时，达力弯下腰——他的左手仍然稳稳托在门上，反倒是弯下腰的动作更加耗费体力——他从地上捡起一叠羊皮纸，“守护神的奥秘——哈利·波特著，你打算写书？就像吉德罗·洛哈特那样？”

    “还给我！”哈利恼火地说，“我和那个骗子可不一样！等等——你怎么知道——”

    他凝望达力，一脸震惊。

    他不知道达力什么时候介入了他在另一个世界的生活，那种感觉就像和他朝夕相处了十几年的人，比如德思礼一家、比如费格太太，突然向他坦白自己是巫师……

    这太荒谬了。肯定有原因，而且很可能出在自己身上。一道灵光闪过，哈利突然想起来什么，他大步走到柜子前，中途碰翻了几支羽毛笔和墨水瓶，但哈利完全没留意，他拽开衣柜，把脏衣服扔到一边儿，他的手探进一个略深的、缺了挡板的抽屉——那里面空空如也。

    “你拿了我的书？”哈利咬着牙回头说，有一种隐私被窥探的愤怒，长久以来压抑的情绪爆发出来。他很不愉快地想到了小时候的事情：他手里没有一件像样的玩具，都是达力剩下的。而且他必须躲着点儿达力，如果让他看到，无非是两种结果，要么他向佩妮姨妈哭诉把玩具要回去，宁肯丢掉；要么干脆利落地从哈利手里抢过去，一脚踩瘪。

    唯一还算安慰的是，达力从没进过他当年住过的碗橱，因为他六岁时就挤不进去了，这使得哈利像家养小精灵似的囤了几件破烂玩具。

    当哈利反应过来的时候，魔杖已经闪电般出现在手里，抵在达力的脖子上。杖尖闪烁着威胁的红光，达力满脸恐惧，脖子一个劲儿往后仰，肥胖的脚尖踮起来，就像是一个蹩脚的芭蕾舞演员。

    “别——你不能——在校外——使用魔法——”

    “我不在乎！”哈利从牙缝里挤出几个词儿，“我不在乎，你明白吗？”他很认真地考虑要不要给达力念一个恶咒，他在混血王子的课本上看到一个咒语，能让脚指头噌噌猛长，但哈利随即想到了斯内普，他的心情更坏了。

    “平时你绝对不敢过来的，我早该想到……你这个暑假很不对劲。”哈利吸了一口气，“也对，你偷了我的书，洛哈特……还有那套漫画……你以为自己认识魔法了，是不是？说说看，这次你想做什么？”

    达力似乎喘不上来气，脸憋得通红，他的手想要推开魔杖，但魔杖躁动地冒出几个火星，他吓得完全不敢动弹。

    哈利稍微冷静了些。

    他后退两步，把魔杖从达力的第二层下巴里抽出来，杖尖指着地面。他的第一个反应是糟了，达力会告状，但转念一想，这样似乎也不错，哈利盯着乱糟糟的房间，他正好可以收拾行李，连夜搬到小天狼星租的房子里。

    现在伏地魔已经被抓住了，哈利不觉得自己还会有危险，所以保护魔法失效似乎也没什么损失？这个念头一出现，就在哈利的脑袋里落地生根，迅速长成参天大树。

    达力终于有了反应。

    他慢慢把手插进裤兜，从里面掏出几张钞票，哈利瞪着眼睛，有一瞬间他以为自己发现了达力的真正目的——过来炫耀自己有多少零花钱。但哈利很快想到了什么。他看着努力想说话的达力，奇怪的感觉涌上心头。

    “我——买——钱——”

    “你要掏钱买东西？从我这里？买什么？”

    达力张了张嘴，满脸通红，似乎已经失去了说话功能。

    “滋——滋——”

    “滋滋蜜蜂糖？”

    “还、还有胡——”

    “胡椒小顽童？”

    “达力——达达——电视节目开始了——是你最喜欢的——”

    佩妮姨妈在客厅里的喊声打破了两人的沉默，达力飞快退出去，就像哈利追在后面念恶咒似的，他站在门口一脸惊魂未定地朝楼下喊道：“知道了——我马上下来。”

    接着他转过头，似乎重新从妈妈那里汲取了足够的勇气，他盯着哈利的额头一阵打量。

    “漫画书里说的是真的吗？那上面提到了你，大名鼎鼎的波特？”

    “是啊，大名鼎鼎的波特。”哈利干巴巴地重复。

    达力消失在视线里。楼梯发出不堪重负的呻吟声，哈利愣了几秒钟，走上前砰地一声关上门。他不放心地锁上门，坐回到椅子上，对着乱糟糟的屋子发呆。

    他想起达力还没把书还回来，当然也没留下钱，所以他只是装装样子？哈利略显刻薄地想，倒是做得一手好生意，有望继承他爸爸的职位。

    他想象了一下中年的达力是什么样的，完全是费农姨夫的翻版，顶多就是体积更大，手指更粗，听说达力在打棒球，但哈利对他能取得的成就完全不抱期望。这和佩妮姨妈的观点相左，他们中肯定有人错了。

    哈利站起来，从地上捡起羊皮纸，打翻的墨水瓶将羊皮纸前几页污秽得不成样子，但哈利不怎么担心，他快把上面的内容背下来了。这是自己的书，以后可能要出版的，哈利显得无比耐心，称得上字斟句酌。

    说起来，哈利完全没考虑过出版问题。

    也许该找海普教授问问？但他否定了这个想法，他现在不怎么想和海普教授或是邓布利多校长联系，他从小天狼星那儿听到了完整的预言，知道自己的宿命：一个必须死在另一个手上，因为两个人不能共活，只有一个生存下来……

    某一瞬间，哈利心里燃起强烈的希望，如果有一个能活下来，那应该是他，对不对？因为伏地魔已经被逮住了。显然小天狼星就是这样认为的，所以当哈利问起时，他爽快地告诉了哈利。

    但哈利知道的更多，他是魂器，是伏地魔生命的一部分。

    小天狼星不知道魂器，他被排除在真相之外，这是哈利反复确认过的，他从小天狼星身上找到了同病相怜的感觉，同时对自己的命运产生了一丝微弱的动摇，或者邓布利多校长也在努力寻找方法，争取让自己活下来？

    哈利不敢问出这个问题，他已经准备好慨然赴死，不想被打击第二遍。他只能等待，如果他们——海普教授或是邓布利多校长——研究出什么办法，一定会告诉他的。

    扑棱棱。

    猫头鹰从窗外飞进来，哈利以为是海德薇，但进来的是另一只黄褐色猫头鹰。它嫌弃地在屋子里转了一圈，勉强给自己找到一个落脚地，立在窗台上，抬起右腿。

    哈利走过去，把方方正正的大信封拆下来。

    当看到魔法部标志和巫师考试管理局的记号时，他一下子愣住了。

    他完全把.ls考试成绩这回事忘得一干二净。

    与此同时，几件事近乎同时发生着——

    菲利克斯从孤儿院好友的家里告辞离开；忙碌了一天的邓布利多在异国他乡接到消息：盖勒特·格林德沃神秘失踪，疑似越狱；以及一位不速之客闯进女贞路，在附近租了房子。

    “老先生，您打算长住吗？”

    “很遗憾，我还有其它行程，我大概在这里住上一个月。之后会去见几个人，有老朋友，也有一直无缘见面的笔友……说起来，我的这位笔友妙语连珠，别出心裁，我此行大部分目的是希望能亲自和他聊聊……”

    看在高额租金的面子上，房东没有提出任何意见。

    “对了……这附近住着德思礼一家？”

    “没错，你和他们是亲戚？”房东好奇地问，“完全没听他们提起过。”

    “不。”格林德沃轻声说。他现在的状态好了不少，脸颊依然瘦削，但总算不是皮包骨头了，他身上穿着精致考究的衣服，看起来就像是一位老派绅士。

    他露出得体的笑容，说道：“我只是经常听那位笔友提起这家人孩子的名字——他是一位学校老师，老实说，我的耳朵都要起茧子了。”

    “你说达力·德思礼？”

    “另一个，”格林德沃轻描淡写地说：“好像是叫哈利·波特。”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>