    “看那些起伏，是不是就像是一条龙身？”

    古二牛一边解释，一边缓缓指向古剑村所在的位置。

    “而龙首的位置，就是这里！”

    话落，手指的方向最终定格在了古剑村旁边的一座高山。

    这时候，云千帆总算是明白了。

    原来，龙脉是这么看的。

    “其实，每个城市，每个小镇，每个村子都有属于自己的龙脉。”

    “只是，有大小之分而已。”

    “至于我们古剑村龙脉，就是这一条了。”

    古二牛一边说，一边收回了手。

    其实，他并没有说完。

    因为古剑村的格局，并不止于与此。

    在古剑村左手边，还有一条龙脉。

    和眼前这条龙脉遥遥相望，古剑村就是建立在这两座龙脉的中间位置。

    这种格局被称为双龙吐珠！

    古剑村的气运，绝对不止为此。

    只是这种事情，他不能告诉云千帆。

    因为云千帆还不知道他自己的来历。

    “懂了一点点，不过我很好奇，在神州之中，到底有多少隐世家族？”

    相比于风水，云千帆更加想知道，在神州这片土地上到底有多少隐世家族。

    那些隐世家族的人，又是什么样的。

    东皇海笑道：“神州传承了数千年，隐世家族的数量，那怕是我都不知道。”

    “不过，要数最有名的要数奇门遁甲的四大家族。”

    “分别是张家，杨家，周家和......”

    说到这里的时候，东皇海忽然停了下来。

    目光落在了云千帆身上。

    “这不是才三个吗？”

    云千帆有些不解的看着海子哥，为什么突然停下来了。

    “还有一个，云家。”

    南宫月常在一旁直接补充了，只是她的脸色有些不好看。

    云家？！

    不知道为什么，说到云家的时候，他内心猛颤了一下。

    直觉告诉他，这个云家，和自己有关。

    “海子哥，你说实话，这个云家是不是我的家族？”

    他死死的盯着东皇海，但是后者沉默不语，只是静静的看着眼前那一堆篝火。

    “二牛！”

    “月常！”

    见东皇海不说话，他又看向古二牛和南宫月常。

    但，两人和东皇海如出一辙，沉默不语。

    见三人沉默，云千帆拳头紧握。

    好不容易知道了自己的家族。

    但是，三人却不想告诉他。

    是怕自己太激动了？

    足足数分钟后，东皇海才打破了宁静。

    “千帆，本来这件事我是不想让你这么早知道的，但今天我都说了出来，那我也不像隐瞒你什么了，你确实是奇门遁甲云家的人。”

    “但......其他的事情，我是不会告诉你的。”

    云千帆沉默不语，脸色有些难看。

    但海子哥不告诉自己，一定有他的原因。

    自己追问也不会有什么改变。

    “我知道了，至少我不是一个孤儿。”

