    第56章我男朋友

    纪沉的脚踩到男人的身上，用力往下一压。

    男人张着嘴，却发不出求救声，连呼痛声都发不出来。

    纪沉弯唇，“还挺有骨气的。”

    谢清然看着纪沉脸上的笑容，也勾唇一笑，“确实。”

    男人终于意识到自己招惹到了两个他根本惹不起的人，脸色变的惨白，背上的压力让他连抬起头来都做不到，只能屈辱的趴在地上，连直起身子都做不到。

    “说，谁让你来的。”谢清然嗓音淡淡。

    纪沉朝她伸出手，谢清然就拉住了他的手站起来。

    她的脚随意的踢了两下男人的肩膀，“不说就不只是揍一顿那么简单了哦！”

    男人仰起头，正好看到月光之下，谢清然清浅好看的笑。

    她容貌明艳又张扬，肤色极白，唇色却是水润的红。

    女孩子的笑容特别好看，是会让人晃眼失神的笑。

    可在月光下，她的瞳孔透露出一丝诡异。

    男人像是见到了真正山林中出现的野兽，野兽在夜色昏暗下，露出真实的模样，凶狠，嗜杀，会用尽全力拔除其所认为的危险。

    月色皎洁明亮，谢清然背对着月亮，低垂着脑袋，笑容无害。

    “我……我只是看你们穿的好，想找你们要点钱，求求你们，放了我吧，我不敢了，我再也不敢了。”

    “渍。”谢清然脸色有些不好看，“好不容易找到个有趣的事情，你不说实话……”她挥了两下拳头。

    男人趴在地上，只是一直求饶。

    纪沉拉着谢清然的手腕，轻声安抚，“我们先把他送到警局去吧，赶了一天路了，你累不累？”

    谢清然把自己的手腕夺回来，“你不说还不觉得，一说，我还真觉得有点累。”

    “那我们先去警局吧，这事不急。”

    “行吧。”

    谢清然低头看了一眼那男人，他被黑雾笼罩在其中，带了些血腥之气。

    “……”

    她运气还真好，这么快又遇见一个坏的！

    谢清然烦躁的踢了男人一脚。

    “清然？”纪沉有些诧异。

    “怎么了？”谢清然反问。

    纪沉看了看被踢的男人，他笑着哄了哄生气的谢清然，“没事，清然别生气，我们等会儿再来吃饭吧。”

    “也只能这样了。”

    谢清然在心里告诉自己，来到南城本来就是有别的麻烦的，她不能太生气，生气伤身！

    于是，刚刚停好车准备去吃饭的两人又离开了。

    幸好警局不算很远，两个人把这个男人送了过去，先是用男人抢劫的说辞，毕竟其他的还没查出来。

    等再次去吃饭的地方，已经是晚上九点了。

    谢清然已经被纪沉给哄好了，吃饭的时候已经不气了。

    “清然，我们来南城，要做什么事情啊？”纪沉一边给谢清然剥虾，一边轻声问。

    “有点事。”谢清然随口回了一句。

    “……什么事啊？”

    谢清然莫名其妙的看他一眼。

    “你问我那么多做什么？”

    纪沉认真道，“我想帮你的忙。”

    “哦。”谢清然点点头。

    纪沉等着谢清然告诉他是怎么了。

    然后就听到某小姑娘一脸正经，“你就跟着我就行了，跟你说了你也不明白，反正我会保护你的，你不用担心。”

    “乖点，别问那么多了，我烦着呢！”

    “……”

    行吧，不让他问他就不问了！

    哼！

    果然是只有他才配和谢清然在一起！

    他不仅长的好看，还特别听话！

    吃完饭差不多就到晚上十点了，两人在附近找了一家酒店就去办理了入住。

    回到房间以后，谢清然关上门，把谢璟和傅迟兄弟二人给放了出来。

    “然然，今天那个人……”谢璟已经憋了一天了，终于看见谢清然，他迫不及待的开口问。

    傅迟闻声，也看向坐在沙发上的谢清然。

    纪沉在她的隔壁房间，不用担心他会突然出现。

    “啊？”谢清然懵了一瞬，想起来想要偷袭纪沉的男人。

    随后她才发现，谢璟问的人是纪沉。

    “我男朋友。”谢清然一摆手，直接就开口了。

    “男……男朋友？”

    “是啊。”谢清然一脸不解，“小叔你怎么了？”

    虽然说纪沉是她做了交易的假男友，但是这件事只有他们两个人知道，在解除交易之前，纪沉明面上的身份就是她的男朋友没错！

    谢清然有些纳闷小叔怎么这么大的反应。

    只不过她没有看到傅迟突然暗淡下来的目光。

    傅泽注意到了，他看了看傅迟，又看了一眼谢清然，反应过来了。

    小少年少年老成的在心里叹了口气。

    没办法，谁让他哥来晚了呢！

    人家都有男朋友了！

    总不能当第三者啊！

    不过他觉得有些可惜，傅迟一直无心情爱，没想到第一次对一个人有了好感，人家却是有男朋友的！

    “然然，你交男朋友了啊！”谢璟的声音带着咬牙切齿般的感觉。

    可惜谢清然这个小笨蛋没发现！

    她不明所以的点点头，“是啊，我都快二十二了，也不是早恋了吧。”

    她不明白小叔怎么反应有些不对劲。

    嗯……大概是反应有点大了。

    就很纳闷！

    她都快二十二了，谈个恋爱……是正常的吧！

    谢璟刚想说话，但是再一想，谢清然从小没有在他们身边长大，管的太多，可能会让她觉得别扭。

    他压下心里的酸意，“小叔只是有些好奇，然然，他对你好吗？”

    谢清然用力点点头。

    纪沉一直都对她特别好，这点不能反驳。

    要不是符咒比纪沉重要，她也不会和纪沉分手的！

    “那，他叫什么名字？”

    “纪沉。”

    “纪沉？”谢璟愣了一下。

    “是啊，小叔，怎么啦？”谢清然凑过来，一脸不解。

    谢璟下意识的揉了揉她的脑袋，揉乱了她一头漂亮的长发。

    谢清然把自己的头发给解救出来，手忙脚乱的整理好。

    谢璟却陷入了沉思。

    纪沉这个名字，他好像在哪里听过。

    只不过这五年来，魂魄无归处，遇见的事情也多，这么一个不是很重要的名字，慢慢的就被他遗忘了。

    此时再听见，也只是觉得耳熟，但是想不起来在哪里听到过了。

    (本章完)

