    

    舒歌心中咯噔一动。

    “尤其是得知你在那个空间与那边的傅南霆感情深厚，根本不想留下来时，他这样的心意，更加坚决了。若想打破空间壁垒，穿越到另一个全新空间，重获新生的条件，我猜，就算不用跟我商量，他也猜到了，就是这一世生命的终结。”

    所以，他是想用死，来换取一个可能的新生，与还没死的她在另一个全新的空间相遇？

    她瞳仁闪烁，瞪大：“他疯了么……这种事谁能说得准？万一不行，他不就白死了？”

    “我也是这么说的，可你知道他怎么回复我的吗，”聂峥轻道：“哪怕亿万分之一的机会，他都得试试。用一条性命，去争取一个可能和死去的舒歌在一起的机会，值。”

    又是一顿，“何况，他说了，如今的人间，对他来说，步步炼狱，就算一个人活着，也没什么意思。还不如试试。”

    她双臂颓力地滑下。

    眼圈发红。

    步步炼狱。

    他果然还是不可能放下。

    她本乐观地想，日子久了，他终会放下。

    可，有些事情，或许连时间都无能为力。

    难怪他刚才昏迷前，对自己说什么‘我也不光是为了救你，反倒，我应该谢谢，给了我这次机会’这种话……

    得知她怀孕，又看了舒柏言那封伪造的情书，他想要去另一个空间找另一个她的心愿，只怕更强烈了。

    贺聿怀今天的出现，刚好满足了他。

    继而，她又一抬头：“所以，他早就安排好了这一切，才提前写好了授权，若是发生意外，放弃一切抢救？”

    “嗯。其实我和律师若来得迟，可能连挽救他性命的第一场手术也会阻止。抱歉，舒歌，我也是想尊重他的心意。”

    舒歌仍是心头酸涩，于心难忍：“那现在真的不让他再做手术，就让他永远躺在床上，永生永世当植物人？”

    “在我们看来，他是个植物人，可是在此刻的他那儿，或许又是别有一番天地，谁又说得准？”聂峥眉眸一动，“就好像你的命运，在我们这个空间，你已经悲惨地死去了，可是谁又知道，其实你在另一个空间，活得幸福美满？这世界上，任何事，都是如人饮水，冷暖自知。”

    舒歌一时说不出话。

    “还有，我刚刚进ICU，用仪器测过老三的脑电图。发现了个很奇特的现象。”

    “嗯？”

    “他的脑电波频繁波动，不像是个重伤昏迷的人。就像是我们正常人，在日常生活中的脑波图，有喜悦，激动，憧憬，如果光看他的脑电波意识，他完全是个正在生活着，经历着喜怒哀乐的人。”

    “你的意思是……”舒歌猛地一抬头。

    “或许，他的心愿，已经达成了。”

    舒歌身子一颤。

    若真的……

    真的他能够通过这次的昏睡，去往另一个全新的平行空间，与她再次相遇，对于在这个空间活得痛苦的他来说，未尝不是件好事？

    或许自己也，也应该为他开心？

    “接下来的时间，我会继续观察他的脑电波。你放心。”

    聂峥说罢，又瞥一眼她手腕上的镯子，知道她是自己戴上去的，恐怕是不放心傅南霆，想得到准确结果再走。

