    “下一个就是我哥和戴姐姐他们的节目了！”

    小品结束后，有一段关于成长与婚姻、父母与孩子、老人与子女的视频穿插在中间，杨诗涵拿起手机瞄了一下节目单，便出声提醒了一下正在推杯交盏的戴振宏、杨华平。

    戴振宏和杨华平连忙放下了杯子，停下了面红耳赤的吹嘘，把注意力放在了电视上。

    画面闪过，一本如有实质的书在空中缓缓地旋转、展开，而在背景柔和的钢琴旋律中，一张升降台缓缓地抬起来，将坐在钢琴前轻轻地弹着的杨谦推到了这本用虚拟现实的技术投影出来的“书”前面。

    原来是他在弹琴！

    与此同时，电视机前的观众们都能看到有铺开的字幕提示，现在杨谦要演唱的歌曲叫《时间都去哪儿了》，词曲、编曲、演唱都是杨谦。

    怎么没有戴羽妮？

    “现在这首是他来唱，然后戴姐姐是下一首才会出来。”

    杨诗涵看过他们在家里的排练，连忙帮忙解释一下。

    戴振宏不在意地点了点头。

    “咦，杨老哥，这不是你吗？”

    戴振宏看着电视，忽然手指了指，转头跟杨华平笑道。

    是的，那本悬浮在空中的大书展开，大家才看到这原来是一本相集，而开头的一页是一个瘦瘦高高、面相青涩的年轻人挎着篮球、穿着短裤站在篮筐下面的照片。

    戴振宏虽然是第一次看这张照片，但还是从样貌上，认出了这应该是杨华平年轻时候的样子。

    “这小子，他什么时候把家里的照片拿了出去？”

    杨华平这下囧了，之前杨谦都没跟他打过招呼，现在直接放到了春晚的现场，让他成了全国人民关注的焦点。

    照片是一张一张地呈现出来的。

    下一张是杨华平和洪肖霞穿着工作制服拍的生活照，那时候的彩色照片色彩比较一般，看起来都有点像结婚照！

    洪肖霞也笑不出来了，她一边看着电视，对自己的照片表情很像嫌弃的样子，一边抱怨起来：

    “上回他跟我说要照片，让我寄上去给他，怎么拿来给人家放啊？这不是，这不是让全国人民都看到了吗？”

    “哈哈，杨老哥，别急，你们要成为网红了！”

    戴振宏呵呵地笑着。

    他是看热闹不嫌事大，但老戴同志不知道的是，要不是他的身份太过特殊，他都有可能成为这个“相册”的主角！

    杨谦跟戴羽妮商量，戴羽妮也担心父亲的照片一放出来就会被别人认出，所以，最后还是决定换成杨谦的。

    照片翻到一岁的杨谦和父亲、母亲站在一栋老楼房前面拍摄的照片时候，杨谦终于对着麦克风，轻轻地唱了起来。

    “门前老树长新芽，

    院里枯木又开花......”

    别的不谈，杨谦的这个沉静清澈、温情感伤的歌声就让人很着迷。

    “半生存了好多话，

    藏进了满头白发......”

    听到这儿的时候，电视机前的观众们还没有比较大的反应。

    毕竟，前面这几句，就好像一个电影的镜头，从长焦的远景镜头，一点点地拉近。杨谦平静叙述一般的歌声，也仿佛在慢慢地展开着一个画卷，关于“爸妈”的故事，此时才娓娓道来！

    “记忆中的小脚丫，

    肉嘟嘟的小嘴巴，

    一生把爱交给他，

    只为那一声爸妈......”

    电视里的书在慢慢地翻着页，好像有一张无形的手，在推动着时间的流逝，照片里的杨谦一点点长大，他的旁边也多了一个小妹妹......

    杨诗涵虽然也不知道自家的照片要拿出来给全国人民观看，但她看到老哥和父亲的照片在电视上出现的时候，就已经有了预感。

    所以，她有些不好意思地捂了捂额头，但还是偷偷地把视线投向了电视，看着自己也跟着老哥一点点地长大。

    其实，这会儿的杨华平和洪肖霞在照片上还是比较年轻的，唯一的变化只是面容上的青涩一点点地褪去。

    岁月在他们脸上留下清晰印记是在杨谦十岁以后，杨谦越长越高，而杨华平和洪肖霞步入了中年，不可避免地发福、发际线后移......

    “时间都去哪儿了，

    还没好好感受年轻就老了，

    生儿养女一辈子，

    满脑子都是孩子哭了笑了......”

    副歌起来，杨谦唱得很自然，声音没有刻意地抬高，只是情绪在他悠扬、深情的歌声里一步步地提升。

    甚至，杨诗涵这样一个男朋友都还没有的女孩子，都能在他缓和下来的语调里，听到了那令人脸皮发麻、心脏颤抖的无奈、感伤......

    电视上的照片其实也是她的回忆，因为杨诗涵也在看着自己从一个小宝宝的样子一点点的长大，也看到了父亲、母亲一点点的老去。

    他们的青春去哪儿了？

    大概，都是在自己的哭闹声中，偷偷地消逝了吧？

    “时间都去哪儿了，

    还没好好看看你眼睛就花了，

    柴米油盐半辈子，

    转眼就只剩下满脸的皱纹了......”

    副歌的第二段直接让杨诗涵情绪崩溃了。

    虽然这首歌是以父母的视角去写的，但给人的共情是普遍的。

    杨诗涵也能想到父亲戴起来的老花镜，也能想得到母亲脸上越来越多的皱纹和白发。

    可不是这样吗？

    自己和哥哥长大了，从荷城出来，兴高采烈地走向新的生活，可爸爸妈妈还留在荷城，一年又一年地老去。

    她眼眶红红地转过头来，没想到看到的是父亲、母亲已经湿润了的双眼。

    戴振宏同样心里也不好受，他情不自禁地擦起了眼角迸发出来的泪花。

    真没想到杨谦唱的是这样一首歌，直接一声声地砸在了他的心上。

    “记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴，一生把爱交给她，只为一声爸妈......”

    当时听着一句的时候，他的眼泪就出来了。

    女儿刚出生那几年的幸福，他还历历在目，只是，没想到一下子就过了这么多年，自己一下子就变老了。

    老戴同志是不服老的，他在公司里雷厉风行，谁都说他精力旺盛得跟小伙子一样。

    但老还是老了，自己身体状态一年比一年差，头发白得一年比一年多，这些都是不争的事实。

    幸好，女儿也一年年地长大，现在虽然没有从商、继承自己的事业，但也准备要登上春晚，成为了自己的骄傲。

    他会感慨时间都去哪儿了，都没有好好地陪伴女儿，她就长大了，自己也变老了。

    但戴振宏心里想的更多的还是欣慰，更多的还是希望。

    他还不想太早地退出自己的舞台，还想替妻子保护着女儿。

    自己变老了没关系啊，希望自己能看着她好好地、幸福地走下去，跟这个唱歌老是煽情的臭小子......

    戴振宏再次擦了擦眼睛，心情有些复杂地看着重复地唱着副歌的杨谦。

