    次日一早，见李云龙来到自己的团部，一声不吭的吃着早饭。

    张伟小心翼翼的问道：“首长，又出啥事了啊？”

    李云龙闷闷不乐道：“我算是看出来了，咱老李是被总部给坑了啊，旅长昨天晚上才跟我说，上面任命我为晋西北根据地的负责任，要求我在一年之内扩充六个团！”

    张伟也是吃了一惊：“六个团？这要多少的装备啊。”

    这个年代，中国很多地方二线团一级的部队也就一千人到一千五百人左右，那种所谓的保安团充其量也就几百人，只有772团那样的主力团才有两千多人。

    当然张伟这种的独立团是个例外罢了。

    也不是说有多少人就必须要有多少强，按照冀东军分区的标准，一个团不过三百多支枪。

    何况即便是主力团，也不是人手一把枪的，辅助兵种并不是人人都配枪的，像什么辎重后勤人员，炊事班啊，炮兵连之类的。

    张伟转眼在一想，准时上面判断出了李云龙和他张伟瞒报了缴获，想想也是，旅长之前就搞了很久的情报，之前李云龙当团长的时候，藏着掖着，甚至都快要塞裤裆里面了，不还是被旅长打劫了。

    李云龙挠了挠头：“张伟，我知道你小子藏了不少的好东西，我承认咱老李是个铁公鸡，这是错误的，可不能跟我学啊，一切缴获要归公。”

    张伟笑了笑：“我正琢磨着组建一支特战大队，走精兵路线。

    这样也好，武器我们有，数量也很多。

    武装六个团做不到，但是三个独立营还是绰绰有余的。

    只要您不过问我们以后的军事行动，武器的问题就包在我身上了，我保证半年之内就解决了。”

    李云龙嘿嘿一笑：“当然了，总部也给你升了官，你就是咱们根据地的第二负责人，名义上的军分区副司令。”

    张伟一听连连求饶：“可别，老首长，你要是给我升官了，我就不干了，如果可以我还想当个连长，带着这么多人都不能经常上一线杀鬼子，浑身难受。”

    “放屁，你小子少给我装蒜，今天早上就集合了侦察连，是想要对战俘营动手了吧。”

    “是啊，首长，这可是咱们说好的。”

    “我知道，我的意思是能不能再等等？等旅长走了的！”

    张伟在一旁学着李云龙的语气揶揄道：“你怕啥啊，你咋不敢跟旅长干一架呢。”

    “去去去，你懂个屁，要是没旅长，老子八个脑袋也不够枪毙的，这可是咱老首长，话说这团长的人选还真让人愁得慌。”

    张伟点了点头：“大彪和沈泉的资历其实也还够，但是毕竟不如丁团长、孔团长程团长这几个人，直接给他们提成团长的话，难免会有人觉得不妥。”

    说到这里，张伟心生一计：“这样，咱们可以把原本的独立团一营，编为独立团特殊第一营，二营编为独立特殊第二营，简称为特一营，特二营，没这样咱们搞四个加强营出来，虽然还是营级单位，但是战斗力可不比一个团差。”

    李云龙顿时笑道：“你小子说的有道理，就这么办，这特一营和特二营，还是你们独立团的编制。”

    送走了李云龙这个瘟神，张伟的心都在滴血，没想到藏着掖着还是被旅长和上面发现了，虽然骗过李云龙，可是没能骗过搞情报出身的旅长啊。

    邢志国这时候从隔壁走了出来“团长，东西没了咱们再缴获就是了。不过我保证，消息不是从我这传出去的。”

    张伟也是无奈，大半年前的练兵任务进度就一直停滞了，到现在也没能够完成。

    “不管了，我先带队去解决掉战俘营。老邢，研究一下小集据点，派人过去蹲点，过几天咱给他摸了。”

    “是！”

    因为特战中队和一营刚回来不久，这次就轮到了二营跟着张伟出发了。

    二营长沈泉起了个大早，集合了部队和成才二人就在作战室门口等着了。

    见李云龙离开之后，二人便走了进来。

    “段鹏，去把冷锋叫过来！”

    “是！”

    冷锋很快也来到了作战室，张伟招了招手：“来，把鬼子战俘营的位置画出来。”

    “是！”

    冷锋盯着地图看了看，找了差不多五六分钟才在地图上找了几处地点，接着解释道：“应该是这几处地点之一，在战俘营里面没多久，没来得及摸清楚周围的情况，但是能够确定的是，整个地方像是一个据点一般。”

    “嗯，和和尚给的位置差不多，之前赵政委和我说过，看来战俘营就在这个位置。命令部队，里立刻出发，天黑之前务必赶到。”

    “是！”

    “老邢，兵工厂那边你多上点心，我答应了苏联人，每天给他们每个人配给一个牛肉罐头。”

    邢志国点了点头：“知道了团长，你就放心吧。”

    张伟笑了笑：“有你在，我很放心，我走了。”

    ......

    行军了一整天，借着夜色的掩护下，张伟一行人来到了山谷的外围。

    “叮！任务已经发布：攻占战俘营，解救战俘。

    任务要求：歼灭或击溃战俘营内日伪军，解救被困战俘。

    任务奖励：100积分+一个战俘*5积分。”

    见系统触发了任务，张伟挥手命令部队停止前进：“这个地方叫什么名字？”

    成才：“报告团长，这里是牛头山。“

    “多半就是这里了，带两个人去默默情况！”

    “是！”

    成才招呼两个战士躬身冲了出去，不过分钟他们就原路返回，任务完成的速度非常快。

    成才：“报告团长，前方山谷尽头空地出发现了一处鬼子据点，那边的制高点可以直接威胁到据点里面的鬼子，我判断多半会有鬼子在上面驻扎。

    原来鬼子这个战俘营竟然在这隐蔽的山谷里面，从外面看去和普通据点没什么区别，难怪没有侦查员发现过。

    张伟点了点头：“摸掉上面的鬼子，占领制高点，随时准备支援。”

    “是！”

    “一排长！”

    “到！”

