    第20章红色毛月

    唐文霍本只是看热闹的悠闲玩笑心情一下子散了不少。

    众所周知。

    唐家人除了在几个领域出类拔萃非常有名外，还有他们出了名的护短。

    更不用说被唐文霍牵着的小崽是他家惦记了五年，失而复得的小公主。

    “可真是敢。”

    唐文霍低叹笑着，金丝眼镜之后的那双漂亮璀璨的狐狸眼已经阴沉了下来。

    短发垂在额前，在他精致俊秀的脸上蒙上浅浅的阴影，唇角弧度笑的漂亮完美，但明显——生气了。

    却在下一秒。

    “最后的补偿机会你已经浪费，往后都要日夜不宁，不得快活，杀身之祸将近，今今都不知道你从哪里来的脸说这种话，到底是谁晦气，之后就知道！”

    五岁的崽崽小小的身子试图将唐文霍给挡住，那么小小只，奶声奶气义正言辞的维护。

    之前也是，明明看出他身边很危险，还执意要跟他来。

    唐文霍的确感动了。

    他要当着他老爹的面，亲他宝贝妹妹一百次。

    -

    “你说什么？！小屁孩你知道个什么东西？！”

    这几日李阳的确睡的不安稳，脸色也差，自己心里也嘀咕，此刻被这么尖锐的点出来，立马毛了。

    “我知道的可多了，知道你初中开始谈恋爱，就祸害了好几个姐姐，不顺着你的心意，你就校园暴力别人，在高一惹出事来，差点没摆平才收敛。”

    小奶今脸颊微微鼓着，说话不紧不慢，“最近又惹了很多祸事，不管是害死了人还是生意上…单根顶梁，摇摇欲坠，这次的合作对你们家来说应该相当重要。”

    “那女孩又不是我撞死的，是她家里的人……”随着李父脸色稍变，李阳指尖有些颤抖。

    “今今说的当然不是那个姐姐，是另一个。”

    漆黑的猫瞳直勾勾的看过来。

    唐今的身后是一面大窗。

    毛月泛红，朦朦胧胧，鬼怪将动。

    李阳瞬间哑声，一句话也不敢多说，活像是见了鬼。

    而大堂内，甜软的小奶音太有调理，且将人堵得哑口无言掷地有声，本来负责接待的服务人员也难掩震惊。

    这是说准了？

    “小神仙？！”

    一辆车停在会所门口，进门的男人一身笔挺西装的精英样，却在看见唐今的一瞬间睁大了眼睛，惊喜出声。

    小奶今侧头看过去，眨巴眨巴自己的大眼。

    “您说这巧不巧，承蒙您照顾，我们在三清山附近的工程完工，听说小神仙回家了还心里没底呢，这才刚接手了神都的工程，就又遇见您了。”

    男人笑的一脸喜色。

    三清山下，谁人不知唐今小神仙手握拂尘，语定乾坤？

    这可是三清道观背后的当家人。

    -

    暖白色的灯光洒在木制地板，落在那小光头上。

    唐今穿着粉色的胡萝卜卫衣，小脸也粉嘟嘟的，歪着脑袋看着人思考片刻。

    想起来这是老客户。

    “以后还得承蒙小神仙关照。”

    “可以免费送你一句。”

    唐今看了看他，又看了看李家脸色难看的父子俩。

    “时干所在之宫与日干所在之宫相凶相克，兜底找你接盘，这生意做不得。”

    景苑公司的负责人当即一顿，面色不善看向李家父子。

    “她那是在胡说八道！你们居然相信一个五岁小屁孩说的话？！”

    “我们老板都得敬小神仙几分，不信小神仙的话，难不成信你的话？”

    小奶今在旁边连连点头。

    负责人将手中文件拿出来，仔细看了看，上面各种信息的确完美的有些不像话，让人疑惑，怎么没有本地的公司承接，要便宜他们这个外地公司。

    “今天就不谈了，我要跟老板汇报资料重新审核。”

    嘴上只说今天不谈，但显然以后也没打算跟李家合作。

    他率先侧身，“二位也回吧。”

    他铁定不能让小神仙在他跟前被欺负了，要真让人给欺负了，回去老板不得剥了他的皮？

    ——

    两人再怎么心有不甘，最后也被人盯着轰走。

    负责人也很快离开。

    尊敬归尊敬。

    但小神仙出现的地方，大多要有什么事情发生，他们帮不上忙，还是早些离开，别添麻烦。

    小奶崽一套操作，将人轰走。

    明明才五岁的小朋友，等过几天还要去幼儿园报道，却已经说话有理有据，莫名让人信服。

    唐文霍这个亲大哥都没派上用场。

    从没见过风水玄学师，唐文霍原本只信了三分，现在已经有了七分。

    将小团子抱起来，脸色凝重。

    “今天晚上很危险吗？”

    小奶崽被抱起来之后，双手就抱住了他的脖子，听见这话先是点点头，随后指挥着他继续去找房间，一面保证。

    “大哥不要怕，今今保护你。”

    甜糯声音认认真真，带着小小骄傲。

    唐文霍一下又放松几分。

    “是，哥哥知道，今今特别可靠，哥哥以后就靠今今了。”

    ***

    今天的黑夜没什么云。

    但月亮周围却一直笼着一层浅浅的雾，朦胧了月亮边界，逐渐泛红。

    灯光咔哒打开的声音，在安静的房间里响起。

    刚刚屋内极深的黑暗褪去。

    颜子玉纤白的指尖搭在开关上，在屋内看了一圈。

    “我们还真要和妹妹说的一样，把这周围的房间全都给打开看一遍啊？”

    梁朝在颜子玉身后进的门，开了灯之后在屋里转了一圈。

    “风水玄学的确很玄乎。”颜子玉懒洋洋掀了掀眼皮，“我爷爷认识的几个风水玄学师我见过，也不不能说是骗人。”

    “像是妹妹那样的？”

    “不，好像……妹妹说的更清楚，更厉害点？”

    梁朝一下子打开窗户。

    夏日夜晚虽凉爽，但比开着空调的屋内一比还是炎热。

    热浪扑面，伴随虫鸣。

    他抬头，就看见了那轮朦胧红月。

    “今天月亮可真奇怪。”

    颜子玉应了一声，“民间传说红色毛月，是要有鬼出没的。”

    “你可别，本来没什么感觉，你这么一说，我开始有点发毛了。”

    梁朝被旁边电器指示灯晃了一下，连连摆手，拒绝了解这方面的知识。

    ‘噼里啪啦——’

    头顶电灯一晃，随着莫名声响。

    梁朝猛地一僵，扭头。

    “你刚刚听见什么声音了吗？”

    ?  ?计划赶不上变化，下午出门，还是晚了

    ?      这是今天的第一更

    ?      今天好凉，我们排名也倒退了

    ?      宝宝们记得给阿倾投票票留言啊

    ?      努力保护小奶今不夭折！

    ?      等会儿还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

