    等到崔阳来到执事阁中，方才借口说前去找寻那烟霞岛禁制牌符的蓝袍执事，已是悄悄转了出来，在这执事阁山门之外等候。

    见到崔家二郎遁光飞来，心头也是一定。

    既然两边都得罪不起，那就让这两边自己解决去，也省得自己为难。

    崔阳收起遁光，降下云头，便是落在那执事面前。

    蓝袍执事赶紧说道：

    “二郎，此时还需你自己想个法子，这位李师兄乃是新晋真传弟子，门规在那我也不好擅自决断！”

    崔阳则是傲慢的一拱手就是说道：

    “放心，你怕个什么劲，我自去和这位李师兄分说便是，必不致怪罪到你头上便是，想来我崔家的面子，他还是得给上几分的。”

    听得这崔家二郎傲慢的语气，那执事也是没有吭声。

    崔家势大，他还得罪不起，既然这崔阳如此有把握，自己也懒得多事。

    当即就是在前面带路，崔阳也是跟在后边，进得执事殿中。

    李哲正盘坐在原地一蒲团之上，趁着那执事前去找寻牌符的时间，将那新领的东华派门规戒律给通读了一遍，也是了解得七七八八差不多了。

    此刻见到那执事却是从外间进来，身后还跟了一人，眼睛就是眯了起来，显然有些不简单，当即就是状似随意的问道：

    “师兄，不是去后殿找寻那烟霞岛禁制牌符了么，怎么却是从外间进来，那禁制牌符可是找到了？”

    蓝袍执事见自己行踪被看破，当即也是面色一囧，他哪是去找什么禁制牌符了，那烟霞岛的禁制牌符自己早就是与了这崔家二郎，到哪去找寻。

    当即他便打算主动解释一番，这时，身后的崔家二郎却是越过他，直接对着李哲说道：

    “想必这位就是新晋的真传弟子李师兄了，在下崔家弟子崔阳，见过李师兄了！”

    李哲一早就注意到了此人，此刻见对方见礼，伸手不打笑脸人，李哲也是拱手回礼：

    “原来是崔师弟，有礼了！”

    李哲唤那执事一声师兄，不过是敬他执事身份，这崔阳看起来和自己一般，都是虚神圆满境，也并无任何职司，不过是一普通弟子罢了。

    自己现在乃是真传弟子，唤他一声师弟也是应该。

    不料那崔阳听得师弟这二字，眉头就是一皱，平素门中那些和自己同辈修士哪一个不唤自己一声崔师兄？

    一开始崔阳还以为是何方神圣，在见到李哲的哪一瞬间，他就知道李哲也不过是虚神圆满之境而已，连金丹之境都是未至。

    这才想起来，那祖师试炼要求乃是金丹境之下修士才可参加，对李哲不由得就是起了几分轻视之心。

    毕竟在这东华派中，虚神圆满之境实在算不得什么，那些真传弟子哪一个最低不是金丹境修为？

    只不过李哲有着真传弟子身份，自己此行又是有事和他打商量，强行忍下这一丝不快就是开口说道：

    “实不相瞒，我此行前来是欲与李师兄打个商量。”

    “哦？崔师弟尽可说来听听，我才第一日入门，不知何事与我有关？”

    崔阳也是面色自然的说道：

    “哦，并无什么大事，只是想请李师兄另择一处岛屿福地罢了，那烟霞岛已是为我所占，李师兄恐怕是去不得了！”

    李哲闻言就是一愣，似有深意的就是看了一眼站在一旁的蓝袍执事。

    那执事此刻面上也是红一阵白一阵，自己之前在李哲面前所托之辞，在这一刻全都是被戳破了，不过他也没办法，谁让另一边是崔家呢。

    听这崔阳之意，竟是让自己另选一处岛屿福地，将那烟霞岛让与他？

    李哲心中冷哼一声，别说自己已是看中了这烟霞岛，就算没有，又为何要让与他，此人倒是好生无礼。

    李哲当即也是问道：

    “那敢问崔师弟可是真传弟子？若崔师弟乃是真传弟子的话，念在同门情谊，这烟霞岛我就让出去了，也无甚关系。”

    李哲这一问就是直接切中正题，这岛屿福地乃是只有真传弟子才能享用的，这是东华派门规戒律里明文写的清清楚楚的，这崔阳却是当面大喇喇的说那烟霞岛已是被他所占，让李哲另选地方，莫不要太嚣张了！

    崔阳原以为李哲在听得自己崔家背景后，自己又是好生与他分说，这李哲应是知情识趣才是，没想到却是这般胆大，这分明就是不想将那烟霞岛让出来。

    崔阳当即就是火气上涌道：

    “我自不是真传弟子，可我大兄已是在冲击金丹境，待大兄成就金丹，加上族中力推，那真传弟子之位还不是唾手可得，到时候，便能名正言顺占据一座岛屿福地。”

    李哲听完则像是恍然大悟一般道：

    “哦，还在冲击金丹之境，那就是说还不是真传弟子了，非是真传弟子你凭什么占据一座岛屿福地，还敢大言不惭让我将那烟霞岛让与你？若非门规戒律乃是摆设不成？”

    见李哲话语中一点情面也是不留，崔阳也是气急，也是愤然道：

    “李师兄，我知你今日方才入门，不知门中派系门阀，我劝你还是不要自误的好！我崔家便可不计较今日之事！”

    李哲在来执事阁之前，就已经是听那掌门真人坐下道童说过门中门阀世家之事了，这崔家想来也是其中之一，只不过你门阀世家再大，还能打得过整个东华派去？

    若是门阀世家能够随意破坏东华派中规矩的话，那东华派岂不是名存实亡？

    李哲当即也是不客气的说道：

    “我便是知你是崔家之人，给你几分脸面，不然此时与你说话的便是戒律院来人了！”

    李哲之前通读那东华派门规戒律，知这戒律院乃是掌管派中上下戒律之地，像崔阳这般非是真传弟子便占据一座岛屿福地的行为已然是犯了门规，若是没人举报，这崔阳又低调些，戒律院看在崔家份上，也不会真个来为难崔阳。

    可要是自己报了上去，一个真传弟子的分量还是很足的，真传弟子亲自举报这事如果摆在了明面上，戒律院要是不处置那就是原则问题了，今后派中还有何人服那门规戒律？

    所以李哲一说出戒律院三字，崔阳便是一惊，比他更坐不住的是站在一旁的执事阁执事。

    如若真是闹到戒律院去，那他这将烟霞岛牌符私下给了崔阳，自然也是犯了门规戒律。

    崔阳是崔氏子弟，进了戒律院却不一定会如何，可自己又非是世家出身，只是区区一个执事，进了戒律院，恐怕就无有好日子过了。最好的下场都是被贬黜出去，甚至有可能一身修为都是被废。

    所以。这执事也头上冒冷汗了，赶紧出言道：

    “何至于此何至于此，李师兄不可冲动啊。”

    崔阳虽先是被戒律院的名头给吓了一跳，但是随即而来的则是一股无法忍受的羞辱感，此人竟敢威胁自己，用戒律院来压自己，当真是可恶至极。

    他当即就是出言道：

    “好你既搬出门规戒律来，也别怪我不客气，你既是真传弟子我就与你斗争一场，倒时候你若输了不，仅那烟霞岛要让给我，你这真传弟子之位也得让给我!”

    崔阳此时脸上俱是傲色，同时心里也是一阵得意。

    自己之前真是被此人给气急，竟是忘了门中还有“斗争”这一规矩。

    原来东华派中为了激励那些普通弟子，使其修行不懈也是定下了这“斗争”之规，普通弟子当中若是有哪个认为自己实力尚可，便可择一真传弟子挑战，行这斗争之事。

    若是那“斗争”之人胜了自己所挑选的真传弟子，就可将那真传弟子之位给夺了过来，真传弟子的一应待遇也是自然归他所有。

    只是东华派中能够成得真传弟子之人，哪一个不是千挑万选，实力远超同辈之人？

    所以这“斗争”之规，一开始还算是兴起了一段时间，但是后来便渐渐没落了，那些真传弟子本就是资质修为均为上佳，再加上成得真传弟子之后各种资源修炼外物倾斜，与普通弟子的差距更是越拉越大，普通弟子想要打败真传弟子可以说是几无可能。

    但是李哲不同，今日第一日入门不说，各种真传弟子的资源修炼外物一个也未曾享受过，而且本身不过虚神圆满修为，与崔阳一般。

    崔阳自忖自己自小得到族中大能指点，虽比不上自家大兄，但是对这么一个不知来路的兴许还是散修出身的李哲，那还不是简简单单？

    若是能够胜过这李哲，自己就比大兄还早一步成的真传弟子了，族中也定然高兴不已，今后也会对自己大力支持。

    崔阳越想越觉得好处颇多，而且把握也极大，当即也是挑衅的看着李哲，他还怕李哲不接这斗争呢！

    李哲听到斗争二字，也是第一时间就反应了过来。

    他才读完那东华门门规戒律不久，自然是知道这斗争之规，也清楚崔阳心里打得是什么念头。

