    第491章 惊疑不定

    冥域七王每一位都是称雄一方的强大存在，虽然个性不一样，但毋庸置疑都是冥域的顶尖高手。能够成为一方王者，当然都不是心慈手软之辈，个个也都是野心勃勃，每一位王者都有吞并其他王者成为称雄冥域的唯一霸主。

    各方人马早已厉马秣兵多年，明里暗里的试探动手也不知道有多少，不过没人把这些拿到明面上来说。只要没把矛盾摆在台面上，大家都还能保证明面上的和谐相处。

    不是大家不想动手，而是每个王者都忌惮于其他王者手里的杀手锏，甚至惧怕自己当出头鸟吸引大家的火力。他们能够成为一方王者，又不是什么蠢人自然懂得其中利弊，也是冥域多年来迟迟都没有开启全面战争的原因。

    筹备多年，所有人都渐渐失去了耐心，随时都处在了爆发的边缘。现在只差一个契机便能引动整个冥域剑拔弩张的局势。

    君不宁的出现便成了一个最好的契机。白虎王虽然不愿意自己头上突然多出来一个主人，但身为一方枭雄，他自然能够懂得取舍，也善于发现危机中的机遇。

    刚刚冷静下来，白虎王便恢复了理智，他打算携带主人出世的威势一扫冥域。

    他有理由相信自己主人的眼界肯定不会只局限于这个小小的冥域，若是自己立下大功成功统一冥域，那么主人肯定也不会亏待了自己。到时候，除了主人自己便是这冥域的最高统治者。

    若是有一天主人离开了冥域，那他不就是真正的冥域妖尊。想到这里，白虎王的脸上露出了会心的微笑。

    白虎王不确信主人会不会出手，他相信只要主人出手了，冥域七王就会是一个天大的笑话。即便他们已经在王者领域停留了太长时间，但是在主人面前就算是强大的妖兽也会乖乖变成一只听话的鹌鹑。

    但是一旦主人出手了，自己这个白虎王还有什么价值？白虎王已经决定要快刀斩乱麻，尽快在冥域之中发动战争并一路高歌让主人看到自己的利用价值。

    虽然等了两天，君不宁都没有出现，但白虎王相信主人肯定有什么事情去做了，甚至只是躲在暗处察看自己的表现。

    不管主人有没有在暗中考察自己，他都打算用这样一个契机发动冥域的统一之战。其实，就算他的主人没有出现，他也打算在不久之后动手的。

    挑动熊罴王出手乃是寂灭岭很早以前便定下的方针，现在便按照既定方针出手吧。

    既然要忽悠烈火峰熊罴王出手，要是无足轻重的人出去联络恐怕对方不会上当。虽然说熊罴王是七王中公认的最傻的一个，但是白虎王却不会真将他当成傻子。傻子只是他是表象而已，若是真的有人把他当成傻子那才是真的傻子。

    冥域七没有一人是真正的傻子，就算有人看上去有点傻，那也只是一层迷惑人放下戒心的伪装而已。

    白虎王决定自己亲自前去。当然他也不是傻子，要是自己真的本体亲自前往，在人家的主场自己一个不慎恐怕就得交代在那里。

    当然，白虎王底蕴深厚，自信就算在熊罴王的领地烈火峰跟他对战，他也不会输，甚至将熊罴王斩杀当场。只是这样做，他势必要提前暴露出一些底牌，要是受到剩余几王的围剿，他恐怕就很难善了的了，这可不是他愿意见到的。

    白虎王当即便幻化出一个投影分身。白虎虚影虫分身已经被君不宁拿走重塑自己的身体，他当然便丧失了这具他最得意的分身，但是这白虎虚影虫分身可不是他唯一分化的分身。

    分身前往才会符合所有人的想象，也能让外人觉得他的底蕴也就如此了，至少在前期不会受到其他几王的集火。

    刚刚投影出来的分身没有说任何话便飞了出去，去的地方当然便是熊罴王的烈火峰。对于自己的分身，白虎王能够随心所欲的指挥，当然不用开口交代些什么。

    近乎所有修者的分身都是屈从于自己本体的，最多也是自己分魂掌控，两人的心意相通，几乎没有人敢将自己的分身意识跟本体分割开来。

    这将是一个天大的隐患。一旦本体跟分身意识完全隔离，那极有可能成为一个新的个体。既然是一个独立的个体，即便分身也不会想回到本体的，甚至有分身会将本体杀死然后鸠占鹊巢。

    除了魔道修士，为了修行魔功或者是要将自己的实力提高到一个境界的绝巅，没人会这么办。白虎王虽然是一方枭雄，他也不会任由自己分化出一个独立意识的分身的。他知道自己的个性，真的继承了自己意识的分身肯定不会屈居人下的，即便那个人是他自己。

    莫来村！

    两天的时间已经过去，红英小院子的结界还是直挺挺的矗立当场，没有任何能量衰减的变化。两道冲天光柱仍旧煊赫，随着时间的推移不但没有衰弱，反而越来越旺盛。

    能量结界之中发生的事情，结界之外没人能够看得到。

    已经过去两天了，很多人早就离开了，反正他们待在这里也没什么事。围在结界之外的人便只有袁婆婆、红英姑娘、白衣文士、常白郎、莽牛和黑寡妇几人了。

    “维持小院的能量结界已经被我们撤去，我们甚至隔绝了天地灵气的供应，但为何结界没有半点衰减的迹象，反而有越来越强盛的感觉。”白衣文士说道。

    “该怎么办，都过去两天了，院里究竟发生了什么？虽说家里的粮食还能支撑一段时间，但是要是一直不出来我怕小弟他们会受不了。”少女红英说道。已经快两天没怎么休息过了，她的眼睛里布满了血丝。

    “不用太过担心，相信他们应该没事的。”常白郎宽慰道。

    “要不我们从地底挖过去？”莽牛说出了自己早就想说的话。

    “你脑袋是秀逗了还是怎么的？说你傻缺你还不承认。你不知道这结界的强大之处就在于没有任何死角。从地底进去比起从外边进去更加困难。”黑寡妇说道。

    “那你说怎么进去？”莽牛冷哼一声不服气道。

    “我要知道早说了，还能等到现在？你说你说话有没有过脑子，想都不用想的吗？”黑寡妇说道。

    “哼！说得这么多，还不是没办法。老子蠢，你还不是笨。”莽牛反唇相讥道。

    “好了，好了！不要闹了。恐怕能量结界的能量供应便是那两条光柱，或者说是连接着两条光柱的两个人。预言中说的我们莫来村能够从浩劫中生存下去的关键之人恐怕就是这两道光柱对应的两人了。”

    “这光柱难道就是气运光柱？”莽牛说道。

    你现在才知道？大家虽然都没有说话，但都用看智障的眼神望向了莽牛，让莽牛瞬间觉得自己出生在这个世界上还真是抱歉了的感觉。他自觉羞愧便没有再问什么非常愚蠢的问题。

    “不是这么简单的事情。这道光柱不但具有强大的气运更是道韵流转，要不是我知道结界之中只有几个小孩和一个伤员存在，我都有点怀疑是个什么了不得的超级高手出现在了结界之中。”袁婆婆说道。

    “超级大高手？道韵流转？袁婆婆你是开玩笑的吧。除去那位伤员不说，两道光柱至少有一道是臭蛋臭猴子他们几个少年人的吧。你说他们气运加身我随便怀疑怀疑也就算了。至少对于气运的本质而言我们也不知道究竟是什么？但要说道韵流转，那就有点过了吧。他们是什么层次的人我们还不清楚，哪来的道韵流转？别说他们，就算是我们也没见过自己什么时候能流转道韵啊？”常白郎当即惊声说道。

    道韵流转那是大高手才有的待遇，这几个小屁孩在修行界说是杂鱼都排不上号还能有什么道韵流转。更何况，大家都知道臭蛋是不能修行的。

    “你别问我，我也不知道。那重伤之人我们也看了，就是一个练气境界的修士而已，也根本不是什么高手。就算他隐藏了修为，在我们莫来村的也不可能隐藏下去的。你们也看过了，就算老婆子我看错了，你们也不会看错。况且，我还用占卜之术算过，他就是一个练气境修士。”袁婆婆说道。

    “当真奇了怪了。不过也没别的什么办法了，只能慢慢等了。真要强行破开结界，恐怕还会伤害到几人。”白衣文士无奈摇头说道。

    “大家也不用担心，这是道韵流转，对于里面的几个少年都会有无尽好处的。我们要是强行破开结界，破不破得开倒是其次，要是破坏了几人的机缘恐怕就不是什么美事了。”袁婆婆说道。

    也正是此时，两道冲天光柱瞬间收敛而回瞬间没入了结界之中。而经过君不宁加持过的能量结界一时间光华大盛，能量结界之外的几人，瞬间变得透明起来。

    不用多说什么了，除了最开始眼睛受到白光刺激有点睁不开之外，现在都能看见小院里的东西了。

    瞬间，目睹一切的几人都倒吸了一口凉气。

    (本章完)

