    刀光闪烁，六大天人境将领联手，爆发着惊人的杀招朝着赵云杀伐。

    他们第一次合作，却极其默契，给赵云造成巨大的麻烦。

    遭受重创的赵云，被这六大天人境围杀，显得极其狼狈。

    他的脸色变得无比沉重，他知道，一旦自己被眼前这些人手中那该死的冰冷的铁枪，长刀击中要害，今天十之八九是要死在这战场上。

    赵云的处境，不远处边境之城上高士户等一众将领自然也能看到，他们全都是神情紧张的看着远处的赵云，双拳紧握。

    他们很清楚，一旦赵将军真的不敌这六人的围杀，他将会惨死在乱刀之下。极有可能被这些凶恶之人剁成肉沫。

    这后果，赵云同样清楚，他双眸变得无比沉重，紧握着的长枪已经被他挥舞到极致，不管是力量，还是速度，都已经达到了极致。

    砰！

    令人担忧的一幕终究出现。

    赵云遭受六大天人境联手轰击，体内的气血被打得震荡紊乱，整个人直接被轰飞。

    “去死吧！”

    就在赵云被轰飞的瞬间，一道残影从旁边一跃而出，挥舞着长刀朝他的脑袋劈斩出手。

    这是一尊早就伺机在一旁等待机会的宗师境巅峰，他跟潜伏在众多士兵中的一些宗师境一样，按照六大天人境将领的安排，潜伏在一旁，等待着袭杀赵云的机会。

    终于，这个机会出现了。

    “将军！”

    众人望着突兀发生的一幕，眼眸中纷纷变得赤红，疯狂地咆哮。

    他们怎么都没想到竟然会发生这种变故。

    “该死，来不及避开了！”

    赵云望着冲着自己脑袋劈斩而来的刀锋，瞳孔猛然一缩。

    六大天人境的轰击，让赵云遭受到重创，他体内的力量变得无比混乱，哪怕他想要挥舞手中长枪去格挡，似乎也来不及了。

    “难道我今天真的要死得如此憋屈？”赵云咬牙切齿，眼眸中也是不由得涌现一抹绝望。

    噗！

    千钧一发之际，一道黑影出现在赵云身前，滚烫的鲜血朝着赵云喷溅而去，随后那黑影重重地砸在赵云身上，将其撞倒。

    “嗯？”

    冲着赵云挥刀杀伐的宗师境巅峰武者眉头紧皱，眼眸猛缩。

    他手中的长刀的确是劈中了一个人，而且给对方造成致命的伤势。

    但这一刀却不是劈斩在赵云的身上，而是一个飞扑而来的蒙家军士兵身上。

    这个人用他的身体当做肉盾，给玄天远征军这个将领挡下了他致命一刀，将其救走了。

    “这浑蛋竟然坏了我的好事！”

    那宗师境武者愤怒低吼一声，眼眸中全都是戾气。

    他没想到十拿九稳的一刀，竟然被一个玄天大军的士兵给破坏了。

    要知道，若是他一刀斩杀玄天远征军那尊将领，他这份战功足够让他连升几级，可以让他获得大量的奖励。

    但现在却从他手中溜走了，这让他如何不痛恨。

    “李明！”

    赵云双眸变得赤红，望着用自己身体帮助自己挡下那致命一刀的李明，蒙家军的一个副将，他的喉咙发出沙哑的声音。

    他的确是逃过了那一劫，但却是跟随他冲锋杀敌的兄弟拿命替换的。

    李明口吐鲜血，双眸痛苦地看着赵云，想要说些什么，但他身上那道刀芒凶狠地劈斩在他的后背，贯穿到他的肺上，让他有气出没气进，就连说话的力气都没有了。

    李明双手颤抖地动了动，最后什么都没能说出来，直接就惨死在赵云怀中。

    “李明！”赵云一脸痛苦地看着惨死在自己跟前的李明，额头青筋凸起，暴怒地嘶吼。

    “李将军！”

    周围的一些蒙家军也是悲痛地低吼。

    听到周围蒙将军传来的悲痛咆哮，出手斩杀李明的宗师境脸上涌现一抹激动，“这个人竟然也是一个将军，这么说我这一次岂不是战功赫赫。”

    对他而言，杀死谁并不重要，他只要能够给自己增加战功，让自己一脚踏入豪门，成为顶尖的大人物。

    “我要你死，下去给李明陪葬！”

    赵云双眸凶狠地瞪了一眼挥刀杀死李明的宗师境，强势地催动自身的灵力，猛然将手中银枪抛射而出。

    银芒破空，爆发着惊人的威能，径直地冲着那宗师境射去。

    赵云要杀死这个人来为李明报仇。

    “不！”

    望着飚射而来的银枪，感受着上面蕴藏的恐怖威能，那宗师境的敌军武者脸庞涌现有一抹恐慌，狼狈地朝着远处遁去。

    他知道以自己的力量根本无法接下如此恐怖的一击，若是他不逃，将会死在这个疯子手中。

    然而，赵云这含怒一击，乃是全力施展的一击。即便是天人境强者遭遇到这等凶猛一击，也有可能陨落，也难以闪避，更何况是宗师境。

    砰！

    令人震撼的一幕出现，那破空而去的长枪，并非将那宗师境洞穿，而是将其一枪轰成血雾，尸骨无存。

    这一幕让周围一些想要借机偷袭赵云的敌军士兵，也是脸色大变。他们内心滋生的恐惧让他们选择放弃偷袭的念头，他们可不想沦落到刚才那人的下场，直接被一枪轰成血雾，连尸体都留不下。

    “他已经要灯油枯竭，到了极限，杀了他！”

    “杀了他，大败玄天远征军！”

    六大天人境将领冲杀而来，他们想要把握住这个机会灭杀赵云。

    面对来势凶猛的刺杀，赵云的身体如同捷豹一般飞掠而出，朝着他的银枪掠去，将银枪抓在手中。

    他避开的瞬间，李明的尸体直接被那六大天人境敌军将领轰成肉沫。

    显然这是这六人给赵云的一个回应，利用这具尸体做文章来挑衅赵云。

    “我要杀了你们！”

    看到李明的尸体被这六人毁掉，赵云顾不上身上的伤势，带着满腔的仇恨，红着眼睛杀向了前方这六大天人境。

    他要跟这六人拼命，要给李明讨回公道。

    见到赵云冲杀而来，那六大将领的脸上涌现一抹狂热，这就是他们最想见到的。

    他们不怕赵云跟他们拼命，他们就怕对方选择逃命。

    这一场鏖战比想象中还要惨烈，蒙家军与六国联军的厮杀，足足在战场上延续了近一个时辰。

    地面上倒下大量的尸体，这些尸体几乎要将地面铺满了，甚是骇人。

    此时的赵云，浑身都是鲜血，这些鲜血有自己的，也有敌人的，他已经厮杀到自己的脑子都已经变得近乎麻木。

    他面前的六大天人境强敌，已经被他杀死了三人。

    除了这三人外，还有着大量的敌军士兵被他顺手斩杀。

    这场大战，连他自己都已经记不得了他到底杀了多少人。

    反正在他的眼中，只有密密麻麻，铺天盖地的敌人。

    仿佛怎么杀都杀不完，杀到他精疲力尽。

    这场大战，他们双方的人数上有着太大的差距了，双方差距太大了。

    大战到这一刻，包围着他们的士兵依旧有两百多万，但跟随着他出城杀敌的将士，已经只剩下不足二十万人。

    在这场厮杀中，他们足足倒下了近乎三十万兄弟。

    当然，他们也在大战中杀了敌军近乎八十万的士兵，也算是战绩不小。

    但这都是在大家拼尽所有，抱着必死跟敌人厮杀，创下的最好战果了。

    接下来这些士兵都变得疲惫，难以再跟这些敌军厮杀，更别说是杀出包围圈。

    他们似乎陷入了绝地，陷入了死循环，将会被七国联军硬生生消耗死。

