“吕道友，你怎么这般想呢？”

    “我们此次出来，本就是为了历练而来，随便碰上个魔族之人，便使出杀手锏，那岂不是失去了历练的意义？”

    闻此众人这才神色恢复了许多，觉得对方言之有理a。

    “诸位道友，实不相瞒，我三哥前些时候，化费所有的积蓄，采购了一枚残次品的符宝，虽然剩余的次数不多了，但是足够应付，我们这次的历练了。”

    “符宝？”闻此众人不禁都大大吃了一惊。

    这些人一看就不是什么大宗门的弟子，要么是一些小家族的弟子，要么就时散修，因此在这等修者境界之下，符宝那可是不得了的宝物。

    “简枫道友竟然有次机缘，小弟实在羡慕的很呢。”

    “哼，你羡慕个屁啊，就算让你碰到，你能拿出足够的元石去购买吗？”

    “呵呵……楚道友说的是，在下一时激动而已，简枫、简秋二位道友，不愧是简氏双杰，恐怕以后的名声会更响啊。”

    “不错，简道友两兄弟，年纪轻轻便达到了九阶炼气，日后可是大有机会晋级筑基修为啊。”

    “诸位，此时还不是聊这些的时候，我们还是加把劲，解决了此魔再说吧。”

    此时，几人士气大振，每每出手也更加凌厉的许多，再次将那名魔族之人的气势压下了许多。

    在几人凌厉的围攻之下，那魔族之人果然支撑不住了，眼看就要被几人一举斩杀，忽然四周传来异常杂乱的动静和气。

    令这几人顿时大惊，因为这些气息，魔族之人散发出来。

    其中的几股更是比眼前，这名魔族之人强横了许多，惊变乍起，几人顿时神色大变。

    “糟了，三哥，我们好像被魔族之人包围了。”

    话音未落，十余个魔族之人几乎同时现身，将他们团团围了起来。

    此时的处境，这几人均是心知肚明，对付区区一个魔族之人，几人联手激战了许久，尚未将其拿下。

    此时，突然出现这般多的魔族之人，他们万万不是对手，甚是连逃跑的机会都没有。

    这几人虽然背靠背，形成了联手防御之势，但是谁都明白，这些魔族之人一哄而上，恐怕随时能撕碎他们的防御。

    更何况他们此时，都有些法力不支了。

    此时，简枫将一枚土黄色玉符，攥在了手中。

    这枚中阶金刚符，据说祭出之后，能抵御筑基强者的全力一击。

    但是面对眼前这般的形势，他心里也是没底。

    “简……简枫道友，我们这次怕是要栽在这里了。”其中一人此时双腿一凉，不自觉的颤抖起来。

    “诸位莫慌，我们先坚持一下再说，即便是死，也绝不能坐以待毙……”简枫鼓励着身边的人。

    此时，众人的脸色，都变得煞白起来。

    这些魔族之人现身之后，并未做任何的停留，发出声声啸声的同时，便朝众人猛扑了过去。

    身形未至，但是一股股，让人窒息的魔元气息，已经扑面而来。

    忽然，只见一道极快的流光从天而降，随即在四周一个盘旋，那些看似强悍的魔族之人，便一个个倒地不起。

    其中，几个人更是直接，被那流光劈成了两截。

    这流光速度，快的让几人，甚至都难以扑捉到它的存在。

    此番惊变，更是令几人目瞪口呆。

    此时，他们尚来不及多想其它，都长长的出了一口气，神色也是放松了不少。

    无论如何，他们总算是暂时保住了性命。

    眨眼的功夫，不知何时一个身影，出现了众人面前，正在打量众人。

    此人，看起来也不过二十多岁不到三十的样子，只是这修为确实高深莫测，众人根本感知不到任何气息，来人正是简波的‘卫山分身’。

    若是正常情况之下，简波击杀这些魔族之人后，定然不会露面。

    只是一来这些魔族之人有些蹊跷，二来得知这些人之中，竟然有两人和自己同姓，这才来了一丝兴趣。

    但也是让‘分身’现身至此，其本体隐在暗处……

    惊愕片刻的功夫之后，几人总算是恢复过来了心神，随即便朝‘卫山分身’跪拜道：“多谢前辈出手相救。”

    “呵呵……几位小友请起来说话吧。”

    “多谢前辈！”

    通过之前的观察，‘卫山分身’知道这几人，乃是由简枫为首。

    “刚才本座听闻小友姓简？不知小友是哪家宗门的弟子？籍贯何处呢？”

    ‘卫山分身’此般一问，到时让几人颇有些摸不着头脑，不知道这位前辈，怎会有此一问？

    简枫犹豫片刻之后，还是答道：“回禀前辈，晚辈简枫，这是舍第简秋，我们乃是云澜山简家子弟，其他几位道友，都是散修出身。”

    “云澜山简家？好像没有听过啊，莫不是欺骗本座不成？”闻听此言，简波不禁露出几分怒色。

    “晚辈不敢期瞒前辈，我们简家成立不足百年的时间，在修仙界之中，不过一个末流小族而已，前辈不知并不奇怪。”

    “原来如此，多谢这位小友了，以你们的修为，还是朝原路返回为妙，再往前可不是你们这等修为，能应付了的存在，本座言尽于此，告辞了。”

    话音未落，只见‘卫山分身’的身形一个模糊，便奇迹般的消失不见了。

    待‘卫山分身’消失片刻之后，几人这在彻底的如释重负。

    “三哥，你说这位前辈，究竟是何等修为啊？他为何要打听，我们简家的事情呢？”简秋有些迫不及待的问道。

    此时，另外一人也颇有兴趣的问道：“是啊……简枫道友，我们这些人之中，以你的修为最高，见识也是最多，你不妨说说嘛。”

    “哎，你们这是在为难在下啊，以我等修为，怎能窥探出这位前辈的修为境界？

    “不过照我的推测，这位前辈最起码，元丹修为以上的境界，甚至更高……”

    “哇……元丹修为啊，不知道我们何时，才能修炼到那个境界啊。”

    闻听此言，离开不远处的简波，也不近莞尔一笑。

    这等羡慕高阶修者的心情，自己当年何尝不是如此？

    “那为何这位前辈，要打听简道友的家族来历呢？这确实有些让人疑惑啊，莫不成是你们简家的仇人不成？”

    “柯道友想多了，我们简家不过一个末流小族，哪里有资格得罪，这种修为的前辈啊。”

    “简枫道友说的极是，是在下想多了。”

    “可是，三哥，你为何这般轻易，便报出我们的家门呢？无论如何，万一这位前辈找上我们家门，恐怕会是有不小的麻烦啊。”

    “唉……四弟你想的太简单了，这等境界的前辈，岂会看不出，我说的真话假话？”

    “再者他若是存心，找我们简家的麻烦，你觉得我们能抵挡的住吗？我即使不说，他也有的是办法知道。”

    几人在原地恢复了一会体能之后，便朝着来时的路线，原路返回了……

    而隐在暗处的简波，在听完几人的对话之后，也随即尾随而去。。。