    咔、咔咔。

    齿轮的摩擦中，飞艇的炮口开始调整。

    纷纷对准了丹妮斯。

    “丹妮斯小姐。”

    “快下来。”

    小利德扭头看着屋顶上的丹妮斯。

    顿时，双眼就是一缩，他以为丹妮斯已经进入‘避难所’了。

    呼喊声响起。

    但是，来不及了。

    还没等丹妮斯有所反应。

    炮口就冒出了火光。

    砰砰砰！

    一枚枚漆黑的炮弹落了下来。

    小利德看着这些炮弹，一咬牙就要跳上屋顶。

    他要替丹妮斯挡住这些炮弹。

    即使是粉身碎骨。

    不为其他。

    只因为……

    杰森！

    杰森大人代替杰拉德大人战死，他连杰森大人的心爱女人都救不了的话，他有什么颜面苟活于世？

    贴身男仆抱着必死的决心冲了上去。

    但，

    有人更快。

    那胖大的身影，直接站在了丹妮斯面前，手中的狼牙棒一挥。

    砰砰砰！

    一枚枚6磅炮弹就这么的被击飞了。

    “胖大婶。”

    丹妮斯欣喜的看着眼前的厨娘。

    小利德则是瞪大了双眼。

    眼前的胖大婶，他经常见。

    也大约知道，应该有些实力。

    可……

    狼牙棒打炮弹。

    这、这、这……

    贴身男仆完全不知道说什么了。

    他的脑子完全僵直了。

    “小利德，带丹妮斯去避难所。”

    胖大婶笑着摸了摸丹妮斯的头，然后，冲着贴身男仆吼道。

    “是，大人。”

    小利德下意识的回答道。

    回答完后，这位贴身男仆才反应过来。

    刚刚这位厨娘身上有着丝毫不逊色与杰拉德大人的气息，这才让他本能的回答着。

    高空，飞艇。

    目睹着被击飞的炮弹，‘吹笛人’一愣。

    他看着那个胖大的身影。

    看着那似曾相识的狼牙棒和有些眼熟的五官。

    “‘战场玫瑰’‘女武神’威尔秋蕾？”

    ‘吹笛人’有些不太敢相信。

    因为，在他的记忆中，有着‘战场玫瑰’‘女武神’称号的威尔秋蕾是一个身材高挑、面容漂亮，英气十足的女士。

    当年拥有着诸多追求者。

    不乏流派中的高层。

    ‘吹笛人’也曾私底下示意过，但却被严词拒绝。

    ‘我讨厌蛇！’

    ‘吹笛人’现在还记得这句话。

    可眼前的威尔秋蕾？

    肥硕的腰都成水缸了。

    那脸更是不能看了。

    “哼！”

    “真是庆幸我当年拒绝了你！”

    ‘吹笛人’冷哼了一声。

    胖大婶一挥狼牙棒。

    棒尖一指天空的飞艇，胖胖的脸上浮现着一抹凶狠，但也许是胖了的缘故，这样的凶狠，并没有什么威慑力。

    “你这个满口胡言的无耻之徒！”

    胖大婶怒吼着。

    “呵，你这个死胖子。”

    ‘吹笛人’冷笑着。

    而已经独自爬下屋顶的丹妮斯抬头看着那最大的飞艇，脸上罕见的有了怒气。

    毫无疑问，那个是坏人。

    不仅拿炮轰它。

    现在还侮辱胖大婶。

    尤其是后者。

    对于丹妮斯来说，整个德伦街111号内，除了杰拉德外，就要数胖大婶对它最好了，不仅做饭好吃，还笑容和蔼，时不时还会给它讲故事。

    虽然讲的故事不好听，都是些神神怪怪的事情。

    但这不妨碍，丹妮斯认定了胖大婶是好人。

    所以，丹妮斯抬起了手，指着那最大的飞艇。

    “你一定会遭受惩罚的！”

    丹妮斯说道。

    坏人会遭受惩罚。

    这是它妈妈告诉它的。

    丹妮斯一直这么认为的。

    “哈，哈哈哈。”

    “胜者为王，败者为寇！”

    “历史是由胜利者书写的！”

    “惩罚？”

    “可笑！”

    ‘吹笛人’哈哈哈大笑着，然后，心底的恶意再次升起，他那蛇一样的双眼，看向了丹妮斯，对着扩音器，一字一句的说道——

    “你说惩罚？”

    “难道你还准备用陨石砸我？”

    “来啊！”

    “我就站在这里！你来砸我啊！”

    声音通过扩音器，传遍了整个汉斯海港。

    那些还没有进入避难所的人们下意识的看向了丹妮斯，眼中满是诧异。

    站在屋顶上的胖大婶则是怒吼连连。

    “迪尔科思，你要不要脸！”

    “你身为百年来唯一的大师，竟然欺负一个小姑娘！”

    胖大婶担心丹妮斯被伤害。

    人言可畏。

    即使现在没有什么。

    但等待战争结束呢？

    一旦这里的事情被传出去。

    丹妮斯会被冠以什么样的称号？

    ‘大言不惭’？

    还是‘不识好歹’？

    不论哪一个。

    都不应该是丹妮斯这样的小姑娘应该承受的。

    甚至，不用说以后了，现在被这么多人盯着，恐怕都很难受了吧？

    不过，当胖大婶低头看去时，才发现丹妮斯根本没事。

    坦然自若的面对着众多视线。

    心大的丹妮斯根本不会在乎其他人的目光。

    它直直的盯着那个最大的、‘吹笛人’乘坐的飞艇。

    它的脑海中回忆着之前看过的书籍《陨石传说》。

    ‘只要坚信！’

    ‘陨石就会降落！’

    这是书末尾的话语。

    此刻，丹妮斯就让自己坚信这句话。

    “我坚信！”

    “陨石就会降落！”

    丹妮斯说道。

    小脸上的认真，让胖大婶又一阵心疼。

    也让‘吹笛人’笑得更加猖狂。

    也让周围的人，目光变得略显怪异。

    所有人都看着丹妮斯。

    谁也没有注意到，

    一队人马登上了汉斯海港的灯塔。

    雷蒙德手中抱着一柄足有两米长的巨大枪械，直直的对准天空。

    他用口水沾湿了大拇指，高高抬起，计算着风速。

    进行着最后的调整。

    披着黑色长袍的埃洛特，在灯塔上下来回奔跑着，绘画着诸多图复语，剩余的人则是将一件件从海底打捞上来的贵重物放在了埃洛特指定的位置上。

    亡者军团的统领莱德尔曼悬浮天空，昂着头，看着那些飞艇，本就阴冷的气息，随着‘吹笛人’的话语越发的阴冷。

    事实上，不只是这位统领，亡者军团的所有亡灵们，都是一样。

    那阴冷的气息几乎要冻结海面。

    “‘吹笛人’！”

    “好！”

    “很好！”

    莱德尔曼阴冷的自语着，然后，扭过头，看向了埃洛特。

    “怎么样了？”

    “一切就绪！”

    埃洛特回答着，

    然后，这位曾经隐秘结社的头子，看向了天空，轻声自语道：

    “竟然敢侮辱女王陛下！”

    “还敢用炮轰女王陛下！”

    “你准备好接受‘天罚’了吗？”

    说完，埃洛特看向了塔顶。

    最后一次调整完成的雷蒙德，扣动了扳机。

    砰！

    一枚特殊的弹丸，旋转的飞出了枪口，准准的打在了那艘最大的飞艇上。

    金属弹丸瞬间被防护击碎。

    但是，上面的印记，却留在了那艘最大的飞艇上。

    在印记出现的刹那，埃洛特带着丹妮斯所有活人团的仆从低声念起了图复语。

    正午的天空。

    突然一暗。

    接着，就恢复了正常。

    似乎什么都没有发生过一样。

    但是，所有人都心有所感的抬起头。

    他们看到了火红色的云在天空上聚集。

    这些云遮蔽了阳光。

    这些云散发着自身的灼热。

    然后——

    红云最中心的一点，亮了！

    就好似是磁铁一般。

    在红云亮起的一刻，一颗陨石被吸引了。

    它偏离了既定的轨迹。

    直直的向着这一点而来。

    呜！

    呜呜！

    呜呜呜！

    刺耳的声音，响彻天际。

    所有人瞪大了双眼，张大了嘴吧，看着天空。

    在那里！

    一颗陨石从天而降，径直砸在了最大的那艘飞艇上！

    轰！

