    

    宰秋的话音落下，秦问天眼中有寒芒闪过，毋庸置疑，这宰秋在皇极圣宗的地位绝对非比寻常，虽然夏圣是人群的核心，但刚才取一方古印的人却是宰秋，而且没有人敢有争夺的念头。

    “遵从命令就行？”秦问天冷笑，从刚才宰秋一个人取宝拿走他就知道，根本没其他人什么事，遵从命令成全这些人，还将自己放在最危险的境地，秦问天可不是那样大公无私的人。

    “总要说清楚的，否则我们死了岂不是白死？”秦问天开口道，许多人沉默，这也是他们想问的，虽然皇极圣宗的强者承诺拿到了仙法可共享，但真的可以吗？那么仙宝呢？这可是无法共享的，刚才宰秋夺宝，可是没有问过任何人的意见，虽然他们明面上不敢说，但却不代表没有想法。

    “秦问天。”宰秋目光凝视秦问天，眼中闪过冷笑：“早就听说过你了，你很出名，天赋很强是没错，但你要清楚，这里，是皇极圣宗主导，在这里，放下你的高傲，你还没有在这里放肆的资本，若是不想参与，现在可以滚。”

    “不是我要来，是皇极圣宗，邀请我来的。”秦问天直视宰秋，冷漠的说道：“你若不想我参与，我无所谓，但也请你将嘴巴放干净一点，即便你是皇极圣宗的核心弟子，但我，和你没有任何关系。”

    “咯咯。”一道浅笑声传出，正是那位大商皇朝一脉的女子，只听她这时不忘落井下石，冷道：“还真是狂妄啊，我皇极圣宗邀请他来的，咯咯，宰秋，这可是位大爷呢。”

    这女子清楚宰秋是什么人，自然不会错过机会，让宰秋和秦问天的矛盾更深刻一些。

    宰秋的脸色已经阴沉了下来，正想要开口，却听曲歌淡淡的说道：“总是要说清楚的，这里的人大多数都是皇极圣宗的弟子，危险大家一起面对我没有意见，但如若只是面对危险，好处半点得不到，那么，就很没意思了。”

    曲歌的话还是颇有分量的，他乃是皇极圣宗仗剑宗那一脉的弟子，实力强劲，他的表态，意味着站在秦问天的立场。

    “曲歌，依你之见，该如何？”宰秋的身旁有一青年，这人脸上写满了高傲之意，年龄看起来比宰秋都还要小一些，他是皇极圣宗领袖一脉的孙靖，实力也是非常厉害，和夏圣宰秋等人是师兄弟，关系非常好。

    这曲歌乃是皇极圣宗仗剑宗那一脉的人，这一脉的弟子最为桀骜不驯，难以驯服，不听从他们号令，此时孙靖见曲歌反驳宰秋，脸上写满了不爽。

    “若得仙法，由夺取之人掌管，一旦有人取得，任何人不得抢夺，既是仙法，大可观仙法之后，出去再交给外面等待的季前辈；若得仙宝，也由得到之人交给季前辈，交出去，也要交得明明白白，宗门才好论功劳赏罚。”曲歌声音很平静，不卑不亢的道。

    “放肆，季前辈已经交代过了，一切听从夏圣师兄命令，曲歌，你耳朵聋了吗？”孙靖呵斥一声。

    “我也只是就事论事，既然到了里面大家意见有了分歧，我提出意见也不为过吧，当然，如若诸位师兄弟都愿意表态听从夏圣命令，那么我也自当遵守。”曲歌淡淡的说了声，孙靖目光望向诸人，顿时人群的目光都避开他，显然都是默认曲歌的说法，既然有人愿意出头，他们乐得坐享其成。

    宰秋的眼中隐隐有寒芒闪烁，随即盯着曲歌，道：“好，大致就依你的说法，然而为了避免诸位师兄弟争抢宝物，规则稍变动，谁最后一击诛杀墓中仙，宝物暂时归谁，大家有无意见。”

    “愿听宰秋你的意见。”

    “恩，宰秋你既然说了，我们自当照做就是。”人群纷纷附和，使得宰秋嘴角带着一丝冷冽之意，不过站好位的诸人只当没有看见。

    “好了，都是同门师兄弟，不要为这点小事计较太多，既然宰秋说了就这么做，大家还是全力以赴吧，仙宝自然少不了。”夏圣这时开口道：“曲歌和宰秋的想法正好也能让诸位更加努力诛杀墓中仙，接下来我希望所有人都能团结一致，否则危险性大家之前都看到过了。”

    “这是必然的，同门师兄弟，希望大家都不要遇到危险。”曲歌点了点头，身上自带几分正气，司寇看了曲歌一眼，脸上有几分不屑之意，曲歌此人他极为了解，真性情，为人大气，但是这些核心一脉的人，恐怕不见得有和他相同的想法吧。

    “动手吧。”夏圣开口，刹那间光纹闪耀，神纹之光璀璨无边，狂风大作，仿佛有金鹏展翅，悬浮于天，曲歌、司寇、秦问天以及武腾四人，正是处在金鹏头颅位置，只见这时，金鹏利爪方向的夏圣手掌虚空一抓，轰隆一声巨响，前方古墓上悬浮的利剑怒啸，古墓碎裂，一道恐怖剑意弥漫而出，仿佛来自远古。

    凛冽的寒风呼啸，刺痛在诸人的身上，墓地上，出现了一名白衣身影，他的眼中闪过一道茫然之色，随即望向了前方诸人，他伸出手，似乎在感受自己的力量。

    “为何，这么弱？”一道略带沙哑的声音传出，透着一股屈辱之意，他的眼睛陡然间凌厉了起来，只一刹那，诸人只感觉有被剑光穿透的错觉。

    “是你们，将我埋葬于此？”此人漫步而行，剑气滔天，这一刹那，所有人的身上，都笼罩着一股剑之威压。

    “攻击。”夏圣开口说道，曲歌点头，神纹之光大放异彩，金鹏嘶鸣，剑气诛天，一剑飞仙，宛若有诸多身影，万千剑光，朝前方撕裂而去。

    “为何，这么弱？”那白衣身影手指往虚空指出，万千剑芒仿佛都要汇聚，疯狂旋转。

    “嗡！”狂风大作，宰秋等在阵羽位置的强者动手了，庞大的金鹏虚影仿佛动了起来，朝着前方浮动，随即一股腐朽的掌印轰然砸落，杀向白衣身影。

    白衣身影手掌划过，仿佛一剑斩天，劈开了一切，金鹏利爪扣杀而出，在上面的夏圣等人同时暴击而出，无坚不摧的震荡拳芒摧枯立朽，镇杀一切。

    那白衣人深吸口气，身体腾空，周身聚集无尽剑光，怒啸而出，宛若万剑齐发，他一步步往前走出，盯着前方的巨大金鹏虚影，剑气纵横天地，绞杀一切。

    “轰隆隆！”金鹏的羽翼煽动，金鹏虚影朝前冲出，整座金鹏大阵都仿佛悬浮于天，诸人全部位于阵位，疯狂攻击，秦问天他们四人的位置更是直接降临在了白衣身影面前。

    “他是故意的，金鹏的行动，由阵羽控制。”秦问天对着曲歌等人道，而阵羽的位置，左边由宰秋掌控，右边则是由孙靖掌控。

    “努力攻击吧。”曲歌平静开口：“千杀剑术。”

    话音落下，剑气洒落，万千剑芒同时暴击而出，借阵法之威，更是强大到惊人，司寇同样发动了攻击，然而他的剑法和曲歌不同，都为仗剑宗一脉在皇极圣宗的天骄人物，曲歌剑正、剑直，司寇剑走偏锋，邪龙剑、逆雷斩，每一道剑法都是极为刁钻危险。

    不仅是他们，所有人都发动了疯狂的攻伐，那白衣身影站在庞大的金鹏面前，看似渺小的身影爆发出的能量却超强，他的剑每一剑都拥有必杀之威，但力量往往被金鹏虚影抵御卸掉大半，但即便如此，秦问天都好几次感受到了危机。

    “压上去，让他处于金鹏中间，岂不更容易诛杀。”秦问天开口说道，顿时两翼闪动，金鹏压了过去，出现在白衣身影的上空，无尽的攻击光幕宛若疯狂般的轰落而下，那白衣身影似乎不知躲闪，此刻茫然的他只想攻伐杀戮。

    “闭合，全阵攻击。”夏圣吼道，顿时金鹏双翼闭合，金鹏压了下去，竟将白衣身影埋葬于金鹏之下，所有人同时朝着一个点，发动了超强攻击。

    白衣身影眼中绽放滔天剑光，他弃剑而立，闭上眼眸，手掌往虚空一按，整个人的身上爆发万丈杀机，一阵强光遮天蔽日，刺瞎诸人的眼睛，剑气绞碎阵法，轰隆隆的可怕声响传出，毁灭的力量撕碎了一切，阵法崩灭，所有人都被震退，大地尘土飞扬，白衣身影浑身浴血，站在那，隐隐有英雄迟暮之感。

    “四阶顶级辅战大阵，几十位领悟真意的天罡顶级强者，竟被逼迫到这种地步。”人群心惊胆颤，那白衣身影目光转过，随即走向了曲歌和秦问天这一方向，冷道：“你们的剑，太弱。”

    他的话音落下，手掌往虚空一指，刹那间一股无上剑威似控制了一切，曲歌和司寇执剑，却感觉剑意都被人控制。

    白衣身影浑身流血，却依旧一步步走过去。

    “曲歌，司寇，你们顶住攻击，其他人在他发动攻击的时候夹击诛杀他。”宰秋开口说道，使得诸人神色一凝，这宰秋好狠，让曲歌他们直面白衣人，即便最后诛杀了对方，但代价很可能是牺牲曲歌他们。

    秦问天眼睛盯着对方，发动梦之真意，但那无形的剑气仿佛将梦之真意都撕碎，根本无法带对方入梦。

    “嗡！”一片片水幕出现，同时音波攻击渗透而出，呼啸扑向白衣身影，是梵妙玉出手了。

    “走。”曲歌四人身形瞬间朝着两侧闪烁，一道剑气如虹，斩断音波，白衣身影再次出现，他虽然受到重创，但斩出的剑威却仿佛不受影响，他转过身，盯着梵妙玉那边。

    “该死。”孙靖很郁闷，竟然被破坏了，他准备好的杀招爆发，宛若岩浆般的熔岩烈焰滚向对方。

    “噗嗤！”一道剑光将之劈开，同时有岩浆般的火焰沾染上了对方的身体，瞬间焚烧了起来，这一幕让孙靖兴奋了：“杀了他，看来他已经不行了。”

    他的话音落下，却发现一双冰冷无比的眼睛正盯着他，随即白衣身影一步步走出，孙靖和梵妙玉相隔不远，他们同时发现自己被锁定了，对方每走一步，他们就感觉离死亡近了一步，那浴火的身影，死也要诛杀他们。

    “嗡！”白衣身影冲了出去，宛若一道绝世剑光。

    “曲歌，救孙靖。”宰秋大吼一声，曲歌他们四人绕行，靠近了梵妙玉，他们是离孙靖和梵妙玉最近的人。

    来不及了，白衣身影仿佛化身两道绝世剑芒，分别杀向孙靖以及梵妙玉。

    “杀！”秦问天爆喝一声，手掌朝着虚无拍打而出，曲歌也动了，一剑飞仙。

    “嘭！”剑光落，杀向梵妙玉的剑光遇到了一道虚无掌印，随即曲歌赶到，飞仙剑威绽放，硬是挡住了那一剑，他和梵妙玉的身体一齐被震飞了，但孙靖却没那么幸运，另一道剑光，在他全力攻伐之下依旧穿透了他的喉咙。

    PS：感谢德鲁恺撒和天羽妹纸晋升盟主，谢谢，此章接近四千字，为了多写点才耽误更新的，结果肯定又挨骂，希望大家能够静心看书，多理解，欠的一更有空就会补上，见谅！        

