    苏倾城微微一笑道：“好，你先去忙。”

    随即，她就转过头来去问左秋白的意见，到底该给余若萱的母亲买些什么礼物才好。

    看了自己老婆一眼，陈苍生也是摇头失笑，拿着手机转身迈出了这家店，表情瞬间变得有些冷峻，接起电话道：“事情有进展了？”

    电话那边，王极立刻就说道：“是的先生，事情已经有进展了。现在我们找到了那个吴总出没过的场所，当然，具体是真是假，还是得我亲自过去看看才知道，所以我先向您请示一下。”

    “这件事情，由你全权负责。”

    陈苍生说道：“只要不是伤到了无辜，剩下的事情，都不算事。这句话你也可以告诉给袁明杰，让他知道办事的尺度。”

    王极闻言，看了袁明杰一眼，随即道：“我知道了，不过，如果真的抓到了那个吴总，您想怎么处理？”

    听到这话，陈苍生眼神微闪，声音冷冽道：“如果抓到他，第一时间通知我，我可是有不少问题想要问他。”

    “明白了。”

    王极沉声应下。

    “这件事情就交给你了，不过你要记得，不管遇到什么情况，安全为主，不要逞能。”

    陈苍生又吩咐了一句，让王极自己注意安全，千万不要为了这件事情以身犯险。

    哪怕王极的实力再强，但在燕京这地方，还是强中自有强中手的，如果真的遇到了什么危险，到时候肯定是要以自己的安全为主，为了这点事情，让王极冒着生命危险去办事，那基本是不可能的。

    听到陈苍生这句吩咐，王极也是咧嘴一笑，说道：“先生放心，我肯定会注意的。”

    “那就好，有什么情况，记得随时和我说。”

    陈苍生说完以后，就先挂断了电话。

    而王极在放下手机的瞬间，眼神就变得有了几分凌厉，说道：“袁先生，我们可以出发了。”

    袁明杰闻言，就知道王极肯定是得到了陈苍生的许可，心里也是一定，说道：“好，那咱们就先出发！”

    这话说完，他就抓起了自己的外套，领着王极出了门。

    而且他也没有让司机或者是保镖之类的来开车，反倒是自己亲自上阵，开车朝着目的地前去。

    一方面，袁明杰知道，有王极在自己身边，如果真的出了什么问题，王极都顶不住，那他带去的那些保镖肯定也顶不住。

    另一方面，自己什么人都不带，而且还是亲自跟着王极前往目的地，就已经算是体现了诚意，这算是他的一点小心思，当然了，最主要的还是对王极跟周平的信任。

    有这两人联手的前提下，放眼整个燕京，还真没几个人能够对自己造成什么威胁了，如果连这样的配置都要畏首畏脚，他袁明杰也就该赶紧退休了。

    有很多人都说江湖越老，胆子越小，但袁明杰恰恰相反，他是随着年纪的增长，反而有着别人比不了的胆量。

    就好比这一次，哪怕他知道此行是有一定风险的，却仍然毫不畏惧，这就是胆量。

    换了别的世家大阀之主，哪怕嘴上说的再漂亮，真让他行动的时候，他肯定会怂，因为达到了这种身份地位，又有几个人愿意以身犯险呢。

    当袁明杰开着车带王极前往那家温泉山庄的时候。

    周平这边也是跟徐飞等人碰头了。

    徐飞虽然是第一次见到周平，不过他对于周平的名头还是很清楚的。

    能够给顶尖的世家大阀做供奉，在得罪了对方以后，还能功成身退，哪怕这其中是有袁家出力的原因，但也不可否认的是，周平此人，不光实力高强，办事的手段也绝对是一流的。

    “周先生，接下来的事情就全都靠您了。”

    徐飞对待周平可以说是十分恭敬了，言语之中，都用着尊称。

    周平则是一脸的微笑，正如他的称号一样，笑起来给人一种很亲切的感觉，说道：“徐老板太客气了，我只不过是奉命前来保护你们的安全，指责所在，不用说这些。”

    虽然周平的话是这么说，但徐飞肯定不可能真的把周平当成一个保镖去使唤，这可是负责贴身保护袁明杰安全的人，换句话来说，把周平看成袁家的一个重要人物，那也是丝毫不会有任何问题的。

    于是乎，徐飞就说道：“正所谓专业的事情得交给专业的人来做，周先生不要谦虚，接下来的事情，确实是需要您这位专业人士来给我们一些意见。”

    说着，徐飞就拿出了保镖搜集到的一些资料。

    里面有丧强的一些特征，爱好，而且还有丧强名下那家温泉会所的建筑图，包括这家温泉会所背后的法人体系，都在短短的时间之内搜集到了。

    毕竟，丧强是一个立在那里的靶子，而不是像吴总那样，躲藏在暗中的存在，所以，想要找到丧强跟他名下那家温泉会所的一些资料，其实难度要比搜集到吴总的资料低了很多。

    将所有的资料都放在桌上，徐飞就说道：“这家温泉会所倒是挺大，不过我觉得，这张建筑图只不过是表面上的一些东西，毕竟设身处地去思考一下的话，我如果是那个吴总，绝对不可能在大庭广众之下露面。所以，这个温泉会所内部，肯定还是零有玄机，一些暗道，密室，都是要考虑在其中的。”

    听到这话，周平就走近了几分，看了看那张建筑图，笑着说道：“这其实好办，只要抓一个内部人员问问就知道了，不算什么大事。”

    对他来说，这件事情简直就是吃饭喝水那么简单。

    如果换了是别人来说这句话，徐飞肯定要强调一下不能打草惊蛇，但，既然是周平说这句话，那就证明周平肯定是有十成把握的。

    毕竟以他的身手，想要抓一个温泉会所的工作人员来问话，绝对能够做到神不知鬼不觉。

    想到这里，徐飞就点头道：“那这件事情就交给您了，周先生。”

