    自己的床？楚修白捕捉到这几个字眼儿，疑惑道：“可这里不是你的床！”

    “你放屁屁，这就是我的床床！”白墨羽突然大喊，楚修白脸色彻底地暗了下来。下一秒，不容她拒绝，拦腰将人抱了起来，往承明殿去了。

    小丫头被他强行抱在怀里，挣扎不过两下就安静了，脑袋一歪靠在他胸口上，嘴里呢喃道：“殿下，你回来了？小白好困，想跟你睡觉觉了！”

    “闭嘴！不要说话了！”楚修白阴沉着脸低声喝止道。

    把人往床上一放，白墨羽自觉地滚到里边，缩成一个球状呼呼又睡了过去。

    楚修白无声叹了口气，拉过被子将她裹了个严实。

    这一宿，他睡得有点难受！

    这小丫头睡觉很不老实，一晚上，她翻了无数次身，踢了无数次被子，小手还在自己身上乱摸，腿也不安分地一会儿就搭到了他身上……

    楚修白实在没有办法入睡，又去拿了几本奏折看了起来。

    一直到天蒙蒙亮，他换了个身衣服准备去早朝，白墨羽都没有再醒过来。他自己整理着衣衫，回头看了眼，小丫头趴在床上，脸搁在枕头上，睡得很是香甜。

    这个姿势可真的是……

    楚修白走过去动作轻柔地将她翻过了身，让她平躺下来，又掖了掖被角，这才出了屋子。只不过他前脚刚走，白墨羽就又恢复了睡姿。

    这一宿，白墨羽睡得很是踏实，鼻腔里满满的都是楚修白熟悉的味道。她正当感叹这个梦做得很美，突然猛地睁开了眼睛。

    入目，先是看到又夏那双圆溜溜的大眼睛。

    见她醒来，又夏趴在床头动也未动，只是无奈叹了口气，说道：“小姐，你下次能不这么吓人么？白天你突然消失也就算了，怎么晚上也这样？奴婢一睁眼，好家伙，床上空荡荡，你能理解奴婢当时的心情吗？”

    白墨羽从床上坐起，没理会她的话，兀自环了眼屋子，嘴角一抽，道：“你还好意思说，不是说过让你们看好我吗？我怎么会在这儿？是殿下趁我睡着把我抱过来的吗？”

    又夏呵呵干笑两声，“小姐，你想多了，明明是你昨晚上自己跑过来的！”

    “……”白墨羽一拍脑门儿，坏了，又梦游了？难道是这两天压力太大？可她好像也没有什么压力啊！

    抱着最后一丝希望，她问：“昨晚殿下回府了吗？”

    “嗯，回了！”又夏重重地点点头，眸子里憋着笑意。

    白墨羽瞪了她一眼，伸手捏了捏她的脸，“你还笑！那我、昨晚可干啥了吗？”

    “那奴婢就不知道了！反正小姐你肖想殿下也不是一天两天了！”又夏打趣说道。

    白墨羽气得想拿脚踹她，便在这时，又雪从外边端着水盆进来了，边走边说道：“快别闹了，二小姐在那边都要等着急了！赶紧洗漱吃饭吧，再不吃可就中午了！”

    “二姐？她来干嘛？”白墨羽任由二人给她穿衣梳洗，同时问道。

    又雪回道：“不止二小姐，大小姐也来了，这会儿正跟小白白玩儿呢。二小姐说，她们要去游湖，想邀小姐一起！”

    一大早，又雪已经将换洗的衣服拿来了这边，穿戴整齐后，两个丫鬟拥着她回了绛雪轩用早膳。

    花厅里，白玥薇远远地看到她进院门，大嗓门隔空就喊道：“白三丫，你是愈发懒惰了，真没人管你了是吗？也不看看现在什么时候了，你也好意思起床，干脆接着睡去吧！”

    白墨羽撅了撅嘴，哼道：“二姐你狗拿耗子，殿下都不管我，你管得着么！”

    “嘿！”白玥薇气得转向白清芸告状，道：“长姐，你听她说的这是什么话，我狗拿耗子？我要是狗，你就是那只小耗子！”

    后边这句，她是对白墨羽说的。

    看她俩斗嘴，白清芸只是宠溺笑着，顺便从桌上的食盒里取了几样糕点出来，说道：“羽儿，知道你爱吃这些，我特意早上起来做的，你快尝尝！”

    “哇，还是长姐对我好！”白墨羽眼馋地跑过去，徒手抓了一个就往嘴里塞。

    白玥薇语气酸溜溜地道：“是啊，也就只有长姐不嫌弃你这只小耗子！”

    “谁说的？我家殿下也不嫌弃！”白墨羽嘴里吃着，还不忘了回她一句。

    又雪不用吩咐，忙去倒了杯水过来，“小姐，你坐下慢慢吃，奴婢去把粥热一下端上来！”

    “不必了！”白清芸叫住她，说道：“我这里做了红豆粥，应该还热着呢，你去取些糖来就好！”

    “好！”又雪应声去了。

    吃饱喝足，白墨羽摸着自己肚皮说道：“长姐，你这么好的手艺，不去开餐馆真是浪费了。要不然，我给你出银子，咱们姐妹两个合伙开个糕点铺也行，你觉得如何？”

    没等白清芸说话，白玥薇先是说道：“你是不是傻？你们俩一个是侯府未出阁的千金小姐，一个是摄政王的夫人，合伙出去开铺子，别说摄政王了，爹爹都不可能同意！”

    白墨羽嫌弃地瞥了她一眼，不客气道：“他不同意，那就不让他知道呗，我们悄悄地开，然后挣好多银子，惊艳所有人！”

    “切！”白玥薇给了她一个不屑的语气，“先别说这个，你到底去不去游湖？不去我们可就去了！”

    反正左右闲着无事，这两天楚修白也老不在家，她也确实有些烦闷，便让又夏又雪收拾了一下，带上了几名王府护卫，就去了。

    原是说好的去春江湖，可刚出了王府，一直老实待在又夏肩头的鹞鹰，忽然展翅飞了出去。

    鹞鹰不受束缚，喜欢翱翔空中，这是理所当然。不过这只鹞鹰应该是从小就被圈养的，一般情况下，不会自己飞出去。而且，这几日它素来很听白墨羽的话，这一举动，有些奇怪。

    白墨羽从车窗探出脑袋往空中看去，那只鹞鹰在她头顶叫着飞了几圈后，竟自朝城外方向飞去。

    白墨羽蹙了蹙眉，心血来潮地冲车夫喊道：“不去春江湖了，我们出城踏春！”

