    季婈出其不意的开门，踹门的人没了支撑力，滚了进来，一头砸在地上，撞得头晕眼花。

    “哎哟——摔死老娘了！”

    季婈淡淡看着摔在地上的妇人，高颧骨，三角眼，阔嘴巴，这是原身的娘赛凤仙？

    “你个死丫头，骚蹄子，竟然故意摔老娘！”说罢，眼含戾气，双手成爪，朝季婈漂亮的五官挠去。　　

    赛凤仙尖利指甲几乎戳进季婈眼睛里。

    季婈眼神微闪，赛凤仙眼底除了蚀骨恨意以外，还有浓得化不开的厌恶。

    哪有母亲对自己孩子如此恶毒的？

    赛凤仙是真想抠出她的眼珠子！

    季婈眼神犀利，腰身乍然往后昂，避开赛凤仙抓挠，抬手迅速甩在赛凤仙的大脸上。

    “啪——”

    赛凤仙原地转一圈，一屁股坐在地上，愣了半响。

    突然，她哇的一声，拍地大哭。

    “你们都看见了吧？这畜生敢打老娘呐，呜呜呜，你们还不信她被脏东西上身了，不是脏东西她敢打亲娘吗？呜呜呜——道长你赶紧收了她吧……”

    季婈发现赛凤仙一说完，原本对她面露不忍，对妖孽俯身之事半信半疑的村民们，也惊惶的后退。

    谢家人担忧的看着她。

    这个朝代极重孝道，一个孝字大过天，做子女的没人敢打爹娘，不仅律法不容，亦会遭到所有人唾弃。

    谁也不敢的事，偏偏季婈做了，若说她不是换了个人，谁也不信！

    蓝袍道人大喝一声“呔！”

    一柄桃木剑直指季婈门面：“拿绳索来，贫道今日要火烧妖孽，为民除害！”

    季婈打量着道人，身着对襟，长及小腿，无袖披，袖长随身的法衣，上有金丝银线绣的各种道教吉祥图案，头戴五老冠，腰别长拂尘，脚蹬靸鞋。

    一副得道高人模样。

    季婈手指别开，几乎指在她鼻尖上的桃木剑，低头，低低的嗤笑声从嘴里溢出，透着讽意。

    笑声太突兀，所有人怔了一下。

    季婈为何现在还能笑得出来？

    不该惶恐吗？

    谢显华骤然发力，挣开抓住他的两个季家人，迅速挡在季婈面前，张开双臂，护在身后。

    道长眼神阴鹫，盯着谢显华：“谢家执意护此妖孽，那只能一起灭了。”

    “季婈救了我娘，我们谢家不能做忘恩负义之人。”

    谢显华一字一句，铿锵有力。

    季婈愣了愣，抬起头看着眼前挺直如青松的背影，谢家人只要不管她，就可以避开这次麻烦。

    可谢家为她出头了，她若不能自证，谢家将后患无穷。

    难道谢家人不知道吗？

    不，他们知道，可他们太过善良。

    季婈的视线从谢家人身上一一滑过。

    谢老爹身患重疾，被季家人推到在地，起不了身，干咳不止。

    谢大、谢二与季家人扭打在一块，却因太过憨厚，一直处于挨打的劣势。

    两个嫂子向来性子软和，推搡之间，早不知被下了多少暗手，露在的外的皮肉，青紫一片。

    大姑子谢显容是谢家性子最烈的，却也是伤得最惨的，头发被扯秃了一块，脸上三道挠痕，皮开肉绽。

    重伤未愈的谢大娘，抱着谢家孙辈避在角落，也没少遭毒手。

    谢大娘伤口处沁出的血，晕红了衣裳。

    三岁的谢小花，脸上一个大大的巴掌印。

    五岁的谢虎头，额头上拱起拳头大的包。

    七岁的谢大壮，门牙掉了两颗，鼻血横流。

    季婈看得触目惊心！

    惊怒交加的她，眼神锐利，抽出了门闩。

    　　

