    宋北森根本坐不住，坐了十分钟就开始做小动作，他低头给朋友发微信消息。

    发完了，他扭头看向右前方第二排的娇小女孩子，唇角扬起一抹玩味的弧度，那是江云想。

    他是花钱上的这所高中，班级也是他自己挑的。

    他想进哪个班就进哪个班。

    江云想上课很认真，除了抬头听课就是低头做笔记，从来不开小差，是个优等生。

    听说这小姑娘的目标是出国留学，学医。

    呵。

    宋北森觉得好笑，他的手指头在腿上敲了敲，撕下一张纸揉成纸团，对准江云想的后脑勺。

    “猜猜，我能砸中谁。”宋北森笑着问身边的几个同学，也都是他的小弟。

    “我猜顾雯。”

    “田薇薇。”

    “森哥不管砸中谁都是她的荣幸。”

    几个男生在后头起哄。

    宋北森个子高，他坐直上身，眯起眼睛，精准往江云想砸过去。

    很巧，砸中了。

    江云想捂住后脑勺，转头。

    数学老师忍无可忍：“宋北森，你站起来！”

    宋北森的唇角挂着痞笑，慢悠悠站起身，踢开椅子：“不上了。”

    他径直推开后门出去。

    数学老师气得脸色发白。

    宋北森的几个小弟在桌子底下纷纷竖起大拇指，还是森哥牛，来去自如啊！

    江云想这才知道宋北森来上课了，她已经好多天没有见到宋北森，她自从上初中后就在学校寄宿了，很少回宋家。

    一刻钟后，数学课结束。

    有人拍了拍江云想的肩膀：“喂，江云想，森哥叫你，操场南边那棵白杨树。”

    “他叫我干什么？”

    “我哪知道，森哥器重你呗。”

    班上的人都不知道江云想是宋北森名义上的姐姐，宋北森没说，江云想也没提，她确实不是宋北森的姐姐，她只是宋家收养的孤儿。

    江云想扎着个简单的马尾辫，穿着宽松的黑白条纹校服，她从自己的柜子里取出羽绒服外套穿上。

    这个天气，操场上几乎没有人。

    宋北森个子极高，很惹眼，鹤立鸡群，他正站在白杨树底下抽烟，一只手夹着烟，一只手上还在把玩打火机。

    远远地江云想就看到了他脸上的伤，不轻，眼睛、嘴角都是血印，最瞩目的是宋北森那双放浪不羁的眼神，有着青春期最大限度的叛逆和对红尘万物的不屑。

    江云想双手插在羽绒服口袋里，慢吞吞走过去。

    “宋北森，你找我？”

    “我不找你，你似乎也不给我打电话？”宋北森转过头，冲江云想吐了一口烟。

    江云想皱紧眉头：“期末了，忙。”

    “少给我找借口，我上次让你去酒吧，你为什么不去？”

    “忘了。”

    “你别跟我玩这一套！”宋北森不买账，一把拽过她瘦弱的胳膊，江云想差点跌倒，用力扶住那棵白杨树。

    “你别在校园抽烟，要是被校长看到了，宋叔叔的面子往哪搁？宁安阿姨身体也不怎么好。”

    “你不打小报告，不会有人知道。”宋北森冰凉的手拍了拍她的鹅蛋儿脸，眼神狠厉。

