
　　鬼族的洞府之中，此刻空无一人，异常的安静，肖霖他们在虚空之中隐藏了片刻之后，就直接现身出来。

　　“看来，七派的队伍在消灭了鬼族之后，已经离开，前往下一个鬼族的据点了。”

　　“不妙的是，我并不知道下一个鬼族的据点在哪里。”

　　“对了，玄冥虎，你能否根据七派弟子的气息，感应出来他们离开的方向，然后带我前往下一个鬼族据点。”

　　望着空空如也的山洞，肖霖自然明白，七派的队伍已经离开，这个时候，他才意识到，他根本就不清楚下一个鬼族的据点在哪里。

　　于是，他将希望寄托在玄冥虎的身上。

　　“自然可以，不费吹灰之力。”

　　玄冥虎颇为自傲的说道。

　　“那好，事不宜迟，咱们抓紧吧。”

　　肖霖闻言，催促起来。

　　在虎潭大峡谷的河底，他们已经耽误了很长的时间，如果七派的队伍所去的下一个鬼族据点距离不是很远的话，估计很快就会到达。

　　所以，他们也必须抓紧速度，这样才不会错过了时间。

　　玄冥虎闻言，也不耽搁，直接施展空间之术，再一次带着肖霖和靛星消失在原地。

　　……

　　距离修真界邪道四宗之一乱欲宗大约五百万里的位置，有一处深渊绝地，名为‘葬仙深渊’。

　　葬仙深渊深不可测，没有修真者知晓它是什么时候就存在的，只是流传着一个传说，说是葬仙深渊之中，曾经有一位真正的仙人陨落其中，因此，才名为葬仙深渊。

　　一直以来，都有很多的修真者想要一探葬仙深渊的究竟，包括不少的渡劫虚仙级别的强者，然而，最终这些修真者都是一无所获。

　　虽然这些修真者都没有受到任何的攻击，也没有收到任何的伤害，不过，这些修真者在飞入葬仙深渊之后，都是无可奈何的自动返回，之后再也不从尝试过。

　　根据这些修真者所言，在他们飞入葬仙深渊之后，随着不断地下落，一股莫名风力从深渊底部向上吹拂，一开始的时候，风力还算弱小，即便是化罡期的修真者也可以抵挡，然而，越是向下落去，那股风力的威力就越是猛烈。

　　说也奇怪，这股莫名的风力除了蕴含着强大的威压，从而压迫修真者之外，并没有太过强大的攻击力，也不会主动攻击修真者。

　　那些修真者之所以自动返回，都是因为抵挡不住那股风力的强大威压，包括渡劫虚仙级别的强者也是如此。

　　这种情况一直流传下来，以至于很多的修真者都是对于葬仙深渊谈之色变，虽然不时也有一些好奇心极重的修真者前来尝试，可是却都是无功而返。

　　正是因为葬仙深渊的这种特殊情况，所以葬仙深渊一直以来都被称为是‘最安全的险地’。

　　这一日，向来平静的葬仙深渊的附近，飞来了几艘破空梭，无数身穿各色服饰的修真者从破空梭之内飞出，足足有二百六十余人。

　　等到所有人出来之后，那些破空梭才被收了起来，然后众人都是充满好奇的打量着前方的环境。

　　“哇这就是葬仙深渊吗？”

　　“我现在真的很好奇，这葬仙深渊之中，是否真的像传言中说的那样，能够释放出具有恐怖威压的风力。”

　　“我可以肯定，这葬仙深渊下面，拥有逆天宝物，要不然的话，怎么会出现那么强大的风力？”

　　“有逆天宝物又怎样？你能够得到吗？连渡劫虚仙级别的强者都难以到达葬仙深渊的底部，更不要说其他人了。”

　　一众修真者望着前方的葬仙深渊，都是开始议论起来。

　　这些人正是七派的队伍，他们在虎潭大峡谷消灭了所有的鬼族之后，就毫不停留的乘坐破空梭来到了此处。

　　在路上，七派的高层就已经将葬仙深渊的大概情况告诉了各派的弟子，这些弟子们对于葬仙深渊都是充满了好奇和兴趣。

　　眼下，他们到达了葬仙深渊的位置，自然都是认真地观察着葬仙深渊，很想要亲身验证一番，葬仙深渊是否真的像传言中所说的那样，能够释放出神奇的风力。

　　虽然众人此刻距离葬仙深渊还有很远的距离，不过众人的神识之力都可以感知到葬仙深渊的情况。

　　在众人的感知中，葬仙深渊位置并没有什么异常的情况，根本就没有丝毫的风力。天籁小说网

　　或许正如传言中所说的，越是向下，风力才越大，最上面根本就没有什么风力。

　　“好了，这一次咱们是来办正事的，你们要是想体验葬仙深渊的神奇，等到咱们这一次的任务全部完成之后，你们再来此体验即可。”

　　“不过，我要提醒你们的是，虽然葬仙深渊之中释放出来的风力没有攻击力，不过那股威压强大到一定的程度，足以碾碎修真者的肉身，所以，一旦你们坚持不住，切不可逞强，要立刻返回。”

　　古照山的狄光长老，阻止了一众弟子的议论，提醒众人正事要紧，想要体验葬仙深渊的神奇，可以在正事结束再说。

　　当然，狄光长老也没有忘记提醒众人量力而为，不要逞强，毕竟，葬仙深渊之中释放出来的风力，虽然没有攻击力，但是威压却足以碾碎修真者的肉身，哪怕是渡劫虚仙级别的强者也不敢逞强。

　　“不错！”

　　“据说，当初就有一位渡劫虚仙级别的强者自恃修为强大，实力强悍，不顾下方的风力威压已经非常的恐怖，强行继续下落，最后被那股威压碾碎肉身，幸好他的元婴反应速度还算快，最终逃了出来。”

　　“从那之后，再也没有修真者敢逞强，所以，你们都要谨记这一点，免得命丧其中。”

　　高远中也是开口，冲着众人提醒起来。

　　一众弟子闻言，都是心中大骇，毕竟，就连渡劫虚仙级别的强者都难以抗衡那股风力的恐怖威压，以他们的修为实力，自然不敢逞强。

　　“好了，不要再说葬仙深渊了，此处鬼族的据点就在三里之外的一处地下洞穴之中，咱们现在就去剿灭鬼族吧。”

　　顾炎耀提醒起来。

　　各位长老闻言，都是点了点头，随后，众人向着鬼族隐藏的位置走去。

　　不过，众人还没走几步，就发现有一道身影从远处的虚空飞了过去，于是纷纷将目光望了过去。

　　“哈哈哈，那是肖师弟，哈哈哈…”

　　“我就说了，肖师弟命硬的很，不会那么容易陨落的，怎么样，师父，二师妹，我没有说错吧。”

　　望着那道身影，陶俊俊突然大笑起来，一边笑一边冲着慕正卿和孙雅茹说道。

　　慕正卿和孙雅茹闻言，也都是露出了欣喜的笑容，因为从远处飞来的那道身影，正是肖霖。

　　“果然是肖师弟，他没事，太好了。”

　　项玉颜也是高兴地说道。

　　七派的众人，望着肖霖的身影迅速的靠近，都是露出了惊讶之色。

　　毕竟，众人都是知道，肖霖之前被鬼族女子抓走了，以鬼族的嗜杀本性，绝对会斩杀了肖霖。

　　可是现在，肖霖竟然安然无恙的出现在此处，这自然让众人都感觉到意外。

　　“哼？”

　　“他竟然没死？”

　　“果然是命大，看来，这是注定他要被我给斩杀了。”

　　厉江望着肖霖的身影，在惊讶于肖霖没有被鬼族斩杀的同时，心中又开始盘算着亲自动手斩杀肖霖。

　　“肖师弟，我还以为你被那个老女鬼给斩杀了，至少也被糟蹋了，想不到你竟然安然无恙，真是让我有些失望啊。”

　　看到肖霖已经靠近，陶俊俊开口说道。

　　虽然陶俊看到肖霖平安无事很高兴，可是这并不影响他调侃一番。

　　“那个鬼族女人说了，他不喜欢我这样的，他喜欢胖一点的人族，所以，作为交换条件，她把我放了，让我把你抓给她。”

　　肖霖落地之后，咧嘴一笑，毫不客气的冲着陶俊俊说道。

　　论战斗力，他比陶俊俊要强大，论口舌之利，他自然也不弱于陶俊俊。

　　并且，这么多年，他们之间斗嘴吵架早已经习以为常，此刻自然是张口就来。

　　“事实证明，我还是比你有魅力，连鬼族女子都喜欢我这样的，看来，我是跨种族通吃啊。”

　　陶俊俊此刻又是自恋起来。

　　看到陶俊俊沉醉在自恋之中，肖霖不再理他，而是将目光看向了高远中三位长老。

　　“三位师伯祖，弟子没有来晚吧。”

　　肖霖开口问道。

　　“当然没来晚，我们也刚到此处，正要前往此处鬼族的据点。”

　　“肖霖，你能够从鬼族女子和玄冥虎的手里逃脱，真是不简单啊，另外，你竟然能够找到我们的位置，而且还来的这么快，更是让我觉得不可思议啊。”

　　高远中冲着肖霖说道。

　　正如他所说，他对于肖霖能够从鬼族女子的手里逃脱感觉到惊讶，更对于肖霖能够寻找到他们的位置，并且这么快赶到此处感觉到不可思议。

　　毕竟，他们乘坐破空梭都是全力飞行，没有任何的耽搁，就算肖霖及时的跟在后方，也不可能追上他们的速度。

　　更何况，就算肖霖之前被玄冥虎施展空间之术带到了葬仙深渊附近，可是肖霖之前并不知道他们下一个行动的地点在此处，不可能提前赶往这里。

　　所以，高远中的心中，此刻疑惑重重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第319章 葬仙深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 