    凌霄阁的那群人是真的无奈，他们进入玛雅神殿不短的时间了，现在就围绕着生命树消耗时间。

    无论是乌桓一族，还是昆仑一方，他们都不是对手。

    虽然凌霄阁的人境界高深，人数众多。

    但是，巴格尔的境界更高深，实力更强大，手中还有七个黑暗天位，这股力量是无比可怕的。

    原本实力弱小的昆仑一方，则是手中拿着元婴期的玉符，这种情况，也不是他们能够应对的。

    相互之间已经试探了好多次了，三方都各有输赢，但是，无论是哪一方，谁都不敢轻易决战。

    三方都只能围绕着生命树，白白消耗时间。

    现在龙仙儿突然有了一些想法，试问凌霄阁的人怎么可能不关心？

    而此时的龙仙儿，却是一脸尴尬。

    她刚刚听到悟道神莲的信息，一时失控，才失态了。

    现在其他人询问她问题，她怎么好说？

    表面上装着很淡定，但是，她的内心却是在疯狂地向龙隐发问：“真的是悟道神莲吗？

    这种东西怎么会出现呢？

    现在悟道神莲已经被龙大宝种在阵法中心，想要拿到悟道神莲，恐怕不是那么容易的吧？

    还有，听龙凯说要用水之精华来培养，正好龙王殿的阵法可以炼化出水之精华，要不干脆暂时养在龙王殿得了。

    至于龙王殿的其他人，我们会协助你，把他们全部都干掉。”

    听说是悟道神莲之后，龙仙儿就想回到龙王殿秘境了。

    比起一株灵根来说，悟道神莲的作用无疑要更加巨大。

    当然，她不知道眼前的东西是先天灵根，要是知道了，恐怕凌霄阁的这群人都要拼命。

    现在，龙仙儿唯一的念头，就是赶紧回到龙王殿，去守着悟道神莲开花。

    面对龙仙儿疯狂的问题，龙隐没好气地说道：“先别吵，听我说。

    只有我才有办法让悟道神莲迅速开花，所以，悟道神莲我是必须要拿走的。

    至于其他的问题，你们什么都不要管，配合我就行了。

    我悄悄拿走碧玉青莲，你们可以趁机刁难龙大宝，让凌霄阁内部产生矛盾。

    到时候，我们才能聚集起更大的力量。

    现在，你先把悟道神莲的信息放出去，让凌霄阁的其他人知道。

    我会通知其他人，让他们配合你。”

    随后，他把同样的信息通过魂种传递到了其他人的心中。

    其他人收到信息，顿时全部都瞪大了眼睛。

    只要是听说过悟道神莲的人，都不由得露出了异样的神情。

    也就是大家的目光都关注在了龙仙儿身上，要不然全部都有可能露陷。

    而另一边，龙仙儿得到龙隐的指令以后，她已经知道怎么配合了。

    面对其他人的询问，她压低声音，一副神神秘秘的样子，对凌霄阁的其他人说道：“你们有没有觉得，我们龙王殿的那株奇怪的药材，和这灵根的气息，有几分相似之处？”

    她还没有愚蠢到直接说出悟道神莲的信息，而是通过引导，让其他人去猜测，最终引导到悟道神莲之上。

    毕竟，最开始的时候谁都不认识，现在她怎么突然就认识了？

    其他人眉头紧锁，真的有相似的地方吗？

    碧玉青莲和生命树，是两种不多的灵根，生命气息根本不同，怎么可能相似呢？

    在其他人还在怀疑的时候，龙井配合着说道：“我也觉得有些奇怪，什么东西需要用神土来栽种呢？

    这么说来，其实那也是一株灵根？”

    “不可能，什么灵根能够长成那样？”

    飘渺真人故意唱反调。

    另一部分凌霄阁的人，微微点头。

    眼前的生命树，蕴含有这么庞大的生命气息，这才像是灵根。

    而龙王殿的那株植物，生命气息很弱，怎么可能是灵根呢？

    乾元真人也故意唱反调：“我也觉得不可能，没有灵根能够长成那样子。

    凌战道友，这东西是你最先认出来的，你能够给出一些细节吗？”

    早就得到消息的龙凯，也配合起来。

    他一脸纠结地沉思了片刻，才摇摇头苦笑道：“我真的判断不出来，那到底是不是灵根。

    不过我师祖种植的那一株，要高大许多，叶片也要多许多，看起来像是一朵莲花的样子。

    具体是什么情况，只有师祖才清楚。

    反正师祖说过，要开花以后才有大用。”

    “像莲花吗？”

    龙仙儿一副恍然大悟的样子，“如果真是开花才管用，那恐怕就是我想到的那种东西了。

    我跟你们说，我们都遇到了大机缘了。

    就算不是大造化，恐怕也差不多了。”

    “什么东西？”

    其他人急忙问道，“到底是什么大机缘？”

    一听说有大机缘，大家的神经都被触动了。

    就连龙井等人，也表现得无比渴望的样子。

    他们在知道悟道神莲的效果之后，就知道好事终于来了。

    就如同龙纤纤对龙隐的怀疑一样，他们也知道了跟着龙隐的好处，当然要把龙隐的事情办好。

    一个个都是几千岁的人，演戏起来自然是顶级的，没有人会怀疑他们。

    看到众人渴望的眼神，龙仙儿还故意卖了个关子，笑盈盈地询问道：“诸位道友，我想请问你们，在我们修道的一生中，什么比较重要？”

    “这还用说嘛，当然是境界了。”

    “法宝对我们也比较重要。”

    其他人虽然心中着急，也知道龙仙儿在故意卖关子，但是，为了知道答案，他们还不得不配合表演一番。

    听到众人的话，龙仙儿摇摇头说道：“我们在修道，当然是‘道’对我们最重要。

    而我们龙王殿的那株莲花，如果我没有猜错的话，应该是传说中的悟道神莲。

    在我们月宗有过记载，等到悟道神莲开花以后，观摩莲花，可以悟出我们的道。

    你们仔细想一想，要是我们能够提前悟道，这对于我们来说，是多么巨大的机缘？”

    其他人终于明白龙仙儿的意思，一个个都呆住了。

    原来，那株莲花就是悟道神莲吗？

    只要等到莲花开花，就可以领悟大道？

    难怪用神土来栽种，现在一切谜底都解开了。

    当众人明白悟道神莲的重要性之后，所有人都冒出了念头，那就是赶紧回龙王殿，去看看悟道莲花开放了没有。

    

