
解决了木偶娃娃的安置问题后，苏白没有立刻离开，而是翻看了一下名录。

这两天他虽然不在地府里面，但是葛宁建还是在勤勤恳恳地干着活，普通的小鬼已经抓了有五六只，加上自己抓获了这只害人的木偶娃娃，自己的功德点也已经突破了750大关，来到了758点。

只是不知为何，自己的罪罚点也涨了许多，到了247点。

他隐约觉得这似乎和昨晚那次失去意识时候的意外有关，看来那次引起的后果的确十分严重。

“看来暂时还是无法借用金光神人的力量。”他的目光往后看向那壁画。

“不过假如真像昨晚一样遇上什么危险情况的话……”

他看向那个正在被金光神人鞭打的那只恐怖的厉鬼，陷入沉思中。

“花费250的罪罚点，这家伙或许用一次。”

……

次日上午。

早早起床的苏白去还在挖掘中的遗迹那边转了一圈，一眼便看到了正坐在一棵大树下乘凉，小脑袋却是一点一点打着瞌睡的林晚琴。

那娇小的身形和独特的马尾辫的确在一群不讲究打扮的专业研究人员前面格外显眼。

他仔细回忆了一下自己昨晚上临时想出来的一个计划后，直接走上前去。

“林晚琴！”

他客气地打了个招呼。

“啊？”打瞌睡的少女瞬间有些慌张地回过头，瞧见是他，脸色微红小手扭捏，“早……早啊！”

苏白十分真诚地说道：“你昨天不是说过了想要报答我的救命之恩，无论什么也能做吗？”

“嗯？嗯……我的确这么说过。”林晚琴点点头，有些茫然地看着他，不知他突然提起这件事的原因。

难道是他突然改变主意了？

“那我正好有个忙需要你帮。”

“说吧什么事！我保证全力以赴！”少女顿时欣喜万分。

既然他让自己帮忙，至少也说明他对自己没有反感，这对她是个好消息。

不枉她昨晚翻来覆去患得患失纠结了大半个晚上，还熬出了个黑眼圈，早上出门时画了好久的妆才掩盖下去！

“他对我提的第一个要求一定要完美完成，决不能让他小看了自己！”她在心里暗自给自己打气加油。

只是苏白接下来的话却是让她万万没有想到的，当场傻眼愣在了原地——

“能不能请你在今天做我的女朋友？”

“啊？！”

她差点以为自己的耳朵是不是出现了什么问题才会出现幻听。

原本白皙的脸蛋顿时通红通红，好像是要滴下血来一样，慌张地低下头害羞不敢看他。

“这个……会不会太快了啊……”

“其实我觉得我们可以更互相了解一下……”

她小手揪着衣角反复揉搓，紧张得不得了。

可转念又怕他会觉得自己太过矫情觉得是把他吊着当备胎而不满，又是赶紧用很小的声音补充一句。

“当然……如果你一定坚持的话……那稍微快一点点也不是不可以啦……”

苏白见她好像误会了，立刻解释道：“抱歉，我可能没说清楚。是在今天假装一下我的女朋友，只是今天而已。”

“我知道这种事情对你们女生来说传出去影响可能不太好，所以如果你不愿意也没关系，我不会强求。”

实在不行，只能想办法让木偶娃娃画一个纸片人女友出来充数了。

但那样暴露的风险就太大了一些。

“哦，只是假装啊，那没关系哦！这点小事我可一点也不会在意。”林晚琴像是松了口气，心里却有些小小的失落，随后又是有些好奇。

“不过我还是有点好奇你为什么要这么做呢？”

“难道是你父母要逼你相亲？还是你的同学聚会需要带对象撑场面？或者……”

她的小脑袋里立刻闪现过了许多言情剧的狗血剧情。

那些男女主角都是这种机缘巧合下互相认识并慢慢相爱，从假的变成真的……

想想她的小心脏就有些砰砰乱跳。

不过苏白却无奈一笑：“都不是。其实是因为我要去一个有点点特殊的地方，那里只有情侣或者夫妻能进去。”

“不过放心，不是什么奇怪的地方。”他生怕林晚琴又误会，立刻解释道，“就在这个村子里。”

“村子里面？”

林晚琴若有所思地点点头，爽快地答应了下来。

“行啊！正好在这里我也觉得无聊。”

她心里也有点好奇。

她在这里也待了有一段时间了，还没听过哪里是只有情侣才能进去的地方。

等简单地吃完了午饭盒饭之后，苏白就带着林晚琴回到了村子里面，不过并没有第一时间前往目的地，而是先带着她回房间换了一身衣服，简单地乔装打扮了一下。

“这……为什么要打扮成这样？”

林晚琴那标志性的马尾辫自然是没了，只是简单地盘着头发，再戴着一顶帽子遮住，脸上也戴着口罩，遮住了鼻梁以下半张脸，颇有一种神秘兮兮的气质。

糟糕的是，身上还穿着一件十分宽大的男性外套，本来她就对自己的身材没什么自信但好歹还算是小巧玲珑，这下子更显得臃肿好像是个小胖墩，还土不拉几的。

她对着镜子打量着几乎认不出来的自己，又回头看了一眼身后同样一副遮遮掩掩打扮的苏白，扁着嘴有些疑惑。

“我们难道是要去做贼吗？”

“不，只是为了安全起见。”苏白道，“待会儿你什么都不用说，只要听我的就行。我们只是去打探一下情况，不要留下任何会暴露自己的关键信息就行。”

“哦。”林晚琴出于对他的信任，虽然觉得奇怪但还是乖巧点了点头。

打扮完成后，苏白带着她走出屋子，熟练地绕过几条巷子，不久就来到了那个神婆的屋子前面。

大白天的，门窗依旧紧闭，里面黑漆漆一片看不清楚，颇显怪异。

身旁的林晚琴小心地打量着这座氛围有些奇怪的屋子，不安地拉住他的衣角。

“这地方好像有点不对劲啊，你怎么找到这里来的？”

“嘘，小声点。等会儿我再和你解释。”苏白低声道。

随后，他走到屋子前，隐约闻到里面传来的某种怪异的疑似是久置的尸体腐臭的味道，又好像在熬制某种药物，夹杂着草药的刺鼻腥味。

他微不可查地皱了皱眉很快回复平静，上前轻轻敲了敲门。

只是久久不见有人开门，他耐着性子等了一会儿，就在他要怀疑里面是不是没有人的时候，终于这扇老旧的房门“吱呀”一声，从里面打开了一道细缝。

他仔细看去，赫然看见一张苍白的满脸皱纹的老人脸正贴在门缝里，眯起细狭的眼睛打量着他，用一种厌恶的冰冷的语气说道：“什么事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68925921"  chaptername="第七十五章  帮我个忙吧">加入书签</a>
</div>
