
　　在一个周围都是怪石嶙峋，无数的褶皱打结无数的如玻璃般黑色岩石反射的仿佛就犹如阳光一照就能流出黑色汁液的奇怪深山里。

　　红袍妖女正急速在中间穿行。

　　她开始越来越对于追逐一只小虫子失去了耐心，更何况这只小虫子还是在失去了那个黑色的影子以后突然发现的惊喜。

　　本来她在发现了那只小队身影的时候，她还觉得一旦失去了那个黑色影子的帮助，那个小队里的人简直孱弱的就像可以随便踩上一脚就能碾碎的蚂蚁。

　　果然不出她所料的，在她发现他们的踪迹以后，那些轻易就能被她碾碎的蚂蚁们开始惊慌失措的四处奔逃，甚至她在看到他们脸上那些被死神套上了绳索的可怕表情后还产生出了一丝快意。

　　仿佛这些可怕的表情和狰狞的面孔就如餐前甜点一般，让自己已经因为一夜的游荡而已经开始气得都有点发晕的脑子好好的吃下一碗冰镇甜莲子羹，好好的消一消火气。

　　结果等自己冲过去的时候，那些蚂蚁也不知道用的什么方法，跑的竟然比自己还快。

　　特别是一个使弓的，还不忘记回头射箭。

　　这是在挑衅自己吗？那不得不说，你成功了，我真的很生气。你放心我会把你折磨到哭着求我把你赶快吃掉，再一边享受你的哀嚎一边一丝不剩的把你吃干抹净。

　　千云生这会则在享受队长传授的敜息的小技巧，这个技巧对于刚修出第二股灵气，还从来没有真正的学到过任何法术的千云生来说，让他无比的迷醉。

　　他一遍又一遍的使用这个法术，就好像小孩子得到的新奇玩具，让他觉得每一个细胞都在欢呼。

　　这法术使用的灵气极少，但敜息的效果极好，甚至要不是自己故意按照队长的要求流露出一丝若有若无的气息，凭着队长给的雷行符箓和自己这套敜息之术，红袍妖女要想追上自己还真的会很吃力。

　　就是可惜这符箓太少，听说除了材料难得，还要特定化形妖兽的兽皮和队长自己聚出来的阴雷为主料。

　　另外这种鬼道功法只能偷偷摸摸的祭炼，也不能在人前使用，以上的种种的原因都导致了这种符箓数量太少。23sk.Com

　　但是为了自己的小命，他现在也知道不是节约的时候。正在这时，身上符箓的灵气再一次告竭，他又立马撕开了一张，脚下生出两团阴雷，带着自己急速往前奔去。

　　红袍妖女看着千云生的身形再一次加快，恨恨的也再一次提升了自己的速度。突然自己所跑过的山崖边猛烈的开始晃动，接着山顶上那些本来就已经松动的巨石就轰隆隆的在她的前方倾泻下来。

　　妖女不得不收住前冲的姿态，身姿轻盈的往上飞，脚上连点几块大石，用一种优美的姿态躲开这些飞石。

　　这些都是千云生顺路布置的小陷阱，虽然不致命，但却能大大影响她追击的速度。

　　像刚才这个陷阱，就是用了几张地动符引动的小型地震。

　　地动符日常极易炼制，甚至还有人拿来平整地面，但被千云生用来布置这一类的小陷阱却特别的好用。甚至常常能收到阻滞红袍女妖的奇效。

　　这些在合适地形顺手布置陷阱的小技巧还是他在幽暗森林里自己琢磨出的办法，当时就对追击他的狼人很有效。不过现在的材料更好更高级了，效果嘛自然更加的优秀。

　　就像现在，他又利用了一处有利的地形，在转角用几块石头压着一块寒冰符布置在大妖的必经之处，相信一会绝对能再给红袍女妖一次惊喜。

　　虽然中间红袍妖女几次都想飞到天上去追击，发挥自己扑击的优势。但千云生不给她这样的机会，每次发现她飞起来以后，就滑溜的开始钻山打洞，逼着她不得不又重新落下来。

　　这也导致了红袍妖女对他的厌恶急速的增加，她甚至觉得千云生就像一只讨厌的精神旺盛的老鼠。

　　所以最后红袍妖女只能落到地上一心一意的追下去，还好这些陷阱只是仓促布置，没法给自己带来什么伤害。

　　“看你还能跑多久”，虽然千云生用尽了手段，但红袍妖女还是越追越近，毕竟实力的差距不是用小手段就可以轻易抹平的。

　　队长站在山顶，看着妖女渐渐的追进山谷。

　　脸上露出了计谋得逞的笑容。

　　千云生这会觉得自己进入了一个奇怪的状态中，在巨大的压力下，似乎每一个细节每一处节奏甚至每一个呼吸都变得极其的有效率，身体里所有的潜力似乎都被他压榨了出来变成了身体每一个动作，甚至这些潜力根本就没有一点浪费的使用在每一个细胞上。

　　上一次出现这样的情况还在幽暗森林里，似乎极大的压力下自己就能有无比的头脑清晰和集中注意力，甚至能压榨出比平时多的多的潜能。

　　“轰”的一声，身后的光秃秃的山谷里，七八根巨大的大树拔地而起，把冲进山谷的红袍妖女围在中间，所有的大树身上都爬出密密麻麻的藤蔓往妖女的身上缠去。

　　妖女虽然对这下的变故极为的吃惊，估计她没想到在她眼中的蚂蚁们竟然还敢向她出手。但她反应也是极快，刚刚被大树围住，浑身一道绕身的火焰就飞了出来。

　　这道火焰是她的天赋法术，比一般的法术更加的迅捷，几乎就在大树冒出来的瞬间，她的天赋法术就随心而动的激发出来，一边护住自身，一边往周围的大树烧去。

　　就在火焰法术刚刚冒头的时候，杨泰已经捏着一把刚刚从坊市买来的飞剑暴雨般的倾泻出大量的剑气顺着树顶枝桠的间隙从妖女的头顶撒了下来，把妖女随身的火焰死死的压住，不让她有机会去烧那些大树，从而掩护他们真正的杀机。

　　妖女被这两下压抑的极不舒服，下意识的就要腾身而起。但这时，从地下又冒出两只土气凝聚的大手死死的把妖女的脚腕捏住，把她拉扯在原地。

　　这一切几乎是在同一时间发生的，显然他们已经把红袍妖女的所有反应都计算在内。

　　这几下众人都是极力施法，而且全部都是不留后手的全力一击。像朱吉，在召出所有的木灵大树以后就直接被抽干了灵气退出了战斗。

　　但这几下效果极好，瞬间就把妖女留在了原地。

　　妖女虽然猝不及防的被他们联手留了下来，但大家实在与红袍妖女的差距过大，瞬息之后情势就开始逆转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第二十三章 入局免费阅读。https://xs.23sk.com 