    七魂怕是已经耗尽了一身的修为，再也变不回凤凰了。

    想到此处，伏羲又悲又惧，便忍不住问了墨珏。墨珏略显为难的样子，让伏羲的心彻底坠落了下去。

    雪染心中一惊，她突然间明白，伏羲虽是年幼，尚不能理解人情世故，却也十分敏感，尤其是对他在乎的人格外敏感。

    尽管如此，雪染还是不忍心摧毁伏羲的幻想，她不敢看伏羲的眼睛，慌乱的解释道：“怎么会呢？七魂上神他……”

    “是，今后，他就是一把琴了。”墨珏突然毫不拖沓的打断了雪染的话，一语道破事实。

    “墨珏！”墨珏的做法让雪染气极，她立刻大喝了他一句，示意他不要这样说。

    雪染的心中有些埋怨墨珏，他怎能这样不加任何修饰的，就将这件事告诉了伏羲？

    伏羲还是个孩子啊！怎么能接受得了陪伴他长大，终日谆谆教导他的大师傅，就这样永远的离开了他呢？

    果然，墨珏的话音一落，伏羲瞬间愣在了原地，他的脸色十分苍白，纯真的眸子里写满了震惊与悲伤。

    伏羲失神的看了看墨珏，又看了看雪染，嘴唇微微的颤抖着，却说不出一句话。

    雪染瞪了墨珏一眼，随后蹲下身来，双手握住伏羲瘦弱的手臂，轻声安慰道：“伏羲，你二师傅在和你打趣呢，他是骗你的，你别伤心！”

    伏羲看了着雪染握在自己手臂上颤抖的手指，眸子里渐渐恢复了光彩。

    他看向雪染的眼神有些古怪，轻声说了句：“你才是骗我的吧，你明知道，大师傅回不来了。”

    雪染愕然，面对着伏羲渐渐移向她的冰冷眼神，她的心狠狠一疼。没想到这个孩子，竟有如此通透的心思。

    还不等雪染回答，伏羲便继续说道：“因为在你眼中，伏羲只是个小孩子，且十分信任你，所以，你觉得你骗我，我就会信，对吗？”

    伏羲的语气中没有半点埋怨，却有说不出的辛酸和苦涩。雪染说出这个善意的谎言本是好意，没想到反而让他更为伤心了。

    雪染不安的咬咬唇，歉疚的说道：“伏羲，对不起，我不该骗你，我只是不想看到你如此难过。”

    “你们既是不想看见我哭，那我便不哭。”伏羲强忍着泪水，一脸倔强的说道：“虽然大师傅现在不能说话，也不能动，但是，伏羲会好好陪在他身边的，就如同往日里那般。这段日子，也请你们少在父王面前提起大师傅，免得惹他伤心。”

    这小家伙明明自己也很难过，心里却还在乎着其他人的感受。伏羲真是完完全全继承了高比与琬琰的聪慧与体贴。

    雪染的心里既欣慰又有些酸楚，她满目怜惜的轻轻抚摸着伏羲的脸，哽咽着点了点头。

    “多谢，伏羲先告退了。”伏羲微微颔首，脚步看上去有些蹒跚，艰难的携着那把琴进房了。

    雪染痴痴地望着那个渐行渐远的瘦小身影，有些悲伤的对墨珏说道：“伏羲还只是个孩子，你方才为何要对他说出那么残忍的话。”

    墨珏看着雪染，淡淡的回道：“他早晚会知道，早一日伤心，与晚一日伤心，都是伤心，没有差别。况且，伏羲是少帝，自然要比寻常人家的孩子成熟、坚韧些，再有个十年，他就要回到华胥继承首领之位了，你不能总是这样保护他。”

    是啊，伏羲生来便不是普通人。

    他身上有千万重担，早晚要继承母辈大业，心性自然不能像普通人家的孩子那般多愁善感，优柔寡断。

    可是，他明明还只是那么小的一个孩子啊！

    雪染想做的，无非就是多给他几年快乐的童年时光，尽力守护着他那份单纯美好而已。或许是因为，伏羲出生之时因雪染而经历浩劫，又或许因为，他是第一个在雪染的眼皮底下长大的孩子。

    墨珏见雪染的目光停留在伏羲消失的背影上，久久不肯离去，不禁开口道：“别愣着了，扶我回去！”

    雪染转身搀扶着墨珏往回走，像是突然之间想到了什么，轻声说道：“我还是有些担心帝神，他终日与七魂上神形影不离，如今七魂上神走了，他的反应似乎太过于平静了。”

    墨珏微微蹙眉，道：“我看你倒是比帝后还要担心帝神父子。帝神执掌地界万年，什么风浪没见过？生离死别之事他不知经历了多少，这种事别人是没办法去劝慰的，他总能自己走出来。”

    墨珏心中憋气，这小狐狸，站在人家的院子里，迟迟不肯离去，一门心思都在别人身上，可还看的见他身上有伤？

    雪染轻轻白了墨珏一眼，小声嘀咕着：“我看你是站着说话不腰疼，像你这种人，怎么能体会的到，失去生命中重要的人那种痛苦。”

    墨珏闻言，眉头皱的更紧，脸上溢出了一丝寒气，沉声道：“我在你心里，就是这等凉薄之人？”

    凉薄？雪染心中不断的重复着这个词汇。

    也许世人眼中的墨珏的确是个凉薄之人。可是在雪染心里，用这个词来形容墨珏，也许太过于苛刻了。

    她挑了挑眉，回道：“或许也不至于，只是，我与你在雷泽相处的这些时日，发现你对他人从不热心，却也算友善。你并无亲人，也无挚友，甚至，连心爱的人都没有，对任何人、任何事永远都是一副冷漠淡然的态度。所以我想，你应该永远也体会不到那种心情。”

    雪染这话不算是夸奖，更不算是恭维。可是墨珏听在耳中，心里却十分舒服。

    平日里，这小狐狸没心没肺的，想不到，竟然也暗暗的观察着他，连他心中所系都猜出个八九分。

    只是，有一点，她猜错了。

    在天界时，墨珏的确是晃晃度日，心无所系。但是如今在雷泽，他也不确定自己到底有没有生出别样的心思，只是觉得，现在的日子和往日不同了。

    唯独有一点墨珏能够确定的是，他在乎的东西，绝不会让它轻易溜走。

    墨珏挑了挑眉，问道：“谁告诉你我无亲人，无挚友，也无心爱之人了？”

    雪染一愣，反问道：“你有吗？”

    墨珏勾起嘴角，并未答她的话，只是十分坚决的说道：“帝神心系苍生，万事皆可让他分心分身，所以，难免一时大意，忽略了七魂上神的心思。而我，绝不会让这种事情发生。”

    雪染噗嗤一声笑了出来，道：“你竟是变着花样来夸自己胆大心细！”

    墨珏突然停住脚步，转头望着雪染，古潭般漆黑平静的眸子里荡漾着一片深情，沉声道了一句：“并非是我心思周密，只是，对我来讲，天下苍生皆不及我心里的人重要。”

    墨珏说这话的语气虽是十分符合他狂妄不羁的性子，可是，雪染怎么也想不到，这样柔情似水的一句话，是从他的嘴里听到的。

    有那么一瞬间，雪染竟然有些羡慕墨珏心里那个莫须有的意中人。这世上无论哪个女子，能够成为走进他的心里的那个人，都不知是种怎样的幸事。

    墨珏如今伴随帝神左右，帝神泽被苍生，若是听到墨珏这样讲，想来，定会责备他寡义且离经叛道。

    雪染鼓了鼓腮帮子，说道：“你这话若是让帝神听见，他定是要生气的。”

    面对着他的深情款款，雪染竟又开口扯到别的男人，单单只是这一句话，就点燃了墨珏心中的怒气。

    墨珏眉头微蹙，眼中燃起火花，语气也提高了三分道：“帝神，帝神！回来的一路上，你满口的帝神！你既心系帝神，便不必陪我回去，去看他便好！”

    雪染也不知道墨珏是哪里来的怒气，心里想着，许是他受了伤，心情颇为烦躁，自己与他多聊了两句，他便开始不耐烦了起来。

    毕竟墨珏现在也是伤患一个，雪染也不想与多与他过多争辩，便软下语气答道：“帝神有琬琰照顾着呢……”

    雪染温和的态度并没有熄灭墨珏的怒火，还不等她说完，墨珏就快速的打断了她的话：“你知道便好！帝神已娶妻，且亲口承诺过一生一世一双人，你切莫要生了妄想！”

    墨珏突然觉得胸口似乎有些胀痛，此前，这小狐狸一直担心着高比的伤势与心情，现在，竟还将高比说过的话对他耳提面命起来。

    雪染眼中的崇拜与敬仰之光，让墨珏颇为恼火，仿佛此刻墨珏不去提点她，她就会对高比生出错误的念想一般。

    墨珏的话让雪染又惊又羞，她自然知道墨珏口中的妄想指的是何意。

    雪染虽然是十分关心帝神，可那只是出于朋友乃至晚辈的爱戴与崇敬，绝非是男女之间的爱慕之情。

    况且，琬琰是她的恩人，她又视琬琰如姐妹，断不会做出此等背信弃义、不知廉耻之事。

    雪染气的直跺脚，一双水汪汪的眼睛死死的瞪着墨珏，愤愤地回道：“你在说什么呢？我对帝神哪有那种意思？”

