    “先散开通风吧！”

    尽管略微迟疑了一下，吴良最终还是决定走一下流程。

    不管怎么样，这也是封闭了许多年的陵墓，保不齐里面有什么古里古怪的东西，尤其是他还要带人下墓在里面待上好一会，绝对不能掉以轻心。

    另外一边。

    其实吴良已经准备好了防毒面罩，尤其是防毒面罩的炭包。

    接下来加上他总共有四人下墓，四个防毒面罩的话，那些炭包应该够更换好几次，况且，如果墓室内的空气经过大公鸡的测试如果没有问题的话，也就只有到了墓中需要打开什么密闭空间，比如开棺的时候才用得上。

    这个流程对于一些已经有过两次盗墓经验的瓬人军兵士来说自是轻车熟路。

    吴良一下命令，立刻就有人开始照办，随行的大公鸡也被拎了过来。

    而吴良与大部分兵士则又重新回到山上，吃饱喝足耐心等待通风结束，并提前做一些其他的入墓准备。

    除此之外。

    吴良还将杨万里以及一些什长以上的军官叫进了军帐之中，特意做了一些交代：“一旦我进入陵墓，你们在原地留下四匹快马之后，便立即带领所有的瓬人军兵士返回山顶营地待命，只派人在山顶随时监视陵墓周围与灵湖的状况即可。”

    “只有听到白菁菁的口哨、或是发现有外人靠近陵墓，又或是超过6个时辰不见我从里面出来才可有所行动。”

    “倘若听到白菁菁的口哨，立刻带人前来支援；”

    “倘若有外人靠近陵墓，立刻派一部分人前去驱逐；”

    “倘若我6个时辰后没有出来……你们绝不要入墓寻我，只需下山将陵墓回填，而后带着这封亲笔信与那些‘蜂巢’返回鄄城，待使君看过信之后便不会怪罪你们，还会奖赏你们。”

    说着话，吴良将一块折叠好又叫白菁菁用针线缝了起来的绢帛交到了杨万里手中。

    听到这里，杨万里与那些什长当时就皱起了脸，连忙说道：“家主，要来一起来，要走一起走，我们无论如何都不可能弃你而去！”

    “放心，只是以防万一罢了，我哪有那么容易着道？”

    吴良翻了个白眼斥道，“另外，如果灵湖出现什么大的动静，你们万不可轻易下山，至少在山上等待3个时辰……咱们不是还带了几只备用的大公鸡么？3个时辰后，你们将大公鸡捆上，就像我们探墓一样将大公鸡赶在前面一边测试一边下山，顺利下山之后如果发现我还没有从墓中出来，一样立刻将陵墓回填，带上我的亲笔信与‘蜂巢’返回鄄城。”

    “听明白了么？”

    吴良想了想，该交代的已经全部交代过了。

    这样一来，假如盗墓途中真出了什么意外，尤其是“灵湖吸魂”事件再次爆发，这些瓬人军兵士只要照做，便不至于一起陪葬。

    至于吴良自己……

    或许有人会疑惑他这么冒险盗墓到底值不值？

    以他对历史知识的了解，再加上一些从后世带来的“黑科技”，他本可以像许多穿越者一样过得更舒服，并不需要这样冒险。

    可吴良自己觉得值。

    人这辈子总归要有些追求。

    而他的追求，早在后世高考选择考古专业的时候就已经定下了……

    否则后世有的是热门的专业可以选择，许多热门专业毕业之后都能够很容易找到收入不菲的工作，过上比一般人安逸的生活，他又何苦非要选择这种毕了业也很难有用武之地的专业？

    甚至在吴良穿越之前还发生过这么一件新闻：

    【某留守家庭女大学生高分选择北大考古专业，引发网友群嘲，众多考古学教授、机构、师兄师姐集体声援……】

    Emmm……

    仅凭这条能上热搜的新闻，选择这专业是不是更多在于情怀与追求，已经可见一斑。

    反正吴良当初高考分数也不低，但在选择这个专业的时候，遭受的却全是来自父母长辈的反对，就连高中同学听过之后，也是一脸的愕然，然后默默的转移掉话题，完全是一副不知道怎么安慰他的模样。

    但吴良从未后悔过。

    哪怕毕业之后真就无处可去，最后只能找了个旅行社做导游维持生活，他也从未后悔。

    所以问他冒这样的险值不值？

    吴良觉得值！

    一定比在勾心斗角的官场上冒险，又或是在血肉横飞的战场上冒险，要值的多！

    至于独善其身……那就别想了，战乱年代，没有人能够独善其身！

    人固有一死。

    或轻于鸿毛，或重于泰山！

    而对于吴良而言，如果真有一天非死不可，他更希望死在别人家的祖坟里！

    哎呀，扯远了。

    都怪杨万里与这些兵士太踏马能叽歪，娘们似的！

    不就进个墓吗，提前交代上几句以防万一，这些混蛋踏马的非要露出一副老子马上就要死了的表情，老子像柔儿一样人如其名，绝对长命百岁的好么！

    ……

    如此通了一天的风，又用大公鸡试了几个时辰。

    确认目前墓中的空气状况还不错之后，吴良总算带齐了自己的全套装备，带着典韦、白菁菁与于吉进入了墓中。

    刚进去，吴良便将一支提前点燃的蜡烛交到了白菁菁手中。

    “菁菁姑娘，你的主要任务就是守护这支蜜烛，倘若这支蜜烛无缘无故熄灭，必须立刻告诉我。”

    吴良十分郑重的嘱咐道。

    他才不会承认这玩意儿很有可能是尸油蜡，不管是现在还是回到鄄城见了曹老板都不会承认，否则真就没人敢用了。

    “这蜜烛……”

    不过蜡烛刚入手，白菁菁就已经发现了一些端倪。

    这蜜烛中间的烛芯，看起来怎么那么像自己前两天编过的麻线！

    如果真是那些麻线，那么这蜜烛就不是吴良从鄄城带来的，而是最近才做出来的……好家伙，这个无赖居然能做出蜜烛？！

    这可是有价无市的珍品，他竟有这样的本事，区区黄金又怎在眼中？

    为何还要到处跑去盗墓？

    好在白菁菁也是嘴巴挺严的姑娘。

    察觉到这个细节之后，只是诧异的看了吴良一眼，并未将心中的疑惑说出来。

    说话之间。

    吴良又叫典韦将“随侯珠”取了出来，一瞬间“随侯珠”那特有的幽光便充斥了整个墓道，最起码能照出十多米去。

    这可比蜡烛的光芒厉害多了，就算火把也要靠边站。

    “你这又是……？！”

    于吉又不自觉的睁大了老眼，一脸惊愕的望望“随侯珠”，又望望吴良，老夫为什么要说“又”呢？

    他就算再傻也知道这玩意儿才是真正的珍宝，这么大一颗明珠，区区蜡烛在它面前根本就是路旁的石块，黯淡无光，无人问津。

    不过要让他选择的话，他选择全都想要。

    “一颗平平无奇的夜光珠罢了，老先生不必在意。”

    吴良笑呵呵的说道。

    “平平无奇……咕噜！”

    于吉被这四个字震了个外焦里嫩，不由的更加怀疑吴良的身份。

    起初他以为吴良只是一个被迫南迁的寒门公子哥。

    后来看到吴良家的“祖坟”与蜡烛之后，他觉得吴良就算再寒门，也得是普通士族只能仰望的豪门。

    但现在在看到这颗夜光珠，于吉终于悟了！

    “公子此前恐怕是对老夫用了化名吧，假如老夫所猜不错，公子其实是姓刘！”

    于吉语气笃定的说道。

    “老先生才姓刘，老先生全家都姓刘，公子我行不更名坐不改姓，只姓吴，口天吴。”

    吴良嘿嘿笑着，借助“随侯珠”的幽光在墓道中打量了一圈，并未发现什么机关陷阱，于是终于抓紧时间迈步向墓穴深处走去。

    吴良知道。

    这海昏侯墓虽然后世发掘的过程中发现墓园遗址面积不小，但实际上陵墓并不算大，甚至还没有梁孝王墓的规模大。

    所以要探索这座陵墓，应该用不了太多的时间。

    果然。

    很快他们就到达了位于整个陵墓最前端的车马室。

    车马室内共有五辆铸工精美的铜制马车，与真正的马车大小一般。

    除此之外，马车上还装饰了不少配饰，这些配饰采用的材料大多也是青铜，不过却采用了后世被列入国家级非物质文化遗产代表性项目的“金银错”工艺，说白了就是将黄金与白银烧化之后，像漆一样涂抹在饰品表面，以此来起到装饰的作用。

    可以理解为“镀金”或是“镀银”，不过要比“镀金镀银”实在的多。

    “这些流传到后世都是难得一见的好东西，而且相对容易保存许多……”

    吴良暗暗将其记住，接着又看向了距离这些铜制马车不远的一片马匹遗骸。

    这些马匹基本已经只剩下了枯骨，不过还留存有一些腐坏严重的皮毛，主要是毛……数了数数量刚好是20匹。

    车马室内马车与马匹的数量与后世的发现保持了一致。

    看样子两千多年的历史中，车马室中的殉葬品并未遭遇过偷盗，主要这些东西在这个时代还不怎么值钱。

    确定了这一点，吴良带着典韦等三人继续向前探索。

    如果半个时辰后，他们又出入了几间列于墓道两旁的耳室。

    这些耳室中存放的都是一些较为常见的殉葬品。

    有成套的编钟、编磬、琴、瑟、排箫、伎乐俑，做工精美；

    有摆放整齐的青铜器具，其中就包括后世发现的青铜雁鱼灯与青铜火锅，不错，这个时代人们早就开始吃火锅了，毕竟“煮”早就是人们烹饪饮食的重要方式；

    其中最值得一提的就是这个雁鱼灯，这玩意儿可是带了小机关的。

    一侧的灯柄可以控制灯盘转动，盘下有圈足与雁背上的直壁圈沿以子母口套接，灯罩则是两片弧形板，其上部插入灯盘内的直壁圈沿中，可左右转动开合，既能挡风，又可调节灯光的照度。

    灯点燃的时候，产生的烟雾可以通过鱼和雁颈导入雁体内，在雁的肚子里过一遍水，可以有效过滤这时候油灯燃烧室产生的油烟。

    除此之外，雁鱼灯的四个部分又可自由拆装，便于擦洗……

    厉害吧？

    这玩意儿就算放在后世也是十分精巧的创意生活用品，吴良觉得光是仿造工艺品，应该也能卖上几百几千块钱。

    除了这些，在一件专门罗列铜镜的耳室中。

    吴良还发现了十八面制作精美的铜镜，这些铜镜各有不同，全都镶嵌着各种各样的玉石宝石，豪不夸张的说，这些玉石宝石的价值早已在铜镜之上，至少这个时代是如此。

    而据吴良所知，后世发掘海昏侯墓的时候，其实只发了一面铜镜。

    这是不是便验证了他之前的判断，海昏侯墓在被淹之前又或是被淹的过程中，确实被人盗过……后世正式发掘时发现的那些文物，只是盗墓贼来不及盗走的殉葬品而已？

    继续往前走，吴良等人又找到了墓中的钱室。

    海昏侯墓中的钱室并不像梁孝王墓藏得那么深，铜钱就直接堆在一间连门都没有的耳室之中。

    但看其规模，却要比梁孝王墓可观的多，至少翻了一倍！

    后世考古队也找到了这批铜钱，清点之后重量堪堪达到了十余吨，这足以证明海昏侯刘贺比梁孝王墓有钱多了，就算再短人家也是做过皇帝的人。

    所以，海昏侯墓的黄金又怎么可能只有115公斤，这可比他之前发掘的梁孝王墓少多了，根本就不科学！

    不过吴良只是在钱室中细细的查看了一遍，并未疑惑黄金为何不像梁孝王墓一样存放在钱室的问题。

    因为后世发掘海昏侯墓时的资料显示，海昏侯的黄金本就不在这里，而是存放在位于主椁室西侧的墓室之中。

    那里不但存有大量黄金，还有一面十分罕见的漆画屏风。

    画中所留乃是孔子的画像与生平记录，这是考古历史上发现的最早的孔子画像。

    不过吴良觉得，他比后世提前了近两千年，如果继续盗下去，盗到了春秋时期的墓，说不定有机会发现更早的孔子画像，甚至是孔子的亲笔文字！

    毕竟他现在盗的墓，要比后世时间更短，更容易将有考古价值的东西保留下来……

    如此想着，吴良带着典韦等三人自钱室中出来，想的却是他最关心的牍室。

    对于考古而言，最为重要的还是文字记载，这些才是解开历史谜团最为重要的东西。

    海昏侯墓目前保存还相对完好，起码要比梁孝王墓强一些，想来他的遗留下来的竹简、木牍之类的书籍，应该也会更完整一些。

    如此想着。

    吴良继续沿着墓道向内探索。

    就在这时。

    “嗯……”

    白菁菁忽然发出一声不太自然的鼻音。

    “怎么了？”

    吴良等人回头看向她，却见此刻她的脸色很是苍白，鬓角与琼鼻上早已渗出了不少细汗，甚至将发丝都打湿了一些。

    见吴良等人看过来，白菁菁的神色也立刻变得不自然起来，低着头似乎想要回避他们。

    “你到底怎么了？不舒服么？”

    吴良赶紧又问，若是这姑娘已经出现了什么不适，他们也必须小心，最好立刻离开墓穴。

    正问着的时候。

    “小心！她恐怕已经中了邪毒，变成了血尸！”

    于吉忽然大叫起来，目光惊恐的望着白菁菁，一连向后退了好几步。

