    

    言归正传。

    众人听了麦斯威尔介绍的洞穴设定。

    如什么影灯暴动，地震，大触手虫洞，以及远古犀牛所在的远古迷宫之后，对洞穴的危险就大概有了了解。

    加上方寒一路上的各种“逻辑分析”，将一些怪物的特点，弱点，攻击方式一一“分析”出来后。

    温蒂等人对洞穴二层就不在像之前那样两眼一抹黑了。

    方寒作为曾经的游戏玩家。

    在遇到“新怪物”的时候，就会自告奋勇的上前和怪物战斗，在已知的结果上倒推出过程，让“结果”顺利的出现在众人的眼前，算是好好刷了一波存在感。

    加上现在还在的，除了韦斯和沃利不擅长战斗之外，其余人都可谓是各有能力的顶尖求生者。

    在方寒补充情报的情况下，每个人都很快的接受了这些知识，并消化吸收，让方寒是大为感慨。

    不亏是能做游戏主角的，就是不一样！

    因此，在下到洞穴二层后，众人一路顶着时不时发生的洞穴地震，以及偶尔的影灯暴动。

    在这个光源稀少的情况下，众人在洞穴中基本都是一直处于打着火把的情况下赶路。

    有伯尼在，影灯暴动的时候，基本都不是事。

    影怪一出现，将伯尼丢出，然后大家疯狂输出，一波清空。

    掉落了不少的噩梦燃料，可惜，在没有暗影科技台的情况下，无法将这些噩梦燃料做成其他东西。

    在找到足够的荧光果之后，方寒更是做出了矿灯帽，将树枝草料资源消耗速度大大减少。

    再经过一系列的兔人追逐战和白蜘蛛讨伐战后，终于，他们来到了第一个目的地。

    洞穴迷宫。

    踏上铺整的整整齐齐的大理石地面，方寒的脚步不由的放慢了。

    道路蜿蜒漫长，曲曲折折的石板路告诉方寒，他们已经进入迷宫了。

    方寒一路提拉着耳朵，感受着脚下的情况。

    自从打过发条战车后，方寒便发现了，要想发现这种大型怪物，其实是很容易的，特别是战车和犀牛这种庞然大物。

    他只要细心感应脚下，发现震感就说明离目标比较近，再慢慢靠近，直到听见怪物的鸣吼声，顺着声音就能找到正主。

    于是，方寒按照这个方法，很快的就找到了远古犀牛。

    只见在一块四四方方的平原上，四角竖立着一根正方形的欧式大理石柱。

    这柱子估摸有长和宽足有两米，高七八米，像是一根支撑柱一样，耸立在边缘四角。

    而一头浑身都是长毛的巨型犀牛就在平原中间来回闲庭信步的来回漫步。

    “哦，犀牛肉，还真没吃过呢”

    沃利难得开口说话，作为后勤厨师长，沃利对战斗一点都不敢兴趣，平时方寒战斗的时候，只要安全，他一般都在研究菜谱。

    这还是第一次他主动开口说话。

    “是啊，我也没吃过，不知道味道怎么样，是吧，寒？”

    温蒂点点头附和到。

    “哈哈，那这次我们就尝尝这犀牛肉的滋味”方寒哈哈笑了一声，对着温蒂说道。

    “大家先过来，讨论下战术”方寒招了招手，就连麦斯威尔和威尔逊都凑了上来。

    其实，方寒并没有所谓的群战经验，更别提这种怪物的打法了。

    只不过，后世的游戏经验，让方寒有了那么点头绪。

    方寒参考游戏开荒打BOSS的知识，组建了这只小队，后续不论是打鱼人王或者是触手怪，方寒都会提前进行战术讨论。

    众人刚开始还不明所以，就像第一次打鱼人王的时候，薇格所说的。

    “商量什么，直接上去围着打就行了”当时的薇格满不在乎，甚至其余人也都有意动。

    毕竟众人现在虽然各有奇异手段，但说到底都是普通人，还是十九世纪二十年代初的普通人。

    这些人里，除了薇克伯顿曾经是教授又是图书管理员，也因此知识比较广博之外，其余人和方寒的知识量相差甚远。

    知识就是力量，这句话有时候真的一点都没错。

    当时方寒就白了薇格一眼，说道。

    “你当这是小学生打架吗？那是怪物，面对普通人，一巴掌一个的怪物，对付这种怪物你还敢胡来？”

    “你要不想韦斯出事，就安静的听我说！”看到薇格似乎对自己的话还有点愤愤不平的样子，方寒直接使出杀手锏。

    果然，提到韦斯，薇格瞬间就安静了，红着脸静静的听着方寒说起他的计划......

    而经过几次战术商讨后，众人也对方寒说出的什么，输出位，战士，MT，法师等等的新颖设定感到新奇。

    对于这种划世纪的游戏衍生术语，虽然众人都不清楚，但在方寒的解释中，他们在理解了这些意思后。

    游戏里简单的BOSS攻略计划，让他们成功的对所谓的战术有了清晰的认识。

    而他们也是第一次知道，原来这种的还有这样的专业术语。

    什么弓箭魔法都属于远程单位，远程负责输出打伤害，近战攻击都是近战单位，负责牵制和限制BOSS的输出。

    还有什么控制，嘲讽，麻痹什么的专业术语。

    方寒当时讲的有点嗨，但这种不明觉厉的话语却让众人对方寒产生了浓浓的敬佩之情。

    甚至麦斯威尔都听的入迷了。

    也因此，后续方寒只要一提到战术，众人纷纷就来兴趣了。

    几人围成一堆，麦斯威尔和威尔逊也凑进去了一个脑袋，一脸新奇的看着方寒。

    方寒点了点头，对于众人的积极态度表示肯定和满意。

    随后蹲下，拿着一根树枝在地上画出远古犀牛所在的平原地图和四根柱子。

    “你们看，这是那头犀牛在的地方”方寒将树枝指了指，温蒂和薇格等人也一起蹲下认真的看着地图。

    麦斯威尔和威尔逊因为比较靠后，只能凑近点伸长脖子弯腰的看。

    “这个犀牛，我推测应该属于近战单位，而且，他的外形和之前我打过的发条战车很像，或者说很有可能发条战车就是以他为原型的”

    方寒指了指自己画的一个牛头长角的侧脸图案，这是代表犀牛。

    看到众人点头后，方寒继续说道。

    “如果按照发条战车的攻击模式的话，那么这个犀牛，我们暂时假设也是如此的攻击模式，那就是近距离就顶角攻击，远距离或者近战中会发动冲锋的技能进行冲撞”

    说着，方寒将犀牛画了一条直线，代表直线冲撞。

    “如果这样的话，这只犀牛就并不足为虑，这次直接靠我，温蒂，和薇格上场就行，薇洛你负责戒备，薇克伯顿老夫人您待命就行”

    方寒说着，对薇克伯顿轻轻点了点头表示尊敬。

    薇克伯顿不置可否的微微点头肯定，对方寒的安排也很满意。

    毕竟老年人了，并不好动。        

