    用满宠等人的说法，陈曦既然已经不管了，让他们放手施为，那么肯定已经做好了准备，就算没有做好准备，大不了也是他们所有人一起扛，而既然是一起扛，有陈曦，那肯定能扛得住。

    “那行吧，我回去先给我的叔祖，伯祖什么的磕个头。”袁术摆了摆手说道，然后迈着沉重的步伐往自己的老家走去。

    袁家的老头在袁术回来之后也都挺乐呵的，豫州的事情这些人也都多多少少知道，但他们并不怎么在乎，因为在袁家的老头看来，以郭贡为代表的那些人，不可能成功的。

    一方面是那些人的想法太简单，下手太急，根基不稳，另一方面，作为真正做过同样事情的袁家很清楚，时代已经不同了，想要再继续那样基本已经不可能了。

    只是袁家的老头年纪都大了，看乐子等人来解决还行，自己上手去解决这事已经不现实了，所以眼见袁术带着满宠回来，也就差不多知道，这戏到了最后了。

    “你小子打算怎么办？”袁达拄着拐杖，坐在椅子上有些好奇的询问道，这也才几年未见，当年能和陈纪等人在朝堂上怒骂的袁达又老了一截，感觉油尽灯枯就在眼前。

    不过想想也对，这人已经八十多岁了，寿岁也快到了。

    “打算去阳翟那边直接将郭贡拿下，然后以郭贡的名义召集豫州郡县官僚，执行斩首战术。”袁术也没有隐瞒。

    “然后你自己压住豫州官场？”袁达一挑眉说道，然后斜视了一眼满宠，“行吧，你想这么干就去干吧，对现在的你来说，这事确实不算离谱，不过做了的话，就得做好心理准备。”

    “我没你想的那么脆弱。”袁术自负的说道，袁术这人就跟孔雀一样，高傲起来那就没边了。

    “行吧，那你赶紧去处理，汝南这边虽说没问题，但是家里的老人在这几年，去世了好几个，在没有人手补充的情况下，再去世几个，发生的颍川和陈郡的情况，迟早也会发生在咱们老家。”袁达有些唏嘘的说道，终于到了彻底放手的时候了。

    “我会一并解决的。”袁术点了点头，他其实来看自家的族老们，就是认识到，袁家在汝南的基业确实是到了崩塌的时候了，哪怕余威尚在，能压得住汝南，但人手的不足，迟早变成颍川和陈郡那样。

    对于袁家而言，真有一天发展到那种程度的话，那还不如自家现在就退出，陈荀两家的前车之鉴，啧啧！

    次日，袁术就前往阳翟那边，出来的时候绕了点路，又路过昨天那片瓜田，老农还在锄地。

    “老弟，我又来了，你家的甜瓜真的很不错。”袁术路过的时候探头开口说道，而除锄地的老农见到袁术，也不干活了，乐呵呵的摘了几个熟透了的甜瓜请袁术吃瓜。

    这次吃完，袁术摸了一颗金豆豆给留在了原地跑路了，他印象之中的豫州甜瓜还是几年前的价格，昨天吃了人家的瓜，发现豫州的甜瓜居然涨了一文钱，我袁术是那种占人便宜的人吗？

    当然不是了，至少普通百姓是没资格让我袁术占便宜的，所以我哪怕是绕点路，也要给你将这个瓜钱还回来。

    “瓜也不算很甜啊，未央宫那边的瓜更甜。”满宠在车架里面也尝了两口袁术切好的瓜，然后随意品评道。

    袁术闻言翻了翻白眼，未央宫的瓜当然甜了，曲奇种的东西都基本算得上同类型最好的，豫州一个瓜农种的瓜要是能赶上曲奇种的瓜，那不出大问题了。

    “你以为我吃的是瓜？”袁术没好气的说道，“老夫吃的是境界。”

    满宠看了两眼袁术，没说什么，他本身就是调侃，昨天发现给的瓜钱少了的时候，满宠就在笑话袁术。

    “物价好像略微上涨了一些。”袁术突然开口说道，“我之前吃了几十年豫州的甜瓜，你们也都知道，我这人就好这一口，什么甜瓜啊，蜂蜜啊，只要是甜的，我都喜欢，之前几十年，只要不是灾荒，甜瓜差不多就一直是那个价格，而这次居然涨了两文钱。”

    这年头买东西未必是要称的，甜瓜这种玩意儿，基本上就是你给个五文钱，然后看大小拿三个意思意思的那种，而昨天袁术拿了七个，给了十文钱，结果回头发现汝南的瓜，现在长得差不多大小的是两文钱一个，这就很尴尬了。

    普通老百姓有资格让我袁术占便宜？丢人不丢人，吃人家三瓜俩枣的，不给钱也就罢了，给钱，好歹给够啊，不给够，那是什么意思。

    所以今天袁术绕道又来吃瓜，将钱给够，并且给补了几百文，小金珠虽说没有兑换价格，但是价值几百文还是没问题的。

    “子川说过，在社会整体向前发展的时候，物价本身也会随着其他物资价格的上涨而有一定的上涨，不过只要锁定刚需物品的价格，其他生活物资必然会以此为锚定，价格就算是上涨，也会在正常范围。”满宠随口解释道，虽说他也不太清楚为什么。

    和后世开闸放水，导致通货膨胀的情况不太一样，汉室以前是连年出现钱荒，也就是通货紧缩的，陈曦虽说不能彻底算出来国家整体产业的价值产出，但大体上也要比之前年年通货紧缩的汉朝要合理的太多，所以经济运行的更为合理。

    在这种合理的运行下，整体的产业价值在抬高，人均收入和资产上升的同时，物价也会自然的上升，当然这种上升是相对比较缓慢的，不可能一年一个价，也不可能再像当初刚入主长安时一样，引入大量货币，社会由乱而治，生产力爆炸，导致物价反倒降低了。

    那种情况是有可能出现，但可能性太小，因为一旦出现那种情况，陈曦就会认识到国内潜力尚未释放到极限，会继续从市场上收割财富用于国家层面的投资和建设。

    所以从现实上讲，元凤年的物价是以较为缓慢的速度在持续增长的，至于说下一波下降，那恐怕得等到乡镇企业大规模的开建。

    那样大规模的新产品进入市场，更多的地方进入到经济循环之中，物资规模进一步推高，在陈曦因为局势不太明朗，未直接收割的财富，而是进行观望的情况下，物价会陡然降低到元凤元年的水平。

    不过之后就又会进入增长期，然后再花费五六年再次增长回来。

    总体的情况应该是这样的，总之物价应该是涨不起来。

    “搞不明白。”袁术挠头，不过也没放在心上，他就是个吃瓜给钱的正经人而已，管他物价涨不涨，再涨，还能影响我袁术吃瓜了？

    袁术和满宠抵达阳翟的时候，郭贡正在召集郡级官僚议事，就跟冀州那边的情况一样，郭贡在收到长安那边李优下狱，赵俨得病进医院的消息，也认为是上层派系斗争的结果。

    故而在发现无法联络到赵俨，郭贡等人也没有什么特别的感觉，毕竟李优都被整到诏狱里面，赵俨这种对于他们来说的大佬，现在被整到去医科院避祸，根本不是什么意外的事情。

    甚至应该说，都这种时候了，赵俨还能冒头出来跟他们联络的话，那才叫惊恐好吧。

    “不好了，刺史，袁公和廷尉来到阳翟了。”就在郭贡和郡中官僚商议的时候，麾下的书佐一脸惶恐的冲进来对着郭贡招呼道。

    “袁公路？他怎么来了。”郭贡不解的询问道，并没觉得是冲他来的，因为没有意义，他做的事情，不过是袁家当年的翻版而已，袁术根本没有阻止他的意义。

    “刺史，袁公带着廷尉一起来了。”书佐惶恐的对着郭贡招呼道。

    “廷尉？”郭贡这个时候才反应过来，登时心生不妙，“快带人随我一起去迎接。”

    等袁术出现在府衙里面的时候，郭贡带着大量的郡级官僚前来迎接，在看到满宠的时候，郭贡已经明显的有些惊慌了。

    “郭刺史，想必你也能认识我。”满宠对着郭贡一拱手，非常少见的下官没有施礼，上官已经施礼了。

    “见过廷尉，听见过袁公。”郭贡赶紧欠身施礼道。

    “别给我整虚的，豫州到底怎么回事，你想要干什么。”袁术冷冷的质问道，“还有你们，想要从贼到底，还是跟我老实交代？”

    坐镇阳翟的郡级官僚，在看到这一幕，皆是头皮发麻，袁术对于这群人那真的是余威犹在，问题是他们都上了郭贡的贼船了。

    “好好好！”袁术气极反笑，我他娘的给你们机会，你们不抓住，真以为我就带了这几个人。

    阳翟府衙下一刻传来了袁术动用了大秘术之后的惨叫声，“来人，救我啊，我是袁术，豫州刺史要杀我！”

    这种惨叫声传遍了阳翟城，阳翟老百姓别的都不干了，直接往府衙跑，天杀的，刺史是疯了吧，杀袁公！

