    一路上，吴有胜都没有停留，沿着来时的路，回去了。

    到家的时候，此时已经是下午五六点了，天色也开始变得暗淡了下来。

    “小胜，把卡车停在这儿吧，我去喊人来，把树苗给搬回去。”到了村口，村长说道。

    “行。”吴有胜点了点头，停下车，把后车厢门打开，让坐在后车厢的三人下来。

    车厢里堆满了一捆捆的木梓树苗，这些树苗，才过了一天不到的时间，还保留着一些鲜嫩的叶子，只是略有些蔫巴了，不过，也不妨碍其继续存活下去。

    村长坐了这么久的车，腿有些麻了，下车后，来回走动了几下，蹬了几下，然后就回村里叫人去了。

    没一会儿，就有村民拿着长竹竿过来了。

    “好了，别看了，赶快把东西弄回去，等下就天黑了。”

    村长制止了众人的议论和好奇心，很快，大家就用竹竿，挑着一捆捆的树苗，运到了村子的坪场上，今天太晚了，明天再看怎么分配。

    “村长叔，我先回去了。”

    “嗯，小胜，谢谢了。”

    “不客气。”

    吴有胜挥挥手，开着车，回了自己家里。

    “爸爸，你回来了。”

    听到卡车的声音，姐妹俩也知道今天吴有胜会回来，因此就急忙出了院子，迎向了吴有胜。

    “嗯，慢点儿。”

    吴有胜下了车，微微弯下腰，伸出手，接住了向他飞奔而来的姐妹俩。

    “爸爸，我们很想你。”

    “是啊，爸爸。”

    “好，爸爸也想你们，走，咱们进去吧。”

    吴有胜露出了笑容，然后牵着姐妹俩的小手，进了院子。

    “回来了。”杨玉秀见到吴有胜，脸上也是很开心。

    “嗯。”

    “去洗手吧，马上就吃饭了。”

    “好。”

    吴有胜洗了手，就顺势坐了下来。

    “小胜，一切还顺利吧？”老爷子给吴有胜倒了杯茶，关切的问道。

    “嗯，一切顺利。”吴有胜喝了口茶，感觉心情都变得温暖愉悦了不少，这就是家的感觉。

    没一会儿，杨玉秀就把一些饭菜端上了桌。

    “来，吃饭吧。”

    一家人吃饭的时候，吴有胜也简单说了下这次的经过，其余几个人安静的听着，也没插话，偶尔姐妹俩也会问一些问题，吴有胜也都一一解答了。

    吃了饭，吴有胜稍微休息了一会儿，就去洗澡了。

    洗完澡后，神清气爽的，总算没有闻到身上的汗味了。

    姐妹俩一扑进吴有胜身上，就皱着鼻子，说是有一股味道。

    ............

    ............

    一夜无事，第二天一早，吴有胜又是雷打不动的开始锻炼，姐妹俩也被叫醒了，毕竟，练武是长时间的坚持，才有效果的。

    两人经过大半年的练习，也是把杨老爷子传授的功夫给耍的有模有样，只是缺少一些力量，导致只是一些花架子，不过，和同龄人相比，就是不一样了。

    起码，身体素质和敏捷的反应，是比其他小孩子要好很多。

    锻炼了后，吃了早饭，吴有胜去村里坪场上看了会儿热闹。

    这里村民人很多，都是吃了饭就来了。

    树苗是村里统一购买的，去买树苗前，各家都出了钱也出了粮食，这时候，树苗弄回来了，就需要赶紧分了，然后种到山上去，多耽搁一天，树苗的成活率，也就少一分。

    村长拿出记录的纸张，上面有每家人预定的树苗数目以及交了多少钱和粮食的记录。

    按实际各家交的粮食和钱来分配。

    村长也不废话，直接就是按上面的名字先后来分配，先念到名字的，就上前来挑苗子。

    其实，这些苗子，大部分都差不多，顶多是有些看起来生长的更好，毕竟，都是同一年生的植物，差别也不是很大。

    而且，挑选的话，也要一捆捆的挑，也不会让你把所有的树苗都给一棵棵的拿下来，再挑选，这样其他人就要有意见了。

    一捆里面，有好有差，如此，才是相对公平些。

    差不多一个小时，就把树苗给分配完了。

    之后，大家就各自散去，回家拿了工具，去山上栽种。

    一家大概分了一百来棵树苗，主要是第一年，大家也不怎么放心，再加上大家这时候，余钱也不是很多，都是精打细算，一百多颗，明年如果能结果的话，也能打不少斤木梓油了。

    也不是全部的人都准备种树苗，也有的心怀顾虑，打算再观望观望，那个村子都有这样的人，有勇于进取的，也有原地踏步的，只能是看各人的造化。

    没热闹可看了，吴有胜就回去了。

    ...............

    ...............

    又过了一个礼拜，吴有胜早上，又开着车出发了。

    目的地还是覃家庄。

    之前，吴有胜打算在那边收一些板栗，只是，那天大家都在忙树苗的事情，也没时间去弄。

    因此，吴有胜和覃家庄的人说好了，一个星期后，再来一次。

    六七天时间，足够他们把山上的板栗给弄下来了。

    到了后，吴有胜把卡车停在了路边。

    因为不准备留下来过夜，吴有胜在天色刚刚亮的时候，就出发了。

    到了这里，差不多是上午十一点钟的样子。

    步行了半个小时，吴有胜提着一些礼物，来到了覃正家里。

    路上，不时的有人和吴有胜打招呼，上次来的时候，差不多大部分人都认识了吴有胜，也就没有闹出什么乌龙来。

    “覃爷爷，我来了。”

    当吴有胜来了后，早就有覃家庄的小伙子跑回去通知了。

    “小吴，来了就好，进来坐。”

    覃正站在门口，想当热情的迎接了吴有胜。

    “你好，这是我的一点儿小心意，上次来，没带礼物，有些怪不好意思的。”

    吴有胜假装从身上背着的背包里，拿出了一大堆的东西。

    一大袋的苹果，一瓶子十斤装的特酿杨梅酒，还有一些别的，比如糖果和饼干，一些干果之类的。

    上次，主要是村长为主，吴有胜只是个司机，就是个打酱油的，也不好带礼物来，要不然，村长的面子就不好看了。

    不过，走之前，留了些糖果和饼干给覃静云小姑娘。

