
常威从纸箱里出来，面对许言两人似笑非笑的表情，哪里还有喊打喊杀的模样，反而搓搓手献媚道：“两位来我常乐帮做客，怎么不提前一声，我好出去迎接你们。”

“要是我们提前通知你，还能找到你吗？”骆一飞撇撇嘴，望了一眼之前常威藏身的纸箱，讥讽的话语出口，“我们突然来访，你都能躲到箱子里去，要是提前通知你，你还不得躲到棺材里去。”

常威作为一帮之主，往日里也是强势的人物，此时被骆一飞训的跟三孙子似的，虽然心里恼羞难堪，可嘴上却不敢反驳，只是涎着脸讪笑，“您笑了。”

“笑你妹。”骆一飞训斥一句，暗暗摇摇头，就这样还常乐帮帮主呢，一帮主的硬气都没有，整个一贪生怕死的人。

其实他不知道的是，不是常威胆怕死，而是他们凶名太盛，两个人先是打伤十几名强砍之人，进入警局转一圈又出来了，接着就闯进他常乐帮，一口气打倒了几十人人，接着又找上赵阳大打一通，在警方赶到之前从容离开，这简直是绝代凶神。

面对这等大煞神，常威自然是不敢硬气，若是不面对面，在赵阳五百万悬赏的驱使下，他还可能会耍花样；现在面对面的站在两人面前，他能够站稳已经不错了，哪里还能硬气得起来，只能陪着心，生恐触怒了两人，两人狂性大发，把他给做了，那就什么都完了。

他这边陪着心，那边许言却不客气，目光从众人身上扫过，道：“你们这么多人，不在医院呆着，却在此聚集，不会是商量怎么对付我们的吧。”

一听这话，常威心头一颤，差一屁股坐倒在地，不过他能坐上常乐帮龙头，毕竟有其过人之处，虽然其目的正是对付许言两人，不过却不会傻傻的承认，而是陪笑道：“这怎么可能，就算是借给我十个胆子，我们也不敢跟你们为敌。”

眼见许言冷笑，摆明的不信，常威咬咬牙，道：“其实，我们聚集在此，是在商量怎么跟你们赔个不是。”

≥∧≥∧≥∧≥∧，m.≈.co∨m为了取信与许言两人，不让两人爆发，他也是豁出去了，连这么不要脸的话，也的出来，赫然是被许言之前的雷霆手段给吓破了胆。

“是吗？”骆一飞撇嘴。

见骆一飞询问，常威立马打蛇虽棍上，朝着周围众人一指，道：“当然，不信您问他们？”

“没错。”

“是这样。”

“我们是商量怎么跟你们赔不是来着。”

一群人赔着笑脸，七嘴八舌的着，一个个灰孙子似的，哪里还有以往欺压良善时的飞扬跋扈，反倒是一副献媚的卑微样，配上身上的伤势，看起来分外滑稽。

许言骆一飞两人对视一眼，彼此都可以看出对方眼中的诧异与惊喜，本来两人还想着，怎么开口从他们手里敲钱来，没想到这常威怀虽坏，人却还算是上道，不等他们开口，就自己提了出来，正是瞌睡来了有人送枕头。

对此，许言当然不会推退，顺着其话语道：“那你打算怎么赔不是呢？”这个赔字许言咬得很重，其言下之意非常明显，那就是让常威赔偿。

乌拉乌拉！

恰在此时，警笛声响起，由远及近，快速的接近着，是巴县警局的人，接到了报警通知，来此围堵两人了。

听到警笛声，一些常乐帮之人，露出惊喜之色，他们从来没想过，自己有一天会这么期待警察赶来，如果是以往有人这么告诉他们，只怕他们会以为那人脑袋被驴踢了，而且还被踢得不轻，可是现在却真实的发生了。

人群骚动，常威也不例外，他心头惊喜，嘴上却提醒道：“两位大爷，警察马上就来了，你们是不是暂时避避…”

之所以这么，倒不是希望两人逃脱，而是他根本不相信警察能够抓得住他们，许言两人一日之间，连挑了几处场子，现在还能欢蹦活跳的来找他麻烦，这已经是最好的证明了。

许言骆一飞目光对视，两人交换一个眼神，骆一飞眼皮一翻，恶狠狠道：“避，你避就避！”

“那你想怎样？”常威忐忑道。

时间紧迫，骆一飞也不绕弯子，直奔主题道：“我班长孙鑫被你们烧成重伤，还有他家的桃树也被你们砍的一塌糊涂，你不觉得应该给表示吗？”

“大爷，这事跟我们没关系，是赵阳干的。”常威急忙分辨，可不愿意替赵阳受过。

哼！

骆一飞闷哼一声，瞪眼道：“怎么，这么，你是不打算赔了？”

见骆一飞发怒，常威顿时软了，忙不迭道：“不，赔，我们赔！”

“那好，医疗费三十万，营养费精神损失费二十万，再加上砍的四十三棵桃树，一棵算你五千，二十一万五，加起来七十一万五，算你七十二万好啦。”骆一飞掰着手指头，把所有的帐一一算了。

七十二万！

一听这数字，常威不由吞了口口水，本以为只是一笔钱，谁知道竟是七八十万，这让他迟疑起来，毕竟这些钱对他来，也不是个数目，要知道他虽然赚钱不少，可是用钱的地方也多，手头上并没有太多钱，七八十万虽然拿的出来，可是一番肉疼却免不了。

见常威迟迟没话，而警车则越来越近，骆一飞催促道：“怎么，看你这样子，是不准备给钱了？”

常威这才反应过来，忙道：“给，我给！”

就在这时，许言开口了，笑吟吟道：“你要是不乐意，千万别勉强，你看现在警察也快来了，我们也不太方便跟他们见面，要是你不方便，我们就先走了，回头再找你详谈好啦。”

常威眼皮狂跳，头摇的拨浪鼓一样，忙不迭道：“方便，方便，我这就拿来给您。”

一边着，常威快步走向保险箱，一分一秒都不敢耽搁，真害怕警察闯进来，许言他们来不及拿钱就离开了，那绝不是省钱，而是一场灾难，因为天知道许言再次找上他的时候，会不会如现在般好好跟他谈。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444575"  chaptername="第442章：索赔七十二万！">加入书签</a>
</div>
