    唧唧唧！

    一头翼展足有十米多长，浑身沐浴在火焰中的大鸟从天而降，不断的冲撞着封印法阵。

    随着它的冲撞，原本就极度不稳定的法阵发出阵阵令人牙酸的碎裂声。

    老者脸色大变，这头大鸟正是从长白山死火山地底逃出去的火凤残魂分身！

    刚才他们只是面对一头被封印中的火凤残魂分身都有些吃力，没想到此时又多了一头，这他们压力倍增。

    必须分出绝大部分的精力拦住长白山逃出去的那头火凤残魂分身才行！

    “齐老爷子你抓紧稳固封印阵法，这头火凤残魂分身由我来挡着！”肖遥喊了一嗓子，随后直接冲了过去。

    在看到长白山的火凤残魂分身的那一刻，他除了有些紧张外，其实更多的是兴奋。

    宋明的残魂正需要足够的火系能量来滋养，而火凤残魂无疑是最好的选择。

    之前他还嫌一头火凤残魂分身的能量不够用呢。

    现在既然又来了一头火凤残魂分身，那就全都用来滋养宋明的残魂吧。

    在肖遥看来，上古兵主蚩尤大帝还有刑天他都厮杀过，还会怕一个小小的火凤残魂分身吗？

    刚才肖毅仅仅只是被火凤附着在封印法阵上的能量就差点灼烧成重伤，并不能说明火凤有多强。

    而是因为肖毅作为木灵卫，他修炼的乃是木系功法，体内都是木系能量，刚好被火凤克制的缘故。

    肖遥如今可是天巫境高手，可以勾连九天之上的星辉之力，根本不惧火凤。

    “嗡！”肖遥信心满满的凝聚出一方土黄色的大印来，向着火凤残魂分身狠狠砸了过去。

    在晋升为天巫境之后，他凝聚的巫皇五行印中，就自带九天之上的星辉之力。

    皇天后土印中，也蕴含着冰冷森寒的星辉之力！

    “轰！”大印狠狠砸在火凤残魂分身上。

    在肖遥看来，蕴含星辉之力的这一击，就算不能重创火凤残魂分身，至少也能伤到它。

    刷！

    皇天后土印直接穿过火凤残魂分身，然后狠狠的砸在了封印法阵上。

    咔嚓咔嚓！

    原本就脆弱不堪，随时都会崩碎的封印法阵顿时被砸出一个大洞来。

    唧唧唧！

    封印法阵内传来一阵欢快而又兴奋的鸟鸣声，随后，一团燃烧着的火焰顿时向着破碎的洞口冲了出来。

    “坏了！”肖遥脸色大变。

    太轻敌了！

    最近肖遥三番两次的跟上古时期的大巫，甚至跟蚩尤大帝的残魂都厮杀过，每次都是全身而退，这让他有些飘了。

    在他看来，上古时期的强者也不过如此。

    没想到，火凤残魂分身给了他重重的一巴掌，一下子就让他清醒过来。

    能够在上古时期就留下名号，哪怕被杀死也没有彻底魂飞魄散的，哪一个都不是省油的灯！

    若是当时就能灭杀它，又何必封印它们？

    火凤残魂分身是以魂魄的形式被封印的，就是因为不管是在上古时期还是在现代，对付魂魄的方法和方式都不多。

    除非你的魂魄能量是对方的两倍乃至更强的地步，能够彻底碾压吞噬对方，才能彻底让对方魂飞魄散。

    否则的话，不管你有多么强大的实力，都无法真正灭杀对方的魂魄。

    当然，巫皇一脉的“洞冥万湮杀”是个例外。

    哪怕修炼了“洞冥万湮杀”的人魂魄能量没有对方强，只要凝聚出黑洞来，就能彻底湮灭对方！

    这也正是巫皇被公认为不弱于蚩尤大帝的绝世强者的原因 。

    若不是因为巫皇秉承的是自然之道，不愿掺和到黄帝跟蚩尤大帝之间的争斗厮杀，也不愿统领天下，当年谁能够成为大夏之主，还真不好说。

    肖遥眯着眼睛，心中很是纠结。

    他原本是打算重创火凤残魂分身，然后把它的魂魄能量灌注到“平等王印”中，来滋养宋明的那一缕残魂。

    可是现在却把另外一头火凤残魂分身也放了出来，酿成大错。

    现在唯一可以灭杀两头火凤残魂分身的办法，恐怕就是施展“洞冥万湮杀”了。

    而一旦施展出“洞冥万湮杀”来，也就意味着两头火凤残魂分身都会被彻底湮灭掉。

    也没没办法用火凤残魂分身的魂魄能量来滋养宋明的残魂了。

    以后再想找到这么适合恢复和滋养宋明残魂的灵宝，可没那么容易。

    怎么办？

    “我来挡住洞口！小遥你无须分心！”就在这时，肖毅的声音响起。

    他瞬间凝聚出一道道布满锋利鳞片的藤蔓，向着洞口方向席卷过去。

    粗壮的藤蔓如同巨蟒一般盘成一圈又一圈，死死的堵住了洞口。

    呲呲呲！

    封印法阵被炸裂的洞口内，不断涌出炽烈的火焰来，疯狂的灼烧和炙烤着那些藤蔓。

    藤蔓很快就被烧成灰烬，不过，紧接着又有新的藤蔓凝聚而成，再次堵在洞口处。

    唧唧唧！

    封印法阵内的火凤残魂分身有些急了，厉声尖叫起来，不断的催动火焰能量继续灼烧藤蔓。

    与此同时，一股股炽烈的能量顺着藤蔓，迅速蔓延到肖毅的身上。

    肖毅身上顿时燃烧起赤红色的火焰来，他站在溪水中，结果溪水都沸腾了，不断冒出气泡。

    短短一分钟时间，一米多深溪水就被彻底蒸发掉，只剩下干涸的河床。

    唧唧唧！

    另外一头火凤残魂分身，快速从远处飞来，张嘴喷出一口赤红色的火焰，向着洞口的藤蔓灼烧过去。

    一旁的长白山镇守者齐老面色凝重，快速的打出一个又一个手印来，并且从白毛雪怪大白猫的身上汲取冰霜之力，灌注到封印法阵中。

    他在拼命的稳固封印法阵，甚至不惜耗费自身的精血和魂魄。

    可惜，两头火凤残魂分身太强了，它们喷吐的火焰正在疯狂破坏封印法阵。

    看样子最多不超过2分钟，封印法阵就会彻底崩碎。

    到那时两头火凤残魂分身融合为一体，它的实力也会直线飙升。

    已经容不得肖遥再考虑了，他只能咬着牙开始操控泥丸宫中的黑洞。

    到了这个时候，也只有“洞冥万湮杀”才能对付火凤残魂分身了。

    “嗡！”就在这时，突然间肖遥口袋里一道赤黄色的光芒一闪。

    一只仅仅巴掌大小的身影出现在他的面前。

    它浑身布满金黄色的羽毛，头顶上长着3根赤红色的冠羽，还有3只脚。

    正是三足金乌！

    之前它一直躲在肖遥的须弥空间内睡大觉，此时感知到了两头火凤残魂分身的气息后，一下子醒了过来。

    就好像馋嘴的小孩在睡梦中闻到了炸鸡的味道，不自觉的就流下了口水。

    “刷！”根本不需要肖遥指挥，三足金乌直接向着那头火凤残魂分身冲了过去。

