    “真的？”本来肥猪都以为自己的梦想破碎，可羿肖的话又给了他新的希望。

    他几乎所有的实力都在自己的御兽上，之前依靠着强大的御兽，他的实力在团队中一直是最强的，但随着队友实力越来越强，终究会超过他的御兽。

    变异兽的实力提升需要吞噬晶石，肥猪根本没有那么多晶石让自己的御兽吞噬，现在想要提升实力，最便捷的方式就是寻找更强的御兽！

    但实力更强的御兽，又岂是那么好降服的？

    如果真能得到羿肖的帮助，那所有的问题都迎刃而解。这位大人可是连金鹰都能击败的恐怖存在，有了羿肖的承诺，只要能找到强大的变异兽，就不怕不能收服，到时候就怕他找不到强大的变异兽！

    “先给我看看你的御兽。”羿肖说到。

    “是！”

    肥猪右手在身前画了一个诡异的符号，随之，二人之间的地面上出现了一个魔法阵，一只造型奇特的变异兽出现在羿肖面前。

    “这是……”看着面前的变异兽，羿肖真是无力吐槽。

    如果不是这东西从魔法阵里面出来，羿肖甚至都怀疑这东西也配称作变异兽？

    炼狱猪魔（二阶半守护）：紫色玩家资格守护者，守护光球失败，未能成为完全状态的守护怪物。

    力量：35

    敏捷：31

    防御：40

    精神：5

    技能1：猛男冲撞，对目标发动冲锋，撞击威力随距离提升，极限距离一百米。

    技能2：猪魔真身，消耗能量临时恢复成完全状态的炼狱猪魔。

    技能3：炼狱战甲，击杀敌人后吸收亡魂之力，凝聚成战甲。

    是的，没有错，肥猪的御兽竟然也是一只肥猪！

    而且是真真正正的肥猪，外形看起来和普通的猪没有任何区别。

    如果不是【信息窥视】不会骗人，羿肖很难想象这东西不仅是一只变异兽，竟然还是一只守护怪物，天赋还高达紫色！

    看着自己的御兽，肥猪脸上出现一丝自豪，完全没有因为猪魔的造型而感到尴尬。“我的玩家资格就是从它手里面抢到的，不过它也因此不能成为真正的守护怪物了。”

    羿肖点点头，没有细问肥猪是如何降服这只猪魔，因为他现在的注意力都在猪魔身上。

    肥猪的实力还算是不错，单看属性和一般的二阶变异兽没有区别，三个技能算是很少见的变异兽了，一般的变异兽只有一个技能。

    但这种实力却远远配不上它二阶紫色的身份！甚至它的实力远远比不上之前的鱼妖，要知道，鱼妖不过是蓝色守护怪物啊！

    吃不吃光球，对守护怪物的影响居然这么大！

    吃掉光球成为守护怪物，实力会得到大幅提升。守护光球失败，就会成为半守护怪物，实力与真正的守护怪物差距非常大。

    羿肖估计，如果当初那只巨狼还活着，现在一定是恨透自己了吧？

    因为他拿走了光球，所以巨狼应该也会像这只猪一样，成为半守护怪物。

    不过让羿肖惊讶的是，肥猪既然是从猪魔手下取得玩家资格，就说明他的天赋也是紫色！

    紫色，就代表着前途！

    “你的【御兽契约】可以同时契约多个变异兽吗？”羿肖问到。

    肥猪点点头。“可以是可以，就是没有遇到合适的变异兽，偶像你也知道，Y市的二阶变异兽已经被赶尽杀绝。”

    “最多契约多少只？”

    “现在可以契约三只，不过技能升级之后这个数量还能提升，但我现在只能同时控制两只变异兽，因为控制变异兽战斗是需要消耗精神的。”

    “那也不错了，按我刚刚所说，如果你真心臣服于我，以后你就不用再为收服变异兽而头疼了。”

    肥猪的天赋已经让羿肖起了收服之心，反正【奴役】没有数量限制，羿肖自然也不会错过这个潜力不错的玩家。

    “我愿意！”肥猪的语气非常坚定，完全没有任何犹豫。

    羿肖摇了摇头。“愿不愿意可不是说说而已，要实际行动。”

    “我该怎么做？”

    “很简单，接下来不论发生什么你都不要反抗。”

    “好！”

    灰色能量出现，将二人连接在一起。

    最开始，见到这诡异的能量肥猪还有些抵触，但他见到能量的另一端连在羿肖身上之后，也大概明白了是怎么回事。

    很快，奴役仪式完成，肥猪成功地成为羿肖忠实的手下！

    肥猪清楚地感受到，从现在开始，他的命运已经彻底掌握在羿肖手中，生死只在对方一念之间！

    不过肥猪并不后悔，相比失去的，他得到的一定更多！

    “对了，我还有一个问题问你。”

    “偶像请讲！”

    “你的技能【兽愈】，可以对除你的御兽之外的变异兽施展吗？效果能达到什么程度？”

    “可以的，只要是变异兽都可以成为目标，【兽愈】根据伤势情况不同，消耗元能也不同。现在我的元能总量，只要变异兽还有一口气，我都能把它从死神的怀里拉出来！”

    羿肖点点头。“你先出去吧，守在门外，没有我的允许，不准任何人进来！”

    “是！”受【奴役】限制，肥猪根本不可能违抗羿肖的命令。

    “这个肥猪，倒是个意外之喜了。”看着肥胖的身体走出房间，羿肖不自觉露出笑容。

    奴役肥猪，收益还是相当不错的。且不说肥猪的潜力，就是目前来讲，他的作用也非常大。

    上一次战斗，羿肖就是因为担心对金鹰造成不可磨灭的伤害，所以最后一击才会束手束脚，也就间接导致金鹰的逃脱。

    可现在，有了肥猪的【兽愈】，羿肖完全可以放开手来战斗，只要金鹰不死，肥猪就可以让它再次活蹦乱跳！

    谁能想到，羿肖最开始就是想简简单单地洗个澡，中间居然会出现这么多转折。

    如果不是因为走进这座大楼，那羿肖也不能遇到方居等人，对于金鹰可能还是毫无办法。

    但有方居使用【陷阱结界】限制金鹰的飞行能力，加上肥猪的【兽愈】作为保障，下一次，金鹰再无逃脱的可能！

