    关键时刻俞天用变频错步刹那间躲过攻击，同时右手闪电般唤出四阶骨刀反手握住一记猛烈的挑杀，山猫咔嚓一声身首分家，还没等掉落在地就直接在空中化作被切割成碎尸体，被俞天直接回收。

    旁边还想冲向俞天的变异兽顿时被眼前的一幕吓到，但随即就被山猫的血腥味吸引。这可是三阶变异山猫肉，与其招惹俞天不如享受身后触手可及的美味。他们齐齐扑向身后山猫尸体上大快朵颐，俞天趁机和这些难缠的家伙拉开距离。

    “呼呼呼……”

    俞天在树林中狂奔不断传出粗重的喘息，汗水不断你从他的额头上往下淌，全身的衣服都已经湿透。因为不断激战他的身体正在不断分泌肾上腺素，如今的俞天感觉体内就好像有一团火。

    手里的红莲业火已经灼热到暂时不能使用，而且在黑暗中红莲业火的火焰只会更加暴露自己的存在，所以俞天冲出来之后就将红莲业火换成了二阶梦魇穿甲爆弹的猎杀之鹰。

    “呜呜——”

    腰上传来明显的颤抖，俞天低头，这才想起白小白还挂在自己腰上。

    这家伙从围墙上枪声响起时就已经被吓醒，看着一个个变异兽扑上来又被俞天击倒，对他弱小的心灵留下了难以言喻的震撼，他忽然发现相比其他变异兽，俞天对他太好了！

    “白小白，害怕了！”狂奔中传来俞天的声音：“看到了吗，你主人多厉害，以后跟着我保管你吃香喝辣！所以以后别调皮！”

    白小白也不知道是不是听得懂，但用小爪子挠挠俞天的裤子，大眼睛看着俞天仿佛都要哭出来了。

    白小白的举动让俞天原本战斗中的紧张舒缓了不少，他接着开始大喊：“邓燕妮你在哪里！”

    虽然俞天能感应到大致方位，但身处兽潮深处无处不在的危险让他无法集中精力感应，只能模糊地知道在这个方向。

    “嗷嗷嗷！”

    忽然白小白厉声大叫起来小爪子疯狂挣扎，仿佛要挣脱捆绑的束缚。

    “该死，这时候你和我闹什么脾气！”

    俞天现在连教训白小白的心情都没有，但下一秒右侧草丛忽然出现一系列的嘶鸣。随后就听见水枪迸射的噗嗤声。

    “我曹！”

    俞天瞬间汗毛炸裂，下意识一个飞扑向前翻滚！身后的地面和树干上立刻传来呲呲的腐蚀声，伴随的还有急速逼近的沙沙声，明显是眸中细长的身体顺滑地摩擦过地面的树叶急速逼近。

    “该死，是毒蛇！”

    俞天正准备加速冲过去，忽然前方的草丛中也射来一片什么东西。俞天敏捷地闪过，一团溅射的毒液险险从他额头上掠过！

    双脚踏在枯黄的落叶上正准备提速，但眼前的一切让俞天心头骤然凉了半截！

    “嘶嘶嘶！”

    一个三阶的翠绿变异蛇王高高昂起他布满鳞片的蛇头，巨大的身体在俞天正前方盘踞，周围草丛和灌木后的黑暗中传来此起彼伏的沙沙声。

    月光洒落，时不时就有一片阴冷的银光从枯叶上滑过，那是一条条的变异毒蛇！

    俞天面色冰冷到极致。他光顾着感应邓燕妮的位置，居然一头扎进了蛇窝里！单是俞天看见的三阶变异毒蛇就有四条，还有不知多少二阶和三阶变异毒蛇藏在灌木中随时准备袭击！

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶！”

    鲜红的蛇信在不断吞吐，一条条的毒蛇显露身形，早已将俞天团团围住。

    “呵呵，白小白你刚刚是在提醒我附近有蛇吗？”

    俞天面露苦笑地低头，白小白已经被吓傻，整个身体在空中转了一圈后用四个爪子死抱住俞天大腿，嘴里就只剩下了呜呜声。

    “那你抓好，咱们要准备搏命了！”

    俞天眼角拉出一道危险的厉芒，左手握紧骨刀，右手则从生存空间中掏出三个燃烧瓶夹在手指间。

    战况一触即发！

    “嘶——”

    翠绿蛇王忽然张嘴露出尖锐的獠牙，周围隐藏的蛇子蛇孙瞬间从草丛中弹射扑向雨天，蛇鳞在月光下让他们化作数十道冰冷的寒光！

    俞天眼神骤然冰冷，正当他准备摔下燃烧瓶殊死一搏，那些扑来的毒蛇忽然齐齐头颅炸裂！

    啪啪啪！

    激烈爆响如鞭炮般接连炸响，那些扑来的毒蛇脑子瞬间炸成一滩烂肉颓然掉落在地，那些藏在草丛中的毒蛇也没有逃过此劫，全都化作无头死尸！

    翠绿蛇王眼神瞬间流出浓浓的惊恐，飞速窜向旁边浓密的灌木丛想要逃走。

    但一道娇小的身影却一步跨越直接拦住翠绿蛇王的去路。

    “嘶嘶！”翠绿蛇王眼中寒芒暴起，粗壮的蛇身猛烈将灌木后的娇小身体缠住，正要准备收紧忽然间萌萌在原地消失，下一秒出席那在翠绿蛇王身后一口咬住他的后脖颈。

    咔嚓一声翡翠蛇王的颈椎直接被萌萌咬断，巨大的身体噗通一声倒在地上。

    “蛇蛇好恶心，没有手不方便。”萌萌嘟起小嘴，嫌弃的踹了一脚蛇头后乖巧地看向俞天：“哥哥，妈妈说让我来接你。”

    刚说完萌萌就看见挂在俞天腰上的白小白：“俞天哥哥，你随身把它挂在腰上？是因为这样比较好吃吗？”

    “呜呜呜！”

    白小白敏感地觉察到了萌萌身上散发出的进食欲望，顿时吓地狼泪汪汪。他之前睡觉没有见过萌萌，现在见到差点没吓地窒息过去。

    白小白死死抱住俞天大腿，“嗷呜嗷呜”得不停想把是自己挪到俞天大腿后面去躲起来。

    俞天一巴掌将白小白扇回原来的地方，把燃烧瓶收回生存空间：“快带我去找你妈妈，我们一起离开这！”

    “俞天你没受伤吧。”见到俞天，邓燕妮赶紧从藏身的树上跳下，脸上的感激溢于言表。

    刚刚当萌萌告诉她有人向她们母女杀过来的时候邓燕妮简直不敢相信。在这样的变异兽潮面前车队自保都已经用尽全力，俞天哪怕丢下她们母女邓燕妮也怪不了俞天，但俞天却冒险跑过来救他们！

    邓燕妮已经忍不住流下眼泪。

    “你和萌萌没事就好，我们赶紧离开这，后面有恐怖的东西要来了。”

    俞天将邓燕妮身上的背包放进生存空间，三人一狼追随车队向西北离开的方向在树林一路狂奔。

