    随着那一声吕祖出口，吕洞宾躯体一震，不免有点尴尬。

    在天庭之中，吕洞宾总是一副风轻云淡，飘逸出尘的形象。

    此时，竟然被一群天兵撞见自己在此地偷仙鹤烤着吃，顿时脸上有点挂不住了。

    “都退下吧，我看这小仙也是嘴馋了，才犯下偷仙鹤之罪，就这么算了吧。”吕洞宾风轻云淡，他清了清嗓子，低沉道。

    杨玄愣了愣神，瞬间明白了，这吕洞宾果然不是好人，你嘴角的油还没擦净呢。

    但吕洞宾不停的向着他使眼色，杨玄也并没有拆穿他。

    “吕祖，我等并不是因为仙鹤而来。”一位天将开口道。

    就吕祖那点事，整个天庭八成的人都知道，只有他自己认为自己做的很隐秘。

    “不是追究仙鹤之事？”吕洞宾望了望杨玄，道：“那是为何？”

    “此人是个梁上君子，仅仅三天时间就光顾了天庭几十座宫殿，我等奉玉帝之命捉拿他归案。”那天将恭敬道。

    “梁上君子？三日内光顾了几十位上仙的宫殿？”吕祖惊讶，“这是个人才啊。”

    “吕祖，你吃过幽冥鹤肉吗？”此时，杨玄突然传音道。

    “幽冥鹤肉？”吕洞宾一愣，“生长在阴间的一种冥鹤？”

    “对！”

    “哼，地府那几位古板的阎王，我早就想去捉几只尝尝了，但那几位盯得太紧，没机会下手。”

    “吕祖若助我寻到一物，我送你几只幽冥鹤。”杨玄脸色凝重，传音道。

    闻言，吕洞宾目光一缩，他猛然望向杨玄，传音道：“你是地府来的那个小鬼？”

    “是！”杨玄低沉道。

    “你有能力搞来幽冥鹤？”

    “能！”

    “当真？”吕祖目光一闪，绽放慑人光芒。

    “当真！”

    “好，但这一关你要自己过，若是能逃脱，到十里坡见过。”

    吕洞宾传音，随后望向几位天兵天将，开口道：“既然是玉帝下令擒拿，尔等自便，不必顾忌我的面子。”

    说罢，吕洞宾身形一闪，瞬间消失在原地。

    “小子，还不束手就擒？”见吕洞宾离去，几位天兵天将望向杨玄，低沉道。

    杨玄不以为然，他身形一闪，肉身之力爆发，瞬间自原地冲出，向着远处逃去。

    “哼！想逃！”此时，一位天仙境界的天兵大喝，直接自杨玄身后出手，拦住了他的去路。

    嘭！

    杨玄一掌挥出，与对方对了一掌。

    咔嚓！

    一声脆响，紧接着一声惨叫，那天仙倒飞而出，一条手臂都折断了。

    “怎么会这样？他怎么这么强？不是说只是真仙境界吗？”那天仙嘶吼。

    “忘了说了，刚刚更新了此人的特征，肉身强悍。”

    天仙：……

    “赶快追，别让他跑了。”几位天兵天将大喝，向着杨玄追去。

    杨玄浑身波动强烈，仙气缭绕，他肉身强大，速度自然很快，只是瞬间便消失在原地。

    众人脸色阴沉，他们修为皆在天仙之上，但饶是如此，依然让杨玄逃走了，皆愤怒不已。

    此时此刻，凌霄宝殿，几位仙人低着头立于大殿之内。

    几人正是负责监视杨玄之人，但在三日前，他们发现杨玄再次不见了。

    这一次他们整整找了三日，将整个天宫几乎都翻遍了，硬是没能找到杨玄的踪迹。

    这下他们慌了神，杨玄是玉帝点名监察之人，此时失踪了，他们罪责难逃。

    他们知道，此事瞒不住了，唯有尽快禀告，方能减轻罪责。

    于是，三日后，他们来到凌霄宝殿，禀明玉帝，杨玄不见了。

    此时，大殿之上，玉帝头戴龙冠，面露威严。

    “你们说杨玄不见了，消失的无影无踪？”

    “是，玉帝爷，他消失了，没有丝毫踪迹，就连那浓郁的鬼气也消失了。”几人苦诉。

    玉帝脸色凝重起来，他已经派人前往地府调查杨玄的身份，若真是那渡劫之人，他天庭不管付出多大代价，都要将其留在天庭。

    只不过，当日他曾降下法旨进入地府，却被平心娘娘所拦。

    根据铁拐李所说，杨玄是后来自己主动进入天庭的，这其中是不是有什么阴谋，还一切未知。

    因此，这段时间，杨玄一定要在掌控之内。

    可这个时候，杨玄丢了，让他心中不满。

    “传令下去，全力寻找杨玄，一定要找到他。”

    “遵命！”

    就在此时，大殿外一位老者渡步而入，他须发皆白，仙风道骨，正是南斗星君。

    几日来，南斗星君在天庭各大宫殿之间奔波，几乎所有法阵被破的宫殿他都研究了一边。

    最后得出一个结论，此人与在他南斗宫破阵之人是同一个人，破阵手法一模一样。

    这让南斗星君震撼不已，这等层次的人物，怎么可能是贼？

    “不行，此事必须上报玉帝，不能让前辈蒙冤。”

    在南斗星君心中，杨玄既然能够在他研究了近百年的法阵中找到生路，怎么可能会是贼。

    自己作为阵道大师，研究了百年时间都没能找到生路，对方只是一盘棋的时间便已经将阵纹排列完成。

    这等人物，几乎已经完全凌驾于自己之上，他是贼？拿自己是什么？

    于是，南斗星君来到了凌霄宝殿。

    “小仙南斗星君，参见玉帝！”凌霄宝殿内，南斗星君向着上方的玉帝施礼。

    “南斗星君，你今日怎有空来这凌霄宝殿啊？”玉帝微笑道。

    “启禀玉帝，小仙研究了三日来各位上仙宫门阵纹被迫的痕迹，发现那破阵之人并不是贼。”

    “哦？此话从何说起？”

    “陛下，小仙宫内有一杀阵，小仙研究了将近百年，但至今没有找到生门，但就在三日前，却被一人以一盘棋的时间重新排列了阵纹，竟然找出了生门所在，这等阵道前辈，怎么可能是贼？”

    闻言，大殿内所有上仙皆脸色微变，猛然望向南斗星君。

    “南斗星君，你说的是你南斗宫内的那座死阵吗？”

    “对！”

    “他竟然演化出了生门？不得了，不得了啊。”

    所有人皆面露震撼，那座杀阵他们知道，南斗星君为了找出生门，苦心钻研近百年而不得解。

    如今竟然被人一盘棋的功夫排列出了生门？

    若真是这样，那也太恐怖了。

    “南斗星君，此事当真？”

    “绝对当真，当时吕洞宾正在和我下棋，他也看到了。”

    “陛下，若此事为真，还请三思，这等阵道宗师，我天庭也没有几位。”

    “南斗星君，那是什么样的一个人？”此时，玉帝开口了。

    闻言，南斗仙君浑身力量汹涌，他手一挥，一道光芒弥漫而出，直接在大殿内形成一个画面，正是杨玄破界阵法时的画面。

    “诸位可有谁识得他？”

    “不认识，从未见过。”

    “是他！”就在此时，那几位负责监察杨玄的天仙惊呼。

    “你们见过？”一位上仙开口。

    “对，见过，可他只有真仙境界的修为啊。”

    “真仙？区区真仙能有如此强大的阵道修为？”

    “没错啊，他就是真仙境界。”那几位天仙笃定道。

    随后，他们将遇到杨玄仙体状态的情形说了一遍。

    “你们是说，杨玄消失之后，你们寻找杨玄之时，遇到了那位真仙？”此时，一位上仙目光微缩，开口问道。

    “对！”几人点头。

    此时，大殿内气氛压抑起来，所有人都没在开口。

    杨玄浑身鬼气，按理说他是不可能消失的无影无踪的。

    因为不论他走到哪里，浑身鬼气都难以遮掩。

    但就是这样一个人，消失了，没有丝毫踪迹。

    这种情况只有一种可能，他收敛了一身鬼气，化为另外一个人。

    而在杨玄消失的三日时间内，天宫内却出现一个之前从未见过的神秘人。

    那神秘人阵道造诣很高，几乎完全凌驾于天庭第一阵道大师南斗星君之上。

    这是巧合吗？

    大殿内之人皆是天庭担当要职之人，没有一个是弱者，个个精明异常。

    经过这些蛛丝马迹，他们已经推断出，那个破解几十座宫殿法阵的贼人，很可能便是杨玄。

    再加上传闻他在研究太阴山，阵道造诣指定不低。

    而且，铁拐李更是说他曾登上太阴山渡成仙劫，想必定是已经破解了太阴山之上的阵纹。

    这等人物，阵道造诣岂会低？

    大殿内众人越想心中越慌，杨玄若真是那神秘人，他到底在干什么？

    难道是在寻找什么东西？

    “这小鬼来我天庭，绝对不怀好意。”此时，玉帝开口了。

    他曾降法旨到地府，但被平心娘娘拦住，杨玄就算不来天庭，有平心娘娘拦着，也没有什么。

    可偏偏在铁拐李走出鬼门关之时，那杨玄出现了，点名道姓要找瘸子，要跟瘸子上天庭。

    现在想来，那应该是为了找一个合适的借口，好能在天庭立足。

    “难道是平心娘娘的算计？”玉帝眸光一闪。

    “快去将那小鬼抓来，快去，迟则生变。”玉帝大喝道。

    虽然不知道平心娘娘安排杨玄来天庭干什么，但对于平心娘娘，玉帝忌惮无比。

    “快去，将这小鬼擒来。”

    “玉帝，三思啊……”南斗星君急促道。

