
    “北幽仙子三天前便开始运功筹措，要彻底的把项楠任的‘武魂异能’抽离体外、融入己身！”

    “这关键的时期，仙子她又岂能容人打扰？”

    ……

    神魂传音的说完这话，再看着裴安“便秘”一般的神情，看守阵门的驼背壮汉就满心的惬意：“嘿嘿嘿，你之前‘卖主求荣’，才换来了北幽仙子的恩赏，就开始鼻孔冲天了。”

    “现在总算是尝到吃瘪的滋味了吧？哈哈哈哈哈！”

    就在这驼背壮汉洋洋自得之际，忽觉眼前一花——

    “唰！”

    “砰！”

    就在电光火石之间，一只沙包大的拳影、赫然冲抵近前，将这驼背壮汉的整个面骨，都生生捶的凹陷了下去！

    出手之人不是别人，正是辰申。

    这驼背壮汉自以为以神识传音的方式说话，便可杜绝“隔墙有耳”。

    可他无论如何也想不到，那个落后裴安数步、微微低头躬身，看似很是不起眼的小人物，竟会身居四星玄君境的神魂感知力——

    原来，那驼背壮汉对裴安神魂传音的内容，被辰申一字不落的听在耳中、急在心里！

    开玩笑，如果真的如这驼背壮汉所说，等项北幽完成了他夺取“武魂异能”之行，那被夺了武魂的项楠任岂非十死无生？

    情急之下，辰申果断放弃之前既定的“稳妥”方案，决定亲自动手，一切从速！

    否则，一旦项北幽成功掠夺了项楠任的“武魂异能”，那还救个屁的人？早已万事皆休了……

    “啪、嗖～”

    随后，辰申双手并用，一手捋下这驼背壮汉的空间玄戒，丢入袖袋、

    另一只手指间白光一闪，便已将眼前这具新丧的尸体丢入了空间包裹。

    从他奔步、动手时起，整套动作便如行云流水、一气呵成，更是将快“快、准、狠”的精义发挥到了极限！

    可怜那驼背壮汉、空有尊阶下品的玄修境界，结果根本就没反应过来，便已被同样未曾祭发玄气的辰申，一拳轰崩！

    “怎、怎么回……”

    “唰！”

    此情此景，让不远处那些排了一长溜队伍的冥日宗拜访者们，倍感惊诧。

    还没等这些家伙回过神来，辰申就已开启闪现、跃至众人近前，眉心金光一亮——

    “钢魂铁魄！”

    “魂光龙——杀！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    兔起鹘落之际，辰申眉心处赫然迸射出上百道魂光龙，分袭向那百十名排起长队的冥日宗修者。

    “呜哇！”

    “咯呃，怎么……”

    魂光龙悍然入侵神魂识海的举动，却只是让众人稍稍的挣扎了一刹，便纷纷停下了动作。

    此刻，他们一个二个都低头垂手而立，像是一群犯了错的孩子，定定的站在原地，连一丁点儿的小动作都不曾有。

    这一乍现的激变，让裴安彻底的傻眼了！

    半秒钟之前，这胖子还在为自己无法顺顺利利的、把辰申带到项北幽闭关的阵内而感到不安。

    可谁曾想，还不到半息之间，辰申竟突然暴起、轰杀了项北幽的守阵心腹！

    而后，又不知使了什么手段，瞬间“移形换影”到那群排队众人的周遭，眉心一亮，就将那群亲眼目睹了阵门处“异样”的修者们，齐齐震定……

    “这、这恐就是真正意义上的神乎其技了吧？”

    裴安深吸了一口气，下意识的咽了咽口水，望向辰申的豆芽儿眼中，愈显敬畏。

    凭他的修为，自是无法看到辰申“眉心一亮”时，一刹间便已窜射入那百十名排队之人眉心的魂光龙了！

    原来，让这胖子感到无比惊艳的“神乎其技”，其实就是魂光龙侵入神魂识海，吓得那些人都动弹不得罢了——

    【钢魂铁魄】：神魂类法则。

    【效用】：一经催动，可让原本脆弱的神魂识海固若金汤，从而大大提升对于神识伤害的抗性，还有一定几率将没入神魂识海内的负面效果逼出。

    除此之外，在催动钢魂铁魄期间，修者动用神魂之力催发的玄技伤害效果，也将获得百分之五十至百分之五百的提升。

    提升幅度与催动神魂激发而出的技能品级、以及当前的法则境界有关。

    【法则消耗】：钢魂铁魄的效果每持续一息，耗费玄气值一万点，魂力值十节。

    【当前境界】：灵境。

    【法则晋升条件】：1、宿主投放一百亿斤的上品灵石、外加一百点无敌奥义值，可将钢魂铁魄法则晋级到“地境”。

    2、宿主的神魂境界提升到玄君境时，该法则力量可自动提升为“地境”。

    【特别提示】：钢魂铁魄晋级地境后，还将觉醒新的法则特效，敬请期待！

    ……

    辰申之所以能一举震定百来名冥日宗的高手，神魂类“法则”之力“钢魂铁魄”，无疑是功不可没的！

    另一方面，则得益于这些所谓的宗门高层的“高度”，终究有限。

    要知道，这些心甘情愿排在项北幽闭关阵法外头的冥日宗修者，不论是自身的修为境界、还是他们在宗门中的地位，都算不上有多高。

    毕竟这里并不是“三宗七门一绝地”，而是九十九天枢排名靠前一些的冥日宗罢了。

    玄尊强者，在这样的宗门中，依旧是相当稀罕的、大有脸面的存在！

    如果真是一群玄尊境的大佬，就算认定了项北幽必将一朝崛起，而且也有心攀附，却也难以放下属于他们这些“长辈”的矜持。

    至少，他们是绝不可能亲自站在阵法外、苦苦守候项北幽破关而出的。

    这未免太跌身份了。

    但，他们还是要向项北幽示好，那怎么办？

    于是乎，这些老人精们便想出了个折中的法——

    他们纷纷派出自己的两三名亲信、带上见面礼，替自己等在阵法外。

    只等项北幽一出关，其中一名地位最高的亲信，带着见面礼，入内拜见北幽仙子就是。

    剩下的人，则赶紧回禀自己的主家，到时候，那些个冥日宗的“大佬”们，自会根据项北幽闭关后所达到的具体修为层次，酌情考虑自己是要“屈尊下顾”呢，还是继续观望？毫无疑问，这群老人精们的这般做法，既是给足了项北幽面子，又不至于让自己颜面上太过难堪，落了下乘……
