    “非常感谢各位今天能抽出时间来到须茶高中响应我们的活动，也感谢各位一直对我们的应援。”染着黄毛的田中高志对着人群深深地鞠了一躬：“接下来我和英助就要抽取一名在场的幸运观众，与我们一起体验背后这座须茶鬼校的魅力！”

    “众所周知，须茶高中自十年前的火灾后被紧急封禁。外界的谣言大多数都是关于当年那场奇怪的火灾——”田中高志话锋一转：

    “但事实真的是那样吗？我和英助一起在八山市市立图书馆内搜查了资料，却发现了另一个案件，当年被传得沸沸扬扬的石川快斗杀人魔案件。”

    听到这里，北川寺下意识地多看了一眼田中高志以及开始与粉丝们开始互动起来的山口英助。

    这两个人确实有点东西，竟然在探索之前还做了如此之多的调查准备。

    至少石川快斗案当初确实被按下来，保存的文字文献资料估计也不多了，可这两个人竟然还能找到，果然不愧是资深的灵异论坛主。

    “据说那位石川快斗杀人魔就出身于须茶高中，直到现在还在校内游荡，每逢这样寒冷的冬天，他就会手提消防斧，双眼猩红地在须茶高中暗处深深地注视你。”山口英助压低声音，语调缓慢，营造出了一种诡异的恐怖氛围。

    底下的敢在晚上聚集在须茶高中外的粉丝也不是胆子小的，听见山口英助这么说，反而越发兴奋了。

    不过北川寺听了则是扯了扯嘴。

    这就是扯淡了，单纯的节目效果。

    石川快斗当初见了他还跟见了鬼一样呢。

    但北川寺也懒得在意这种细节，他现在巴不得对方快点把该说的都说完，然后抽人。

    等到田中高志与山口英助一边互动一边介绍完须茶高中后，时间也终于来到九点五十分。

    见时间差不多，气氛也够了后，田中高志又说道：

    “下面，我们将使用手机上面的随机抽号APP抽取一个0到93的数字，被抽到的那位幸运粉丝便可以与我们一起探索须茶高中了！”

    抽取幸运粉丝无疑是压轴戏，原本高涨的气氛又一被挑动。

    在所有人目光注视之下，田中高志掏出手机，将屏幕凑到直播摄像头前。

    在抽奖结果即将出现的那个瞬间，北川寺似乎察觉到围巾中的西九条可怜发出一阵又一阵颤动，然后——

    “恭喜44号这位粉丝，你接下来可以与我一起探索须茶高中！”田中高志将结果揭晓。

    预想之内的粉丝的兴奋叫声没有腾起，只是一个面色平淡的青年分开人群径直走了上来，将号码牌展示给他。

    44号。

    “恭喜你，这位粉丝，你获得了与我们一起同游须茶高中的资格，我们还在直播，你有什么想对直播间里面的观众说吗？”

    “......”北川寺平静地看了一眼面前的田中高志，不作发言。

    呃——

    气氛有些僵硬尴尬，田中高志强撑着打趣道：

    “哎呀，看来我们这位粉丝有些腼腆，不是特别想说话啊，不过没关系，等会儿在须茶高中里可有各种绝叫恐怖的事物，那个时候我们的44号粉丝就不会这样了。”

    “不过在出发之前，我还是希望问一问这位粉丝的名字。”

    他再次将话筒移过来，拼命地给北川寺打着眼色，希望他能稍微配合一下。

    这其实也是田中高志的直播效果之一，他夸张打眼色的样子在直播间里也弄得一些观众捧腹：

    “哈哈，田中的秘技出现！”

    “这眼皮怕不是都抽筋了吧！哈哈哈。”

    “这新上来的小哥好高冷啊，田中感觉眼睛都要眨烂了，但是他根本就不领情啊。”

    不想再继续拖时间下去的北川寺终于开口了：

    “北川。”

    你可总算开口了！

    “啊！原来是北川小哥啊！幸会幸会。”

    田中高志不由分说地与北川寺握了握手，同时另一只手又不落声色地擦了擦自己额角边缘的汗珠。

    这算什么事啊？你一个粉丝上台也不互动，就全程高冷，搞得他这个主持人很尴尬啊。

    正当田中高志还在思考接下来要怎么说的时候，北川寺冷淡的声音又传过来了：“能不能搞快点？”

    一般粉丝进这种心灵景点都巴不得越慢越好，你反而还催上了？

    不止是田中高志听了无语，就连一边的山口英助都嘴角抽了抽，他连忙上来打圆场道：

    “看来我们这位粉丝真的对须茶高中非常感兴趣啊，既然这样，我们也就不继续在外面磨蹭，干脆进入须茶高中内部，开始这场恐怖之旅吧！”

    时间已经差不多了。

    田中高志也知道这一点，又简单地与底下的观众互动两句后，他们俩就带着北川寺离开了。

    由于探灵冒险活动需要氛围，聚集在水泥墙下的粉丝也非常识趣，没有跟上来。

    田中高志与山口英助带着北川寺来到了一条非常隐蔽小路上，一边走还一边不忘对直播间的人解释道：

    “我向一位曾经在须茶高中上过高一的前辈问过，须茶高中有一条没有被地图记录的隐蔽小路，只有一扇单开的铁门，从那里可以轻易进入其中...”

    田中高志还在解说，另一边的山口英助就发出了声音：

    “前面就有铁门！”

    众人抬头望去。

    在手电筒竖状光呈现之下，空气中密密麻麻地泛着灰尘，前方黑黝黝的，勉强能看见一个简单的铁门轮廓。

    他们走了过去。

    围墙高耸而起，无法攀援，整座铁门泛着深色的锈迹，门上挂着沉重的锁头，部分地方还起了铁锈，也没有能攀援的横杠，看样子这里应该是食堂或者小卖部的进货口。

    透过铁门，北川寺能看见须茶高中杂草丛生，阴冷的月光洒下，更给整个建筑群添加了一份说不出来的诡异感。

    “各位观众！你们看见了吗？我们已经发现了大铁门的所在之处！不过铁门上挂了一把成年人拳头大的锁头！”

    “现在我和英助将使用独特的开锁手法，争取在不损伤锁头的形式下，将铁门打开——”

    嘭！！！！

    一声巨响传来。

    田中高志忍不住缩了缩脖子。

    发生什么事了？！

    他禁不住回过头去。

    在阴冷的月光下，他与山口英助错愕地张开嘴巴。

    铁门轰然倒地！

    咕嘟...

    他们俩看着那个将脚收回的青年，重重地咽了咽口水。

    过了一会儿，北川寺的声音才传过来。

    “你们完事儿了吗？”

    直播间...弹幕疯狂刷过。