    好久没发单章了，有些事情必须要说一下。

    　　核心是宋香菜的问题。

    　　很无奈，之前大家都吐槽对宋香菜太软弱，再加上剧情这么久了，也该加快进度了，所以我就弄了这么一个剧情反转。

    　　我没打算让所有人满意，但是没想到硬气起来了依然被喷，这就让我很无奈了。

    　　先说剧情的问题，有些书友说这个剧情反转太突兀了。嗯，其实我写的时候就已经想到了。老书友都知道，我是一个比较追求合理性的人。所以既然这样挖坑了，那么肯定会埋上。放心，我不是那种挖坑不埋的人。这一时的反转，结果就是后面我用了几章内容来填坑，从头到尾的故事线以及人物的心理转折，保证合理性，绝对不是尬撩。

    　　之所以把这些放在后面，是因为如果提前铺垫好的话，大家有了心理预期，知道会有这样的情节，那看着多不爽啊！没有反转什么的，剧情都能猜得到，还看着有什么意思。就得要刺激！

    　　我毕竟喜欢设定戏剧性的冲突，伏笔会有，但是有些东西太直白，我写着会觉得很无聊。我喜欢那种和大家斗智斗勇的感觉，剧情断章留下悬念，看看大家能不能猜出我的剧情，如果大家猜出来了，我下一次就写更好玩的东西出来，这样的互动让我码字都有了动力，故事也会越来越精彩。

    　　然后每一次浪完，都需要做好收尾工作，就是合理性和突兀的问题。不过这本书写到现在，每一次我都填坑成功，这一次我相信也是这样。

    　　嗯，接下来还是宋香菜的核心问题，就是这个角色。

    　　先说一句，弃书的只能说一句走不好送。主角硬气点不行，妥协点不行，翻来覆去都是被喷。那我也只能说，换掉宋香菜，不行！这个是我的底线，无需再次申明。

    　　而且王太卡为了宋香菜来到韩国，所以宋香菜是这本书整个存在的合理性根基之一，没有这个角色，实话实说，这本书随时都会崩掉。

    　　大家不喜欢宋香菜我也理解，本身也不是主流。

    　　同样的事情对别人做都可以，只有对宋香菜是毒，怎么都是毒。

    　　但是我喜欢。

    　　就是喜欢。

    　　这本书这么多女主，我写每个人的时候，都力求挖掘到新的闪光点，希望大家喜欢。只有宋香菜不一样，这是我写给自己的。所以无需挖掘，她出现，我就很开心。咳咳，所以剧情也有点那个啥，我承认，但是挺无奈的了，毕竟在我眼里是有光环加成的嘛！

    　　说是第一女主，但是宋香菜的戏份真的少的可怜，一卷里面也就几章而已，和知恩酱、允儿、泰妍动辄二三十章想比，真的就是个配角。

    　　戏份还这么少，但是我乐在其中。写宋香菜的目的，就是因为有时候我写着写着，突然就心态爆炸，自暴自弃。因为在书评区被喷的心情特别差，觉得成绩也太差，觉得自己一无是处的感觉，就是很崩溃的心情，写不下去了！

    　　这个时候，我就必须要写一点宋香菜了，这样会让我有继续下去的动力。所以宋香菜戏份很少，但是每一卷最后总要出场一下。因为我要用她的出现，来提醒我不忘初心，好好写书。

    　　所以不写宋香菜，这本书估计我也写不动了，这就是实话，也是现实。

    　　如果有一天我不喜欢宋香菜了，那么这本书差不多也就写完了。

    　　是因为热爱而写，而不是当成负担，心中没有一份期待，是写不出可以打动人的好故事的。

    　　我还记得最开始写这本书的时候，三百收藏如同鸿沟！我特别羡慕那些写了几万字，十几万字就几千收藏的大佬。可是让我不解的是，那些写了几万字就动辄几千收藏的大佬，那个更新速度，那个太监的速度......

    　　我羡慕，我真的羡慕。我甚至奇怪为什么那么好的数据，为什么他们不写下去？这样的机会为什么不给我呢？如果给我，我一定好好写下去。

    　　因为我真的想把心里的故事说给很多人听啊！

    　　因为我真的想把心里的故事说给很多人听啊！

    　　因为我真的想把心里的故事说给很多人听啊！

    　　所以当初我就暗自下了决定，如果我有一天可以得到那样的信任，绝不辜负！绝不托更！

    　　我是这么说的，也是这么做的。比我早开的书还在七八十万字的时候，我已经破百万字了。开书至今，没有求过一次收藏和任何的票，连订阅都没求过一次。我想试试，我单纯靠故事，到底能征服多少人。

    　　熬夜码字成为了习惯，但是说实话，我一点都不觉得辛苦和累，反而觉得开心。

    　　因为我的故事可以打动你，值了。

    　　这本书其实一直不怎么受太多人待见，不受人重视，但是好在我一步步熬过来了，最重要的是还有了大家的陪伴。

    　　五千收藏的时候，我暗自开心了很久，还奖励了自己一个汉堡。因为这是我一个目标，我看到很多书五千收藏但是切了，我曾经无比羡慕的数据，得到了。但是不一样的是，我会把它写完，写好！

    　　其实当初定下宋香菜为第一女主，原因说起来好笑。当时我对宋香菜观感还行，但是没有入坑。

    　　对了，我差不多是2017年9月份才开始看韩剧。在此之前，我连少时有几个人都不知道，少时是谁也不知道，函数什么的也没听说过，S.M公司也不知道。总之就是韩娱这个词压根没有任何概念。我甚至都不知道允儿是少时的一员，我一直以为是个演员呢！我只了解一些七八年前老旧的韩剧而已。

    　　我记得我说过，那是个闲得无聊，看完之后找韩版的，然后知道了IU，然后就无聊之下看了基本韩娱小说看看。准确的说是只看了三本，但是没有一本看完的，都是看一半，甚至一小半就不看了。

    　　后来我觉得写这种挺有意思的，所以就申请了一个号打算写着玩。就是这个账号，当时毕竟关注AOA的权萌儿，所以就随便起名叫喷火萌了。哈哈！

    　　当时开了一本书，叫，几个正好遇见严打，根本不通过。所以就此作罢。后来那本书改名叫发出来了，里面有一个叫拒绝韩娱的开头，就是当初想的。

    　　女主权萌儿，主角在韩国打英雄联盟的小说。当时我还沾沾自喜，觉得英雄联盟和韩娱结合，我真的是天才啊！谁知道早就有人写过了！

    　　然后写了几个短篇，但是短篇我一个人写不动，后来就那样了。然后就头脑一热，写了这本长篇小说。

    　　2017年9月第一次知道韩娱！

    　　2017年11月开了这本书！

    　　这是何等的卧槽啊！

    　　一个连一本完整韩娱小说都没看过的人，居然开始写了！

    　　最重要的是，两个月前我还是一个完全的圈外人，还是那种很抵制韩娱的人！结果两个月之后居然写书了！

    　　这是何等的卧槽啊！

    　　最开始根本毒点爽点都不知道，完全是摸索出来的，所以开头挺毒的。哈哈。也感谢最开始支持的人，虽然很多已经离开了，但还是感谢，毕竟没有那些支持，真的走不到今天。

    　　好了，话说回来。

    　　我有点愤青，我对棒子真的没好感。所以这本书当初我就决定开后宫，好看的都娶回来！咳咳！

    　　同时，这本书一直有一个很大的伏笔，我一直埋，没有人发现过。到上部结尾的时候就会真相大白，我相信写出来的时候，所有人都会大吃一惊。吃惊的可能不是故事，而是我对这本书的野心，居然这么大！

    　　其实每次看韩娱小说，翻来覆去女主角就那几个人，十本里面九本都是她们。男主角围着她们转圈。

    　　所以写这本书的时候，我当时就想，报仇的时候到了！让你们一个个在书里和韩剧里虐我！

    　　我要写一个故事，让这些女主角们都喜欢一个天朝的男主，但是这个天朝的男主还偏偏不喜欢她们，就死乞白赖的喜欢一个天朝女主！

    　　就是这么无耻！

    　　说写就写！直接开始设定！

    　　于是第一女主必须是天朝人！那么韩娱里面，混的最好的也就是宋香菜了。再加上后来我本人越来越喜欢宋香菜。

    　　然后男主也必须是天朝人！百分百无混血。这个男主角就爱宋香菜，直接说跪舔也行，反正就是死去活来的。

    　　甚至这个男主还很普通，就是一个普通人。但是偏偏就是这个普通人，就要让这些原本韩娱小说里面的第一女主们爱的死去活来，但是偏偏这个主角还不喜欢她们，就喜欢宋香菜一个！气不气！

    　　而且主角最开始要以一个很惨的样子出场，然后女主们都反感他！但是后来要一点点的崛起，从一个精神都不正常的家伙，慢慢变成一个有责任有担当的人物！让女主们后悔去吧！哈哈哈！

    　　哈哈！好吧，我就是贱的......哈哈哈！

    　　不过我当初真的是这么想的，所以就这么设定了。开始的剧情里面，王太卡才对宋香菜那么痴心，遇见知恩酱、允儿、泰妍时那么惨，也是为了体现主角从最开始的废柴一步步成长为一个男人。就是为了这个目标。

    　　让以往的韩娱女主都来羡慕一个天朝女主，虽然这种行为挺智障的，但是我觉得很有意思。

    　　虽然我现在的核心故事已经不是这样的，但是想起曾经的开书时候的想法，还是觉得当时的我......老子可真特么可爱！

    　　毕竟咱也是写过，男主角是智障瘸子都写过，所以无压力。我发现好多书评区里面的恶毒评论，还没有我在书里面自黑的过分，这让我后来在面对喷子的时候，总觉得这些人不够专业。

    　　其实这些流言蜚语，好像写到百万字之后，我就有些佛性了，之前看到评论还会生气，现在完全不在意了，只需要一个永久禁言+删除的套餐，就像没事人一样。

    　　反正......

    　　就算这本书和谐了，那么在很多年后，还是会有人知道有这么一本书存在，还是会有人看到这些故事，和现在我写下的这些话。

    　　至于那些围绕着我的喷子，早已经消散在网络浩瀚的烟波之中了......

    　　没有人会记得！

    　　————太卡，顿首！

