    唐凌并没有过多的在意那道视线，离开了索托大斗魂场后就慢悠悠的和小舞到处乱逛起来。

    现在是晚上，索托城的街道比白天还要热闹几分，到处都是叫喊和砍价的声音。

    “好热闹啊，好久没有出来逛过了！”小舞蹦蹦跳跳的路过一个小摊贩，看到其中一个粉红色发夹的时候停下了脚步，低下身子将那个发夹拿了起来。

    “老板，这个发夹可以试戴的吗？”

    这个小摊贩的老板是一个老者，白胡子，白头发，满是皱纹的脸上带着慈祥的笑容。而他的身旁是一个老妇，老妇和老者的年纪差不多，大概有六十几岁了，脸上也都是皱纹，时不时看向老者的眼神充满了一种幸福感，脸上挂着幸福的笑容。

    两个老人都是普通人，一丝魂力气息都感觉不到。

    “小姑娘，这个发夹可以试戴的，只要你喜欢就拿走好了。”老者苍老的声音从口中传出，声音温和而慈祥，让人有一种莫名的心安。

    小舞手里拿着的发夹是一个粉红色的发夹，上面镶嵌着一个粉红色的兔子，兔子上面还有着星星点点的菱形物体，在阳光的照射下发出白色的光泽，就像是钻石一样。制作精良，看上去就知道这个制作发夹的人肯定很用心的去做。

    “谢谢老板！”小舞甜甜的朝着老者说了一声，将自己脑袋上的红色发夹取下，带上了手里拿着的粉红色发夹。

    “小凌，你看好不好看？”小舞在唐凌面前转了一圈，眨这粉红色的眼睛看着唐凌期待道。

    “很好看。很美。”唐凌笑了笑，伸手将小舞发鬓的乱发盘起放在耳后轻声说道。

    小舞脸色布满了绯红，轻轻蹭了蹭唐凌的手，这才转身看向老者，指了指身旁的唐凌道：“老板，找他要吧！”

    唐凌一愣，苦笑了一声，手指翻动见一枚金魂币就出现在了手中递给了老者。

    “小伙子，钱就不用给了，拿走好了，就当做是有缘，送给你们了。”老者看了一眼唐凌手里的金魂币没有丝毫犹豫的就拒绝了，一枚金魂币足够让一个普通家庭过上一阵子的好日子了，可他还是毫不犹豫的拒绝了。

    “老板，这个发夹是你们自己做的吧？”唐凌笑了笑，收起了手里的金魂币，在手臂放下的一瞬间，在老者看不到的角度，控鹤擒龙发动，将这枚金魂币弹进了老者的口袋里。

    这时，一旁一直保持着慈祥笑容的老妇突然间说话了，声音慈祥温和，让人听上去就觉得耳朵很舒服。

    “这个发夹是我女儿留下来唯一的物品了……

    我不想要以金魂币来衡量这个发夹……”老妇的默默的收回了目光。

    “老婆婆，这竟然是你女儿的东西你就应该好好的保护好。”小舞默默地将头上的粉色发夹取了下来，正要递还给老妇的时候，老妇接下来说的话却让小舞整个人都呆着了哪里。

    “我女儿死了。”脸上依旧保持着那种温和的表情，笑容勉强的维持着脸上，温和的笑容变的有些忧伤。

    “对，对不起！老婆婆，我，我不是故意的……”小舞看着老婆婆脸上勉强保持的笑容为自己的莽撞而道歉。

    老婆婆摇了摇头，示意没事，看着小舞手里的发夹幽幽的叹了一口气。

    “我的女儿是一个魂师，像你一样美丽漂亮……

    可惜却死在了一次意外，这个发夹，就是她遗留在家里唯一的东西……

    与其让我睹物思人，倒不如，让它选择一个更加适合自己的主人。”老妇没有接过小舞手里的发夹，反而伸出满是皱纹的手将这个发夹推还给了小舞。

    小舞这一次也没有再拒绝老妇重新推还给自己的发夹，默默的将这个发夹护在胸口轻声道：“谢谢。”

    老妇默默的注视着两人远去，却始终紧牵着没有再分开的手，仿佛世间没有任何东西可以将他们分开，特别是女孩临走时脸上那充满了幸福的笑容，让老妇的心中猛的一颤。

    僵硬的笑容重新变得温和，身旁的老者搀扶着老妇来到自己备好的椅子做好，拧开了自己带着的水杯递给老妇，浑浊的双眼并没有过多的追究老妇将那个发夹送出去的意思。

    “老木头，你看他们，有没有像我们年轻时候那样……”老妇颤抖着手接过老者的水杯，浑浊的双眼此时却充满了一种莫名的泪水。

    老者也给自己倒了一杯水，注视着水杯中升起的热气。

    “可是，我们都老了……”

    “是啊，老了，无论多久，也回不去年轻的时候了啊……”老妇苦笑，喝了一口水杯中的水，眼中难以掩饰的出现了一抹失落。

    一只苍老的手掌覆盖在了老妇的脸，老者的声音充满了一种难以言说的感觉。

    “是啊，怎么都回不去了，时间从来不会在任何人的身上停留，流逝的越快，失去的东西也就越多。”

    “但，无论时间流逝的再多，无论你变的再老，对我而言，你永永远远都是最美的天使……”

    那是一种淡淡的幸福，淡淡的庆幸，淡淡的幸运，很难想象，这样复杂的情绪为什么会出现在以为普通人的身上，他们到底经历了什么没有人知道，因为属于他们的时代已经被掩埋，现在，是他们光芒万丈的时代。

    看着小舞小心翼翼的用手护着脑袋，生怕脑袋上面的发夹脱落下来的可爱呆萌的样子，唐凌忍不住伸手将她脑袋上面刚刚整理好的秀发用手揉乱。

    “小舞，你这是打算永远用手护住那个发夹吗？”

    小舞不满的甩了甩身后的蝎子辫，嘟起了红润的小嘴，正要说什么的时候，唐凌的脸上温和的笑容陡然一变，冰寒刺骨的寒意骤然透体而出，就在两紫一黑魂环出现的时候，周围热闹的环境陡然暂停，一道道裂缝从唐凌的脚下开始蔓延，砰的一声悄然破碎。

    黑瞳微微眯起，身体牢牢将小舞护在了身后，紫金色光芒覆盖了唐凌的双眼，白炎在身体表面开始燃烧，刺骨的寒意让小舞回过神来，当看清楚周围景象的时候，小舞脸上的笑意顿时收敛，粉红色光芒绽放，两黄一紫三个魂环浮现，已然完成了武魂附体。

    漆黑一片的深邃黑暗给人一种掉入了深渊，无力挣扎的感觉。

    黑雾弥漫，脚步声从周围传来，听不清楚在那个方向。

    脚步声越来越近，黑雾越来越深邃，越来越阴冷。

    突然，脚步声停了下来……

