
　　冰帝在这里修炼，沐染打算回到租住的院子里把那群孩子都接回来，以后就都住在这里了。

　　快到达小院的时候，沐染敏锐的察觉到了一些不一样的地方。

　　因为一群小孩子聚在一起太过引人注目，所以沐染租住的地方比较偏僻，这里的房屋很少，间隔也比较远，门口的街道上更是少有人路过。

　　可是今天，门口的街道上比平时多了两三个人，虽然样子看起来像是路过这里，但沐染觉得不是。

　　尽管这些人穿的朴素简单，佝偻着腰驼着背，但依然无法掩盖良好的精神状态，以及隐约的魂力波动。

　　这是被人盯上了！沐染立即反应过来。

　　在天斗城内，会有什么样的人盯上他呢？是雪星亲王，冒牌的雪清河太子，亦或是他所不知道的其他人？

　　不管是谁，都不是一件好事。

　　沐染翻动着系统空间，找找能用的东西。片刻之后，街道上一阵清风吹过，那些监视的人毫无察觉。

　　院子里，小孩子们全都变成了魂兽形态，被沐染收入了系统空间，然后带着离开，又是悄无声息的走了。

　　这些巡视的人还不知道，他们所监视的小院，已经空无一人。

　　等到他们发现的时候，已经是两天之后了。

　　东宫里面，千仞雪对着几个属下横眉冷对。

　　“自己下去领罚！”

　　“是，殿下。”

　　等这些人离开，蛇矛斗罗上前道：“少主，只查到不论是沐染还是那名女子，都是来自北方，没有更多的信息。”

　　“北方？北方最大的家族就是创办天水学院的水家了，他们又会是从哪里冒出来的呢？”M.23sk.com

　　千仞雪的疑问没有人解答，此刻沐染已经和皇斗战队一起离开了天斗城，一路向南而去，挑战大斗魂场。

　　天斗帝国塔吉克王国波里里行省蒙丘城。

　　蒙丘城的大斗魂场是他们这一路以来遇到的最好的大斗魂场，比之前的大斗魂场水平都要高，所以这场战斗十分重要。

　　蒙丘城大斗魂场的休息室内，七人或站或坐，对即将到来的斗魂比赛没有一丝一毫的紧张。

　　秦明推门进来，将资料摊开在桌面上，指尖敲了敲桌子：“大家都认真点！我们出来历练已经快一年了，这一年你们进行了很多次团队战斗，只不过遇到的对手都不强。全员两环的对手，对上你们几乎没有胜算。”

　　“但是现在不一样了，玉天恒、独孤雁和石墨已经晋升三环了。所以，你们接下来只能进行三环级别的团队战。你们七个人只有三个三环，压力是很大的。今天晚上你们的对手很不一样，他们一行人来到蒙丘大斗魂场不过五天，五战五胜且手段凶残狠辣，迅速打响了名气，绝对不可小觑。只要赢了这一场，你们就能全员晋升银斗魂徽章，不要放松警惕。”

　　听到秦明最后一句话，众人终于激动起来。

　　银斗魂啊!他们努力了这么久，可太不容易了。

　　这一路以来，并非所有的斗魂比赛他们都取得了胜利。尤其在一对一和二对二这样的比赛中，他们偶尔也有败绩，损失了一些斗魂积分。

　　眼看着今天晚上赢了就能全员银斗魂，如何能不激动？

　　皇斗战队的队员朝着桌子围了过来，看上面摊开的资料。

　　今天晚上他们的对手叫做狂战队，所有队员都是三十级以上的实力，即将全员晋升铜斗魂。与皇斗战队的系统训练不同，狂战队的成员一看就是自己摸爬滚打饱经风霜才有的这样的实力。

　　也许他们的武魂品质和魂环魂技都比不上皇斗战队，但是实战经验绝对是比得上的，确实不好对付。

　　玉天恒的脸色严肃了些，认真的看起了资料。

　　秦明在旁边道：“如果今天晚上的战斗实在应付不过来，立即认输，不要给他们继续攻击的机会。这群人有些不讲理，出手非死即伤，我不希望你们遇到这样的事情，一定要保护好自己。”

　　为什么秦明一定要皇斗战队面对这样一支凶残的队伍？因为有必要！

　　皇斗战队几乎个个出身尊贵，平时很少接触到绝对的恶人，都是一群生活在象牙塔里面的孩子。这样是不行的，既然是出来历练，一定要见识到一些不一样的，狂战队就是一个很好的选择，绝对能让他们见识到人性的恶。

　　但是如果真的出了什么事，秦明也会果断出手，他会保护好这些孩子。

　　休息时间结束，这场至关重要的斗魂比赛就要来了。

　　皇斗战队是和狂战队一起走出魂师准备区的。此时，他们也终于看到了狂战队的全部成员。

　　走在最前面身材雄壮高大的是狂犀，紧随其后的，是两名年纪和他相仿的中年人，看上去两人相貌有些相似，应该是一对兄弟，身材普通，脸色阴沉。

　　再后面，是一名妖艳的女子，也是狂战队唯一的女性。浓妆艳抹的看不出年龄，但从她的身材来看，应该超出了二十岁，穿着更是极为暴露，上身只有抹胸，下身更是轻纱短裙，半遮半掩，令皇斗战队几人不忍直视。

　　这名女子向着皇斗战队最前面的玉天恒抛了个媚眼，玉天恒当即扭过头去，不适的眨了眨眼睛。看到他这样的表现，独孤雁表示十分满意。

　　妖艳女子背后，是两名身材瘦小的青年，目光闪烁，不停的四处观看眼神尤其在皇斗战队几名女性身上流连忘返。

　　走在狂战队最后面的人年纪最大，至少有四十开外，看上去很普通，穿着也非常简单，如果不是站在了大斗魂场的比赛台上，很难让人把他和魂师二字联系在一起。

　　皇斗战队在观察对方，对方也在观察他们。

　　在狂战队眼中，对面的七人穿着富贵，不仅个个身材都不错，外露的气质也很不俗。尽管脸部被一张白金色的面具遮盖，也能想象长相也是很不错的。

　　这样的对手，一看就是富家少爷小姐出来历练的。

　　啧，真是一群小孩子呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之冰神再临更新，第8章 外出历练免费阅读。https://xs.23sk.com 