    玄天大军驻扎的营寨中，除了少数的士兵正在看守粮仓外，还有一辆马车停在营寨中。

    “陛下，现在大军正朝着紫阳皇朝冲锋杀去。紫阳皇朝的火石投砸，火焰之箭封锁，虽然对大军冲锋造成了一定的影响，但大部队还是杀过去了。剿灭紫阳皇朝的大军跟那些联军只是时间的问题。不过。”沈青龙坐在马车上，他的语气有几分沉重。

    “只是什么，你担心天人境的较量，李太白他们会败？”

    叶辰坐在马车上品尝香茶，语气很是淡然，没有半点慌乱。

    “是。”沈青龙语气沉重地点头。

    这一次太平皇朝此番前来了三尊天人境巅峰的强者，以李太白等人的力量想要挡住他们的杀伐，太难了。

    “不用急。”叶辰淡笑道：“先让李太白他们玩一玩吧。该朕出手的时候，朕自然会出手。”

    即便白起，李太白等人陷入苦战，叶辰还是不慌不忙。

    仿佛对这一战，丝毫没有半点担忧。

    半空中的大战愈发激烈，特别是李太白与白志宁的对决，双方绽放出惊人的威能，相互碰撞，不断爆发出阵阵震耳欲聋的爆炸声。

    一阵阵骇人的风暴破空，飓风席卷而出。

    李太白展示出来的战力，让西门正权的脸色变得愈发凝重、

    “没想到还是低估了你的实力！”西门正权双眸凶狠地盯着李太白，冷哼道。

    原本他以为李太白的力量几乎耗光，白志宁可以很快就将其拿下，没想到最后还是被对方挡住了。双方厮杀的势均力敌，按照这个阵势，恐怕短时间内无法将其拿下。

    “蛮云，你也上，迅速将这个家伙拿下。记住，我要的是活擒！”

    西门正权与旁边另一尊天人境巅峰说道，他打算让蛮云也出手，他要用最快的速度解决李太白、

    “是，少主！”

    名叫做蛮云的中年汉子点点头，下一秒就化作一道流光破空，冲着李太白杀去。

    两大天人境巅峰联手杀伐，一副势必要将李太白拿下的阵势。

    “这阵势，真是高看我啊！”

    李太白双眸泛起几分沉重，面对两尊顶尖妖孽的围剿，他也感到压力山大。

    就在这时，叶辰所在的马车上，一道剑芒破空。

    “小心！”

    蛮云心生不安，猛然后退。

    在他的提醒下，原本想要冲着李太白杀去的白志宁亦是顿了一下，随后暴退。

    就在他敢后退的瞬间。

    咻！

    一道剑芒犹如闪电般破空，瞬间出现在李太白与两大天人境强者厮杀的地方，凌厉的剑气绽放。

    也就是蛮云两人提前后退了，否则这一剑绝对能将他们重创。

    “天子剑！”李太白望着破空而来，出现在自己身边，剑柄上雕刻着五爪金龙的长剑，眼眸闪烁几分敬畏。

    “什么人？”

    西门正权以及半空中正在与李太白交战的两大天人境强者，皆是一脸沉重地盯着破空而来的长剑，下意识地朝着剑芒破空而来的方向望去。

    “这玄天皇朝竟然还有高手？”西门正权眼眸微眯，朝着玄天大军的营寨眺望。

    他想要将暗中出手的强者找到。

    最后他的目光锁定了一辆马车。

    “难道这马车上还有一尊强者？”西门正权眉头紧皱。

    他有预感，这破空而来的长剑，乃是从那马车上飞射而来，但在他的感知中，除了坐在马车外面的那个宗师之外，马车上根本就没有任何人。

    “这玄天皇朝的水比想象中还要深！”

    西门正权神情变得无比沉重，呼吸亦是变得急促起来。

    自己都无法感应到对方的气息，只有一个可能，那就是对方的修为比自己更强。

    原本以为这一趟前来给长公主复仇，就等同是散散心，捞点功勋，现在看来，是自己把一切想得太简单了。

    相比起西门正权等人的震惊，李太白身上的压力却少了。

    “多谢陛下！”

    看着天子剑，李太白仿佛明白陛下的意思，将自己手中长剑放到左手，右手握紧天子剑。

    双手执剑，李太白眼眸闪烁精芒，盯着前方的两人，冷笑：“再来！”

    说话间，天子剑横空劈斩而出。

    吼！

    龙吟声骤起，一股皇道之气自上面爆发，强势地冲着蛮云与白志宁轰去。

    天子剑在手，李太白仿佛充满底气，即便是面对两尊天人境巅峰，也没有半点畏惧。

    面对李太白凶猛的杀伐，蛮云与白志宁两人没有丝毫后退，强势围杀而上，他们能够感应到，即便是多了一把长剑，对方的力量也没有提升多少。

    “皇朝气运，这是气运神兵？！”

    西门正权盯着李太白挥杀的长剑，眼眸泛起一抹寒光。

    他没想到李太白手持的长剑，竟是一柄承载玄天皇朝气运的神兵。

    这等神兵承载着一个皇朝的气运，可以让它爆发更强的杀伐力。

    “这剑竟然是气运神兵！”紫阳皇主瞳孔猛缩。

    显然也被李太白手中长剑绽放的气运威压所震撼。

    不过，白起疯狂杀伐而来，他也没有机会多想，只能继续与眼前这个疯子厮杀。

    “承载玄天皇朝的神兵吗，有气魄。若是能将其崩碎，恐怕玄天皇朝的气运就算不散，也得崩散大半。”

    西门正权冷笑。

    这玄天皇朝似乎有些狂妄了，竟然连承载皇朝气运的神兵都敢带出玄天皇朝。

    要知道，这等神兵利器只有在皇朝境内，才能真正发挥它的威能，因为它可以借用皇朝气运加持。

    但，一旦离开皇朝境内，这等神兵虽然也获得一定皇朝气运之力加持，但那种威能已经大大削减。

    气运神兵获得气运加持，可以爆发更强的杀伐力，但气运神兵一旦被毁，对皇朝气运也是一种巨大的反噬。

    西门正权似乎看到了一种拿捏玄天皇朝的办法、

    “蛮云，白志宁，这个剑客交给你们，尽快将他拿下！”

    冰冷的声音在西门正权口中响起，随后他双眸凶狠地盯着玄天皇朝营寨所在的马车，冷哼：

    “本将倒要看看，你这马车上到底是何方神圣！”

    说话间，西门正权身上爆发惊人的威能，脚踏闪电，凶猛地冲着正前方的马车掠去。

    他要将藏在暗中，藏头缩尾之人揪出来、

    “陛下小心！”

    沈青龙望着西门正权冲杀而来，下意识地拔刀，想要拼死抵挡来人。

    “不自量力！”

    西门正权冷笑，一股霸道的能量在长刀上绽放，他要一刀将这马车摧毁。

    他倒要看看这马车上坐着何方神圣。

    就在西门正权一刀劈斩而至之时，一股强大的气运威压自马车上爆发。

    没有任何的爆炸声响起。

    凶猛冲杀而来的西门正权向前劈斩的那一刀，仿佛斩在一个透明的光罩上。

    长刀停在沈青龙身前一尺，再也无法向前一丝。

    “怎么会？”

    西门正权眼眸泛起几分震撼，他无法接受眼前这一幕。

    “你家长辈没有告诉你，随便动手，会死人的。”

    一道淡漠的声音响起。

    “什么人？”这声音吓得西门正权下意识地暴退。

