    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “既然有一整套的程序，那么，现在我们该怎  么办？！“找！”青灵斩钉截铁的道“这虽然是一处时空的裂缝，但是很大，比你想象中的要大的多，所以要自己找，才有可能找到  ！”

    “好吧，找  ！”周豹无奈的摇了摇头，在现在这样的情况下，他也只能听青灵的了，运起罡气，赤色的光芒闪动，周豹与青灵两个在这伸手不见五指的古怪空间中搜寻了  起来。

    这种看起来漫无目的的搜寻让周豹感到很无奈，在黑暗中也不知道搜寻了多少时间，可能是一天，也可能是十天，也可能是一个月，周豹感觉到自己都快要无聊烦燥到了极点的时候，青灵的精神波动中突然传来一阵兴奋“找到了，我找到了，哈哈，竟然给我找到了  ！”“找到了，在哪里？！”周豹一听，也兴奋了起来，连忙问道。“跟我来！”青灵说道，星光闪动，周豹紧跟在星光的后面「几个呼吸之间，便到了一处奇怪的所在。

    这里，依然是黑暗无比的空间，但是跟着青灵，周豹竟然感觉到了脚下竟然有实体了。

    软软的，一脚踏上去很舒服，感觉就像踉在一个铺了海绵，蔡者是软木胶的地面上一般。四下望去，除了脚下的有如地面一般的实体之外，还是什么都没有。青灵继续前进，周豹跟在后面，又行了大约半个时辰，青灵停了下来。

    “前面，就走了  ！”说完之后，星光渐渐的熄灭“小子，我现在是化身之体，虽然寄身于星神量天尺，但是却不可能靠近先天神祗的遵骸！”“为什么  ？！”周豹不解的道。“因为我刚刚修成化身，第二元神，根本就无法抵挡先天神祗的先天纯阳之气！”“那我呢？！”

    “你是实体，你的元灵有身体的保护，先天纯阳之气对你没有伤害，还大有好处！”说话间，周豹又向前行了几步，一股极浓烈的纯阳气息扑面来。先天纯阳之气  ！

    对于生灵来说，是最具有滋养力量的气息，不过无论什么话都得分两头说是吧？水是万物之母，但是水多  了也是会淹死人的。先天纯阳之气是大补，可是这补的太多  了，火气也会太旺。

    这里的先天纯阳之气已经浓的由气态变成了液态，方圆千丈之内，完全是由先天纯阳之气组成的液体，包裹成一个巨大的圆球。

    “嘶！”看到这个情况，周豹倒吸了一口凉气，随后，便狂喜了起来“好多  先天纯阳之气啊，哈哈哈哈，点纯阳，点纯阳，妈的，我怎么不多带几件法器进来！”

    狂喜间，只见周豹身上几道光华猛闪，只见那百毒寒光障，千结金丝网，碧游剑，如意金鳞棍，四件入玄级别的法器神兵全都冲了出来，直投入了那纯阳水球之中，随后，周1豹眉心又是一闪，金曦离焰镜也冲了出来，一头栽到了纯阳水球之中。

    他的百毒寒光障原  本就是以碧灵万毒球这件罕见的灵物为基础的，只是因为百毒寒光障的炼制法门实在是太过阴损，又是阴寒属性的，所以，虽  然一炼制出来就是入玄级别的法器，但是想要演化为纯阳法器，却需要大量的先天纯阳之气，在现世之中，哪里去找那么多的先天纯阳之气呢？

    金曦离焰镜之所以能够成功，主要是因为它的性质本就是极烈的阳性法器，又是经兜率火的锻造，吸收了大日琉璃宝焰这样的极阳火焰，方才侥幸成功，虽然成功了，虽然已经是纯阳法器了，但是论威力，它在纯阳法器之中也是垫底的货色罢了。现在一下子有这么多的先天纯阳之气，周豹自然不会放过了。

    所谓点纯阳，就是指让法器拥有一点纯阳之气，以这点纯阳之地气演化阵法符文，这点纯阳是一种十分大而化之的一个概念，如果真的要比喻的话，便如生灵之开了灵智一般，在没有开灵智之前，你就是一个畜生，不管你有多强大的实力，不管你有多么大的威风，你就是一个普通的畜生，而你一旦开了灵智，无论是什么东西，都有资格称之为妖了，妖兽也好，妖怪也罢，这都是妖了。

    纯阳法器与入玄法器的区别便是开了灵智与没有开灵智的区别，这是一个质的飞跃。点纯阳点纯阳，需的要就是一点纯阳之气。为什么说一点纯阳之气呢？

    因为在现世之中，并没有那么多的纯阳之气，就像是金曦离焰镜一般，也仅仅是靠着大日琉璃宝焰的帮忙，方才吸纳了一点纯阳之气，一举成为纯阳法器。

    而现在，在他的眼前，这么多，这么浓烈的先天纯阳  之气，足可以让百毒寒光障直接由入玄级别的法器晋八成为纯阳法器，因为演化纯阳阵法，演化纯阳符文并不是一定要周豹亲自动手的，炼制金曦离焰镜的时候他亲  自动手，是因为当时纯阳之气太少了，还不足以自己演化，但是现在，在这纯阳水球之中，以碧灵万毒珠的灵性，足以自己演化出完美的纯阳法阵，同时，也可以让金曦离焰镜的纯阳法阵更加的完善，咸力提高好几个境界，那千红金丝网，由于材质所限，不可能一下子成为纯阳法器，但是在吸收了足够的先天纯阳之气后，再仔细的洗炼一下，也能够慢慢的演化法阵，晋位纯阳。这样一下，算上星神量天尺和太阴梭，周豹便会有七件纯阳法器七件纯阳法器啊！这是什么概念？那大晋王朝也不过方才两件罢了，还被周豹抢了一件去。

    那些个千年世家，高门大阀中，也仅有极少数实力最强的几家捅有纯阳法器馈压气运，便是像天龙道这样的数千年的大派，也不过是有一两件而，而他这下子，就有了七件  ！便是空手创建一个千年大派都绰绰有余了。“对了，还有这个  ！”只见周豹在身上摸了半天，终于把那吞云兽的命珠摸了出来，也扔到了纯阳水球之中。

    “这下子，我就有九成的把握，把定风珠炼成纯阳法器了  ！”周豹暗中想着“我是不是也进去泡一泡呢？说不定还真的变成  了纯阳之体，又变成处男了，嘿嘿一一！”周豹心中怀着猥琐之念，望着那纯阳水球，极度猥琐的想着。

    “小子，别太过了，意思一下就行了  ！”这个时候，青灵的精神传递了过来“悠着点，不要太过份，这纯阳水球虽然在这里，却不是让你乱来的！”

    “什么意思？！”周豹不解的道。

    “你很快就会知道了  ！”青  灵没有直接回答他的话。

    “那我能不能进去泡一泡？！”

    “你傻啊，这可是纯阳之水啊，对身体大有好处，这可比你吃什么锻骨丹，易筋丹之类的东西强多了，你知道吗？上古的先天神祗中，有很大一部分都是从纯阳水球中孕育出来的  ！”青灵叫道“不过你泡归泡，千万不要在里面运功，修炼！”“我没那么傻！”周豹轻轻的嘀咕了一声，一抬头，便钻进了纯阳水球之  i\}  o“呼一一！”身体十进入水球，周豹便略呼了一声爽。的确是爽啊！

    一入纯阳水球，纯阳之水仿佛感应到了生灵的存在一般，化为一条条细流，从他的身体，从他的毛孔之中涌入了体内，然后沿着他的经脉，自主的流动着。

    是的，自主的流动，周豹此时根本就不敢修炼，甚至都不敢呼吸，因为他只要一呼吸，庞大的纯阳之气便会将他挤爆，闭住了呼吸，但是却将：$  身上下数十万个毛孔张开，纯阳之水便沿着这些毛孔进入了他的身体，它们在经脉之中的流动也不是没有组织，没有  纪律的，事实上，这些纯阳之水化为沿着经脉，直向他的丹田，穴窍之中流去。

    周豹已经炼开了九个穴窍，真龙九窍，每一个穴窍的容量都要比普通的丹田大上无数倍，西周豹之前从来就没有把这九个穴窍之中的任何一个穴窍储存满过。一来是现世的灵气不够，二来，他的经脉也无法承受。

    但是现在，随着纯阳之水的流动，周豹能够明显的感觉到，在经脉之中流动着的纯阳之水有一部分在流动过程中渗入了他的经脉，他的骨骼，他的血肉，甚至内脏之中，他的身体在纯阳之水的滋润之下，也产生  了极其微妙的变化，这种  变化十分的微妙，并不是说他的身体一下子就变强  了无数倍，而是一种极为深层次的  玫变，仿佛自己的每一寸血肉，每一个细胞，第一节骨骼，都变得灵性十足，仿佛都是一个又一个的细小生命一般。

    充满了活力，充满了灵性，与此同时，他的经脉被纯阳之水强行的拓宽，变得极为坚韧，周豹相信，以自己现在经脉的强度与韧度，足以承受九大穴窍同时发动起来的内气量，但是这一切还没有结束。

    这纯阳之水在滋润，改变着他的身体的同时，大部分都流向了他的九个穴窍之中，此时，这九个穴窍就像是九个蓄水池一般，从来没有注满过的穴窍在极短的时间内被注满了，这些纯阳之水注满了他的穴窍之后，便开始与他穴窍之中原本的内气相融合，演化，慢慢的转化为了周豹的妖火内气，比起周豹之前的妖火内气，更要精纯了数倍。

    是的，在  纯阳之水的影响之下，他的妖火内气开始变得精纯，而在他的丹田之中，一切内气的本源，那妖火的火种终于开始产生了兑变。是的，兑变！

    周豹是八品强者，穴窍之中，除了内气之外，还有八枚真无种子，其中以丹田的真元种子最为重要，最为庞大，为一切之根本。

    他的内气之前已经完全转化为了食龙鳅的妖火，从品质上讲，要比大多数的真无都要高的多，将来如果真的成功的演化为真元了的化「威力自然会呈几何级数的倍增，但是相对而言，对于负担这些真元的身体，也会有极其苛刻的条件。

    真无与内气，完全是属于两种不同层级的力量，这也是为什么在跳齿小三界之后，第一关就是凝脉！

    大三界的第一界，就是凝脉！

    只是凝炼出能够负担真元的经脉，才能真正的称的上是通玄散仙。

    现在，在纯阳之水的影响下，淄润下，他九个穴窍之中的真无种子开始变化了，特别是丹田之中的真元种子，原本是一团黑色的火焰，现在，吸收了纯阳之水，转化了纯阳之水，仿佛是吃了什么大补丸一般，开始脉动起来，一种隐讳而充满着爆发性的力量在真无种子之中脉动着，周围的内气开始向真元种子流去，然后被真无种子吸收，不仅仅是丹田之中，还有其他八个穴窍里的情况也是一样。

    也亏得这里有着尽乎于无穷无尽的纯阳之水，周豹的消耗在现世之中，在外界看来是一今天文数字，但是在这里，也不过是几滴水的量罢了，充足的纯阳之水支持周豹的穴窍之中的真无种子产生  了这种古怪无比的变化。

    原本，周豹是有些担心是不是这一下子真无种子就爆开来，将自己的内气完全转化为真元，自  己由八品直接跳入通玄秘境。不，是九品！

    在进入纯阳水球之后不过是一个呼吸的工夫，在纯阳之水的滋润与改造之下，无论是他的身体强度，还是内气质量，乃至于穴窍之中的真元种子的状态，都已经达到了九品的级别。

    对旁人来说的，八品与九品之间那道天垫一般的鸿沟，竟然就这么无声无息的突破了。换成旁人，自然是要大喜过望，但是对周豹来讲，这却并不见得是一件好事。是的，这不是好事  ！

    因为他有火红睛，这是他最大的秘密，也是一个要命的秘密，这个秘密在通玄秘境之下，他能够保得住，但是一旦突破了通玄秘境，就会被造化金册侦知，到了那个时候，他的大麻烦就来了。

    他现在虽然很强，但是积累不够，实力也不够，根本就无法与以灵霄殿为代表的正统势力相抗衡，一旦暴露，必然在是九死一生之局，所以，周豹才想着要压一压自己的修行速度，却想不到，越是要压，越是麻烦，照这个情况下去，再在这纯阳之水中呆下去的话，恐怕自己真的要突破通玄秘境了  ！思虑至此，他退意萌生  ！不过，就在这个时候，异变产生了。他的九个穴窍同时震动了一下，九个真无种子之中，一股强大的力量暴发了出来。“妈的，完了  ！”

    周豹心中一突，以为真元种子真的要爆开来一般，可是让他意外的是，真无种  子并没有爆开来，而是在外面的纯阳之水与里面的真无的共同作用下，产生了奇妙的变化。所有的真无种子，竟然开始凝缩了起来。是的，并没有爆开，将他的内气转化为真元，相反，它们凝练了起来。

    “这是怎么回？！”就在周豹弄不清楚状态的时候，一点淡淡的金光同时从他的九颗真无种子中释放了开来，隐隐约间，周豹感觉到自己的真元种子内部，仿佛产生了某种奇妙的变化。九品！这是九品的感觉。

    八品，内气如铜，孕育着真元种子，甚至在危急的时候可以从真无种子中吸收一点真无之气来增强自己的内气威力，而到了九品，九品  ！

    真无种子便会自动的散发出真无力来，与内气自然融合，形成一种半内气半真元的状态，这种内气已经初步具有了真无的特征，拥有极强的灵性，一些强大的功法可以将其炼成天魔真身之类的类似于元神的状态，最后与身体融合，成就散仙业位。

    现在，周豹的真无种子凝练成了一团，状态奇异，但是同样也和九品强者一样，散发齿-浓烈的真元气息，与他的食龙鳅妖火相融，形成了一种半真元半内气的状态，灵性十足。

    但是周豹总是觉得有些不对，他的真无种子中散发出来的真无竟然是金色的，这还不说，反正他的内气原本就是古里古怪的，别说是演化出来金色的真无，就算是演化出七彩色的真无，周豹都不奇怪。

    让他奇怪的是，他的这股真元种透着一种极为古朴，苍凉，仿佛来自太古洪荒，甚至更远的时候的气息，除此之外，还有一股子让他自己都感觉到心悸无比的气息，气势，这种气息，这种气势有些说不清，道不明，但是却真实的存在着。

    “难道因为我的内气是食龙鳅的妖火是太古异兽的体内的火种，所以现在我的内气，真元都返古了不成？！”周豹心中暗自想道，也不知道这种变化究竟是好还是坏。突然之间，周豹感觉到自己身上的九个穴窍同时跳动了起来。

    “咦，好像真元种子已经吸收够了纯阳之水了  ！”周豹心中暗道，九个穴窍之中的确已经吸够了纯阳之水，沿着他经脉流动的纯阳之水已经不再注入丹田了，而是沿着一个神秘而古怪的路线慢慢的凝聚。丹田！

    看着纯阳之水的路线，周豹微微一怔，他清晰的看到纯阳之水向他的“丹田”诱了进去。

    不过这个“丹田”并不是他九个穴窍中的丹田，而是由真龙九窍共同组成的一个巨大的“丹田”

    这个“丹田”的容量要比九个穴窍更加的巨大，是每一个穴窍的百倍以上，最重要的是，当纯阳之水注入了这个丹田之后，慢慢的转化出来的并不是他的食龙鳅妖火的内气，而是真元！黄金色的真元！

    这充斥着巨大丹田的正是他的九颗真无种子散发出来的带着淡淡的金色气息的真无。

    但是比起真无种子散发出来的那些混杂在内气之中的淡淡的雾气来，这融入巨大“丹田”之中的真无就真的如黄金液体一般的流淌着，散发着一种让周豹都感觉到无法抗拒的，尊贵，霸道的气息。看到这黄金色的真元力，周菊-有些呆了。

    “不会吧，这就凝成真元了，我到通玄秘境了？好像不对啊，不是这样的，九品突破通玄秘境不应该是这样的，就算我的身体强度，我的内气转化成真元了，我的元神也要跟着变化的啊，这是三味一体的啊，为什么我的神念一点动静都没有呢？还有，我的真无种子，为什么一丁点的动静都没有呢？”周豹有些莫名其妙，也有些搞不懂自己现在的状况究竟是什么样子。

    但是很明显，他并没有晋入通玄秘境，因为他的神魂并没有一丝一毫的改变，但是他的体内又充满了真无力，他可以肯定，虽然现在他那个巨大的丹田还没有注满，但是仅真无量来讲，应该已经超越了这世上所有的散仙了，而真无的质量也同样超过了世上所有的散仙了，可是他现在还不是散仙，他现在是九品。

    这个情况，他自己想着都好笑。

    实在是太诡异了。

    不过，再诡异也没有办法，事情就发生在他的身上，他并不是在做梦。

    “好吧，好吧，不管究竟发生了什么，迳对我来说都是好  事儿！”周豹心中暗道，任由  纯阳之水注入丹田，然后转化。

    也不知道过了多久，当他的这个巨大的丹田也被海量的黄与~色的真元注满之后，纯阳之水似乎失去了  目标，开始在他的身体里乱窜了起来。

    一丝丝肿胀的  感觉从他的经脉中传来，周豹知道，现在，是他出去的时  候了。就在他准备动身的时候，意外再一次的发生。他的火红睛动了。

    之前当他栽入纯阳之水中的时候，火红睛一点动静都没有，在纯阳之水注入他体内的时候，火红睛一点动静都没有，但是现在，在所有一切都要结束了，纯阳之水已经给了周豹足够  多的好处的时候，火红睛突然之间动了，他的眸子瞬间变成了血红色，眸子外围的那一圈黑色的纹路开始转动  了起来，随着这黑纹的转动，妖异的事情发生了。

    他的一双眸子仿佛化为了两个无底洞，将周围的纯阳之水全都吸了进去，慑入了那神秘的空间之中。这一次是吸收，是幄入，主动的吸收，而不是之前是纯阳之水渗而且速度惊人。

    不过是几个呼吸的工夫，直径千丈的纯阳水球便减了一半，而在那神秘的空间之中，周豹看到的，仅仅是一缕淡淡的水雾。“这，究竟是怎么回事？！”

    仿佛是感觉到事情要发生  巨大的变化，他的心脏开始剧烈的跳动了起来，而他的神魂，也微微的颤抖着。！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>