    第124章基地？26

    夏欣玥立刻上前，看了看两宝，然后看向众人。

    见他们都没事，这才放下心来。

    然而天空也在这时下起了雨。

    夏欣玥抬头看了看天，神色跟着越来越凝重。

    就在此时霍青趁众人愣神之计，朝潇墨那边冲了过去。

    还好潇墨反应够快，虽然被捆绑着，但是在霍青想要拿地上的戒指时。

    直接朝他撞了过去。

    这样的动静，很快就让其他人回神。

    也在这时，夏欣玥直接使用木系异能把潇墨，和地上的玉戒指弄到了她这边。

    霍容恒见状，立刻吩咐手下朝霍青攻击而去。

    两方人再次打了起来。

    此时地上的颤抖停止了，但是天空中的雨，却越下越大。

    夏欣玥和其他人站在别墅屋檐下，看着院子外面，打得难舍难分的众人。

    “姐，我们要去帮忙吗？”夏明熙偏头看了看夏欣玥。

    夏欣玥没回答，而是偏头看向，此刻刚刚解开绳子的潇墨。

    “给你两个选择！”

    “一，这个戒指归我，我帮你解决霍青。”

    “二，你自己去解决麻烦。”

    此时潇墨呆呆的看着夏欣玥，但是在偏头看向院子外，那些拼命的兄弟们时。

    心下就有了决定：“戒指归你。”

    夏欣玥嘴角微微上扬：“爽快。”

    在她说完后，就朝院子外面走去。

    大雨很快就把她身上的衣服打湿。

    夏欣玥丝毫没在意，只是在她出来的片刻。

    立刻使出木系异能，只见四周的一些植物，瞬间变成了藤蔓。

    在她的驱使下，那些藤蔓直接把霍青一群人，给捆绑住了。

    所有人也在此时停了下来。

    他们看着此时站在水中，夏欣玥四周围布满的藤蔓，惊呆了。

    霍容恒是第一个回神的，他让身后的小旭把他推到了夏欣玥旁边。

    “夏小姐，多谢了。”

    夏欣玥收回藤蔓：“不用谢，我拿了酬劳，做这些是应该的。”

    霍容恒一顿，有些不明白她在说什么。

    不过现在也不是他多问的时候。

    只见他顶着大雨，在跟手下吩咐说，除了霍青，全部杀掉后。

    很快地上的雨水就变成了血水。

    而霍青此时也是看着霍容恒不停的谩骂着。

    在所有人都差不多解决掉后，霍容恒顶着大雨，让小旭推着他来到了，此时被树藤缠住的霍青面前。

    他看着霍青，眼中除了恨之外，还有着一股伤感：“为什么？为什么要这么做，我对你不好么？”

    此时霍青一脸的讽刺说道：“好？哈哈，你管每天把我当做佣人一样的使唤叫好？”

    “霍容恒，你知不知道，就因为这个，我被多少人嘲笑？”

    “你又知道，他们在说我是你身边的一条狗时，我又是怎么样的心情？”

    “我每天都要无比卑微的做人，每天都要去忍受那些人对我的伤害。”

    “你又怎么会懂？”

    霍容恒听着这些他从来不知道的事，顿了一下，但是很快就清醒了：“所以，你就敢给我下药？偷偷转移了基地大半食物？”

    “害死了那么多无辜之人？”

    “哈哈，无辜之人？我又何尝不无辜？”

    (本章完)

