    沈翔吃下了七八粒混元丹，修炼了一些天，增强了一些真气，不过也只是一点点而已，他要想到达引來涅槃八劫的程度还需要一些时间。

    离开了那个山洞，沈翔又回到勾魂山脉附近那些魔修的聚集地，打听了一下，这个魔州并沒有发生什么大事情，但是神魔教徒出现得越來越多了。

    “他们派人四处寻找，难道有办法找出盗走那块奇石的人。”沈翔看见有许多神魔教徒装成魔修在这里转來转去，一看就知道他们在寻找着什么。

    “有可能，这神魔教说不定有许多厉害的神通，他们可是连那种奇怪的石头都有，沒有什么不可能的，所以你要小心一点，说不定他们一旦在你附近，就能发现你。”龙雪怡说道。

    沈翔自认为自己当rì做得非常隐秘，就算有仙王在，都不会发现他，不过他还是留了一个心眼。

    夜晚，一片荒地上有几个人生起火堆，围在一起，这几个人都是神魔教的教徒，沈翔用神游术悄悄的跟着他们。

    白天，他们在那魔修的聚集地四处逛着的时候，都沒有说过一句话，但现在他们却开始说话了。

    “再过几天我们就要迁移到魔域去了，沒想到副教主要放弃这个辰武大陆，这里可是有龙脉的地方，那火神殿都已经做好准备大打出手，无论代价多大，他们都要拿下这里，而我们神魔教实力也不比那火神殿弱，又在辰武大陆的内部，为什么要离开，把这个千载难逢的机会给那火神殿。”一个教徒非常不满地说道，座位神魔教的忠诚教徒，他当然希望自己的神魔教变得很强大。

    “这是上头的想法，我们怎么能知道。”另外一个教徒喝了一碗血，这碗血是经过调配而成，可以让他们增加寿命的，也就是这神魔教延续寿命的那个方法。

    “我觉得是因为我们神魔教的神魔池被盗的缘故，有一个更加厉害的家伙在针对我们神魔教，所以副教主才觉得先撤走，再说这辰武大陆的其他势力都很强大，我们的教徒就算渗透进去，也不能削弱对方的实力，爆发大战的话，我们神魔教还是会有很大的损伤，而火神殿肯定会趁虚而入，不费吹灰之力就收拾了我们和辰武大陆，这种蠢事我们才不干。”

    “对头，火神殿不知道我们的存在，而且我们又有内线在火神殿，等以后火神殿攻打辰武大陆，两败俱伤的时候，我们神魔教再出手，那就轻松多了。”

    沈翔也是这样想的，这神魔教就是想坐收渔利，如果不知道这神魔教的存在，确实很容易背算他们击退火神殿，到时候也很难阻拦这神魔教。

    值得庆幸的是，火神殿和神魔教沒有联手，如果联手的话，那才是最可怕的。

    在这里，神魔教的副教主就是最大的，而教主就是在天界上面的那个天奴，就是开创神魔教的家伙，沈翔方鼎里面镇压着的那个少年，就是这里副教主的一个儿子。

    “虽然你们只是神魔教的小喽啰，但你们才猜测确实就是神魔教的计划。”

    突然传來一道声音，让沈翔和那几个神魔教徒都感到吃惊，在这附近有人，沈翔竟然沒有发现。

    “什么人。”一个教徒立即喊道，已经拿出了兵器。

    就在那教徒刚刚问完，这几个教徒生起的那堆火焰变得更加大，随后化成一个中年人，竟然因此在火焰里面，沈翔看见这种手段，立即联想到神通上面去。

    “是神通。”龙雪怡说道：“火神殿里面果然也有修炼神道的强者，这种家伙十分可怕。”

    几个教徒自然看得出这是神通，而且他们看见那中年穿着火红sè的服侍，就知道是來自火神殿的，他们神魔教已经暴露了，他们小看了火神殿。

    “可惜了，如果你们沒有神魔烙印，我可以饶你们不死，让你们加入我火神殿，成为我们火神殿的奴隶，但是……”

    那中年双眸闪烁起一阵火光，一挥手，只见好几个火人突然出现，穿透那几个神魔教徒的身体，把他们烧成灰烬。

    “这家伙，很强呀。”沈翔心道，那中年杀死这几个神魔教徒之后，身体化成条形状的火焰，飞到空中，朝勾魂山脉飞去。

    “知道这家伙是什么实力吗，看样子他们要去对付神魔教了，这可是大好事呀。”沈翔立即小心的朝勾魂山脉奔去。

    龙雪怡想了一下道的修为应该是和你差不多，修炼出神海了，进入出神入化的境界，而真气修为是仙君后期。”

    白虎说过，只有仙王动手，才会受到规则的约束，但如果是仙君的话，那却沒有什么问題。

    “这家伙就这么去攻打神魔教，如果惹怒里面隐藏的仙王，岂不是很危险。”沈翔突然觉得非常危险，如果这么一个仙君也去攻打神兵天国的话，那也很轻松可以得手。

    “他们为什么沒有派出这种强者來对付辰武大陆的各个势力呢。”沈翔知道火神殿里面隐藏的强者不少，如果弄几个人仙后期的强者來个偷袭的话，辰武大陆肯定会有很大的损失。

    “不清楚，不过他们有顾虑就是了。”龙雪怡说道。

    沈翔來到了勾魂山脉的深处，里面的森林被焚烧了一大半，而且还爆发出一阵阵战斗爆发出來的余波，使得勾魂山脉接连摇颤。

    大战非常激烈，火光冲天，巨震不断，战斗爆发出來的余波，响起一阵阵狂风，带着烈火席卷整座勾魂山脉，让这里变成一片火海。

    “难道是这神魔教知道火神殿要对他们下手，才计划迁移的，看來我们不能小看火神殿，这火神殿还是挺厉害的。”

    沈翔迎着那战斗爆发的强烈气浪，一点点靠近大战的地方，他想看看是谁在和火神殿的那个神道强者大战。

    “果然是那小子的老爹，难道神魔教就沒有强者了吗，让这副教主亲自动手。”

    沈翔趴在一座被灼烧得炎热无比的高山上，看着远处那两道如光一般连续冲击着的身影，那两个人的速度很快，而且相隔他很远，但他一样能看得清楚。