    叶佳期很快就拨了电话过去，没想到，不是程遇之送的。

    叶佳期不死心，又打给了爸爸和弟弟，他们也都表示不是他们送的。

    “叶小姐，怎么样？谁送的？”孙管家迷糊了。

    “不知道……”叶佳期抱着枕头，抓着手机，也是一脸茫然，“谁送宝宝这么贵重的礼物，这份礼物太贵重了，不能收呀。”

    “叶小姐，先弄清楚谁送的，要是弄不清楚的话就给人家退回去。”

    叶佳期的大眼睛里闪烁着明亮的光泽，长睫毛微微眨动，她苦思冥想。

    想来想去，还是不知道谁送的。

    包裹里的兔子眨着大眼睛看向她，傻里傻气，很大一只。

    叶佳期的心口砰砰跳，她其实……好喜欢这礼物。

    这只大兔子可以放在她的卧室里，小枕头可以放在婴儿床上。

    兔子和枕头手感都很好，摸起来软软的，她的宝宝应该也很喜欢。

    只是，不属于她的东西，她不会收。

    忽然，眼前闪过一个身影。

    叶佳期表情顿了下，她往卧室走去，悄悄拨了一个电话出去。

    周六的乔斯年早早起来去了健身房，这会儿刚洗完澡擦着头发。

    睡袍下，他性感的腹肌隐隐约约可见，还带着水珠，充满野性和张扬。

    看到叶佳期的手机号码在闪动，他眉宇微蹙：“什么事。”

    这头，叶佳期听到他喘息的声音，脸红了下：“我没、没打扰你吧……”

    男人晨起时欲望都比较强烈。

    她想起上半年在乔宅，有好几次，她都是在他的“运动”中迷迷糊糊醒来的。

    那段时间，他们都没什么节制。

    如今想起来，叶佳期脸红了，红得像煮熟的虾。

    “你看看现在几点钟了！”乔斯年不悦地吼了一声。

    叶佳期吓得差点把手机给扔了。

    八点半啊，不是很早吗？

    有什么问题？

    真是。

    “这是我私人号码，没事别打。”

    “哦，我知道了。”自从那一晚后，她都没有给他打过电话了，“我今天收到个包裹，里面有只兔子，还有个婴儿枕，我想问问，乔总，是你买的吗？”

    “我怎么会买这种无聊的东西！”

    “哦，那看来不是你了，我再问问。”

    “你是不是情郎太多，确定不了是谁买的了？”

    叶佳期噎了下，这叫什么话：“可能是吧，毕竟想给我宝宝送东西的人挺多的。”

    “啪”一声，叶佳期挂断电话。

    她怕他再说出什么难听的话来。

    有时候，她真得恨不得把他再扔江水里一次。

    可是一想到他跳下冰凉的江水，抱着她度气、躲过子弹，又气不起来。

    是她的错，她就不该打这个电话。

    这么可爱的礼物，也不可能是他送的。

    叶佳期走出卧室。

    “叶小姐，问到了吗？”孙管家好奇地问，怎么打个电话也神神秘秘的？

    叶佳期撇撇嘴：“没……想退都不知道该寄去哪里。”

    “是有点愁人。”

    叶佳期拍了一下兔子脑袋，瘪起嘴巴：“你从哪里来的啊？山里？草丛里？”

