    　　而发怒的大皇子根本不是他能够轻易抵挡的，大皇子玄气如同风暴一般，疯狂灌入五方索中。五方索上所散发出的亮光刺痛着郭公子的眼睛。出手就用出了五方索，根本不留任何青面。一道黄光犹如一条黄金巨蟒，铺天盖地般对着郭公子扑来，瞬间将整个郭公子都淹没在一片金色之中。

    　　准确地说是对着郭公子手中的战魔拳套扑来，黄光闪过，一直战魔拳套出现在大皇子手中。而不单单是战魔拳套，反而是多了些东西——郭公子的一条手臂。

    　　“啊啊啊！”失去手臂的郭公子发出惨叫，痛的猩红了眼。断臂之痛，那不是一般人能够受得了的。轻者痛的昏迷不醒，重者直接能疼死过去。

    　　在地下的秦叶听到郭公子的惨叫吓得一顿，冷汗直接从头流到脚。“这大皇子也是太凶残过劲，我原本以为恢复大半实力的郭公子顶上一阵，想不到这么快就完了？”秦叶这心是拔凉拔凉的，玩命的往前猛冲。虽然即使到了银狼啸月的地盘，也不能表示自己安全。但人是要有梦想的，尤其是秦叶。

    　　实力与灵器上的差距简直是天壤之别，大皇子又是展出神奇的身法，一步十米。长剑直接插入郭公子的胸口。同时口中轻哼，这点实力还敢阻拦我，真是自不量力。

    　　正欲拔剑却发现郭公子用单臂紧紧地抱住了自己，身上的血迹也是溅落到白袍之上。

    　　“想要杀秦少，先过我这关，过我这一关。为什么要过我这一关呢？”此时一脸茫然的郭公子嘴上还是说着，尽着最大的努力要保护秦叶。不过此时的郭公子似乎是有要醒来的模样，过我这一关连说了两遍，最后还反问了自己一句。

    　　“我也很好奇，为什么你们本身是仇敌，居然突然投靠与他。害得我亲自出手，你脑子进水了吗？”大皇子看到郭公子站在秦叶面前时，就觉得有些蹊跷。这种不可能成为朋友的人突然走到了一起，而且郭公子还成为最为忠实的走狗。

    　　“砰！”大皇子拳头狠狠地在郭公子脸上打了一记。郭公子的半边脸直接肿起来老高，血直接顺着口中就流出来了。

    　　“说，到底是因为什么？”大皇子那犹如地狱般魔性的声音，让郭公子心底深深的恐惧。虽然头脑中被树老所禁锢，但是害怕这种是源自本性与内心的，尤其是被死亡所笼罩。树老所设的灵魂枷锁也是有些裂缝。

    　　“到底因为什么？对到底是因为什么？因为什么？”郭公子抱着大皇子的单臂也是松开，不停地在敲打着自己的头脑，一遍一遍地问着自己。

    　　其中果然有文章，大皇子见到郭公子此时已经是头脑不清，更是要弄清楚其中的真相。“想不起来我就活活打死你，我韩岳说道做到。”

    　　大皇子又再给郭公子不断增加恐惧，但并没有动手，再动手可能直接就把他打死。即使这样郭公子也是活不了多久。

    　　“不要打，不要打。我想，我想。”郭公子听到大皇子要再打自己，吓得直接抱头蹲到了地上，脑子在疯狂地回忆着被树老封锁的有关着秦叶的记忆。树老所设置的枷锁裂痕是越来越大，如同要出壳的雏鹰，再不断地挣扎着。要冲破其中的束缚，渴望着呼吸外面新鲜的空气。

    　　一直在秦叶气海中打坐的树老突然睁开了眼睛：“小子，我所设置在郭公子身上枷锁即将要破碎。”

    　　“破碎就破碎吧，将死之人，也让他死个明白。”秦叶此刻完全没有心思关心着郭公子，只求他能多拖延一些时间。此时片刻的功夫，已经跑出了四里地，还有二十六里就能够到达银狼啸月的领地了，希望借助这头畜生来逼退大皇子。

    　　“是啊，我乃是焚香阁的郭公子。与秦叶是仇敌，怎么会帮助他呢？”郭公子脑海中之前的情景不断在浮现。在清风山脉，在天星城内，以及进入了天昆森林。

    　　啪！郭公子脑海中一道灵魂的锁链突然崩碎，那道自从进入断行涧后就禁锢了郭公子灵魂的锁链终于在濒死之际解开了。

    　　解开之后的郭公子看向大皇子的脸色立刻就变了，眼中也是充满了神采。韩岳立刻看出，曾经的郭公子又回来了。

    　　“说吧，到底想起了什么？你的时间不多了。”看着头脑似乎已经恢复如初的郭公子，大皇子韩岳抓紧着时间问道。

    　　郭公子看着自己的伤势，也是自知无可救药。眼中有些悲伤，自知生命已经要走到了尽头。强掩盖住悲伤，语气滴落地对大皇子道：“大皇子，我进入断行涧之后突然昏迷，醒了之后就看到秦叶站在我的对面。口中说要用灵魂枷锁控制我，之后我便被他控制。而他手中有着什么的液体，叫做水灵乳。能够让玄者瞬间突破到玄士，我与他的手下袁少游都是这样突破的。”

    　　“他居然还有这样的本事？那他为何自己不用？”大皇子听到郭公子说起水灵乳的事情，突然联想到秦叶自己为何不用，而此刻还仍是个玄者。

    　　郭公子刚刚一口气说了一大句话，此时气力也是渐渐不支。胸口处的血洞是越来越大，体内的血液已经流淌出了大半，眼看就要失血过多而死。听着大皇子问话，有气无力地说道：“具体我不大清楚，总之他现在还是个玄…者，希…望大皇子为我报仇。这对拳套就赠予你了！”

    　　郭公子说完之后将仅存的一只手晃了晃，让大皇子将手臂上所戴着的拳套取下，之后绝气身亡。大皇子看着郭公子两眼，心中却是不断翻腾。

    　　这秦叶到底是个什么人？能够控制玄士，能够使出奇特的功法。又还能驱动奇怪的灵器。种种身形与灵器都表明秦叶就是那夜潜入天星国库的人，可那人用了神秘火焰伤了老祖宗的人物。大皇子用着大脑迅速仔细地分析着秦叶，不放过任何一个细节。突然，一道灵光又是出现在大皇子眼前。

