    见箫逸一直盯着这张股权转让书，张静曼还以为老板在怀疑它的真假，赶紧道。

    “老板，这张转让书没有任何做伪，我可以向你保证。”

    “不是，我没有怀疑它的真假，你办事我放心。”

    笑了笑，箫逸又道。

    “我只是好奇，既然苏允卿才是云梦公司的最大股东，那么云梦公司的一切操作权利应该在谁手里？”

    “当然是苏允卿啊。”

    张静曼想都没想回道：“如果最大的股东不管事，那么自然瞬移到第二股东的身上。”

    “也就是说苏云卿？”

    箫逸转头问道。

    结果张静曼却是摇头一笑。

    “老板。”

    “现在你才是云梦公司的第二股东啊。”

    ——————

    ——————

    日暮西沉。

    箫逸从山水印象离开，顺便开走了车子，并嘱托张静曼有空再去买一辆符合自己审美的车型。

    驾车回到学校，正好遇到苏允卿宿舍四人走出校门。

    因为苏允卿搬了新家，赵雅欣她们自然要为舍友庆祝一番，讨个喜，给新家添点人气。

    这在苏州是一直流传下来的习惯。

    “咦，箫逸，你啥时候买的车啊？”

    秦璐凑到车前，上下打量了一番，接着嘴上啧啧叹道。

    “有钱人就是不一样，说买车就买车，几十万眼睛眨都不眨一下。”

    “行了，别贫了，快上来吧，我送你们去商场。”

    笑骂一句，秦璐几人上车。

    一辆车正好五个人，送她们去商场之后还得转头去接小小。

    不多时，车子汇入车流，对着山水印象而去。

    途中。

    苏允卿的小鼻子就一直皱着，不停的用小手扑闪两下。

    而秦璐则是眼尖的从后座的缝隙中找到几缕头发。

    “我说箫逸，这车上香水味道这么浓，还有女生的头发，你就不解释解释一下？”

    “好像还不止一种香水味～”

    赵雅欣在一旁幽幽的补充了一句。

    香水味和头发自然是张静曼和秦诗秦画双胞胎的。

    箫逸匆忙过来也没来得及清理痕迹，也猜到她们会有此疑问。

    想了想面不改色回道。

    “有香水味和头发不是很正常么？”

    “这又不是我的车，是公司员工的，正好借过来开一下，免得你们还要打车等车麻烦。”

    他本来就准备借机和苏允卿坦白此事。

    果不其然，听了箫逸这话，苏允卿忙转过头来好奇道。

    “箫逸，你开公司了？”

    “是啊，还在创业阶段，目前也没几个人。”

    “做什么的？需要我帮什么忙么？”

    眨巴着大眼睛，苏允卿甜甜道。

    “你啊，照顾好自己就是对我最大的帮助了。”

    伸手剐了下她的小鼻梁，箫逸柔声道。

    “呕！”

    见了这一幕。

    后座顿时传来一阵倒胃的声音。

    硬生生的嘴里被塞了一把狗粮，秦璐几人各自将目光方向窗外，只觉得车子里到处弥漫着一股恋爱的酸臭味。

    姜清漪抿唇不语，眸子在窗外的街景上徘徊。

    其实她很喜欢这种感觉。

    她的性格本就安静，处处透着一股恬淡的气息，似乎没有什么事没什么人能让她的情绪有一丝的波动。

    和小学弟的羁绊也随着两人重新回到苏州，再次被她压在了心底。

    有些事说不得，有些人也想不得。

    这样其实也挺好。

    只是偶尔看着箫逸和苏允卿两人甜蜜会有一丝丝的难过而已。

    她最理想的生活状态，就是有一个自己的小家，家里种满百合花，然后再开一个舞蹈房，每天教小孩子跳舞，她没有苏允卿那么远大的目标立志登上国家大剧院。

    或许是因为家庭变故的遭遇，她特别珍惜这种来之不易的温馨。

    不忍心因为一些本不该出现的事情去打破这种画面。

    最好再有一个自己最爱的人。

    晚上在灯下做饭给自己喜欢的人吃，听着他吹捧着自己的手艺。

    最好再有一只猫。

    一只会黏人，会撒娇，时不时还会拱被窝的猫。

    好似这一切现在似乎都不缺了。

    但是唯有姜清漪自己知道。

    却唯独缺了她自己。

    ——————

    大肆采购了一番之后，箫逸带着苏允卿几人来到了山水印象。

    刚进屋子的一瞬间，赵雅欣几人就喜欢上了这个地方。

    窗外紧靠山水湖，风一吹过便携带着氤氲的水汽扑面而来，郁郁葱葱景色宜人。

    秦璐他们忙着将买来的装饰品点缀这个小家。

    苏允卿跑去阳台投喂小白。

    箫逸返回苏大去接小小。

    而姜清漪则是目光平和的看着眼前美好的画面。

    其实她也很喜欢这个地方。

    可突然又觉得有一丝丝难受，猝不及防没有任何预兆。

    “清漪，快过来，我们去做饭，雅欣和秦璐都是五指不沾阳春水的大小姐，就让她们张着嘴等着吃吧。”

    恍然失神中，闺蜜的声音在耳边响起。

    “好～”

    恬淡一笑，姜清漪走向厨房。

    “呵，爱情的力量可真伟大，允卿，你以前可是不会做饭的啊，没想到一个暑假已经都学会做饭了。”

    秦璐在身后揶揄道。

    “略略略，羡慕啊？羡慕你也去找一个啊？”

    苏允卿昂着小脑袋得瑟个不停。

    不多时，箫逸和小小来到山水印象。

    而这时，晚餐在两位大厨的手艺下基本已经搞定。

    一顿波澜不惊而又温馨无比的晚餐之后，箫逸将小小和赵雅欣她们送回苏大。

    苏允卿因为心里有着自己的小九九，今晚便留在了山水印象。

    回到苏大。

    箫逸先是将小小送回了宿舍。

    而后又陪着赵雅欣她们走向大四学姐的宿舍楼。

    就在姜清漪离开之时，箫逸笑着问了一句。

    “清漪，要不要一起走走？”

    此时，赵雅欣和秦璐已经消失在了楼梯口，想了想姜清漪点点头。

    她确实也有一些话想和箫逸说。

    ………

    ………

    夜晚的苏大美轮美奂。

    圆月高悬于天幕，月色清凉。

    操场上有着夜跑的学生载着风声在塑胶跑道上起舞。

    操场外的林荫小道上，两道身影浅步慢行，月光轻柔的洒在他们的身上，如同给两人披上了一层洁白的纱衣。

    气氛一时静谧，没有人率先开口。

    一直走到了一盏路灯之下。

    姜清漪这才停下脚步，转过身来，脸上带着清雅脱俗的笑。

    “箫逸～”

    “嗯，我在。”

    （还有几天元旦就结束了，到时候就有很多时间更新了，这几天属实是有点忙，见谅。）

