    第41章 重返寒潭湖畔

    李峰静等，三天后永恒之火炼化完毕，窜出，来到李峰手指间欢快的跳跃，实力增长，从淡蓝色晋升到蓝色，幻化成人型也是可大可小，比以往凝实了很多，面目清晰了很多，看上去有了十一二岁年纪。

    李峰细看下，小人的模样竟然和自己有着七八分的相似，李峰暗忖：“难道是谁炼化了就会像谁？”

    小人嘿嘿笑道：“算你猜对了，你长相本就酷似长青仙王，我本体就是按照长青仙王幻化人形，所以说我脱离本体后，被你炼化，已然是另一个我，我刻意的幻化成你的模样！现在你我心灵相通，以后我们共同进步，并肩作战！共同努力，争取早日飞升仙界，我要超越本体，成为仙界第一的仙火！呵呵……”

    李峰心情舒畅，有了永恒之火陪伴，好像多了个亲兄弟，再也不是那么孤单！

    李峰笑道：“以后不要叫我少主，就叫我哥哥吧，你我兄弟一起打天下，并肩作战，我就叫你……嗯……你是火体，就叫小炎吧！”

    永恒之火欢快的道：“好，以后你我兄弟共同进退，并肩作战，呵呵……小炎，好，我喜欢！我有名字了，哈哈……”

    笑完小炎道：“你把养魂树拿出来，我给它恢复本体，你把它栽入灵田中，随着养魂树生长，乾坤玉佩空间中会增加魂力，在空间中修炼可以增长魂力。这对你我以后的修炼有着无穷的好处！”

    李峰祭出棒子，小炎挥手接过，运转功力，那根黑色的棒子渐渐褪去黑色，露出红色的树干，蓝色的树叶，晶莹剔透的根系。

    李峰祭出飞剑在灵田边上挖了个树坑，栽入养魂树，浇上湖水，养魂树得到灵力滋养肉眼可见的增长，稳稳的扎根灵田中，树干长到一人合抱，枝繁叶茂，那蓝色的树叶随风飘荡，让人看了似梦似幻，令人遐想。吸一口周围灵气，令人心情宁静，心神安宁，神魂愉悦，魂力都在慢慢增长……

    李峰陶醉在幸福中，这一次不但肉身晋升到筑基巅峰，还得到了令修者梦寐以求的养魂树。李峰信心倍增，这么多的灵物加持就是傻子也能修炼有成了吧！哈哈……

    这一日，到了李峰和雷傲他们约定的三天后，李峰退出乾坤玉佩空间，飞速向寒潭湖畔飞去，重返寒潭湖畔。

    寒潭湖畔，早已聚集了上百修士，大家都听说兽王雪猿已死，返回寒潭湖畔准备趁乱摘取寒灵果，可到了寒潭湖畔见妖兽防卫森严，进退有序。立刻对兽王雪猿已死产生了怀疑，所以都聚集在寒冰湖畔不敢轻举妄动。

    这时雷傲带着雷家与飞鸿剑门一行十几人到来，雷傲与李峰点头示意，李峰面带微笑示意其按计划行事。

    只见雷傲从储物袋中祭出兽王雪猿尸体，托着尸体向人群展示。

    人群轰然议论纷纷：“看，真是兽王雪猿尸体，是谁这么厉害杀死兽王雪猿，那可是堪比金丹老祖的存在啊？”

    “管他呢，既然兽王雪猿已死，我们还怕什么，我们这次有希望摘取寒灵果，完成宗门的任务了。”

    “那不是雷家的雷公子吗？难道是他打杀了兽王雪猿，那雷公子得多厉害……”

    “是雷家和飞鸿剑门那几个小子，看来是他们联手杀死的兽王雪猿。”

    “那，还等什么？我们杀进去，摘取冰灵果吧。这次以为完不成宗门的任务，没想到有了这可喜的变化。”

    “傻啊，你们，人家打杀了兽王雪猿的还没着急杀进去，你想先进去送死吗？虽然兽王雪猿死了，可妖兽中还有很多二阶妖兽，那是相当于筑基修士的妖兽啊，进去就是个死！”

    ………………

    修士们七嘴八舌，乱成一团。雷傲心道：“还是李峰想得周全啊，预见得不错，就这帮乌合之众，若是硬闯，还不是死路一条。只有让妖兽大乱，才能有机可乘啊！”

    雷傲想到这里，不自觉的看向李峰，李峰面带微笑，示意其按计划行事，雷傲也不多言，大吼一声：“吼……”

    托着兽王雪猿尸体，向前几步，来到妖兽面前，妖兽们正全神戒备，见雷傲走来，正要攻击，却突然发现了雷傲托着的尸体，立时狂吼连连：“嗷……呜……呱呱……吱吱……”

    妖兽们听到乱吼，全都注视过来，更多的妖兽看到了兽王雪猿的尸体，刹那间更疯狂的吼声响起：“嗷……呜……呱呱……吱吱……嘘嘘……”

    妖兽中乱成一锅粥，雷傲见时机成熟，运力把妖兽雪猿尸体掷向兽群，

    戏剧的一幕出现，兽群中二阶妖兽发疯一般的冲向兽王雪猿尸体，争相撕咬起来……

    原来兽王雪猿的尸体对于二阶妖兽而言可是宝物，别看兽王雪猿活着它们言听计从，不敢有异动。这时兽王雪猿已死，那可是它们进阶的希望啊，这些二阶妖兽再也顾不了那么多，你争我抢起来，一会虎妖抢到尸体，御风逃走，剩余二阶妖兽哪里肯干，一窝蜂样追去。

    雪狐妖、雪狮妖……、蛇妖、蟒妖……、冰鹰妖、冰凤妖……就连水中妖也不甘示弱也都追了上去……

    一时间偌大的兽群一哄而散，再也没有妖兽守护寒潭湖了，剩下些一阶妖兽见势头不对，也都掉头逃窜了……

    李峰、雷傲等人迅速进入寒潭湖摘取寒灵果，上百修士一拥而上进入寒冰果林摘取寒灵果。

    百多颗冰灵果树，很快被修士们瓜分，李峰身法之快无人可比，又摘了九十六枚冰灵果。雷傲等人也都摘了五六十枚不等。

    可以说大多宗门都得到了冰灵果，只有少数弱小的门派没能得到冰灵果。

    修真世界信奉丛林法则，弱肉强食。实力不到，得不到无可厚非。

    飞鸿剑门这一次竟然成为大赢家，几人都差不多采到烈火草六十枚，冰灵果五六十枚，八人加在一起数目惊人。

    他们没发现的是天极宗、御兽门几人凑在了一起，商量着什么！

    李峰、雷傲等人带着喜悦的心情出来寒域，来到火域，一个月的期限还有五天时间，大家一商量，结伴去寻求机缘，到了日期再一起出去。

    李峰告别众人，无心寻找机缘，找了个偏僻山洞，布下隐阵、幻阵，又隐藏好乾坤玉佩，钻入乾坤玉佩空间中，这一次他要试着炼化师傅留下的法器飞剑。

    虽然法器飞剑金丹期才可炼化，但是李峰现在肉身强度就到了筑基巅峰，又有小炎帮助，李峰有信心将法器飞剑炼化。

    (本章完)

