
叶青没兴趣留下来欣赏动作片，趁着男人压着沈芳荣进了隔壁卧室，她很淡定的离开，还很贴心的帮两人关了灯和房间门。

刘金兰一早带着沈东阳就去了棉纺厂家属院。

昨天沈芳荣告诉她，让她一大早带着沈东阳去八栋二零八，  让爷爷看看叶青是怎样犯贱的女人。

刘金兰只要想要能看见叶青出丑，心里就莫名的兴奋。跟沈东阳说带他来看叶青。

等到了二零八门口，刘金兰脸上的兴奋有些遮掩不住，门轻轻一推竟然开了。

看着散落在地上的衣服，莫名有些眼熟。

心里突然有个不好的预感，跑去卧室推门，整个人像被雷劈了一样愣住了。

双人床上，沈芳荣赤条条的躺着，浑身都是青紫的痕迹，一旁还躺着个男人。

有眼睛的人都知道发生了什么！

刘金兰想关门已经来不及，沈东阳只是看了一眼，黑着脸转过身去，整个人气的发抖：“你们！”

下面的话他实在是难以说出口。

刘金兰瞬间跟疯了一样扑过  去，用被子盖住沈芳荣，又伸手扇着她的耳光：“你这是干什么？你怎么这么不要脸？”

沈芳荣被折腾的一晚上没睡，被刘金兰连着扇了好几个耳光才醒过来，看见母亲愤怒的脸，再回忆昨晚发生的事情。

哇的一声哭了起来：“叶青，都是叶青干的！”

一旁的李强明也被吵醒，坐起来看见刘金兰，吓的赶紧手软脚软的找衣服穿。

沈东阳在外面气的不停的用拐杖杵着地：“造孽真是造孽啊！”

刘金兰让李强明先滚，屋里的气味都让她恶心，然后抱着沈芳荣哭起来：“你咋这么糊涂啊？回头可怎么跟孙诚交待？”

一旁还没滚的李强明突然开口：“我愿意娶她。”

刘金兰都要崩溃了，冲着李强明怒吼着：“你滚，你给我滚！也不撒泡尿照照你的鬼样子，癞蛤蟆还想吃天鹅肉。”

李强明被吓的也不敢再留，贴着墙边跑了。

一阵混乱过后，刘金兰带着沈芳荣回家，  沈东阳也一直黑沉着脸。

刘金兰进门后噗通就给沈东阳跪下：“爸，你可要给荣荣做主，叶青实在太过分！”

沈东阳坐在太师椅上，手紧紧握着拐杖，眼神如鹰隼般看着刘金兰，最后落在沈芳荣身上，沉默了好一会儿喊来生活秘书：“你去把叶青接过来。”

刘金兰见沈东阳让人去接叶青，心里咬牙切齿的恨着，等叶青来，她一定要撕烂她的脸。

等叶青过来的功夫，刘金兰先拉着一直不吱声，眼神有些涣散的沈芳荣去楼上卧室上药。

看着闺女这样，刘金兰止不住的心疼：“不得好死的叶青，她竟然敢这么对你，我一定要弄死她。”

沈芳荣依旧不说话，她不敢回忆昨晚噩梦一般的经历，也想不通为什么最后变成了她？

她以后怎么见孙诚？还好，肚子里的孩子没事。

浑浑噩噩中，丝毫听不见刘金兰说什么。

直到曲爱娇上来喊叶青来了。

刘金兰忽的起身冲下楼，看见叶青俏丽的站在沈东阳面前笑吟吟的说着话，怒不可遏的冲过去：“叶青你这个小贱人，我今天要撕了你！”

没等叶青退后一步，沈东阳举起拐杖拦在刘金兰面前，黑着脸沉声怒吼：“够了！还嫌不够丢人是不是？”

刘金兰见沈东阳竟然护着叶青，气的浑身哆嗦：“爸，如果不是她，荣荣能被人……你知不知道荣荣一辈子被毁了。”

沈东阳用拐杖使劲戳了几下地板，发出咚咚的沉闷声，眼神凌厉的看着刘金兰：“我虽然岁数大了，但是我不糊涂！如果今天不是荣荣，是不是就是青青出事？你一早上让我去看青青，恐怕已经知道要出事吧?”

刘金兰张了张不知道该怎么说。

沈东阳警告性的看了她一眼，又看向叶青，语气温和了很多：“青青，你来说昨晚是怎么回事。”

叶青从刘金兰刚才的愤怒和话中猜到，如果不是自己会点三脚猫功夫，心也够狠，那今天早上，刘金兰就可以带着沈东阳去堵她。

她相信，刘金兰还会趁机在棉纺厂家属院大肆宣扬一番，让她们一家都没脸在那里住着。

心思何其歹毒！

想着缓了缓心神，皱眉：“出什么事情了吗？”

刘金兰真想撕了叶青那张装无辜的脸：“你装什么不知道？你昨晚去棉纺厂家属院干什么？荣荣不是你骗她去的？”

叶青眉头皱的更紧：“我昨天去给一个客人送衣服，至于沈芳荣，我昨天压根儿没见她，如果不信，你问问她，我昨天穿的什么衣服？”

刘金兰顿时词穷，咬牙切齿的瞪着叶青：“你等着，这笔账我肯定要跟你算！~”

沈东阳又气的咚咚的敲着拐杖：“够了！你不从自身找原因，现在把错误都推到青青身上。你看看你把孩子教育成什么样子，野蛮不讲理！  如果你们要是没完没了的闹下去，你们一家就搬出去吧。”

刘金兰不可置信的看着沈东阳，没想到老头竟然要赶他们一家出门。

这个房子是分给沈东阳的，他确实有资格赶他们出门。

可是一家人离开住哪里?还有，这些年住惯了大房子，怎么可能去挤在逼仄的筒子楼里。

传出去还会被人笑话。

刘金兰憋着一口气不敢再吱声。

沈东阳有些疲惫的靠在椅子上：“你们不说我也知道，你们容不下叶青一家，觉得我认他们回来，会把身上的东西都给他们，先不说我有没有东西，就算有，我留给他们不应该吗？”

“这些年来，你们日子都过的去，孩子们也没吃过什么苦，可是青青一家呢？那也是我的孩子，我就不应该对他们好？金兰啊，你也是当母亲的，青山和青松，你能狠下心来不管哪一个？”

刘金兰黑着脸不说话，心里依旧是不服气的。

沈东阳叹口气使劲摇头。

沈芳荣突然从楼上下来，目光恶毒的看着叶青：“叶青，你不要得意的太久，马上就有你哭的时候！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66199400"  chaptername="第238章：心思何其歹毒">加入书签</a>
</div>
