    苏晓苦恼了好一会，但其实林晚早就已经不在别墅。

    天刚蒙蒙亮，陆子池便把她从被窝里挖了出来。

    “等会上飞机再睡。”

    陆子池声音温柔，手里的动作却毫不犹豫，半扶半抱把她塞进车里。

    上了车林晚还双眼紧闭一副没睡醒的模样，陆子池小心翼翼把她脑袋靠在自己肩膀上，随后才朝前排驾驶座上的人问道。

    “行李都装好了吗？”

    开车的人是李木杨。

    他们老早就商量好的行程，他从善如流地应道，“都在后备箱里。”

    陆子池点点头，示意他可以出发。

    直到车子停在机场的候车厅前，林晚才稍微清醒过来。

    看了眼窗外的天色，忍不住朝陆子池嘟囔。

    “干嘛订这么早的机票，不多让人睡会！”

    陆子池其实是一刻都不想等，迫切想和她分享自己精心准备的蜜月旅行，私密亲昵的两人时光。

    但李木杨还在场，让他在下属面前表现得如此迫切，就不是他陆总裁的风格。

    他理了理林晚额前的碎发，轻声安抚道，“乖，飞机上还要好多个小时，早点出发早点降落，一会上了飞机你再继续睡。”

    林晚还是嘟着嘴，不太乐意的样子。

    他凑近她耳边低声道，“都怪我让你累成这样，别生气了。”

    因为这句虎狼之词，她瞬间就清醒过来。

    抬手打了他几下，“你瞎说什么，还在外面呢！”

    她语气有点凶，下手却不痛不痒的，陆子池完全没放在心上。

    李木杨已经手脚麻利地把几个行李箱都搬了下来。

    “我去办托运。”

    说完就跟火烧屁股似的，推着行李箱飞快离开了。

    林晚总觉得他好像听到了两人刚才的对话，所以才跑这么快。

    想到这种可能性，忍不住又在陆子池胳膊上打了两下。

    “陆子池，以前你可不会说这种话！”

    用那张冷清淡然的脸讲荤段子，林晚再大条都有些扛不住。

    陆子池不闪不躲，由着她发泄情绪。

    接着才挑眉看向她，“你叫我什么？”

    林晚愣了愣。

    这才想起他们俩昨天已经结婚了，现在是名正言顺的夫妻。

    对上陆子池期待的目光，她忘记了此时正在生气，张开嘴小猫般细细地叫了一声。

    “老公。”

    虽然声音不大，陆子池还是十分满足。

    揽着她的肩膀笑道，“老婆，我们先进去办登机手续吧！”

    李木杨办完所有的托运，在VIP等候厅找到这对新婚夫妻时，他俩还亲亲密密地贴在一起，双手交缠十指紧扣。

    身下的两个座位已经快因为他们融为一体，可他们眼中除了彼此好像再看不到其他。

    李木杨暗自叹了口气。

    刚刚他已经溜得很快了，没想到该面对的还是逃不掉。

    他快步走上前，把登机牌交在两人手中。

    “老板，那边接机的人也安排好了，行程我也确认过都没有问题，祝您和林...和太太蜜月快乐。”

    陆子池难得好脾气地对他弯了下嘴角。

    “嗯，辛苦了。”

    林晚也同他道了谢。

    不过两秒钟之后，发现李木杨还没有主动消失的迹象，陆子池脸上的笑容就慢慢消失无踪。

    “怎么了，还有事吗？”他问。

    李木杨还能不知道陆总想让他快点走人不要碍眼吗。

    可他还是腆着脸站在原地，嘿嘿笑了笑。

    “老板，您真的要去一个月吗？中间都不回来？”

    “嗯。”

    陆子池很肯定地点头。

    还多加了一句，“没特别重要的事也别打我电话，国际长途也不便宜。”

    “特别”两个字咬得很重，希望李木杨遇到事能好好判断清楚。

    李木杨已经欲哭无泪。

    这是国际长途贵不贵的问题吗？

    他斟酌片刻又开口讨好地笑。

    “开过年来公司的情况您比谁都清楚，实在是很多的业务啊，这一个月您都不在的话...”

    陆子池回答得也毫不犹豫。

    “我已经跟各部门交代过，这一个月你签字的文件就相当于是我签的。”

    李木杨已经不知道是要为陆总的信任感动，还是要为接下来一个月的悲惨加班流泪。

    明知道陆子池已经做好了大部分准备，不会让他到时候为难，还是苦着脸诉苦。

    “您也不怕我把公司带出问题来，要是亏损了怎么办？把公司弄破产了怎么办？”

    陆子池闻言，轻笑了一声。

    “你要是能一个月就把陆氏集团给拆了，我也挺佩服你的。”

    总之就是，说什么都别想来打扰我们夫妻俩的蜜月。

    李木杨终于放弃了。

    扭头对林晚说起别的事。

    “林蕊小姐那边您不用担心，她回学校的事情我会看着安排的。”

    他们计划出去一个月，林蕊假期没那么长，等不到他们回来就要回学校上课。

    林晚对李木杨笑笑。

    “真是麻烦你了。”

    虽然事是李木杨做的，但陆子池却抢先回答。

    “都是小事，哪有什么麻烦的。”

    骄傲的语气好像是在等着主人夸奖的大型宠物。

    李木杨觉得自己还是快走为妙。

    他已经不想再发现老板不为人知的其他面，生怕自己以后再没办法直视他。

    “那我先走了。”

    他微微鞠躬。

    陆子池立马对他挥了挥手。

    “嗯，走吧！”

    语气要多迫切有多迫切。

    李木杨走远后，林晚才扭头看向陆子池。

    “我们出去一整个月真的没关系吗？”

    他侧头，“怎么了，觉得太久了？”

    “那倒没有！巴不得和你在一起的时间再多一些！”

    她笑的眉眼弯弯，显得特别幸福的样子。

    陆子池心头软的一塌糊涂。

    伸手刮了下她的鼻子，语气又温柔了几分。

    “那就别想那么多，我们好好出去玩。公司的事再不济还有爸呢，他不会什么都不管。”

    林晚听他的意思，肯定是早和陆父商量过的，顿时放下心来。

    想了想，从包里拿出刚刚李木杨给的那张登机牌，指着几个字有些激动地问他。

    “我们真的要去爱琴海吗？”

    虽然飞机落地的是异国首都，但她直觉他们的最终目的地就是那里。

    陆子池也没打算瞒林晚到最后，笑着“嗯”了一声。

    她眼中闪耀起光芒，一双眼睛都亮晶晶的，兴奋地摇着他的胳膊。

    “天哪，我们真的要去爱琴海！”

