    佐藤枫先是带着皮丘等小精灵前方附近一家早餐店，待他与一众小精灵吃饱喝足和休息一小会后，收到一条快递信息的他就重新回到小精灵中心，然后从乔伊小姐手中得到一个包裹。

    这个包裹里面装的东西就只有一个精美的空间手环，不过，这个空间手环里面此时却是装着佐藤枫的大半身家。

    是的，这个精美的空间手环里面装的东西正是佐藤枫之前寄存在红莲镇某件私人银行中的大半家当。

    值得一提的是，这个空间手环属于空间装备中的高级货色，它是佐藤枫花了近200万从正规店买来的，不仅容量大，而且有着指纹识别系统。

    由于时间比较赶，佐藤枫也没有那么多时间再去一趟红莲镇，于是乎，他就打了一个电话去那件私人银行中，尝试让对方将东西寄过来。

    原本佐藤枫以为这个方法行不通，但却没想到意外成功了。

    事实上，这并不是意外，按照正常情况，佐藤枫这个方法是行不通的，不过，谁让这家私人银行的背后其实就是火箭队经营的呢。

    这家银行的负责人在火箭队内部中的权限比较高，同时还属于坂木老大的嫡系，因此对方认识佐藤枫这个坂木老大新收的嫡系成员。

    有关系好办事，这名负责人在与佐藤枫进行视频通话以及见到佐藤枫手上的信物后，他就承诺以比雕快递的方式将佐藤枫的东西送到金黄市中。

    当然，快递费还是要佐藤枫自己出的。

    佐藤枫仔细检查一下空间手环里面存放的东西，发现没有物品缺失后，他就戴上空间手环，再次离开小精灵中心。

    随后，他就在路边招来一辆出租车，然后让出租车司机带他前往金黄市的国际机场。

    虽然关东地区与城都地区同属一块大陆，但由于白银山的缘故，两个地区之间的交通依然不算特别便利。

    目前由于关东金黄市与城都满金市这两个城市之间的磁浮列车轨道还未完全建成，因此，两个地区的人们想要到达彼此的地区的方法就只有三种。

    第一种方法自然是越过白银山，不过这一种方法估计只有准天王级以上的强者才敢尝试，白银山到目前为依旧属于精灵世界最危险的地区之一，上面居住着数之不尽的高等级小精灵。

    第二种方法就是坐船，目前关东的枯叶市港口码头与城都的浅葱市港口码头之间已经铺设了一条比较安全的航线，每周都设有定期往返的大型客船。

    这种交通方式最为大众实惠，属于广大群众往返关东和城都两地的主要交通方式，缺点就是耗费的时间比较长，即使一路顺风顺水，航程也需要两天的时间。

    第三种方法就是像佐藤枫一样坐飞机，关东的金黄市和城都的满金市，这两个国际大都会都设有国际机场，因此可以通过飞机快速进行往返。

    十来分钟后，佐藤枫就坐着出租车来到金黄市的国际机场。

    飞机作为目前从关东前往城都最快的交通工具，加上飞机的座位非常有限，所以飞机票一直都非常抢手。

    尤其是豪华机票，它受到大量经常往返世界各地的土豪的热爱，除非前提几天进行订购亦或者拥有着某种特殊的VIP卡，否则都是很难买的。

    佐藤枫一开始并没有想到自己会这么着急的前往城都地区，他自然是没有提前购票的，实际上，由于他买票的时间比较晚，他最终只买到了一张普通机票而已。

    他所乘坐的飞机航班是在10点钟出发的，如今时间是8点33分，如果不出意料的话，再过半个多小事，他就要提前去登机牌办理柜台排队了。

    金黄市的国际机场内部无论什么时候都是一片热闹非凡的模样，在这个地方，人们可以非常容易的看见来自世界各地的人和小精灵。

    佐藤枫没有过多的去关注其他人，他进入到机场内部后就立即往等候大厅的方向走去，然后随意找了一个空位坐下，紧接着，他就从身上拿出一张最新的精灵报纸出来看。

    不过，机场内部实在是太吵了，佐藤枫身上虽然有这两件辟邪的宝物压制住他内心的杀戮欲望，但在这种噪音繁多的环境中，他的心情还是略显焦躁，手中的报纸内容根本看不进去。

    无奈之下，佐藤枫就选择转移注意力，他将目光放在等候大厅的一台巨大的电视机上面。

    这个时候，电视机的大屏幕上面正播放着今天关东联盟大赛的比赛，而且还是极为激烈的四强赛。

    佐藤枫看见电视机屏幕上所显示的图像，一双眼睛顿时就挪不开了，开始全神贯注地看着电视机屏幕上面展开的小精灵对战。

    关东联盟大赛在小精灵联盟控制的所有地区中属于夺冠难度最大的地区联盟大赛，每一届关东联盟大赛都会涌现出大量强大的年轻训练家，并且在石英高原上面大放异彩。

    今年的关东联盟大赛同样涌现出了一批强大的年轻训练家。

    不过，在今年的这一批年轻训练家中，一名来自于丰源地区的年轻训练家却是独占鳌头，凭借着一只美纳斯一路横推，几乎没有遇到多少阻碍。

    这一场四强赛目前已经进入到白热化的阶段，从对战情况来，蓝色方的训练家在实力上明显要强于红色方的训练家，他已经靠着一只美纳斯连续击败了对方的三只小精灵，第四只小精灵目前也处于极度劣势之中。

    “好厉害的美纳斯，好华丽和强大的组合招式，对手如果想不出办法来破解她强大的持续性恢复能力或者瞬间秒杀她，估计他剩下来的小精灵都会被美纳斯各种华丽的组合招式击败。”

    佐藤枫看着电视机屏幕上面那个熟悉的身影正意气风发地指挥着美纳斯再次将对手的小精灵击败，脸上逐渐露出凝重无比的表情，然后不知觉得小声说道。

    是的，电视机屏幕上面所现场直播的关东联盟大赛四强赛中的其中一名年轻训练家，他正是对佐藤枫有着知遇之恩的米可利。

    这一名来自丰源地区大家族的贵公子在与佐藤枫告别之后，他已经顺利夺取了在石英高原中举行的华丽大赛大型庆典的冠军，如今距离夺取关东联盟大赛的冠军也仅仅只差两步而已。

    再过去十几分钟的时间，比赛的走向的正如佐藤枫刚才所说的那样，米可利的对手无法找到破解美纳斯强化版水流环和自身治疗宝珠的所带来的的强大恢复能力和将其秒杀的方法，最终被美纳斯完成一穿六的惊人战绩。

    如今，米可利距离关东联盟大赛冠军的距离就只差一步了。

    