    “那就不劳通淼道友操心了！”扶余天听着通淼的话面色一变，但是也马上回了一句。

    “既然如此，那便劳烦诚清师叔祖点上二人。”通淼真君不同搭理他，而知换了称呼，对张芩说道。

    “有劳天师了！”扶余天也道。

    “也好，如今岭南道魔气日厚，当有劫难，看看尔等修行如何，也是妥当，既然如此，我便选上二人吧。”张芩道。

    说着张芩也是笑了笑，随后伸出手来，朝着身前一抓，在看他的手中，已然多了一枝说不出名字的山花。

    而张芩却是对着花笑了笑，随后一道法力将这花朵托起，随后百余道花瓣从多种脱落，随后飘向正魔两道的筑基修士跟前，每一位筑基弟子身前都出现了一瓣花瓣。至于那些看热闹的修士跟前，却是一瓣都不曾有。

    “尔等取这花瓣，若是花瓣未散，那便是应试之人。”张芩笑着解释道。

    这般一说，台下自然就响起了嘈杂的声音，筑基修士可不像金丹高人一般沉得住气，一时之间安静的上方观战台，变得吵闹起来。

    而虎大、鹿二、羊三，都是筑基修士，自然无那意外，身前各自浮现了一个花瓣，身为大哥虎大自然要给兄弟们做个表率，伸手就将那瓣花瓣捏在手中，嗯，入手柔嫩，是正真的花瓣，嗯？？？

    兄弟三面面相觑，黄毅也有些许意外，怎么就？鹿二羊三见着如此，心中也是好奇，伸手将身前的花瓣捏住，却是只觉着一股精气从这花瓣之中冒出，随后浮现在自己的手中，手中的花瓣已经没了模样，身下的却是一团别样的灵气，这是？

    “还不将这灵气炼化，这是天师招来的‘仙灵之气’，对尔等有诸多好处。”黄毅见着也是极为的好奇，当真是大手笔，果然，成仙的大佬就是不一样。

    “谢天师赏赐！”“谢天师......”自然有反应快的修士起身道谢道。

    “无妨，无妨，是哪两位小友得了花瓣，起身让诸位瞧瞧吧。”张芩笑着说道。

    虎大见此，颇有些尴尬的站了起来，不过之后却没有怯场，开口道：“弟子常威，师承起微山太微观，家师真玄真人，见过诸位前辈，诸位道友！”

    而另一边的魔道修士也站起一人，居然是个女儿身：“弟子妙斋，乃福寿斋门下，家师尽寿真人，见过天师！”

    “好好好，不错，不错，太微观的招云布雨之术乃是我南方一绝，福寿斋祷符祈雨之术也是绝妙法术，由两位来论祈雨之术，着实不错。尔等好生比试，无论是谁胜了，本天师都有赏赐。”张芩笑道。

    “谢天师！”二人齐声答道。

    看着选出的结果，大贺不由自主的看了看通淼真君，他着实担心啊！而通淼对这个结果也表示挺无奈的，但是事已至此他又还能说什么呢？或许为了宽慰大贺，还是点了点头，示意他的心中有数。

    太微观真玄真人收了四个妖类徒弟，在岭南道自然是早就传开了，特别是大正寺的秃驴更是出来表示，那老二老三老四，当年在俺们寺中搬过砖，可惜天赋太差，俺们没看上......

    不说这些妖类拜入太微观时间尚短，能学到几成本事，就说依着妖类的脑袋，能学会多少东西？罗浮派的修士对于此场斗法纷纷表示不报什么希望，若是二人论剑实打实的招呼起来，倒是可能还有几分胜算，可是比试法术，哎，说多了只能是泪啊。

    “去吧，莫要丢了我太微观的脸面。”黄毅叮嘱道。

    “师傅放心，弟子定然赢了那小皮娘！”虎大嘿嘿的笑了笑，如果比其他的法术，就比如先前的请神、起尸，它自然是两眼抓瞎，但是这祈雨不一样，这功夫自个怎么说也是快上手三年了，多少也还能听个响啊。

    虎大、妙斋二人来至场中，还是如同昨天一般的配置，罗浮山倒是省事。接着虎大便一个劲的从袖中掏法器来，香炉、法剑、三清铃、降魔镜（拿错了换一个）.......一个接着一个的，尽数都是由黄毅炼制的中品法宝层次的家伙什，看起来倒真像是专业的一般。

    看着虎大的操作妙斋表示有点慌。福寿斋中就如张芩所说祷符祈雨之术极为有名，并且寻常的祈雨之术也会上那么几手，毕竟在大修行界混着，要不是全能手还当真混不起来。

    但是，她不是这个专业的啊！就同她的师傅一般，对于福寿斋的纸人秘术学得不错，那演算之法也学了个一二三四，而这祈雨之术，说实话半吊子倒是不至于，但很显然是在筑基期的平均水准之下，而上场之时干脆利落，一是因为不能示弱，二自然是因为见着了对手，咱再怎么差也不至于比那货水吧？不过见虎大如此的开场，让她顿时就没了方才的信心。

    “第三场论法，太微观常威对福寿斋妙斋，此番比试，巳时三刻布云，午时二刻发雷，午时三刻下雨，未时一刻雨足，共下九寸零四十八点，诸真共鉴。”工具人童子又来至场中高声说道。

    妙斋听着有些发虚，而虎大还是自顾自的套着自己的法宝，一听这话，顿时也捉急了。

    什么东西，没有搞错吧，不就下场雨吗？要难么麻烦吗？你让我招云还好，下雨也罢，可这里头那么多的道道，是什么意思？妙斋也是晕了，这回看来是水不过去了，若是只比拼个最终的雨水数，她还可以挣扎一下，毕竟控制云雨她倒还是在行，可这般排云布雷的，这本事咱可真没学过，难不成来几下雷法？

    “天师，这般是不是太为难这些小辈了？”不单单是二人心中叫苦，微羽也不得不开口问道，这哪是筑基期修士在祈雨，这要求应该对着你这个南方天师来要求的？

    “无妨，如此这般也是对他们的考验，本天师经年受天庭玉旨，天尊便是如此这般发文，未尝有那不妥之处。”张芩笑了笑。

    见着这尊大神这般说，微羽还能多说些什么呢？感情还当真是按照你的配置给他们下的要求，算了吧，看来这场论法只能沦为一场笑话了。

