    第379章你干嘛抢我的活儿？！

    谁知，马月红只是看了一眼，就轻飘飘的道：

    “小京，现在满屋子就你一个闲人，喊南宝跟北年过来吃饭的活儿，就交给你了。”

    她知道宋京不清楚慕南南住的屋子是哪个，就指着东边的第二间房跟他说：

    “看见我手指向的那个房间没南宝住的就是那屋，她跟北年已经在屋里待了一上午了，俩人应该是在看书学习，到现在也没踏出来一步。”

    “哦哦，好的，马大娘。”

    “我这就去叫他们。”

    宋京赶忙从小板凳上起身，顺着她指的方向喊人去了。

    待走到屋子门口，就顺着半开着的木门看见了，坐在炕上肩并肩靠在一起认真看书的两人。

    他是听说过慕南南酷爱读书学习的，在村儿里混的这一段时间，就了解到有不少人在私底下把慕南宝跟纪北年并称为桃吉村的一对神童。

    想起来这个称呼，他不仅在心里轻啧了一声。

    屋里的两个小娃娃，一个三岁多，一个五岁多。

    居然都能识字自学了。

    他想回想一下，自己在这两个年龄段有没有这么聪明。

    却发现，他竟然一点儿都回想不起来。

    没办法，年代太久远了。

    正当他胡思乱想之际，慕南南眼角余光瞅见了他：

    “宋哥哥，你站在我门口干啥？”

    宋京听见她的小奶音，长腿一迈，走进了门。

    到了炕边，借着手长胳膊长的优势，一把将她提起来抱进了怀里，闻着她身上的奶香味儿，才道：

    “马奶奶让我来喊你跟北年吃饭。”

    纪北年噌的一下站起身，抬手就去掰他抱着慕南南的手，有些生气道：

    “马奶奶是让你喊，没让你抱。”

    “你快松手！”

    他年纪小，手劲儿却挺大。

    宋京的手腕都被掰红了。

    他也来气了：

    “哎，我说你这个小孩儿怎么这么霸道？”

    “南宝是我妹妹，我是她哥哥，我抱她一下怎么了？”

    纪北年不服气地回怼：

    “我也是她哥哥！”

    “而且我还比你先认识南宝，我们俩才是比你关系更亲的兄妹！”

    “你不过只是个后来者！”

    宋京听到最后一句话，心底竟然没由来的涌出了一种不知名的酸涩情绪。

    现在的他还不知道，纪北年五岁时说出来的话，让他足足计较了一生之久。

    慕南南已经被他抱着走出屋了。

    “宋哥哥，鞋，我鞋还没穿呢。”

    她蹬了蹬光着的两只白嫩小脚丫，暗示意味明显。

    宋京虽然心里不舒服，不想往回走，但也还是抱着她，重新把她放回了炕上。

    “哼！”

    纪北年难得稚气的冷哼了一声。

    用小身板儿把他撞到一边，捡起地上的鞋子，就要帮慕南南穿上。

    可还没等他碰到慕南南的小胖脚，被撞开的宋京突然把他手里的粉色凉鞋给抢了过去。

    然后先他一步半跪在地上，略显笨拙的给慕南南穿上了凉鞋。

    生疏的动作，一看就知道是第一次伺候人，帮人穿鞋。

    纪北年气呼呼的指着他：

    “你干嘛抢我的活儿？！”

    (本章完)

