
　　“第一，监管局所有的任务我都有选择和拒绝的权利。”

　　“你们不能逼迫我做任何的事情。”

　　永山秀看着浅井局长缓缓地说道。

　　为了给自己留个保险，他自然是要有选择任务的权利了。

　　要是这监管局有人看他不刷眼给他弄个危险至极的任务，那他自然不会傻傻地去接了。

　　他加入监管局可不是为了成为他们的走狗的，而是为了有更好的资源来快速提升自己的实力。

　　“可以。”

　　“监管局给你的所有任务都不是强制性的。”

　　“你可以自由选择。”

　　“只不过希望等你强大之后，能够帮助一下人类度过难关。”

　　浅井家久点了点头同意道。

　　他让永山秀加入监管局的本意就不是让他现在去帮忙解决鬼怪。

　　毕竟这永山秀现在也才武道五段的实力，连剑豪都还没有达到，让他现在去拔除鬼怪也没有什么大用。

　　所以让他安心修炼，等到实力足够的时候再帮助人类度过难关就足够了。

　　“放心吧，生而为人这是我应该做的事情。”

　　永山秀点了点头说道。

　　虽然他首要目标是保护自己，姐姐和自己的朋友，但是帮助一下同族还是可以的。

　　而且他并不觉得自己在这个灾难中可以幸免遇难，要是其他人类全部都死光的话，那他肯定也会成为他们的一员。

　　所以解决这些异界的生物不仅仅是帮助别人，也算是在拯救自己了。

　　“那永山君你第二个要求是什么？”

　　浅井家久看着永山秀问道。

　　“这要求也不是什么麻烦的事情。”

　　“只是希望监管局以后能够在不影响我们两姐弟生活的情况下保护好我们。”

　　永山秀看着浅井家久缓缓地说道。

　　虽然说他们两姐弟都是天才，但是没有发育起来的天才还是不能完全自保的。

　　所以为了他们两个能更好的发育，他希望有高手能够保护他们。

　　至少永山本家和高桥家对于他们的敌意应该不小，特别是永山本家一定不会愿意看到他们两个能够安稳地成长下去。

　　如果有个豪级的高手来挡住这些敌人的恶意的话，那他们应该会安全许多。天籁小说网

　　不过如果永山秀知道自己姐姐真实的实力的话，那他肯定不会这么说了。

　　毕竟现在的永山凛虽然只是武道八段的实力，但是现在的真实实力已经拥有了媲美豪级二段炼气者的实力。

　　而永山本家的当代家主永山武也不过是个豪级二段的炼气者而已，现在她是完全不担心永山本家会对他们做什么。

　　要是他们真的敢做什么的话，她不介意上门教训这些家伙一顿。

　　“可以，我会让一个豪级的炼气者负责保护你们的。”

　　浅井家久没有任何犹豫点了点头说道。

　　就算永山秀不说他之后也会派人暗中保护这两姐弟，毕竟这两姐弟在他眼里看来就是人类的希望，他可不允许这两个天才出现什么危险。

　　这种天才基本上是百年都难见到一个，要是任何一个有什么损失对于他们人类来说都是巨大的损失。

　　“好的，我愿意加入监管局，并且同意加入行动部。”

　　永山秀看着浅井家久缓缓地说道。

　　既然这个浅井家久这么看重他，什么要求都答应了，他自然不会这么不给面子不加入监管局了。

　　“很好，欢迎你的加入。”

　　浅井家久伸出手微微笑道，见永山秀终于愿意加入监管局，他悬着的心也稍微放了下来。

　　虽然说任永山秀自由地成长也算是不错，但是有他们监管局罩着的话，那他肯定能够更安稳地成长，至少有什么意外发生他们监管局也能立刻帮忙。

　　“对了，我加入行动部还需要试炼吗？”

　　永山秀看着浅井家久问道。

　　“刚才你已经展现出了过人的能力。”

　　“以你这实力加入监管局已经绰绰有余了。”

　　“但是参加试炼是每个加入行动部都需要做的事情。”

　　“所以还是麻烦永山君试炼一下了。”

　　浅井家久看着永山秀微微笑道。

　　与其说这是个试炼，不如说是他想要测试一下这永山秀的真实实力到底在哪里。

　　“好的，浅井局长。”

　　永山秀点了点头说道。

　　反正只要是武道六段的家伙的话，他都能解决掉，这对于他来说并不是什么难事。

　　由于试炼并不是公开进行的，所以他们走到了一个篮球场般大小的空间。

　　站在永山秀对面的是一个看起来三十多岁名叫小泉宗次的成年人。

　　虽然这个家伙带着眼镜穿着西装，看起来斯斯文文。

　　但是这家伙的武器却是一个拳套，而且拳套上装满了铁钉，要是被打中一拳恐怕都要重伤。

　　“你就是那个天才永山秀吗？”

　　小泉宗次托了托自己的眼镜说道。

　　“算不上什么天才，只是比普通人厉害一点而已。”

　　永山秀略微凝重地说道，他从这个小泉宗次身上感受到了强大的气势。

　　他虽然跟高桥炎一样是武道六段的炼气者，但这显然是个在武道六段许久的炼气者了，实力跟刚晋升成为武道六段的高桥炎完全不是一个等级的。

　　所以他也不打算放水什么的，身后直接就漂浮起十把长刀。

　　“虽然说这试炼只是让你挡下我的几下攻击而已。”

　　“如果是平时我可能会放点水。”

　　“但是很不巧，我最讨厌的就是你这种天才了。”

　　“所以乖乖地给我躺下吧。”

　　小泉宗次那散发着金光的拳头猛地朝着永山秀揍过来。

　　“玄水冥界...”

　　“开展！”

　　“水流壁。”

　　“以气御剑，剑阵。”

　　永山秀没有任何犹豫，在一瞬间就施展出了领域和防御招式。

　　随着“碰！”的一声巨响，在半空中不断旋转的剑阵竟然被打飞了出去。

　　而这水流壁的屏障也被打裂了一丝，要是这家伙力量再大一点，恐怕就直接将他防御给破掉了。

　　“暗劲！”

　　小泉宗次又是一拳，十分轻松就破开了永山秀的防御。

　　“暴拳！”

　　破开永山秀的防御后，小泉宗次以极快的速度对着永山秀的脑袋猛地一拳挥过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第211章 试炼免费阅读。https://xs.23sk.com 