
带着一脸疑惑，扎克-施耐德不断念叨着自驱力走了，这是他从这得到的唯一答案。

其实事情说白了非常好理解，找到一群牛＊的人物凑一起，给他们配得上自身水准的薪水待遇，同时别忘了一条最重要的，充分授权。

剩下的就是自驱力，只要你做好一个带头人的基本工作，定好工作目标，给团队足够的发挥空间就够了。

扎克-施耐德的这个导演，做的远比韦恩拍摄时要累的多，虽说导演就是要什么都关心什么都管，可对所有具体工作都过度指手画脚是行不通的。

这里面就要涉及到人性了，每个人都需要舞台展示自己的才华，越是水平高的人越是如此。想不明白这一点，扎克-施耐德将会永远凝聚不了团队，不光是电影这一行，其他行业同样如此。

一支烟抽完，韦恩一口喝光杯中的咖啡，带着助理小姐反回了剪辑室。

吉尔莫和道恩-斯科特正在观看刚刚剪辑的片段，尼娜进来后不由得感叹了一句。“克里斯可真性感！”

听到女人的自言自语，韦恩好奇的看向她。“站在一个女性观众的角度，你觉得他性感，还是布拉德-皮特性感？”

“克里斯蒂安-贝尔比较符合我的幻想。”助理小姐挑了挑眉，发出啧啧啧的声音，又盯着看了一眼。“其实两个人都很性感，可惜了，这部电影注定对女性不够友好。”

刚刚出演完蝙蝠侠的时候，媒体有对观众做过一次调查，在随机采访的一百名路人观众里，其中有超过一半女人把票投给了克里斯蒂安-贝尔，认为他满足了自己对另一半的性感幻想。

尤其是这个男人穿着黑色战甲时，他不用露肉，一个伸张有力的呼吸、几个充满力量的动作，就能让女人浮想联翩。当变回那个豪掷千金的花花公子时，西装下的强壮身体，对于女人的吸引力更是大增。

曾经有无数女人看过蝙蝠侠后，都叫嚣着想要体验被克里斯蒂安-贝尔撞后背的感觉。

但其实，英国演员并不是在卖弄性感，而是他将角色演绎的恰到好处，不由自主散发出来生命力，才让一切性感有迹可循。

这种让女人看到后就尖叫的身材，对克里斯蒂安-贝尔来说并不是天生的，他不是莱昂纳多-迪卡普里奥那种老天爷追着喂饭吃的演员，这一切都是因为他能耐得住寂寞，忍受拍摄前长达六七个月的艰苦塑型。

如果《蝙蝠侠：开战时刻》时还不能说明什么，这部《无间行者》拍摄前，他再次跑到洛杉矶警局，真实体验了一个月警察生活，这已经证明了刻苦勤奋用心的作用。

韦恩难得看到尼娜这副表情，调侃道：“嘿，需要我帮你约克里斯吗？”

“no。”

剪辑室内正在轻松的氛围中工作，此时华纳兄弟制片厂门口，彼得-杰克逊抱着一个大文件袋，在工作人员指引下，换上电车直奔后期工作室。

怀里抱着的是他的所有期望，为了这份东西，这三个多月来几乎耗尽了所有精力。

当新西兰人站到韦恩面前时，差点都没被认出来，现在脸上的络腮胡子更密集了，身材一百八十度大转弯，已经不能称呼为胖子，更像是扎克-施耐德现在的身材。

“剧本留下，你现在应该做的是回去休息。”

看着眼前新西兰大胡子的状态，韦恩一点被打断工作的愤怒都没有。“我会尽快观看剧本，放心，如果写的没问题，这个项目的导演会是你的。”

“thank  you，格林伯格先生。”

彼得-杰克逊犹豫了一下，放下剧本转身出了制片厂，对方已经开口给出了承诺，这段时间他实在是太累了，只希望一切都能有个好的结果。

看着新西兰大胡子变单薄的背影，韦恩笑着打开文件袋，从中抽出厚厚一大摞打印纸。这东西一拿出来感觉就不对，实在是太厚了，远远不止《魔戒》三部曲第一部。

这是他前世最爱的系列之一，就是因为印象太深刻了，才会迫使他抢在哈维-韦恩斯坦兄弟，和新线影业之前截胡，更早一步完成了电影版权的整合。

《魔戒》三部曲创造出了太多辉煌，刚刚离开的新西兰导演，恐怕都不会想到，这项目会给他带来什么，这一个系列拍摄下来，就让他一跃进入好莱坞顶级导演的行列。

与此同时，所有的辉煌也被绑在了托尔金身上，离了这位大师的名著就扑街。

“甘道夫啊……”

翻开剧本，映入眼中的第一个名字，就是这位迈雅、半神。前世关于这位近战法师的各种梗，在网络上泛滥到各种各样。

其实来到这边，进入好莱坞之后韦恩就理解了，并不是甘道夫只会放个照明术，然后拿着武器就硬钢敌人，原著中他确实精通近战，同时也精通各种魔法的。

实在是制片成本限制了一切，想想电影中那些大场面吧，还有几万套戏服、兵器、铠甲，大量军队等等，钱花在烧魔法特效上面，明显不如花在其他地方效果好。

别说现在这个年头了，影片拍摄时间往后推十年，特效制作仍然是个烧钱大户，无底洞一样的存在。

“帮我收好，晚上回去再仔细看吧，没想到他会改编出这么长。”韦恩摇了摇头，把剧本又收回文件袋里，交代给了助理小姐。

像这样的剧本肯定是不行的，如果按照这种篇幅来制作，三部曲可放不下这些故事，五部曲都很难说。

其中存在的大量支线，必须要砍掉，一些不太重要的主线场景，在不影响到故事完整的情况下，该删减也要删减。

只要名著影视化开始，就注定是毁原著的存在，这一点没什么解决办法。相比于小说原著粉丝的数量，影片一点都不会迁就他们，所有故事改编只会为了更多普通影迷服务。

时间在不知不觉间缓缓推进，一直到了二月中旬，颁奖季的氛围越来越浓，今年与之前几年不同，韦恩的新项目《蝙蝠侠：开战时刻》从一开始，就放弃了关于奥斯卡的所有奖项。

影片完全没有参与公关活动，像各种看片会，拉片派对酒会等等都没举办。

不过媒体上的宣传一直没落下，从那个火遍北美的正义小男孩事件开始，华纳兄弟就在不停的炒作，旗下媒体关于蝙蝠侠的话题不断出现。

这样不惜血本的报道，为的就是即将发售的录像带。

而一切就像华纳兄弟预料的那样，《蝙蝠侠：开战时刻》的录像带一上市，立马出现影迷疯狂抢购的现象，本来这就是九五年年度票房冠军，不知道多少影迷在等待这一刻。

再加上临近发售时的那一场大秀，让更多家庭选择拿出信用卡，支持韦恩的这部超级英雄大作。

录像带分为19.9美元的影院上映版，29.9美元添加了很多花絮的导演纪念版，39.9美元礼盒装超长导演剪辑版，和59.9美元蝙蝠侠+小丑联动珍藏导演剪辑版。

与华纳兄弟想象中不一样的地方也有，他们本来以为后两个礼盒版本出货量不会太多，大多数人的主要选择仍然会是普通版本，这个零售价对于普通影迷已经很贵了。

可录像带一经开售，不管是哪个定价的版本都非常受欢迎，尤其是后两个礼盒珍藏版，很多周边门店和百事达门店首日就被抢购一空。

幸好发行部门反应的够快，在补货电话打来前，看情况出乎意料的好，立即通知了加工工厂加班加点开始制作。

这样让人人眼红的销售速度，从二月初一直持续到了二月中旬，华纳兄弟从没公布过这方面的销售数字，作为圈内的其他几家巨头，仍然能从各种反馈上分析出大概营收。

“最少也在两亿美金以上，这是最保守的估计，这个数字还不算影院外独立存在的周边商店，只是从百事达、影院商店、大型影音超级市场中的出货量来看，绝对不会低于两亿美金！”

二十世纪福克斯一间办公室内，汤森-罗斯曼手上夹着一支雪茄，站在窗前听着泰瑞的分析。

这个数字代表着多大利润他很清楚，手中快被捏破的雪茄就能说明，他的内心并不想表面上那样波澜不惊。这才半个月而已，最后的熟悉多少没人清楚，这可不是一锤子买卖，这是之前公司的长期收入。

录像带的冲印成本，相比那高昂的售价来说，根本就是不值一提，刨除中间经销商的那一部分，利润率也在百分之八十五以上。尤其是那两种礼盒珍藏版本，利润最少能占到百分之九十。

好莱坞那么多账面上亏损的制作，最后之所以还是会出现盈利，就是因为录像带的收入就是暴利。

事实上一直都是如此，说录像带拯救了七八十年代后的好莱坞一点没错，逐渐还有被成本更加低廉的dvd出现，把这方面的收入推向更高。

“韦恩，你赢了……”

直到泰瑞出去后有一会，汤森-罗斯曼轻声咕哝了一声，坐回办公桌后拿起了电话，毫不犹豫的拨通了韦恩的私人号码。

“你好，这里是格林伯格先生的助理尼娜-克莱因，你是哪位？”

“帮我转告韦恩，《独立日》明天可以公布上映时间，我需要他的承诺，以纸面形势呈现……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70867764"  chaptername="360-录像带开售带来的变化">加入书签</a>
</div>
