    第二天，晴雯一早就将雀金裘抱了过来，也不说话，就是幽幽的看了贾宝玉一眼。

    贾宝玉见她眼眶微微有些泛黑，一副没精打采的样子，就知道她昨晚肯定没怎么睡觉。又看了一下雀金裘之前破了的地方，已经完全补好了，不细看的话，根本找不出破绽。

    这么一来，贾宝玉又有点心疼，暗想昨晚自己对她会不会太严厉，下手太重了。

    闲话不多谈，贾宝玉上值回府，来到贾母的荣庆堂之时，贾母正聚齐黛玉、迎春、探春、惜春、湘云还有她们各自的丫鬟，做着最后的交代。

    薛姨妈母女也在场。

    贾母等贾宝玉进门请安毕，便笑道：“我说等慢慢收拾，过些日子寻个好日子再让你们搬进去。偏你们性急，一刻也等不得，这么着急忙慌的，害得你们宝姐姐这个生儿也不能好生的过！”

    贾母半责怪道。

    她虽然喜欢热闹，却也重视体统。像搬进元春的行园这样的事，也算是大事。

    若是没有贾宝玉坚持，迎春等人自然只能听长辈的安排，所以，贾母此时才只责怪贾宝玉。

    贾宝玉笑了笑道：“怎么就害着宝姐姐了？园子里那么大，还不够给她过生儿的？”

    他随意坐在贾母身边，看了同样笑盈盈的宝钗一眼，然后回头，正好旁边就是惜春，他就伸出两根食指，对着惜春胖嘟嘟的小脸颊戳下，往上一划，顿时一张细嫩、白齿，神似小猪模样的脸就出现了。

    “咯咯咯”惜春见贾宝玉逗她玩，自是开心不已，也伸手要去戳贾宝玉的脸。

    可惜她就没什么经验，自然弄不出贾宝玉那样的效果来。

    旁边的众长辈看他们兄妹顽笑，也觉颇为温馨，便也自然流露一些笑容。然后贾母笑道：“明日就是你宝姐姐的生日，那你们都打算在园子里怎么过？”

    此时薛姨妈就笑道：“她们小孩子家，哪里什么过生日不过的。原本我想着就在我那小院里置两桌酒，正好请老太太、大太太，她姨妈一起过来光会光会。

    只是她回来跟我说，她们小姐妹弟兄之间已经说定了，要在园子里给她过生儿。

    别的倒也罢了，我就想着那园子才刚收拾好，别为她的生儿倒又给弄脏弄乱了。”

    贾母笑说：“姨太太这话就太见外了，什么弄脏不弄脏的，那园子就是空大，正好需要热闹。他们虽是贪玩，我看到是合时合景的很。”

    王夫人也笑说两声，说不费事，酒席随便弄一些，戏班也是现成的。

    贾宝玉逗了惜春两回，抬头看姐妹们都隐有坐不住之意，又见贾母等话说的差不多，于是牵着惜春站起来，开口告辞。

    “去吧去吧，我知道你们坐不住了。东西可都收拾整齐搬进去了？可别丢三落四的......”

    贾母惯例唠叨几句，贾宝玉等人全部应下了，然后方互相邀着，一群一拥的走了。

    出了荣庆堂，刚才还压制着情绪的诸姐妹再也按捺不住激动澎湃的心情。

    湘云一蹦三丈高（呃，夸张，夸张.......），迎春和黛玉、探春相互拉着，便是连宝钗也是满面笑容，随着众人的脚步，说说笑笑往园门口走。

    她们都是姑娘小姐，自然不用干搬家的活。东西，丫鬟和婆子们晌午早就陆陆续续的搬进去安置、收拾了。

    贾宝玉低头与惜春相视一笑，似乎嫌弃她人小腿短走得慢，所以蹲下把她抱起来，顺势在她小脸上亲了一口，然后快步追上黛玉等的步伐。

    唉，如今这姐妹们都长大了一些，连探春都不给他抱了。就只有小惜春，可抱可亲亲，才是冬天最暖手的小棉袄。

    只是也不知道还能抱多久，小丫头，也快十岁了吧......

    惜春可不知道贾宝玉心头的遗憾，她被贾宝玉亲一口，脸上顿时红了，把头埋在贾宝玉脖子里。

    前面的黛玉等人回头，看见惜春这副模样，都笑了。湘云最是无忌，她过来羞惜春的脸道：“这么大的丫头了，这么点路也舍不得走，还要他抱，羞羞羞！”

    惜春虽羞，却知道自己是最小的，也不怕，故作凶恶的瞪了湘云一眼，把她伸过来的手打开，脸别过，不看她。

    只是这么一来，她的小脸和鼻子都贴到贾宝玉脖子这边了，让贾宝玉觉得有些痒痒，故低头看她一眼，捏了捏她的脸蛋，顺带帮她把讨厌的湘云也赶跑。

    一时喜笑颜开的跨入园门，因为大家的住处不在一个地方，便七嘴八舌的商议先到谁屋里去观摩。

    探春道：“先去二哥哥屋里吧，他那处修的最好，房子也多，先到那里，咱们就好好商议一下明儿宝姐姐的生日具体怎么过。

    等过了宝姐姐的生日，咱们再休息个一日半日，等精神养足了，大家再聚拢，好好把这园子都逛个遍！”

    探春才思敏捷，胸有丘壑。简单两句话，就在别人还在犹豫接下来怎么安排的时候，把往后几日的行程都归置好了。

    众人一听，也觉得有理，都纷纷服从。

    然后到了怡红院，只见庭院幽幽，春意盎然。到处都是丫鬟婆子们忙碌的身影，或是洒扫庭除，或是搬东西、挂彩帐，一派繁荣热闹的景象。

    袭人和晴雯等作为指挥，见到姑娘们和贾宝玉进来，自是先招呼进主屋，然后又奉上新鲜的热茶。

    湘云不等喝茶，便耐不住四处瞧看，开合门窗，一时推门不知哪里逛了一圈回来，大呼贾宝玉的屋子比潇湘馆的精致，又暗门太多等。然后就拉着探春，两姐妹一同游看去了。

    迎春见了，也带着惜春一起，追着湘云两个的步子而去。因为她们已经听见湘云兴高采烈的叫声。

    于是，屋里便只剩贾宝玉、黛玉、宝钗三个人，还有几个只顾忙着做事的丫鬟。

    分明吵吵闹闹，贾宝玉却觉得此时格外的安静，甚至有些诡异。

    “呃，你们两个不观摩一番？这可是经过我精心构思，重新布置过了的，比以前又有些不一样了......”

    贾宝玉提示道。

    黛玉看了宝钗一眼：“宝姐姐不和二姐姐她们一起去瞧瞧？”

    宝钗轻轻抿了一口茶，笑回：“走了一会儿，有些渴了，先喝口茶。”

    黛玉娥眉微蹙，她也不知为何，就想宝钗此时也走开......

    此处虽然不止多宝钗一人，但她敏锐的察觉到，宝钗不走开，气氛就不对！

    可是，宝钗似乎真的渴了，一口接一口，小口的抿着茶杯。

    黛玉便睁着一双明媚好看的水眸，一直瞧着她。

    “后院里还有一方水池，池子东面有一楼阁，我把它叫做听雨楼。站在上面可以把整个怡红院大致收在眼底，走，我带你们瞧瞧去！”

    贾宝玉站起来，走到黛玉的身边，牵着她的手把她拉起来，然后顺势也拿住宝钗的手。

    宝钗下意识的躲避了一下，不过见贾宝玉面色自然，黛玉也不曾留心，这才跟着走了。

    