    飞车的驾驶模式和汽车还是有着极大区别的，无论是转向的幅度，速度的过快提升，都让麦格有些不适应。

    好在这车有教练模式和防碰撞模式，但即便是这样，晞上车之后，还是戴上了头盔。

    “人和人之间，连基本的信任都没有吗？”麦格看着戴着头盔的晞，幽幽道。

    “安全，是第一原则。”晞淡定答道。

    “那，你还有没有多余的头盔？”麦格问道。

    晞扭头，隔着头盔认真的看了他一眼，思考着要不要下车。

    “开玩笑的，坐稳了，我要发车了。”麦格咧嘴一笑，点了一下方向盘上的启动键，然后踩下了油门。

    预想中两秒破千的强烈推背感并没有出现，飞车以时速六十向前慌忙飞去。

    麦格：？？？

    “这车怎么回事？”麦格问道。

    “为了保护学员的安全，教练模式下，车速上限为60。”晞淡定回答。

    “教练车果然没意思。”麦格吐槽了一句，还是认真的开始练车。

    毕竟是第一次开飞车，新鲜感强烈，而且相比于汽车，悬浮在百米空中的飞车，可玩性提升了何止一倍。

    在熟悉了车子的性能，掌握了转向和爬升下降技巧后，麦格驾着飞车，以六十的时速，在魔兽山脉里上蹿下跳，压着气息挑逗魔兽追逐，玩的不亦乐乎。

    男人的快乐，就是这么简单！

    晞不知何时已经摘了头盔，看着麦格的目光有些复杂，脸上带着几分看怪物的表情。

    这个家伙，上车才不过一个小时，竟然已经完全掌控了飞车的驾驶技巧。

    要知道当年她第一次学车，可是被教练骂了整整半个月才拿到驾驶证。

    两个小时后，麦格将车悬停在一片密林上空，侧头看着晞道：“现在可以解除教练模式了吗？”

    “今天的教学结束，你现在可以回去进行语言学习了。”晞面无表情道。

    “那这车我可以开走了吗？”麦格试探着问道。

    “这是我的私人用车。”

    麦格尴尬的笑了笑，也对，晞也不像是那种会开粉色小猫咪车的女人，这种狂野的车才比较符合她铁血狙击手的气质。

    “那先送我到城门吧。”麦格启动汽车，掉头向着混乱之城的方向开去。

    飞车在城门外无声停下，麦格跳下车，看着飞车远去，嘴角微微翘起。

    多功能手环，飞车，他觉得自己似乎一下子从魔法师界又穿越到了一个蒸汽朋克的世界中。

    他对即将到来的地下城之旅，愈发期待了。

    回到餐厅，简单洗漱后，麦格去书房打开手环，接收了晞发来的语言课程包，开始学习。

    地下城的语言和文字体系与诺兰大陆是完全不同的，不过晞给他发的是幼儿学习语言和识字的课程，除了识字儿歌过于洗脑之外，的确简单易懂。

    两个小时后，麦格默默关掉了卡通识字视频，打开窗开始思考为什么自己一个半神境的记忆天才，要在这里看儿歌识字？

    “能不能给我发点成年人看的视频？”麦格打开手环，给晞发送了一条消息。

    十几分钟后，麦格收到了一条回复。

    “我不看那种视频。”

    麦格：“？？？”

    ……

    一整晚的时间，麦格通过幼儿识字视频，初步掌握了幼年组选手需要掌握的地下城语言和文字。

    麦格觉得今天去晞那里学习外语的时候，很有必要解释一下昨天晚上发的那条消息，顺便让晞给他一份成年人学习语言的资料。

    ……

    “看来他应该能够很快适应地下城的生活。”

    办公室中，费迪南德删除了晞的报告，继续浏览早报。

    目光落到‘塔姆议员失踪案’时顿了顿，点开了最新进展。

    “目前尚未找到凶手，也没有任何组织承认策划此事，但可以确认，塔姆议员尚未死亡，刑事……”

    费迪南德看着报告中那张照片，照片上是一个高瘦的中年男人，戴着无框眼镜，正弯腰进入飞车，这是塔姆议员失踪前最后的画面。

    对于这位平民议员，费迪南德颇有好感，两人也有过几次非正式的会面，在许多理念上达成了一致，包括削弱财阀特权。

    因为之前发生的恶性事件，费迪南德特意加强了塔姆议员的安保，但他依旧在前往议会的途中失踪了。

    劫匪很专业，除了安保人员的尸体，现场没有留下任何有价值的证据。

    此事已经在网络上引起了极大的震动，塔姆议员这位始终为平民振臂高呼的议员，深受平民的爱戴，失踪案发生后，各州已经发生了多次游行活动。

    在塔克城当街绑架议员，这是何等嚣张狂妄的举动。

    费迪南德很清楚，此事必然与塔姆准备在此次议会上提出的法案有关。

    出发前，塔姆给他发了一条消息，直言已经做好走出议会大楼后被刺杀的准备。

    但谁也没想到的是，他还没有抵达议会，就被绑架了。

    “塔姆议员最好没事，不然……”费迪南德看着被他标红的麦卡锡家族四个大字，目光冰冷。

    这是过去一年中第八起名人失踪案，塔姆议员不是第一个，也不会是最后一位。

    ……

    晚上学车，麦格又给晞带了一份红烧肉。

    学车把教练舔舒服了，那离出师也就不远了。

    看着低头吃饭的晞，麦格也拿了条小板凳坐她对面，说道：“昨天给你发的消息，你别误会啊。”

    晞的动作一顿，想到麦格昨天深夜给她发的消息，眼中闪过一丝羞恼之色，不过表情依旧冷淡道，“我说了，我不看那种东西。”

    “我都说了不是那种东西！”麦格觉得越抹越黑了，这妮子看着挺正常的，但脑子里都在想些啥？

    “我说的是，成年人看的学习视频，你尽发些识字儿歌给我，听得我要裂开了。”麦格诚挚的看着晞说道。

    晞嚼肉的动作僵住，看着麦格一脸正气的模样，脸罕见的红了。

    天呐！

    他说的成年人看的视频，竟然是正经的学习视频吗？！

