
瞬间就听到哎吆啊几人头颅被砍下死尸栽倒，

现场炸开了锅，有人大喊可了不得了杀人了，男女老少四散奔逃，慌乱逃跑丑态百出，

撞树上的，掉进臭水沟的，踩踏人的，被洋东人杀死的哀嚎声声悲痛，

卖艺人缓过神来一起冲杀迎敌，风自月和紫云凤当然不能袖手旁观，更何况知道洋东人卑鄙无耻之徒，

现场陷入混战状态，打斗一会风自月偷眼观瞧，这群卖艺人深藏不露啊，

有真才实学的功夫，虽然武器用的剑刀枪棍棒啥都有，各个都有优点几个人围攻一个洋东人不成问题，

双方就这样僵持上了，洋东人一看分散打不利，有个人大喊摆阵，黑衣人蹭蹭不同方位阵法一变化，

卖艺人就招架不住了，风自月和紫云凤一时半会也脱不了身，很快卖艺人被剑伤打飞好几个，

卖艺人头目多少不及时也被踢飞，黑衣人顺势就是一剑，风自月抖动玄坤针招数穿针引线电闪发出，

穿透黑衣人胸膛手指轻轻一拽，黑衣人刹那间变成碎末随风飘走，卖艺人头目也吓得不轻，

张大嘴看着光啊啊啊说不出别的，洋东人也和风自月交过手，知道风自月厉害，

又多出来一个紫云凤他们见势不妙，扔出白烟球趁势逃跑了，卖艺人头目把手下清点一下伤亡惨重，

扑通给风自月跪下了，感谢救命之恩，大恩大德终身不忘定会报恩，突变情况聚会喝酒是不可能了，

卖艺人带领手下告别风自月和紫云凤不知去向，风自月和紫云凤回到客栈，

二人简单吃掉饭菜回到房间，风自月端着茶碗发呆，紫云凤问何事发愁，

风自月答到，洋东人出现有大事要发生，现在不是简单去大捕快府邸，

盗取太阳心火石那么简单了，这里面有什么关联阴谋，风自月也搞不清楚，

紫云凤说，今天洋东人下手目标好像不是咱们，是有针对性卖艺那群人，

紫云凤这么一说，风自月也点头同意看法，风自月说到，那洋东人对一群普通卖艺人展开杀戮，

据我了解洋东人虽然本性可恶，但是他们绝不会对普通大众，光天化日之下大开杀戒的，

除非是外武林一大派系，合作不顺要除掉对方，那卖艺人究竟是那个派系呢！

紫云凤咯咯一笑说，看你愁眉苦脸样子，很像擦胭抹粉后老妖婆北宫花，

风自月听完也哈哈大笑说，想起那个老妖婆就可气，还有叶包双刀也不是好东西，

最可恶是进入津天府时候遇到的阴阳二魔，那个阴兽魂和阳收魄再遇到我要拔了他们皮，

紫云凤看看窗外早已月亮高挂，星空满天了入夜静悄悄，说时间不早了我们早早休息吧，

风自月把紫云凤送回房间，叮嘱几句多加注意安全，回到自己房间躺在床上回想发生事情经过，

窗外的花香扑鼻而来再加上小风一吹，风自月睡得香甜很快进入梦乡，

第二天太阳高高升起，风自月才睡醒，起身推开房门一股美味佳肴闻到飘来，

食欲满肚走出房门，看到紫云凤在河流漂浮假山上，早已准备好了一大桌山珍海味美食，

风自月大喊据我观察，你的功夫上乘，厨艺也堪称一流啊，称得上，上的厅堂下的厨房，

还的加一句武林大侠，说完自己狂笑哈哈哈哈哈，紫云凤这些好听的话我不稀罕，

其实紫云凤听到风自月夸自己，心里早已乐开了花，风自月玩了一招鱼吸法，

身体横着漂浮来到水中阁楼上，二人有说有笑品尝大餐，欣赏美景院中五只田园犬也摇晃大尾巴看着他们，

风自月和紫云凤出发飞檐走壁来到大捕快府邸，看到大捕快无所事事，

在花园中钓鱼呢，旁边伺候家丁有一百多人，风自月唉声叹气小声说到，

这才是一个津天府区区一个部门老大，就过着豪华奢侈的生活，想想这的有多少百姓遭殃无家可归，

这座府邸是用劳苦大众血汗银两制造起来的！此人不除后患无穷啊，

紫云凤说到，你我武功在高也杀不干净这群贪官污吏啊，因为这样的人太多太多太多了！！！

给黑恶势力承当保护伞收黑银两，又敲诈商人银两，迫害正义同行，杀害太多劳苦大众，

这时候听到有人快速跑到花园，来到大捕快身旁说，老爷王员外五万两已入库了，

请你过目查看一下，大捕快斜眼看看家丁，嗯一声，上来十多个仆人赶忙把他搀扶站起，

大捕快吩咐所有人都散了吧，只带了几个管家直奔书房，到门口叫管家把守，

自己快速进屋关闭门窗，风自月和紫云凤轻轻一纵就到书房屋顶，来到屋后把窗户捅破仔细看屋里，

看到大捕快兴高采烈打开每一大箱金银珠宝看呢，金条都用嘴咬咬看看是不是纯金的，

抱起一大块黄金放在怀里美美的乐，除了金条还有很多奇珍异宝造型，

大捕快用力端起一大块玉石，玉石精美雕刻美人抚琴练舞场景爱不释手，

嘴里还叨咕呢，改天我也要让管家按照雕刻，培训出一大堆真人来演奏，

大捕快一个人手舞足蹈在屋里左看右看的，风自月和紫云凤来这里不是看他贪污多少银两的，

是来查询太阳心火石下落的，大捕快又不拿出来，二人心里着急啊，冷不丁听到有人大喊，

有贼快来人抓贼，把风自月和紫云凤搞得也是一惊，一闪跳入假山顶端树林隐秘，

风自月心想两个人轻功别人不可能发现，看到院里院外跑来很多人，

大捕快也跑出书房观看，喊到为在哪里，快快给我杀掉捉住也行，管家跑过来回话，

老爷刚才你在书房里面，我们发现院墙上跳入几个蒙面人，我们一大喊他们就不见了，

大捕快说你们真都是饭桶，赶紧多派人把书房和府邸把守起来，手下领命快速传达下去，

大捕快有点生气，一甩袖子回到中庭，风自月和紫云凤送了一口气，原来发现不是他俩，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960037"  chaptername="蒙面">加入书签</a>
</div>
