    真·幕后黑手天海森夏（大雾）并不知道有人正在讨论自己的过去。

    在和大家一起吃过烤肉之后，他们便按照行程，真的到了KTV来。

    “森夏君，有件事情要和你商量。”不过就在大家唱歌的时候，千佳把森夏叫了出来。

    “怎么了，学姐？”森夏问道。

    “租房子。”千佳说道。

    “租房子？租什么房子？”森夏莫名的看着千佳。

    “你看，东大距离秋叶原很近吧，我们在台东区、文京区甚至千代田区租一个房子，都会比直接从武藏野出发要来得快吧？”

    从各种意义上来说，武藏野距离东京的市中心都很远，从武藏野到秋叶原，有时候的确是一件很辛苦的旅行。

    “那为什么不买？”森夏有些奇怪，“我觉得我们完全可以在这附近购买一处房屋吧这样的话，我们还可以更加自由的搬家。”

    然后千佳学姐却摇头了：“如果是大学生的话，租房才是王道啊！你看看，我们一起去租住在公寓里面，这样不是才符合情侣的身份么？”

    “但是从明天开始，我不是才要开始‘追求’学姐么？”森夏一脸懵逼中。

    “情调，这是情调啊！设计成阴错阳差租住在一起一对普通朋友，然后在日常生活中擦出火花，这不是很王道的剧情么？！”千佳说道，“例如我洗澡的时候，森夏君你偷偷闯入，或者森夏君你喝多了回家，然后一不小心就到了我的床头……”

    前面还有些像模像样，但后面是什么鬼啊！

    “……虽然我觉得开局好像很有优势，但是我为什么开心不起来呢？

    森夏扯着嘴角。

    总感觉各种亏了。

    “——的确呢，武藏野和学校有些远了。”就在这个时候，姬叶却忽然出现在了两个人的身后，“说起来，同居这种事情，的确是情侣才会做呢，森夏君，要不然我们来试试看？”

    “姬叶——！”千佳挑了挑眉头，然后把森夏拉到了自己的身边，一脸的霸道总裁范儿，“森夏君到时候要追求的可是我哦！”

    “所以啊，千佳你是女主角，我则是女主角的闺蜜，而男主角想要个攻略女主角的话，自然是从我这个闺蜜这里获得情报的啊！”

    姬叶说的好有道理，千佳进无法反驳。

    “同、同居是绝对不可以的！你们还不是夫妇呢！”丽华居然也跟在了姬叶的后面，在听到这个消息之后，她立刻大喊了一句。

    而这个时候，她们房间的房门还没有关上，这句话自然而然就被房间里面的所有人都知道了。

    “诶诶诶？！”

    理所当然的，因为刚刚那句话，房间里面的人在这个时候都冲了出来。

    “诶诶诶？！”

    一群人立刻便惊呼了出来。

    “这是怎么回事啊，哥哥！”

    雪乃立刻发问了。

    “森、森夏君？！”礼奈感觉自己浑身都在动摇。

    “就算你们问我，我也不知道究竟发生了什么……”

    森夏翻了个白眼。

    “咳咳，客人们……”

    就在这个时候，营业员走了过来，很显然，大家的大呼小叫文引起了店家的注意。

    然后房间里面的少女们见势不妙，直接就七手八脚的把森夏的他们拉了回来，然后关好了门。

    “你们刚刚说的同、同居……究竟是怎么回事啊？！”负责审问的是绘里香。

    “很简单，因为森夏君要去大学了呢，既然是大学的话，当然是就近租房比较好吧，”千佳说道，“而且森夏君之后要追求我，当然是住在一起比较好哦！”

    “不行！”“不可以！”“开玩笑的吧！”“怎么这样？！”

    声音此起彼伏。

    “我觉得森夏君你和我在一起的话，会更好哦～”姬叶轻笑着揽着森夏的手臂。

    “不行！那种不纯洁的交往，我才不允许呢！”丽华红着脸走了过来，“为了防止你们作这样和那样的事情……所以，森夏君，你和我一起去住吧！”

    “我……我和森夏君都是新人，而且妈妈说了，这一次去读大学，我可以自己出去租房子……森夏君……那个……森夏君……”

    礼奈说到后面，脸越来越红。

    得，结果这事情到了后来，变得越来越麻烦了。

    结果还没有开始唱的歌，这个时候也没了，大家吵吵闹闹的。

    “既然这样的话！”雪乃终于忍耐不了这些偷腥猫妄图偷走自己哥哥的事情了，“我们就来一决胜负吧！”

    “一决胜负？”

    这些人顿时停了下来。

    “哟西，就用特别的手法来解决吧……”雪乃沉吟着，然后她的目光注意到了房间里面的装饰——那是一副毛笔字，“就用这个吧，书法！”

    “这样好像不公平吧！”绘里香作为曾经的田径队的一员，她对这种公平的事情最在乎，“这对不会写毛笔字的人不公平吧！”

    的确，雪乃和森夏都会写毛笔字，但是这种事情，当然不是每一个人都会的来着。

    “那……用脚来写作怎么样？”姬叶忽然提出了另外的方案，“脚的话，那就没有问题了吧，因为大家都没有办法用脚来写字，所以只要用脚来写出文字的话，那就可以了哦？”

    “嗯嗯，看谁先写出来就好了。”千佳点着头，然后便要把自己的裤袜脱下来。

    但是就在这个时候，姬叶却制止了千佳：“不准作弊哦，大家都穿着袜子吧，这样的增加难度才更好吧，而且千佳你的脚很灵活吧，如果让你脱下丝袜的话，那对大家就是不公平了哦！”

    听到姬叶的话之后，其他人都纷纷侧目。

    “啧，”千佳撇了撇嘴。

    “哟西，我已经和夕颜桑说好了，她会带着毛笔和宣纸过来，我们一决胜负就好了，谁先完成，谁就是胜利者！”

    雪乃战意盎然。

    “嗯，足袋的话，正好有分叉呢……”姬叶脸上也露出了微笑。

    “所以姬叶你刚刚其实是为了自己找优势吧！”

    在这里的人，不是穿着裤袜，就是长筒袜，还有就是船袜和吊带袜，而姬叶则因为穿着和服的关系，所以双脚上穿着的是足袋，而足袋的话，大拇趾和其他脚趾都是分开的……

    在听到千佳的话之后，这边的其他人也顿时反应了过来。

    但是怎么说呢，这个时候你再提出来不能穿袜子，是不是有些厚脸皮了？

    而就在这纠结之中，外面传来了敲门声。

    “主人，小姐，我已经将你们需要的东西都带来了。”

    夕颜手上拿着一个塑料袋，袋子里面装着好几只粗大的毛笔。

    夕颜大概也知道用脚写字很麻烦，所以购买的都是比较粗，比较大的毛笔。

    这间KTV很大，所以这个时候，大家都能够坐在地上开始写字。

    夕颜还很体贴的准备了塑料纸，就是为了防止墨汁溅落地上。

    “对了，我们写什么？”礼奈发现了槽点。

    “——那个，既然是森夏君的争夺战，用森夏君的名字会不会更好呢？”朝颜一边说，目光还一边看着那边的夕颜。

    “哟西，如果是哥哥的名字，那就最好了！”

    雪乃调好了墨汁，然后坐在了地上，两只脚的脚掌夹着毛笔，然后双手撑着身后。

    而旁边的千佳穿着的是超薄的黑色丝袜，丝袜品质很好，因此表面很光滑，结果就是毛笔在千佳的脚掌上滑来滑去，好不容易才稳定了下来。

    而其他人这个时候也坐定了下来。

    “哥哥，就拜托你当裁判了哦……”

    雪乃微笑着看着森夏。

    “……好吧……”

    因为大家的动作有些不雅，森夏只要将目光看向了雪乃这边。

    雪乃身上穿着的是一件具有巫女风格的连衣裙，身上以红白为主。

    雪乃的脚上则穿着一双白色的长筒袜，不过袜边则是红色的缎带。

    雪乃右脚的脚掌与毛笔保持平行，她袜子的弹性很好，所以雪乃也能够弯下脚趾，然后用大拇趾和其他脚趾夹着毛笔。

    而雪乃的左脚脚掌则在毛笔的上面，第二脚趾和大拇趾轻轻的夹着毛笔的顶端，两只脚掌就这样艰难的夹起了这只毛笔。

    “开始吧……”

    森夏有些有气无力的下达了开始的命令。

    “啧……”

    果然，问题最大的是千佳那边。

    她的丝袜是最顺滑的，因此千佳这个时候很难控制脚下的毛笔，她索性不再想办法夹起毛笔，而是左右推动着毛笔在宣纸上写字，但也因此，宣纸上多出了很大的一块墨迹。

    千佳穿着黑丝的脚掌左右合实，她用脚掌的中央夹着毛笔，双脚努力的撑着身体，双脚则费力的移动着。

    但是因为丝袜太滑的关系，千佳很难固定这支毛笔，她不断的移动自己的双脚，而毛笔也在千佳的脚下来回的滑动，写出来的文字也是扭扭曲曲的。

    不过大家也并非是比谁写的字好，而是比谁先写完，所以就算字丑一些也没有任何关系。

    “唔……”

    那边有些心急的礼奈，这个时候则弄得脚上都是墨水。

    礼奈身上穿着一双深蓝色的长筒袜，虽然是神色的长筒袜，但是黑色的墨汁溅到上面还是能够看得出痕迹的。

    礼奈这边显然是有些心急了。

    不过其他人也似乎都差不多。

    “没想到这么难呢……”这边的姬叶也皱起了眉头。

    她原本那双白色的足袋，这个时候已经被漆黑的墨汁染黑，地上也到处都是黑色的墨汁点。

    姬叶虽然穿着大拇趾能够分开的足袋，但是姬叶却发现，这支毛笔稍微有些太粗了，根本就没有办法完全夹住。

    姬叶本来想学着雪乃的方式“扶着”毛笔的，但姬叶却发现，能够像雪乃那样握住毛笔，那还真不是一件简单的事情。

    她看向了千佳那边。

    千佳这个时候已经写完了“天”这个字，但是这个字在上面，已经完全变成了黑色的一团，姬叶也只能勉勉强强的看出那是一个文字的模样。

    而且千佳的双脚上面，也被黑色的墨汁给弄得满脚都是。

    “千佳哟，你这样的话，根本就不能算是合格吧？”姬叶说道。

    “啧，”千佳撇了撇嘴，“这个意境到了就好了，更关键的是意境！意境！这叫做抽象风，知道吧，抽象风！”

    旁边的森夏听得超级蛋疼。

    现场这情况，让森夏这边已经捂脸了。

    他这时候干脆拉着夕颜到了一边。

    “主人，如果没有什么事情的话，我就先离开了，如果您还有需求的话，请尽管告诉我就好了。”夕颜说道，“我可以为您准备好车子，等一下就能够去宾馆，当然，如果您想要在KTV过夜的话，我也能够帮你打理好一切。”

    “咳咳，”森夏咳嗽了一下，“那种事情就不要考虑了，我可是正人君子来着。”

    这是一本健全的小说，所以森夏君也是一个健全的人。作为一个正人君子，森夏怎么可能趁人之危呢？

    “我明白了，就算是主人的话，一次性对付七个人，恐怕也吃不消吧？”夕颜点了点头。

    “才、才不是啊！现在的情况根本就不是这个啦！”森夏目光游移。

    “……”夕颜没有回答森夏的话，而是看向了这边的少女们。

    少女们这个时候用脚掌抱着毛笔，努力的在上面写着字。

    然后，夕颜的目光就集中在少女的毛笔和脚掌上……

    “对了，夕颜，你能用脚掌写字吗？”森夏问道。

    “嗨，并不是什么问题呢。”夕颜说道。

    “哦？”森夏看向了这边的塑料袋，夕颜准备的毛笔工具还有多。

    看到森夏在这里对自己挤眉弄眼，夕颜当然明白是怎么回事了。

    她不发一声，而是将宣纸放在地上，然后坐在了沙发上，用那双小皮鞋轻轻的夹着毛笔。

    皮鞋与毛笔轻轻的接触，原本两个硬质的物体，但是却在夕颜的脚上变得无比的灵巧。

    粗硬的毛笔被皮鞋轻轻的拨弄着，只消十几秒钟，一副矫健有力的“天海森夏”的名字，就出现在了宣纸之上……

    ……

    要用双足写毛笔字，可是一件很不容易的事情呢……你们就当真的听。

    今日之二合一，喵喵喵～