    “宋欣，你的疑惑也正是我的疑惑，一切的一切，对于我就是个谜。神仙姐姐的出现，老和尚的遗言，小白的来历，哪一件事，都不应该是表面所看见的那么简单。这些，绝不是巧合就可以解释的。”韩野思索着。

    “宋欣，你的到来，金燕的投资。你们两位的义无反顾，都是我韩野，以前做梦都不敢想的。”韩野心中也有疑惑。

    “韩野，可以说我和金燕的出身，足以令一干人高攀不起，可是我和金燕几乎都是对你一见倾心。我们俩从大学开始，身边追求的人无数，可唯独对你死心塌地。”

    “是啊，弟弟，我和宋欣眼高于顶，何曾把任何一个男人放在心上过，唯独你，对你呀……”金燕已经无法用语言来说出自己内心的感觉了，虽然昨晚是自己半推半就，可何尝不是自己心动在先，才由韩野予取予求？

    大山深处，一户破落的小院，一个一穷二白以放羊为生的穷小子。几天之内，就有俩位美女前来寻找，而且都以身相许。他的身上究竟发生了什么，就连韩野自己也无法解释得清楚。

    “宋欣，金燕，按我这种情况，别说两位美女，就是傻姑娘，也不会嫁给我的。在农村，像我这条件，就是一生光杆司令的命。”

    “我说句心里话，你们的出现，连我三叔三婶，都会心里怀疑呢！他们只是不好多问，背后保不准也会嘀咕，我一定有了什么他们想不到的奇遇。我无法解释，也只能边走边看，一切顺其自然，但求问心无愧！”

    “韩野，我们确实也只能顺其自然。在我身上发生的事，我也无法解释。我为了一个梦，就什么也不顾的跑来见你，如果我父母知道，也会骂我是个傻子吧！”宋欣想到自己的所作所为，也哑然失笑。

    “韩野，但我一点不后悔，我的选择是对的。要是我能早点找到你，就更好了呢！”宋欣话未说完，脸瞬间就红了。自己怎么回事呢，竟然这话都说出来了，不知韩野会不会笑话自己呢？

    宋欣偷偷地瞄了韩野一眼，见韩野正含笑看着自己，自己心咚咚、咚咚地跳了起来，要不是金燕在边上，自己立刻就想投入韩野的怀抱。

    “弟弟，宋欣说出了我想说的话，这一辈子我金燕也跟定了你，你可不要想甩掉我！不然，哼哼~~”金燕的声音含着警告。

    “臭丫头，你能耐了啊，还敢威胁我了！不过呢，你想我甩掉你，那是不可能的。你和宋欣，谁也别想跑，你们俩这一辈子，我都要定了！”

    韩野笑着一把搂过两位美女，左拥右抱的感觉真是太好，韩野做梦都不敢想的事，竟然成真了。

    “金燕、宋欣，管别人怎么想，怎么看，我们只做好我们自己就好。人家也不过就是吃不着葡萄说葡萄酸。”

    “弟弟，你说得太对了，这话太对我胃口了。我们该吃就吃，该玩就玩，还能去探探险，这些事，想想就惊险刺激，我觉得我现在是最开心的人了。弟弟，你要多找点惊险好玩的事，这样我就不离开了。”

    “金燕，现在还不够惊险好玩吗？我们俩人的出现，就够意外的了，你还想怎样呀？我们现在的所作所为，够让世人谈论的了。你就不要再出花样了，再折腾就要无法向父母交代了。”

    “宋欣，你以为我们现在，就能交待了吗？既然我们做了，我们也就不向任何人交代。我相信，时间能证明一切！等弟弟一鸣惊人时再说吧，也许那时我们就有底气，有理由了，现在只能顺势而为。”

    “宋欣、金燕，你们放心。我一定不会让你们受委屈，一定会让你们抬头挺胸做人，我有我的理想，一定要成就一番事业。”

    “弟弟，我倒不在乎外人说什么。”

    “金燕说的对。我相信父母会理解，也会支持我们做女儿的选择。”

    “韩野，我知道你心里想什么，也知道你的能耐，我们还是慢慢来，一步一步踏踏实实的做好。我们把资源都集中到手里，再开始实行你的计划。”

    “你还需要懂中草药的专业人才，等过几天中药研究所的人来了，你和他们商讨一下，挑选一个合适的人。这人很重要，来了你也不要急，等他自己愿意，主动到我们身边来。不要急于求成，人是跑不了。”

    “宋欣，听你这么说，应该有人选了吧？他是什么样的人？要对中草药研究透彻，掌握药性，药理，习性，这些都会的人，很少见。中草药研究所，也不会有很多人，能达到这种水平。”

    “韩野放心，这人比你要求的还厉害，就是不太好接触。他性情孤冷，少言寡语，我见过他。有本事的人，才足够自负。”

    “按你这么说，把他要过来的可能性不大吧？宋欣，这不是等于和没人一样吗？”

    “韩野，这就要看你的本事了，也许有机会接近她？不要急，等她来了我们见机行事。”

    “哎，我说宋欣、韩野，我们先不说这些好不好？难道，我们就这样在外面冻着吗？吃好了，我们能不能收拾收拾，弄好了回屋说不好吗？”

    “我想看看弟弟手里的宝贝，拿出来让我见识一下呗，不知到底是什么宝贝，价值多少？”

    “好，那宋欣，我们先不说这些了。今天你们还吃不吃烤肉了，要是吃的话，东西先不用收，反正这雪天，也不会有人来，东西就放在这里。你们看怎么样？”

    “弟弟，今天还能吃烤肉吗？那东西先放这里吧，我还没过瘾，晚上还想吃呢！除非你还有更好吃的东西，要不，晚上我们就接着烤肉！”金燕听说还能继续吃烤肉，高兴地一挥手。

    “那东西就先放着吧。好东西嘛，应该还有，就不知你们是否喜欢了。不过，你们敢不敢吃还是问题。等会我找找看，时间太长，我都忘记放哪儿了。”

    “韩野，是什么好东西？为什么说我们不敢吃，很吓人吗？只要不是蛇肉就好。”金燕说道。?

