
　　出发前，凌纪要把家里这边安排一下。

　　这个地方住了这好几天了，一切看着还好，的确算是挺安全的。

　　知道这里的人，也只有黑潮一个。

　　而黑潮之后要跟他一起参加任务，这也就意味着没人会到这里来。

　　可为了保险起见，凌纪还是在别墅的周围安装了警报装置，红外摄像头藏在隐秘位置，一共放了20多个。

　　只要有闲杂人出现在这里被摄像头捕捉到，就会立即给屋里的人发出警报。

　　做好了这些，他又开车去了其他的城市，买了一批雷鸣兽的原材料。

　　运回来后，让郁佳琪全部做成基液。

　　外出任务，基液是必须要多带一点的，这是续航的保障。

　　3天后，他离开前带了20瓶基液在身上。

　　这20瓶被他做成了水袋，一包一包的，这样用起来会更方便一些。

　　黑潮也购买了5瓶，他不知道从哪里又弄来了一笔钱。

　　这天早上，他生怕凌纪反悔，还特意开着他的飞船来接送。

　　去六星市，有点距离，过去花了小半个小时。

　　下飞船的时候，凌纪给自己全副武装了一下，面罩包得严严实实的。

　　下了飞船后，他就看到了那帝王广场上站满了人。

　　类似于他这种装扮的人，多得是。

　　今天的集合，都是为了任务。因此，也没人会在意这些参与者到底是什么身份。

　　就算你是杀人犯，在这次任务当中也不会抓你。

　　“走吧，镇天学院在那边呢。”

　　飞船可以停在这边上。

　　帝王广场非常宽广，停几千台飞行器都问题不大。

　　二人走入人群后，那完全是属于最不惹眼的一批。

　　四大势力，都有集合点。

　　分为四个方位。

　　中心的地方，此时很多人汇集在一起，还没有去阵营报到。

　　看起来，他们很多人都是熟人组队参加的。

　　在有这么多熟人组队的情况之下，如果某个人单独参加，那的确是容易被孤立、被欺负。

　　镇天学院阵营这边，竖起一面大旗。

　　大旗的下面，有着一张桌子，两个年轻的男人坐在这里，手里拿了个登记本。将过来报到的人，来一个就记一个。

　　“我来报到。”黑潮走过来，第一个开口。

　　“名字。”

　　“黑潮。”他的圣灵卫上的名字也叫黑潮。

　　登记员找到了他的名字后，看了一下后面的备注——【中级虎卫】。

　　看到他居然是【中级虎卫】，自然也没啥可多说的。

　　中级虎卫这个等级就代表着相当的实力。

　　“后面休息一下吧，待会就安排出发了。”登记员随口说了声，态度还算可以。

　　然后就轮到凌纪上前：“我也来报到。”

　　“名字？”

　　“金木。”

　　登记员在名单上找了一下，就在黑潮的下面。

　　先是打了个勾，随后，他往后面看了一下备注——【初级鹰卫】。

　　“啥，你是初级鹰卫？初级鹰卫也来接这种任务，你没搞错吧？”

　　登记员蹙眉，忍不住冷笑了一声。

　　“初级鹰卫有什么问题吗？”

　　“初级鹰卫实力太弱啊，不符合我们的要求。”

　　“既然不符合要求，为什么我报名的时候可以通过？”

　　“那是因为你点了实力选项，怎么你要测验实力？当然了，如果你的实力达标的话，那也没问题。”

　　“怎么测？”

　　“你要测？”

　　“来都来了，而你又不信，那自然只能测一下了。”

　　“行，也不用搞得太麻烦，就测个力量吧。如果力量达标，就算你过了。”

　　登记员忽然指了指一旁的几个铜狮子。

　　这是广场上用来装饰的铜狮子，货真价实的黄铜锻造。

　　每一个狮子，重量都不下千公斤。

　　“这里的铜狮子每一个刚好是2000斤，正好是对应20段体能高手的力量，你要是能抱它，算你过关。”

　　登记员笑着说。

　　滥竽充数的人，每一届都有不少。

　　所以，四大势力为了杜绝这事，就打造了一些铜狮子在广场上。

　　这也是方便为了测试。

　　也不用测别的，只要你能抱起铜狮子，至少证明你力量是合格的，这就够了。

　　如果连铜狮子都抱不起来，那还是趁早回家抱孩子吧。

　　哪来的滚哪里去。

　　“没问题。”

　　凌纪当即就火力全开，利用背后老伙计的力量。它的十六条触须全部发力之下，立刻能够让他的力量上升到可以比拟22段体能。m.23sk.net

　　22段体能的力量极限是1100公斤。还要高出这铜狮子100公斤，这会儿要抱起它，自然是没问题的。

　　只听凌纪轻喝一声，抓着铜狮子的两只脚，就将它稳稳当当地抱了起来。

　　然后坚持了3秒，这才放下。

　　登记员看着这结果有点意外，最终还是点了下头，在【金木】这个名字的后面打了个全√。

　　“行，你也去后边休息吧，待会会安排出发。”

　　凌纪加入阵营后，黑潮凑到他身边，拍了他一下：“可以啊，没看出来啊，你身上这家伙，居然能够给你带来这么大的助力？看你的样子，抱起2000斤重的铜狮子，似乎还远没有到你的极限，是吧？”

　　“你想表达什么？”

　　“你身上这东西哪弄的？能不能给我也弄一条？”黑潮眨眨眼，也想弄一条精灵傍身。

　　“你？你就别想了，你养不起的。”凌纪直接给他心灵来了一万点暴击伤害。

　　“……”

　　这让黑潮很郁闷，他的确没啥钱。

　　精灵这东西，他也知道，一旦有精灵附体，养精灵要花一大笔钱才行。你若是不养它，它在你身上反而还是个负担。

　　休息了四五分钟后，镇天学院的人就送来了统一的阵营服装。

　　这服装跟镇天学院的很相似，但镇天学院的成员胸口上有金色的标。

　　他们这些外招人员，只有背后有标，胸口上是没标的。

　　镇天学院的标志是◆。

　　在人群里，这衣服还是挺惹眼的。

　　这次任务的参加人数，在凌纪大概地数了一下后，发觉黑潮说的的确没错，每个势力的本身成员都在200左右。

　　而外招的人数，则就有多有少，各不相同了。

　　万商会那边，外招人手明显是最多的，得有一百七八了。

　　靖安军那边居然招的也不少，看来能吃苦守规矩的人，也没想象中那么少。

　　如今靖安军有120个左右的外招人员。

　　圣天学院，外招人数，80多个。

　　镇天学院这边是最少的，才67个人。

　　‘难怪，难怪我们之前报名，那么快就过了审核。比起其他三大势力，镇天学院这方面的名声的确不太好。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，85章 四大阵营免费阅读。https://www.23sk.net 