    陆伊人见过乔湛之后，真的是彻底放下了过往的事情，她找到了陆遇白。

    “你小子什么意思？到底见还是不见？这么多天了也不给个反应。”

    陆遇白挑挑眉，把问题抛回去，“小姑姑你怎么想？”

    “去见一面吧，反正人也快死了，以后也没那么多纠葛，与其天天被打扰，不如早点了断，逃避不是办法啊。”

    “小姑姑，几天不见，你都变成佛系girl了。”

    “快快快，给个准话。”

    “小姑姑去见，我就去见。”

    “你三岁吗？要跟着我，你要是不想去可以不去。”陆伊人无语的翻了个白眼。

    “小姑姑，那是你爸，他和你的关系不是更亲吗？”

    “我没见过他。”

    “我也没见过啊。”

    “行啦，行啦，不说这些了，下班的时候过去，你去接你老婆孩子，我去接天凌。”

    “嗯。”

    就这样，两人达成了一致协议。

    下班的时候，两家人一起前往医院，助理看到人的时候，愣了一下。

    “愣着做什么，开门。”陆伊人无语的道。

    这个助理打电话的时候不是很嚣张的吗？一直在谴责他们不孝，怎么现在看着呆呆傻傻的。

    “伊人小姐。”

    “是，是我，骗子。可以进去了吗？”

    “那个，老板的病房里有人，能不能麻烦你们在外面等一下。”

    “谁在里面？”

    “少爷。”

    “谁？”陆伊人一时间没反应过来。

    “言少霆少爷。”

    陆伊人勾了勾唇角，还真的是该死的巧合，又在这里碰到了。

    “没事，我们认识，可以一起进去。”

    “那好吧。”

    助理打开了门，一行人进去的时候，只见言少霆居高临下的站着，不知道说了什么，把言振气得脸红脖子粗，整个人都不好了。

    “你这个不孝子，你给我走，给我走。”

    言少霆哼哼，看着言振的目光尽是不善，“你以为我稀罕来看你，是我哥让我来看看你的，他让我放下仇恨，不然你死在我面前，我都懒得看你一眼，你把我奶奶害得有多惨你自己知道。”

    当年言家一家子出国了，但是过惯了锦衣玉食的他们，又如何能一下子适应国外的生活。

    言振对他们不管不顾，天天忙着做自己的生意，言父言母都是他奶奶伺候到死的。

    陆家给的那几百万大部分被言振拿去做生意的，剩下的也就勉强买个房子，维持一下基本生活，全家人没几个有劳动力。

    最苦命的就是他奶奶了，两个老人离世之后，他父母的感情又出现了问题，离婚之后又把他丢给了奶奶。

    奶奶一个上了年纪的女人带着他一个小孩子，本身也没受过什么教育，她在国外的日子简直不要太难过，靠着在后厨洗碗把他养大，最后却落了一身的病。

    他自小就喜欢搞计算机，十多岁的时候就能挣钱了，可是那个时候奶奶已经病重了，只能靠汤汤水水维持着生命，她瘦成了皮包骨，最后在他的怀里去世了。

    可当时这个男人在哪里，言振看都没去看过一眼，他的父亲也觉得自己这个妈妈当小三太可耻，奶奶去世的时候身边只有他一个人。

    可是奶奶却告诉他不要去恨，她不怪任何人，是她自己命不好，是她当年不够勇敢，不敢去挣脱言家父母的掌控，所以才落得如此凄惨的下场。

    “我害了你奶奶，那到底是谁害的我，我有爱的人，有幸福美满的家庭，到了我这个年纪，肯定也是儿孙绕膝，但是因为他们的一场算计，我失去了一切，是我的错吗？”

    “那就是你可以对我奶奶不闻不问的理由吗？如果不是你管不住自己的下半身，会有这样的结果。”

    “我说了，那是他们的算计。”他当年正和陆卿卿热恋，他们知道他要入赘陆家，以后孩子都姓陆，就给他用了这样的计策。

    之后他痛苦万分，可他放不下陆卿卿，不断游说自己这样的事情没发生，一直自欺欺人。

    和陆卿卿顺利结婚，也过了几十年幸福的生活。

    幸福到他都忘记那不堪的事情只是一场梦，可是因果是有报应的，他终究也是没逃开。

    这事情最终还是败露了，和他预料的一样，被扫地出门了。

    “被算计的不止你一个人，还有我奶奶，她也是受害人，可是她没有怨没有恨，依旧给你父母养老送终，这就是你们两个人最大的差别，你这个不负责任的渣男，我鄙视你。”

    言少霆说完，一抬头就看到陆伊人一行人，狠狠的瞪了他们一眼，然后大步离开。

    言振这下也看到了陆伊人他们，有些愣愣的，陆伊人其实和年轻时候的时候陆卿卿很像，绝对是倾国倾城，让人看一眼就能入心。

    这是他的女儿啊，当年他们就一直想再生一个，但是生了大儿子之后，陆卿卿就伤到了身体，一直很难受孕，没想到他离开的时候她已经有孕了。

    造化弄人，他没再这个孩子身边一边。

    第一次见面的时候，是因为乔湛的事情，当时陆卿卿查到乔湛的身份，联系了他，他赶到的时候，陆卿卿差点当场就杀了他。

    他整个人也是如雷电击，没想到这样的禁忌之恋会发生在女儿和孙子的身上，可是后悔也已经来不及了，事情已经发生了，孙子还付出了生命的代价。

    言振红着眼眶，沉迷于往事不可自拔。

    陆伊人直接开口，“你就是言振？”

    言振连忙点头，擦拭了一下眼角的泪，“孩子，是我，我是你爸爸。”

    陆伊人嘴巴不饶人，上上下下打量了言振一会，“真丑，幸好我长得不像你，不然这么丑根本嫁不出去。”

    萧天凌忍不住拉了一下陆伊人，示意她别太直接了，人还躺在医院呢，可别把人再气出个好歹来。

    言振倒是一点也不生气，陆伊人这脾性像陆卿卿，是她会说的话，“孩子，你能来看我，我真的很开心。”

    “我只是不想被你的助理天天打电话骚扰，我烦了。”