    陆青山刚刚的路数，其实还真不是他纯心逗弄灵月，纯粹是因为前世与其它玩家PK多了，潜移默化养成是习惯。

    　　毕竟，十个玩家九个闸总，玩家之间的交锋，那可谓是各种阴险套路层出不穷，比得就是谁更阴。

    　　示敌以弱，再趁势反杀，这不是基本操作吗？

    　　陆青山颇为无奈地摊了摊手，缓缓走下了擂台。

    　　这一轮擂台战，他成为了第一个拿下对手，获得最终胜利的修士。

    　　而灵月自然也就成了第三轮擂台战中，所谓的第一个被淘汰的修士。

    　　也难怪她会如此委屈。

    　　“二号擂台，曹小心胜利。”

    　　“三号擂台，白观道胜利。”

    　　“......”

    　　水月观主柔和的声音，接连响起。

    　　编号前十擂台上的对战，即使到了现在，都还算是一面倒之势，所以陆陆续续的，也是很快就分出了胜负。

    　　一直到现在还没结束的，就剩十一、十二和十三号擂台上的对战了。

    　　这三个擂台战对位修士的实力，在道宗大能修士眼中，是最为接近的。

    　　同样的，他们的战斗也是最为焦灼。

    　　陆青山饶有兴致地看着十二号擂台上，莫炎与一个精通水法修士的战斗。

    　　对面的水法修士，修为是金丹圆满，看上去比莫炎高了两个小阶位，但在局面上两人却是五五开之势。

    　　而且这两人现在似乎是打上头了，正在疯狂地互相轰炸法术，一点章法都没有。

    　　水法修士的想法很简单，我修为比你高了两个小阶位，你要和我对轰法术，我还能怕你不成？

    　　莫炎则是依持着异火之力对自身术法的巨大加持，浑然不惧。

    　　和我站桩拼法术？找死！

    　　偌大的擂台上顿时成了水火世界，无数道水法与火法不断发生碰撞。

    　　就是这般粗暴地对轰了许久，水法修士见战况陷入僵局之中，迟迟难以找到突破口，终于是按捺不住心中的骚动。

    　　他的手印飞快变幻，一条盘踞的水龙在他手中出现，猛然腾飞而起，仰天发出一道龙吟之声。

    　　而后龙吟直接是化成汹涌的浪潮，铺天盖地的对着那莫炎席卷而去。

    　　“水龙吟！”

    　　水波席卷而出，威势凶猛。

    　　面对水法修士这近乎倾注全力的法术，莫炎终于是稍稍认真了些许。

    　　下一刹那，在他的右手中，一道蓝色的幽寒火苗突然窜起。

    　　“这是......异火，这个莫炎除了红莲火外，还掌控有一种异火！”有识货的修士一眼认出了蓝色火苗的来历，惊诧难明。

    　　“他想干嘛？”在人群中有天才修士突然是惊呼出声。

    　　因为莫炎在此时，竟然是做出了一个极为骇人的举动。

    　　他将右手中的幽蓝色异火，与左手中炽红色的红莲异火，猛然糅合。

    　　在一众修士惊诧的眼神中，莫炎掌心中，出现了一株巴掌大小的火焰莲花，莲花的花瓣一半是蓝色的，一半是红色的。

    　　而这朵莲花看似美丽，其上所散发出的狂暴力量，却是将莫炎掌心周围的光线都灼烧得扭曲起来。

    　　这是......异火融合！

    　　莫炎舔了舔嘴唇，将手中莲花轻轻一掷。

    　　在对面水法修士惊恐的目光中，异火莲花盘旋着冲向了那道水波。

    　　滋滋滋！

    　　两者相撞，大小不成比例，异火莲花在水龙吟之前显得渺小无比。

    　　可就是这朵小莲花，却是在下一刻，就让气势滔天的水浪以及水龙化为了漫天的水气。

    　　白雾迷蒙蒙一片，遮掩了众人的视线。

    　　紧接着就是一声震耳欲聋的恐怖爆炸之声，从白雾中传来。

    　　待白雾散去，擂台上的景象才再次浮现到众人眼前。

    　　莫炎脸上挂着淡淡的微笑。

    　　而他对面的那个水法修士，身上已然是笼罩上擂台法阵的护持灵光。

    　　“十二号擂台，莫炎胜利！”水月观主郑重宣布道。

    　　随着七域论道大比的不断深入，就连她也都是难以平静了。

    　　这次七域论道之中的杰出人物实在是层出不穷，带给她极大的惊喜。

    　　这种景象，是在她那一代修士中难以见到的。

    　　那些同样在观战的年轻修士，此时早已是炸开了锅，“黑马！这个莫炎一定是本次七域论道的最大黑马了！”

    　　“这手异火融合，实在是太恐怖了！”

    　　“......”

    　　年轻修士议论纷纷就算了，就连那些境界眼力都是十分不凡的，来自各大宗门的顶级修士，也皆是眼露奇光。

    　　“这回，就连道宗的那几位都是看走眼了啊，这个莫炎，何止是第十二名，完全是有跻身前十的实力......”金阳大尊紧紧盯着擂台上风清云淡的莫炎，心中狂热无比。

    　　他真的太中意莫炎了！

    　　........

    　　待第三轮所有的对战都是分出胜负，七位道宗高层竟然是没有立刻宣布下一轮的规则，而是聚在一起，不知道在讨论什么，让众多修士侧目。

    　　是发生了什么特殊情况吗？

    　　片刻过后，好像是最终商议出了结果，水月观主柔声宣布下一轮规则道：“第四轮擂台战为十三进七，同样因为人数问题，所以此轮依旧将有一人轮空，直接晋级下一轮。

    　　轮空者，周元！”

    　　连续两轮轮空，在众人眼里，周元的夺魁之势，似乎都已经是既定的事实了。

    　　“第四轮擂台战对位如下：

    　　二号擂台，白观道对战君月。

    　　三号擂台曹小心对阵石壁。

    　　四号擂台，林归海对阵崔良。

    　　五号擂台俞旭对阵宋沉。

    　　六号擂台白骨道子对阵莫炎。

    　　七号擂台，陆青山对阵余慈悲。”水月观主缓缓宣布道。

    　　第四轮的对阵，竟然不再是简单的首尾制，而是由几位道宗高层特地编排过的对位。

    　　至于理由也很简单，他们七位虽然是眼力非凡，但难免会出现例如莫炎这样，隐藏自己实力极深的修士。

    　　若是死板的依然按照之前的首尾制，这轮便会出现曹小心对阵莫炎的情况。

    　　两个在他们眼里都是极强的修士，过早相遇，并不是他们的初衷。

    　　所以他们也很是灵活且及时地，立即是重新编排了一番第四轮擂台战的对位。

    　　........

