    回福建的途中。

    王安弱弱地问道：“太后娘娘，此次台湾之行，是否合您心意？”

    李太后似乎在聆听船只破浪前行的声音，又似乎在沉思想着什么问题，听到王安的问话，神情竟忽然间带有几分落寞，也没有正面回答，而是问道：“有没有觉得我来还不如不来？”

    “没有啊。”王安脱口而出，“太后娘娘来是为了表达对番王爷的哀思。”

    稍顿了顿，王安又道：“太后娘娘这次来台湾，把安心留给别人，把伤心留给自己，万岁爷一定会很感动。”

    李太后这才抬眸看了王安一眼，感觉说到她心坎儿里去了，“为什么觉得我把安心留给别人把伤心留给自己？”

    “太后娘娘鼓励马将军与王妃，对他们没有半句责备，他们这会儿肯定对太后娘娘感激涕零；太后娘娘又决定尽快回京，不在台湾多逗留一日，是为万岁爷着想，这还不都是把安心留给别人的体现吗？然而番王爷终究离开了，太后娘娘心中的伤心却没有表现出来，独自承受这份痛苦，又有几人懂得？”

    李太后听着，感觉鼻子酸酸的，望着王安也不知道说什么好。

    王安接着又道：“奴婢来台湾的途中其实也已经想明白了，太后娘娘为何点名要带奴婢来，因为奴婢幸得万岁爷的宠信，所以太后娘娘带奴婢来便等于是让万岁爷安心，间接告诉万岁爷不要胡思乱想。”

    “你果然聪明，领域能力强，竟能猜透我的心思。”李太后由衷地道，被理解终究是一件开心的事儿。

    王安忙道：“请太后娘娘恕罪，奴婢并非有心妄加猜测，这只是奴婢的心里话而已。”

    李太后摇了摇头，道：“我既然带你出来，就不会怪你。况且皇帝如此信任倚重你，我是他娘，他喜欢的我怎会又怎能不喜欢呢？”

    “多谢太后娘娘！”

    “不过有一个问题，我得问问你，你可不许撒谎。”李太后肃容道。

    “太后娘娘请问。”王安顿时间有点紧张了，只是不敢表现出来，也不敢信誓旦旦地回答说一定不撒谎。

    毕竟还有一个让他心虚的地方，无论理由有多么充分或多么冠冕堂皇，都不能直白地告诉李太后。

    “我问你，你是不是有心撮合王妃与马将军在一起？”李太后盯着王安。

    “……”王安微微一滞，心想就这个问题吗？还以为是关于番王的呢。

    这个问题……好说嘛。

    但王安还是谨小慎微地回道：“太后娘娘说得没错，奴婢确实有心撮合过……”

    “到底是你有心撮合，还是皇帝有心撮合？说清楚。”李太后直接打断。

    “奴婢觉得他们俩般配，万岁爷听了也不反对。”王安思绪飞驰地回道，“太后娘娘肯定比奴婢清楚，万岁爷从不在乎世俗礼仪，讨厌条条框框的约束。”

    王安还是觉得该揽到自己头上，所以将他与皇上的顺序倒过来，听起来好像是他先建议，而后皇上才表态。

    进而又补充道：“而且最重要的一点是，万岁爷觉得那样有利于台湾的稳定与发展，可以说是站在战略的高度来看待王妃与马将军之间的感情。”

    “别摆得那么高，说感情事儿就说感情事儿，还扯到什么战略的高度？”李太后不禁轻斥道，随即又认真地问，“你觉得他们两个能走到一起吗？”

    “嗯，奴婢觉得能。”王安稍一沉吟后确定地点了点头。

    “何以觉得？”

    “若不谈战略，奴婢觉得他们两个本就是一路人，很般配。”王安道。

    李太后却摇了摇头，幽然而叹：“当初我还觉得她与钧儿十分般配呢。”

    “……”王安顿时接不上话了，这话让他怎么接？也不敢往下接啊。

    彼此沉默片许，王安偷偷抬头看了李太后一眼，不看还好，一看发现李太后正在默默流泪。

    王安又紧张起来，忙问道：“太后娘娘，是不是奴婢说错话了？”

    李太后摇头：“不关你的事儿。”

    王安弱弱地道：“那太后娘娘为何忽然哭了？是不是想念番王爷？”

    “如果当初我不答应镠儿即位，钧儿就不会被贬为番王，也就不会死……说到底我这做娘的也有责任啊！”

    说着李太后眼泪流得更快更急了。

    王安抚慰道：“太后娘娘不是为了大明的繁荣昌盛与苍生福祉吗？天下官民都会念太后娘娘的英明。这次太后娘娘微服来台湾，想必也已经感受到了这里的人对您的尊敬与热情。”

    “可有什么用？害死自己儿子……”

    王安又劝：“娘娘千万不要自责，奴婢说句太后娘娘不爱听的话，番王爷但凡争气一点，都不会落得如此下场，这怎么能怪太后娘娘呢？”

    “你们是不是都觉得他死有余辜？”李太后忽然抹了一把眼泪。

    “太后娘娘，那倒不是，只是奴婢以为责任在番王爷，与太后娘娘、万岁爷以及台湾领土上的将士无关。”

    顿了顿，王安接着道：“奴婢能体会得到太后娘娘心中的悲痛与内疚，但事已至此有什么办法？太后娘娘不是安慰王妃与马将军都得往前看吗？”

    “回京不要告诉皇上说我哭了。”李太后又揩了一把泪水，提醒道。

    “太后娘娘，奴婢可以不说，但以万岁爷的聪明，奴婢都能看出来太后娘娘心中的悲伤，万岁爷岂能看不出？太后娘娘不想在万岁爷面前表现出来，万岁爷恐怕也只能装作看不出来。奴婢觉得没必要，母子连心，有什么需要隐瞒的呢？若彼此之间小心翼翼反而忌讳。”

    李太后又诧异地望着王安，感觉眼前这个才十几岁的公公，居然又一次说到她心坎儿里去了。

    对呀，母子连心，为什么要隐瞒情绪活得小心翼翼的？

    “太后娘娘，有什么话不妨对万岁爷明言，万岁爷是您的儿子，您是万岁爷的亲娘，彼此都能理解对方，奴婢以为没有什么是不可以交流的。”

    李太后点点头，但泪水依然不止。

    ……

    。

