    顾回音的模样和声音，不管怎么样都让人讨厌不起来。

    　　尤其是她那双水汪汪的眼睛，尤为让人怜惜。

    　　“宁安，各退一步，明天小顾入职，而你刚刚说的话，我当作没听见。”廖总做了妥协。

    　　职场上，闹点小矛盾很正常，不至于上纲上线。

    　　小凯松了一口气，低声对宁安道：“宁安姐，听廖总的话，就这样吧。宁安姐，你要是走了，我们也不想呆翻译部了。别这样……”

    　　他也觉得，各退一步，对谁都好。

    　　毕竟，老板亲自低头了，这是多大的面子。

    　　一下子，空气陷入安静。

    　　顾回音也不开口了，默默站在一旁。

    　　宁安脸色未变，态度依旧执着。

    　　良久，她笑了笑：“就当我冥顽不灵，不通世故吧。廖总，你让顾小姐进翻译部，我没有意见了，不过我还是申请离职。”

    　　本就已经触碰到了她的底线，更何况以后还要跟顾回音每天呆在一个部门。

    　　她自认为自己做不到。

    　　“宁安，你是不是没把刚刚的话当回事？你要真离开了TR，京城不会有任何一家翻译公司敢留你，你信不信？”廖总冷声道，他是没想到宁安脾气这么大。

    　　而且，不是说着玩的，来真的。

    　　员工他见多了，敢在他给台阶下后还这么不自觉的，宁安可是第一个。

    　　“我信啊，怎么不信，能让廖总您亲自陪着参观的人，背后关系必定强大到让我咂舌吧？”宁安轻笑。

    　　她的脸上依然是得体的笑容，没有咄咄逼人，也没有太难看的举动。

    　　她有心理准备，她知道宋邵言有这个能力，能让她在京城找不到一份工作。

    　　宋邵言别的能耐没有，关系人脉倒是厉害得很。

    　　更何况，她和宋邵言是隐婚，知道他们之间关系的人屈指可数。

    　　TR里，没有一个人知道她结过婚了，包括这个廖总。

    　　“宁安，你是太不识抬举了。”廖总冷声道，“你想想清楚，别到时候反悔。当然，如果你执意辞职，明天就把手续办了。你不跟我开玩笑，我也不跟你开玩笑。”

    　　“廖总，宁安姐身体不太舒服，可能言语过激。”小凯连忙打圆场，“我在这里替宁安姐跟您赔个不是，宁安姐很喜欢TR，不是真得想走。”

    　　“廖总。”顾回音也开口了，“宁安姐肯定不是真心的，您不要发火了。没事，我不进翻译部了，我进其他部门吧，宋总那边，我跟他说一声就好。我就说，是我自己忽然改了主意。”

    　　宁安听了，眼中有光泽在破碎，如一块冰，四分五裂。

    　　宋总……

    　　她猜的不差，果然是宋邵言啊。

    　　以顾回音的资质，连认识廖总的可能性都没有，哪来这么大的面子。

    　　“不行，我连自己公司的事都做不了主了？”廖总显然不肯妥协了，“不过就是招个人，我要是连这点权力都没了，宋总还不得笑话我十天半个月的？这事儿，我跟宋总也没法交代！”

    　　廖总气势汹汹，很生气。

