    “爸爸(=^▽^=)～”

    爱丽丝一点没有体会到里昂脑子里滚滚汹涌的不着边际的胡思乱想。

    一个起跳，就从沙发上蹦下来。

    一转身就要直接撞在里昂的身上。

    里昂见状眼角不觉抽搐，很自然的左脚微微朝后倒退半步，双腿微曲，以马步姿态深深扎在大地上。

    然后……

    ——“砰！”

    里昂只感觉自己被一辆迎面而来的重轨火车撞上。

    超过150吨的肌肉力量，在这方寸之地爆炸，简直比炸开一个云爆弹都要可怕。

    要不是里昂以自己力量抵消了爱丽丝的冲击波，艾达王这个好不容易才搭造起来的住所，现在就可以宣布破产了。

    但即便是这样，里昂的两只脚也深深犁进这水泥地里，很久才拔出来。

    “唉～～”

    望着直到现在才想起来自己好像做错了什么，像小孩子一样的爱丽丝，里昂都不知这是自己今天都几次叹气了。

    虽然在本质上，自己和爱丽丝契合的基因都是那只绿头蝗虫的谱系。

    但兴许是爱丽丝在自己的终极改造人实验里，被那群地狱博士们在DNA里又刻写下了其他乱七八糟不少东西。

    在都成为了终极改造人，假面骑士以后，爱丽丝一开始还未有什么变化，可在短短几天以后，竟然开始发生了基因层面上的逆生长情况。

    这本来还是一位二十几岁，千娇百媚，婀娜多姿的娇娇美女的。

    可谁想眼睛一眨，爱丽丝的身材竟然肉眼可见的缩水，直接就变成了十三四岁的小姑娘！

    这样的变化震撼艾达王一整年，羡慕的眼珠子都快红了。

    天天叫嚷着自己也要进行“终极改造人”实验。

    而爱丽丝这样变化，造成的结果就是，他们三外出的话，是真的像一家三口出去逛街了ㄟ(▔，▔)ㄏ。

    但里昂却不怎么想。

    可他有什么办法？

    人家都逆生长了。

    人家都记忆成空白了。

    人家都已经变成孩子了……

    伸手拦腰把爱丽丝抱起来，又重新放回沙发上。

    里昂把手里拎着的大包小包丢在沙发上。

    “试试看，合不合身。”

    爱丽丝少女打开包裹，里面是各式各样的衣物。

    “给我的？”少女转过头跃跃欲试的问，鲜红的眸子里好像闪着光。

    自从逆生长以后，爱丽丝这里别的什么都好说，但衣服是真的没法穿了。

    本来爱丽丝还可以穿穿艾达王的衣服，和她一起探讨一下脖子以下不能说的部位的大小比重。

    但可惜爱丽丝一日三变，艾达王的衣服是彻底不能穿了。

    现在外面的局势又风声鹤唳，艾达王根本就不能出去，所有买衣物，和买物资的重任就彻底落在了里昂的肩膀上。

    “赶紧穿吧，你该不会又要让我来帮你穿衣服了吧？”

    里昂看着看少女，随脚把自己的腿上的水泥灰拍了拍，然后又把自己的外套脱下挂在衣架上。

    “如果实在不会穿，就去找艾达，让她帮你。”

    “嘻嘻嘻嘻(?˙︶˙?)。”

    少女朝着里昂做了一个鬼脸，然后抱起那一大叠衣服开开心心朝住所里面跑去。

    然后屋子里就传出稀里哗啦，库里咔嚓，叽哩哇啦的拆家声，再加上艾达王那痛不欲生的呼嚎。

    “爸爸～～衣服穿好了。”

    少女直接光着脚丫子，吧啦吧啦地从屋子里跑出来，后面的艾达王一路小跑着也跟着跑出来。

    然后抬头看见里昂，艾达王俏丽美艳的脸上顿时晴转多云，嘴里哼哼个不停，双手环胸靠在门前，看着里昂。

    “呦呵～这不是里昂救世主吗？怎么这就回来了？我还以为你现在要在这个世界终末之时，地球最后之日的时候，带着爱丽丝在那个螺旋魔窟的最上面和那个魔神一决死战呢。”

    里昂的手吧唧一下拍在脸上，真没敢看艾达王。

    反倒是一旁的爱丽丝，压根没有在意艾达王那阴晴不定，阴阳怪气的语气。

    少女张开双臂原地转着圈，伴随着怪异的调调在嘴里哼唱着：“新衣服，新衣服...”

    看起来，有新衣服穿她还挺高兴的。

    然后她听到艾达王的话，气得鼓起脸颊，一把抓着里昂的手臂，双眼冒着凶光。

    “爸爸为什么不可以带着我啊..”

    少女闭上眼睛像小猫一样用脑袋蹭着里昂按在她脑袋上的手掌，“爱丽丝很厉害的！我听爸爸说我的臂力超过150吨，踢力超过160吨，拆家破楼就和扯坏一个布娃娃一样轻松。

    而且我如果变身假面骑士2号，那我的身体潜力还会进一步释放，不管是什么敌人，爱丽丝都会在爸爸面前把他碾碎！”

    还真是吓人的言论啊，像扯碎布娃娃一样破楼拆家什么的，这都是谁教她的？

    里昂嘴角抽搐不止，看着一旁目光视线不自然往上扬，压根就不和自己对视的艾达王，心底顿时知道了答案。

    唉～

    他能怎么办？

    而且艾达王刚刚说的不错，现在整个人类文明，整个世界，甚至是整个地球本身都在遭受那个可怕魔神的威胁，可是自己却躲在这里偷生……

    吧嗒...吧嗒...吧嗒..

    少女扯动他的衣角，里昂这才回过神来。

    “不开心？”少女爱丽丝歪着头问。

    “没有，只是在想事情...”

    里昂摇了摇头，少女没有再说什么，只是顿了顿，然后伸出手，抓住里昂放在自己头顶的手，然后轻轻地捂在了自己胸口。

    “这样就会开心起来...”

    里昂顿时头皮一紧，不动声色想把自己的手抽出来，可还没来得及。

    嘭！

    艾达王一脚已经狠狠踹在里昂的下腿上方。

    “唔！”即使是终极改造人，假面骑士1号，可是当遭受到这生命不可承受之痛时，里昂也是忍不住躬起了身子。

    “哼哼哼，你家里昂先生才不会觉得不开心呢。你看看他这样子，他高兴的很啊。”艾达王一把将爱丽丝拉到旁边。

    “是吗？”爱丽丝歪着小脑袋，小小的脑袋里满是大大的疑惑。

    里昂：“……我干什么了？我怎么了？我应该说什么？可是我什么都没干啊～”

    屋子里一片喧嚣热闹

    嗯……今天这间小屋又是元气满满的一天啊。

    咚咚咚……

    突然，这个隐秘避难所的大门外，响起一声声清晰的敲门声。

    屋内里昂眉头一皱，那飓风金属腰带不知不觉已经出现在他的腰上！

