    魔术师此时也从另外一边的准备厅出场了，在一上场的时候，就直接引爆了全场的气氛。

    在场的大多数观众几乎都可以说是老客户，而魔术师同样也可以说是这个擂台上的老面孔了，在这上面他杀过的人简直可以说是数不胜数。

    魔术师人如其名，整个人的穿着打扮都是相当的华丽，尤其是还带着一顶高大的帽子，实实在在的一副魔术表演家形象。

    只不过他的体格却跟穿搭格格不入，高高隆起的肌肉几乎要把魔术服撑破，再加上他的脸上还会挂着怪异的装扮，任何人直视着他都会感到一丝不自觉的害怕。

    “接下来，有请我们的十连胜擂主，魔术师先生！”

    魔术师本身就应该是在压轴时间才会出场，一般都是只有大战才会出来，可以说得上是他们这里的一大卖点。

    所以现在纵使是提前出场，主持人也一样不能浪费了这个机会，高声呐喊着调节现场气氛，想要把所有人的激情都带起来。

    魔术师上场之后确实是引爆起了全场的气氛，毕竟他怎么说也是曾经的擂台之王，这里大部分人都看过他的比赛，绝对是当之无愧的王者。

    至于这个叶圣凌，虽然说刚刚确实是有些让人出乎意外，但纵使是主办方解释这场比赛没有任何问题，他们也依然还是无法完全相信叶圣凌的实力，这回这里面多多少少还有一点猫腻。

    更何况，叶圣凌此时的评分虽然说已经达到了八分，但魔术师差不多九分的实力还是略胜一筹，那些观众自然也就知道应该选择谁了。

    魔术师站在台上高声呐喊着，他一向都知道自己的人气，只要他出场的比赛，永远都是场场爆满。因为他虐杀对手的手段绝对可以说是相当华丽的。

    裁判退场后关闭了大门，随后便也就开始了。

    因为这一次叶圣凌有了上一把的经验，而且再加上他现在实力已经被调了上来，所以赔率也不像一开始那样高的夸张。

    只不过因为他面对的人毕竟是擂台之王，所以自然也稍微不被人看好一些。

    “老虎，这一把是你的话，你觉得应该怎么下。”

    火哥看着擂台上的情形问道。

    “火哥，从这观众的热情上来说，我觉得他们应该更加偏向于魔术师，至于叶圣凌虽然说刚刚表现出色，但大部分人还是对他表示怀疑，恐怕没什么人会买他。”

    程虎看着下面说道。

    “没错，他们一定会这样。”

    火哥笑了笑，随后结果也很快就上来，果然跟他们所想的一样，大部分人依然是对叶圣凌不太放心。

    不过这倒也不奇怪，毕竟他的对手可是魔术师，魔术师几乎已经可以达到这里所有擂台选手的顶尖了。

    更何况之前的比赛他们也有看过，魔术师确实是厉害，由不得他们不相信。

    不过现在稀稀落落的，也有好几个人开始相信叶圣凌了，其中就包括刚刚那个用三十万赚了上千万的人。

    他现在已经完全把叶圣凌当成了自己的福星，索性现在也直接又投了百万下去，倘若叶圣凌要是输了，那他也认，反正这些钱也是靠着叶圣凌才赢下来的。

    不过他们这些心存侥幸心理的人还是被大部分人所鄙夷，心想着叶圣凌能够赢一把如果不是意外，那就是故意安排的，他们绝对不相信叶圣凌有这样的实力。

    比赛开始，经过了严格的检查之后，场上就只剩下他们两人。

    魔术师此时也并没有马上动手，而是看着叶圣凌说道。

    “刚刚就是你秒杀了猫王？看起来斯斯文文，没想到你小子出手还挺狠毒的，竟然直接一脚就把他爆头，有两下子。”

    魔术师对叶圣凌说道，说完还做了一个挑衅的动作，随后就直接动起手来。

    “魔术师加油！”

    台下那些观众又开始欢呼起来了，他们对叶圣凌确实相当的有怨恨，就是他刚刚害自己亏了这么多钱。

    不过好在这一把魔术师的赔率稍微要高一点，也让他们勉强可以接受，这一把继续下重注的话，能把刚刚亏损的都赚回来。

    所以现在见到魔术师动手之后，他们也迫切的希望魔术师赶紧干掉叶圣凌，这样一来，他们不仅赢钱，也能够出一口气。

    这个魔术师确实已经算得上是一个实力不错的高手了，在这个藏龙卧虎的擂台上面能够占据一席之地，甚至还能拥有过十连胜的经历，这绝对不是稍微有点强，这么简单。

    魔术师第一招就是直接朝着叶圣凌胸口而去，助跑的过程中直接就是飞起一脚，他并没有像是猫王那样大意，而是直接一上来就用出了自己的绝招。

    他这个飞腿力道十足，而且还速度极快，任何被他踹中的人无论是提到身体的哪个位置，都会直接废掉。

    就算是用尽全力来抵挡，最终也还是会因为内力被震慑而影响了接下来的行动，在接下来的战斗中也难逃一死。

    “飞腿来了！”

    “没错，魔术师最强的攻击来了。”

    在场的大部分都是老观众，所以一眼就看出来魔术师上场就直接用自己的绝招，也表现出来他是有多么的认真。

    他们知道在这飞腿之下已经杀了不少的人，就算是再强的高手哪怕只是被碰到了手脚，因为被废掉了行动力，接下来也一样是必死的结局。

    魔术师本以为叶圣凌应该也不是什么弱鸡，自己如此来势汹汹，他肯定也是会朝着边上躲去。

    他早就已经计算过了叶圣凌此时跟自己的距离，要完全躲开是不可能的，多多少少也还是会，踢到一点身体。

    那这样一来就已经足够了，就算是一脚没办法直接将他打倒，也能够让他接下来的战斗当中负伤，就更加没有赢自己的可能。

    只不过叶圣凌却一直都站在原地，完全没有要躲避的意思，在他那一脚要提到自己的时候，叶圣凌同样也抬起一只脚来踹过去。

