    当下贺家二叔就恼了，一拍桌子，“咱们男人说话，你一个女人家插什么嘴？这岩哥儿考科举，对你，对咱们贺家来说，都是大好事！咱们贺家虽然人少，可也都要全力支持，你这做亲娘的，咋还拖起后腿来？”

    孟氏到底是女流之辈，平日里在家是窝里横，因为知道儿子会让着，可这出了家门，她确实最胆小不过，谁都不敢得罪。

    更别提这贺二叔了，当初贺桥临死之前，可是拉着贺岩的手，托付给了贺二叔，让他以后多加照看管教贺岩，就当自己儿子一样。

    贺二叔答应了，贺桥才闭上眼睛。

    因此孟氏还真不敢跟贺二叔对抗上，可还是心里不服气，只咬准了，说这贺家就贺岩一个儿子，一根独苗，以后都要指望他过活呢。

    这贺岩他要去镇上读书了，老娘和妹子怎么办？莫非为了读书，就连老娘妹子都不要了？没个男人在家里守着，她们害怕！再者若真是考中了，拍拍屁股跑了怎么办？谁给她养老去？

    贺家二婶子听孟氏这话说得颠三倒四，很不成个体统，看自家男人和其他几个叔伯都被气得不行，忙出来劝和。

    “我说弟妹啊，你这些想法就有些糊涂了。别的不说，等岩哥儿中了秀才，你可就是秀才老爷家的老太太了，要是他运气好福气大，能中个举人，你就是举人家的老夫人了，以后还怕没有享福的时候？到时候穿金戴银，买几个婆子丫头回来伺候你还不好？”

    “这家里孩子求上进，又有读书的天份，怎么能拦着呢？岩哥儿是个孝顺的孩子，考中了，只怕给你挣来凤冠霞帔呢，怎么会跑了呢？这里可是他的家，他的根，他能去哪里？”

    “更不用说了，这不是还有咱们这些亲戚妯娌么，就算岩哥儿要去镇上了，娟丫头不还给你做伴吗？真要岩哥儿考中了，他当哥哥的当官了，那姐姐妹妹还能不跟着沾光？”

    旁边几个妯娌也纷纷上阵，这个劝孟氏，这么矫情做啥，以前贺岩也是三天两头进山不在家，那个时候咋没听说她们母女害怕？

    那个就劝，这贺岩去了镇上不也正好，等贺娟嫁到镇上去后，正好贺岩还能照看照看不是？免得在婆家被人欺负了，都没人知道。

    说别的，孟氏都咬着牙不做声，唯有说到贺娟嫁到镇上去后，贺岩还能照看照看，孟氏脸上的神色松动了一下。

    旁边的妯娌顿时觉得有戏，越发拿贺娟和贺娇来说话，话头只说贺岩真考上秀才了，贺娟和贺娇可就是秀才妹子，以后谁敢欺负云云。

    终于哄得孟氏脸色缓和了下来，勉强算是松了口。

    贺家叔伯婶子们松了一口气，可越发对孟氏不满起来，只觉得孟氏越发糊涂了，这偏心偏得也太明显了。

    放着有出息的唯一的独苗儿子不疼，疼个马上嫁出去的闺女，这只怕是脑子有那个大病吧？

    这么跟儿子生分了，将来老了可有得她受。

    只不过这些人面上不显，倒是和和气气的吃完了酒，贺岩和张春桃将这些叔伯婶子送出来，贺家二婶子拉着张春桃背到一旁，小声提点了一句：“万一你婆婆不同意你跟着去，你让你娘家出面——”

    张春桃心领神会，谢过了贺家二婶子，将客送出了老远，才回来。

    贺家里，孟氏正发呆呢，倒是一旁的贺娟眉开眼笑，若真是自家大哥能考上秀才，那自己就是秀才的妹子。

    她再傻也知道，这远在天边看不见摸不着，又不怎么待见她的举人的侄女和就在身边，一起长大的秀才的亲妹子，哪个身份更有用了。

    因此已经幻想上了，等大哥中了秀才，她可是秀才的嫡亲妹子，在婆家岂不是谁都不敢说她？

    而孟氏，先前的反对，是当年遗留下的下意识的反应，等后来贺家二叔拍了桌子，她才后怕的想起来，这贺岩可是实打实贺桥的儿子，她不用心虚了啊？

    转念又一想，可贺林那边只怕是误会了，这贺岩是他儿子，若是贺岩真能考中秀才和举人，贺林会不会来抢儿子？

    到时候该怎么办？脑子里乱成了一锅粥。

    本就不是什么聪明人，一时想着那贺家二婶子的话，贺林当初中了举人后，被李家看上，将小姐许配给他，那李家老太太可是个尊养着的老夫人，谁不孝顺她？李府里，老太太的话比几个老爷还管用些，毕竟连几个老爷都要听老太太的话不是？

    又想起贺家老太太，不就是因为生了贺林这个好儿子，一个乡下婆子，老了老了，还享福了，住在镇上的大院子里，还有婆子丫头伺候，那日子比神仙还快活呢。

    还听说贺岩真考中秀才了，别的不说，还能给贺娇和贺娟撑腰出头，这王家和马家肯定不敢欺负她们姐妹，顿时那心就动摇得厉害。

    再被几个妯娌一哄，也就吐了口。

    此刻想起来，又有些害怕，更多的却是对未来的畅想了，若真是能考中，就是中个秀才，以后这村里谁还敢说她？就是方才拍桌子的贺二叔，只怕对上她也只能恭恭敬敬吧？

    就像当初村里和族里的人，在婆婆贺家老太太面前那样？

    她，是不是也可以享受一下当年婆婆贺家老太太的神仙日子呢？

    母女俩心思各异，可好歹都有了一个共同点目标，那就是让贺岩去考科举去！

    张春桃和贺岩送走了客人，回到自己屋里，也是松了一口气，今儿个既然当着这么多人敲定了，那只需要再忍耐十几日，也就能解脱了。

    因着贺家二婶子给孟氏画下了这么一块大饼，将孟氏和贺娟都给勾住了，这个正月，两人就老老实实的，也没咋出妖蛾子。

    村里也已经被贺家二叔隐约放出去了风声，说贺岩过了十五就要去镇上读书去了。

    这个年，村里大部分都在说这个八卦，猜测这是怎么了？贺岩当年不考，咋这成亲了倒是想起来了？

    莫非真是娶个媳妇后，就成熟稳重长大了？还是被这媳妇催促上进，决定去努力了？

    不管怎么说，张春桃一时倒是成了村里那些公婆心里的好儿媳妇了，那名声立刻好了起来。

    别的不说，只看她嫁过来，能让自家男人上进，这就是别人家的好儿媳！

    不少做公婆的纷纷拿张春桃来教育自家那只晓得扒拉婆家补贴娘家的儿媳妇，倒是引起了不少做儿媳妇的不满，背地里嘀咕张春桃哪里来的狐媚功夫，哄得贺岩要去科举，自己得了好名声，倒是害了她们。

    那些婆婆们听了倒是有志一同的道，你要是能狐媚得你家男人也这么上进，我这做婆婆的就能把你供起来！偏你们只狐媚得我儿子有了媳妇忘了娘，不骂你们骂谁？

    一面又跑到孟氏面前，真心实意羡慕她，一个丫头出身，命好嫁给了举人弟弟不说，生个儿子争气顶人家三四个，娶个孤女儿媳妇，还是个能督促男人上进的。

    真是人比人气死人！怎么就这么命好？

    果真这世上好儿子是别人家的，好儿媳妇也是别人家的！唯独那糟心儿子和儿媳妇是自家的！

    孟氏还满肚子委屈没处说呢，这种厉害的儿媳妇，说稀罕谁拿去好吗？她倒是想找个老实本分的呢，也没轮着她啊！

    其他做婆婆的急了，孟氏你这是站着说话不腰疼，故意气人是吧？将孟氏一顿抢白，说她这不是故意寒碜人么？这样的好儿媳妇还不满意，天上的神仙只怕都伺候不了这样的婆婆吧？

    又让孟氏悠着些，别太得意了，老天给的福气是有数的，这么折腾迟早把福气折腾光了！

    孟氏被气个倒仰，她这都是发自肺腑掏心窝子的大实话好吗？不同情她也就算了，居然还诅咒她！简直是不能忍！

    当下也没好气的回嘴说这些婆子们皮子贱，活该就受儿媳妇的气呢！

    一时双方不欢而散，那些婆娘们背地里就都说孟氏刁钻古怪刻薄难伺候，就是那不讲理的恶婆婆呢！倒是都同情起贺岩和张春桃起来，觉得小夫妻真是可怜遇到这样的娘！

    一时间孟氏风评彻底被毁，倒是张春桃成了人人口里心里的好儿媳妇不提。

