
程妙音眸光微转，她低声安抚南宫璇的情绪。

“陛下，你先别激动，或许你这就是普通的伤风感冒。臣女让太医给你开几幅汤药，你喝了，应该就没事了。”

南宫璇咬牙切齿的低吼：“没用的，从昨晚，朕便喝了那汤药，可是朕的病情非但没有好转，反而越来越重。这些御医都是庸医，你赶紧让人将他们统统都拉下去斩首。都是一群废物，他们都是要害朕的……”

宫殿内的御医们都吓坏了，他们连忙大声求饶。

“陛下饶命啊。”

“陛下饶命，陛下你的症状确实是伤风感冒啊。我们也是按照症状才开方子的，我们也不知道为什么这方子不管用啊……”

“是啊，陛下我们冤枉啊，求你再给我们一次机会，我们重新为你诊脉。”

南宫璇眼底闪烁着杀气，如今她心底不痛快，她才不管他们到底是不是冤枉，是不是罪不至死。

她只想杀几个人，一泄她心头的恐慌。

“朕不想再看见他们，统统拉出去杖毙……”

程妙音微微叹息一声，她瞥了眼身旁站着的一个太监，低声吩咐。

“将他们都拖下去吧……”

南宫璇眼底闪过一丝狠厉，她咬牙冷声补了一句：“将他们拖在宫殿外，就在宫殿外行刑。朕要让其他也看看，不用心替朕治疗，会落得什么个凄惨的下场……”

那太监低声应了，不敢耽搁。

唯恐女皇发怒，牵连自身。

他们连忙传了陛下的旨意下去。

那些御医脸色煞白，满脸绝望。

一个个呆愣在当场，半晌都没缓过神来。

直到外面的侍卫冲进来，他们才看着南宫璇凄厉大吼。

“南宫璇，你这个残暴没有人性的暴君……”

“我诅咒你不得好死，不得好死。”

南宫璇的脸色一变，她眼底闪过浓烈的杀气。

“立即传旨下去，将这些犯事的御医家人，也一并押入大牢，择日午门斩首……”

唰的一下子，大殿内，立即陷入死一般的寂静。

御医们，瞬间都疯了。

他们大骂南宫璇残暴冷血——

程妙音握了握手掌，眼底掠过一丝厉芒。

这些御医，本就罪不至死。

可，南宫璇不但要处死他们，居然还要诛了他们满门？

这何其的残暴，何其的冷血无情？

程妙音张嘴想要劝，可惜南宫璇根本不给她这一个机会。

侍卫很快便冲了进来，将这些御医都拖了下去。

哀嚎，绝望，求饶声，不绝于耳。

不过一瞬，这宫殿成了一个修罗地狱。

那些御医被拖出去，就在宫殿外面行刑。

一棍棍的打下去，他们御医痛苦哀嚎，绝望嘶吼。

程妙音听着他们的呼救与绝望哀嚎，只觉心底一片冰凉。

也许，除掉南宫璇，是她这一辈子做过最正确的一件事。

南宫璇虽然登基没多久，可她登基后杀过的人，已经不计其数。

而这些被杀的人，无不是无辜罪不至死的可怜人。

南宫卿在位时，从不枉杀一个无辜之人。

可南宫璇，她并不顾忌那么多。

但凡是招惹她的人，让她不痛快的人，她统统都格杀，毫不留情。

以往，她伪装的善良与慈悲，普度众生的菩萨心肠，在她即位后，统统都被撕裂，露出她真正嗜血残杀的恶毒本性。

如今，朝堂上的文武大臣，人人自危。

而皇宫内伺候的宫人，更是每一日都如履薄冰。

深怕哪一日，得罪了这位女帝，不但落得个脑袋着地，还会连累的家人被诛的下场。

外面承受杖刑的御医们，很快便渐渐没了声息。

南宫璇愤怒的眼眸，也随着他们的断气，一点点的消了气。

她靠在床榻上，眼眸眯起，嘴角勾着淡笑，冲着程妙音说道。

“妙音，不会怪罪朕这么绝情冷血吧？朕也是心里不痛快，区区一个风寒而已，竟让他们越治越重，你说说，朕能不愤怒要杀他们泄恨吗？朕马上快要和君墨渊联姻了，朕连做梦都想要做君墨渊的新娘，朕万万不能因为生病，而耽误了和他结婚这件事。所以，妙音，你应该明白朕迫切的感受吧？”

程妙音扯着唇角，微微颔首。

殿外的血腥味，一波波的传进殿内，她攥着拳头，告诫自己要冷静，万万不能因为一时愤怒，而暴露了自己。

南宫璇，她没多少日子可以活了。

只要她一死，南国从此归顺大越国，从此以后百姓们，再也不用经历战乱，磨难。

她相信，以君墨渊的政治手段，也一定会带着南国百姓渐渐的走上繁荣昌盛。

南宫璇与程妙音说了好一会儿的话，渐渐的她感觉有些累了。

不过，在临睡前，南宫璇紧紧的拉着程妙音的手腕。

她一改之前的温和面容，一双眼眸闪烁着嗜血的煞气。

她低声冷冷的警告程妙音。

“郡主，朕用帝王的权利命令你，一定要在今天，替朕寻找到一个神医入宫。朕必须要明天好起来，否则照这样病下去，朕如何还能如期赶往大越国，和君墨渊成婚？程妙音，若是你找不到能够医治朕病情的神医，就别怪朕翻脸不认人，冷血无情的对你……”

程妙音退离几步，跪在地上，诚惶诚恐的应了。

“是，臣女遵旨……”

南宫璇抿唇笑了，让宫人扶着她躺下来。

殿内很快陷入一片寂静，程妙音跪在地上良久，直到南宫璇陷入沉睡中。

她慢慢从地上爬起来，她擦了额头上冒出的汗水，抬起脚步，一步步走到床榻前。

她望着床上躺着的，憔悴不堪的女子面容。

她勾唇，冷冷一笑。

随即，她转身走出了宫殿。

扑鼻的血腥味，猛然朝她扑来，她微微闭上眼睛，眼角滑落一滴泪水。

她抬起衣袖，连忙擦掉。

那些御医，都被打死，彻底的断了气。

侍卫将他们的尸体拖下去，宫人都在忙着清扫地上那些触目惊心的血迹。

明明富丽堂皇，人人向往的皇宫，此刻和地狱有什么区别？

程妙音心底恨极了南宫璇，若非她背叛了南宫卿，南国不会成了如今这个模样。

若是南宫璇当初告诉南宫卿，月千澜的计划，南宫卿也不会踏入大越国，一去再也回不了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333625"  chaptername="第1164章">加入书签</a>
</div>
