    “主人，前面应该就是了吧。”天空之中，黑皮的鸟眼看着远处依稀可见的城市踪迹，往下面瞧了瞧，是不是该往下落了？再往前，可要直接进了城市里面了。

    叶归岚站起身，临出发之前负责老师给她说了一条路线，大致说了一下怎么走，叶归岚听到最后只觉得绕，最后直接决定让黑皮飞过去。

    她飞飞停停已经三天了，黑皮在努力赶路，以求让叶归岚知道自己的有用之处，原本七天左右才能到达的地方，硬是提前了四天。

    “先落下吧，我步行进城。”叶归岚开口，黑皮立刻点头下降，停了下来，旁边便是通往前面那座城的道路，道路面积十分宽阔，并且路面铺有精细防滑的石子，甚至有花纹修饰，一直不断延伸到后方。

    这条道路通往的城，名唤洪泽。一等城，在一等城的排名之中，位于前五。在这个城中定居的一等家族仅有十个，家族底蕴非凡、实力雄厚，在一等家族的整体排名之中，也是靠前位置。

    在这个城里，不要惹事。

    这是负责老师再三告诫的话，叶归岚当时嗯了一声，也没觉得自己有多不靠谱，在这样的地方都要惹出是非。叶归岚往前行走，只觉得这座城市还没现身，那股高傲劲儿就已经体现出来了。

    “嗒嗒嗒……”各式各样的车不停的自叶归岚身边经过，地下跑的、天上飞的，越是接近这座高傲的城市，越能体现出它的不一般，路边一直步行向前的叶归岚倒是成为了最与众不同的那个，甚至有人自马车里探出头来，特意打趣，“走着来这里？”

    叶归岚起初没当回事，又没说不能走着进去，但她越是靠近越发现，来往这座一等城的，就没有人是靠步行进去的。

    这不是一座对外开放的城市，不是谁都能随意进出，叶归岚在距离这座城还有一段距离的地方停了下来，站在路边看不停呼啸而过的各种交通工具，除了步行进入，坐什么进去都不稀奇。

    叶归岚手腕一转，黑皮背她放了出来，黑皮还没太明白要做什么，幻化成最在行的黑豹乖乖的趴在叶归岚身边，也不知道她在看什么，反正主人没命令，它就没动作。

    “走吧黑皮，你驮我进去。”叶归岚骑到了黑皮背上，她不要做‘异类’，起码在这样的地方，她要融入进去，成为不起眼的那一个。

    “哦哦，好！”黑皮一直以来就以能为叶归岚做事感到骄傲，驮着它的主人就往城门走去，叶归岚坐在它背上，暗中观察着进出这座城的人，看上去都不简单。

    只是叶归岚有些奇怪，虽然她早到了几天，却没见到明显是小宗门学生模样的人出入，小宗门联赛虽然没制药大赛那么轰动，却也不是个普通比赛，这座大陆上的所有小宗门都热衷于此，为了争夺进入四大宗门短暂学习的名额，不至于这么冷清，一个学生都没过来？

    叶归岚满脑子问号，黑皮驮着她走到城门口，真的一个学生模样的人都没见到，难不成大部分人都早到了？她是晚来的？

    早到的人提前了几天，总不至于提前这么多天吧！

    “出示你的凭证。”守门的人冷冷开口，没有多余任何表情，似乎不管叶归岚是从何而来、身份如何，在他这里都是一样的，叶归岚出示了制药学院的徽章，守门人见到，继续冷冰冰开口，“进城之后有专人等，不要在乱走。”

    叶归岚嗯了一声，看来制药学院的学生来这里，已经提前有人打了招呼，只是……叶归岚看着旁边进城的众人，淡定的翻身上了黑皮的背上，黑皮的兽爪大步一迈走了进去，守卫连看都不多看一眼，似乎一只黑豹根本掀不出任何浪花。

    制药学院集合处。

    叶归岚刚走进城门，便瞧见了这几个醒目大字组成的条幅，就算是个眼神再不好的人，都能看的一清二楚，叶归岚骑着黑皮走了过去，条幅旁边站着的人一眼就看见了她，笑呵呵的迎了上来，“南区还是北区的？”

    “南区。”叶归岚开口，就要从黑皮背上下来，这人连忙笑着摆手，“不用不用，我统计一下，就带你去休息的地方，还要再赶路呢。”

    嗯？还要再赶路？叶归岚挑眉，不太明白他的意思，这人笑笑，“同学该不会以为举办赛事的地点会在这儿吗？”

    叶归岚不动声色，接她的人看了看她，“就你一个？”

    “是啊，就我一个。”叶归岚的话让这人愣在当场，不信邪的又看了看，“同学，真的就你一个？你们南区学院只让你自己来的吗？这可是小宗门联赛，你自己……哦也对，制药师么，几个人都无所谓。”

    这人的话让叶归岚险些要笑，制药师群体实力之弱已经如此人尽皆知了吗？这自我安慰的话，会不会太心酸了些……“只有你一个，那我们就先走吧，北区的学生还没到，会有另外的人在这里接他们。叶同学可以喊我小王，你等我一下，我们这就准备出城。”

    叶归岚默不作声的坐在黑皮背上，实在没想到自己才进这个城，连城门都没跨出去又要走了。

    很快，这位小王骑着一匹明显租来的坐骑出来，笑意满满的带着叶归岚出了城，叶归岚看他行进的路线，忍不住开口，“王大哥，这次比赛举办的地点在哪儿？”

    “在临冬城，啊，就是距离最近的那个二等城，叶同学这么客气啊，还唤我王大哥，我都有些受宠若惊了。”

    二等城……叶归岚继续开口，“那为什么老师让我来这里？”

    “啊这个啊，这样的比赛制药学院也参加，总要体现出你们的不同不是，每一次制药学院的学生都是在一等城集合，由专人带着过去，那些小宗门的学生，是没有这待遇的。”

    “只是为了专门走一趟……？”

    “这是你们独享的待遇，也是四大宗门注重你们的表现，虽然知道你们在这样的比赛中只是看客，但也是没有任何轻慢你们的意思，叶同学，一等城啊，小宗门的学生，就算是出身二等家族的人，也是没资格随便出入的。”

    叶归岚只觉得好笑，这么形式化是要做给谁看？特殊待遇……也行吧。

    走了个过场，估计也是让制药学院参加比赛的学生，心里舒服点，毕竟是制药师嘛。

    叶归岚无奈摇头，黑皮有些不耐烦的嘀咕，“前面这只会不会走的太慢了，我用爬的都比它快。”

    “它走的不慢呀，毕竟老了，它腿脚都有些不利索嘛。”小菊的声音响起，带着同情，“真可怜啊，这么老了还要驮着人走这么久……”

    “你可不可以不要这么容易心软，你总是这样，怎么保护主人！难不成让人都欺负到眼前了，你还要可怜他？”

    “我没有说不能保护小姐，你凶什么嘛！”

    “你……！”

    “你们两个小幻龙感情不错么，虽然总是在拌嘴。”

    “才没有！”

    两只幻龙异口同声的喊了出来，彼此都是一愣，小菊有些生气的哼了一声，黑皮则是直接鼻孔出气，颇为不耐的低吼了一嗓子，吓的前面某只本来走很慢的家伙，明显抖了几下。

    叶归岚嘴角忍不住扬了起来，不得不说自从黑皮来了之后，小菊欢快多了，虽然还是鬼吼鬼叫、容易梨花带雨，但不再孤单，纵然黑皮再如何嘴毒，它们都是同族，是血脉最为相近的彼此依靠。

    “叶小姐来参加比赛，竟然很开心吗？”前面的小王回头，看见叶归岚在偷笑，笑呵呵的开口，“我接了这么多次，你可是头一个这么高兴的，其他人都是兴致缺缺、不情愿的样子呢。”

    叶归岚扯了扯嘴角，“还行吧，也没那么高兴。”

    “我理解制药学生的难处，让你们来参加的确强人所难，叶小姐没必要争夺名次，看看就好，毕竟你们的本事又不在于此，和他们争抢也毫无意义。一轮游也没什么可丢人的，随便试试就行了。”

    这位小王说的轻松无比，看样子很有经验，“制药学院的学生，我就没看见过进入到第二轮的，所以别太有压力，放轻松，被淘汰了也不会有人说什么。”

    “是吗？这样就好了。”叶归岚顺着开口，积极回应人，小王哈哈一笑，“这就对了，叶同学，我们再走几个小时就能到了。”

    “哦。”叶归岚点点头，看了看天色，“几个小时真能到吗？”

    “应该能，如果不能我们就近在外面过一夜，放心，我会保护好你的。”小王乐呵呵的开口，叶归岚看着前面的坐骑，手轻轻拍了拍黑皮的脑袋，黑皮接收到主人的指示，帝王引擎瞬间发动。

    “嗯？”小王骑着的坐骑被黑皮吼的心惊胆战，本就是一只弱小无助的小可怜，根本抵不住黑皮在屁股后面的威胁，撒丫子开始往前狂奔，惊的小王都有些不敢相信，“哇哦，这家伙能跑这么快的……！”

    黑皮在后面紧着吼紧着追，前面那个，根本就不敢停下来，只能铆足全身力气跑，黑皮就像是在赶一只疲惫的鸭子，发现鸭子慢了，吼声加大，鸭子扑闪着翅膀飞也似的往前窜，就这么一路赶着走，竟是花了两个小时就到了地方，小王忍不住夸了一句，“不错啊，这价格，我赚了。”

    叶归岚只是笑笑，自黑皮身上下来，顺手将它收入空间容器之内，面前的这座二等城才是叶归岚常识里的样子，门口人群喧闹沸腾，随处可见的小宗门学生来来往往，这里仿若成了临时的大学城一般。

    身上带着不同徽章的各色小宗门学生出现，小王带着叶归岚挤入了人群之中，好不容易将她送了进去，“叶小姐，我给你提前好了住处，你别忘记要去报名处报道，我就先走了啊！”

    叶归岚的声音淹没在了喧闹的人群之中，小王也随后被挤在后面不见了，叶归岚是被人流推着进了城，她好不容易自人群中挤了出来，根本不用问要去哪里报名，只需跟着大批学生走就是了。

    来自不同小宗门的学生三三两两的走在一起，低声议论着这次比赛，每个人脸上都带着夺取名次的自信和热忱，叶归岚默默的跟在后面，不一会儿，便找到了报名地点，前面已经排起了很长队伍，距离比赛开始还有一段时间，但参赛选手们早已等不及了。

    “你听说了吗，千山小宗门的队伍里，没有那个宋浩然。”

    叶归岚忍不住竖起耳朵，宋浩然那家伙已经名气大到其他学校都熟知的地步了？不错么，只是为什么他没来？

    “是啊我也听说了，不来不是更好，他很强的，少了这么一个强劲对手，我都要透着乐了。”

    “千山小宗门怎么想的啊，竟然没选宋浩然。”

    “我也不是很清楚，谁知道呢，反正他不来我挺开心的。”

    叶归岚站在那听着别人低语，宋浩然没有来参加这次比赛，肯定不是他个人原因，难不成又和上次那样，被人用了手段？那小子，上次被人算计连辩解都没有，这次怎么还是有点蠢？

    “哎呦，我可听说了，这次制药学院还要来凑热闹。”

    “我就服了，这是我们小宗门联赛，制药学院来参加是什么意思啊？非要什么都来掺一脚，来体现出他们的优越感？”

    “可不是么，那些恨不得拿鼻孔看人的制药师，制药比赛我们插不上手，这样的时候，自然要显示他们的与众不同了。”

    “屁的与众不同，就制药师那点实力，一拳就打趴下了吧。”

    “哈哈哈哈，你说的也对，那点实力还真是不够看的，太弱鸡了。”

    前面几个低声说笑的人无意间回头，叶归岚正站在他们后面，几个人一眼便扫到了叶归岚胸前别着的那枚徽章，顿时气氛……有些尴尬。

    “切，还真来了。”实在没话说，只能憋出这么一句，几个人迅速转身，彼此给了一个都很嫌弃的眼神，也不再开口说话，生怕叶归岚听到半个字。

    前面排队的人在不断减少，但是后面赶来的人也越来越多，队伍一直不停移动，却没有任何减少的意思。前面几个人走到报名处，报上自己的名字和学校之后，不知有意无意，高声说道，“老师，小宗门联赛，制药师为什么要来参加啊？他们来，只有被打的份儿，上次被揍成那个样子还没学乖吗？”

    这话让在场等待报名的学生们都笑了出来，提到制药师，不眼红他们的社会地位都是假的，嫉妒又羡慕，却无法得到相等的位置，实在让人窝火。

    小宗门联赛来参加的制药学生，真的被揍的很惨，小宗门学生像是泄愤一样，逮住就是一顿猛揍，毫不留情。

    报名处的老师抬眼，笑了，“自己心里知道就行了……”眼神一扫，看见了后面的叶归岚，更看见了她胸前的徽章，“被听见容易伤了和气。”

    “他们来参加我们的联赛，就是厚脸皮！”

    “行了，报完名就走吧，后面的同学，到你了。”报名老师生怕引起误会，将几个学生挥手赶走，叶归岚上前一步，报名老师笑着看她，“南区还是北区？”

    “南区。”叶归岚回答，“只有我一个。”

    报名处老师正在记录的手忍不住停下，他抬起头，怀疑自己听错了，“只有你自己？来参加小宗门联赛？”

    “嗯。”叶归岚点点头，“叶归岚，老师，我的名字。”

    报名老师的手停在那，迟迟写不下这个名字，他看着叶归岚明显有些恼火，“南区学院真就这么看不上小宗门联赛，一个人来参加……也是第一次见啊。”

    叶归岚听到这话忍不住心头发笑，她若是不开口，南区这次根本没人。

    报名老师冷哼一声，将她的名字记了下来，叶归岚看出来他很是恼火也不再多问什么，迅速走人，却不想刚才的那几个直接挡在她面前，将她团团围住，“我说，你们制药学院过分了吧，一个人，你知不知道这是小宗门联赛，怎么！看不起我们啊！”

    “没这个意思。”叶归岚被围在中间，几个人将她团团围住，不让她走，叶归岚索性站在原地，“想做什么？让一下好吗？”

    “话还没说完，走什么走！”

    他们旁边，报名处的几个老师仿若没看见一般，排队报名的小宗门学生全是一副看戏表情，甚至有人等不及的开口，“和她废话什么，直接上手啊！让她知道轻视我们的厉害！一个人也敢来参加小宗门联赛，鼻孔要上天了！”

    在这里，没有人会帮她。

    叶归岚认清了这个事实，无论她是否愿意，比赛还未开始，她已经被人开团了。

    不能动手，起码在这里，现在，还不行。

    叶归岚深吸一口气，压下自己瞬间而起的反攻念头，冷静的告诫自己，要动手也要光明正大的来。

    “果然窝囊，制药的，等着一轮游吧！”几个人落下狠话走了，引来学生们的一顿哄笑，就连报名处的老师们都轻蔑一笑，叶归岚在笑声中面无表情的冷静离开，　她会让这些小宗门学生清楚的知道，她是有多‘重视’这场比赛，她的求胜心，是有多强！

