    第182章他，是皇上（9）

    买卖娘家女子，逼良为娼，害人家破人亡，杀人埋尸，总之是赚足了黑心钱。别说是后面私造兵器那些了，就是前面这些，也够那些个百姓唾弃的了。

    此时还早,可菜市口那条街却是人满为患，能来凑热闹的，基本上都来了。大街上，官兵正压着陈加一行人游街示众，最前面的是陈未一家老小，身后跟着的是他们的父母,叔伯兄弟……整整九族内所有男人一个没少。

    那些女人虽然逃过一死,可游街示众少不了她们。而且今日过后，等待她们的命运也就是为奴为婢，或者被买如青楼，总之不会很好就是了。

    “天杀的，你还我女儿命来。”

    “去死。”

    “打死他们，打死他们。”

    “丧尽天良的，一个个多好的闺女。”

    “该杀，这些人死不足惜。”

    烂鸡蛋。

    菜叶子。

    总之，这事过后这条街又要打扫好半天了。

    人群里，于澜站在赵承稷身边，看着眼前的场景，一时有点反应不过来。

    很快，于澜就从那些游街示众的人中，看到了好几个老熟人。

    “这是,发生了什么事了？”

    可能是听到了于澜的话,站在她不远处的一大娘忍不住凑过来一些,那是开始八卦。

    “这位夫人，你还不知道,我和你说,这陈家丧尽天良。表面上做的是正经生意,可私底下买卖两家女子，害人性命。这就算了，听说还私造兵器，勾结乱党意图造反。皇上震怒之下直接下旨抄家灭族了。”

    “可不是，这种祸害死得不冤，简直是该死。”

    大致了解了情况以后，于澜也明是怎么回事了。

    所以说，人在做，天在看。

    上辈子，于澜在陈府待了两年，不过因为只是粗使丫鬟的缘故。很多事情也不了解，只是知道这陈家不是什么好人，没想到在她不知道的地方竟然还做了这么多伤天害理的事情。

    于澜原本就是好人家的姑娘，被卖位奴的。所以对于这种私下买卖良家女子，害人家破人亡这种事，可谓是感同身受。这陈家确实是死得不冤。

    不过这后面的就有点厉害了。

    私造兵器，勾结乱党,这可是诛九族的大罪，他们胆子可真是够大的。

    看到那些被官兵压着游街示众的陈家人，于澜一时竟然不知道要说点什么了。

    “这……”

    “还真是报应。”

    就是可怜那些姑娘了，于澜很清楚，那些私底下被祸害的姑娘，下场肯定不会好。无奸不商，容貌好的姑娘，还能去哪儿，不是在那些有钱人家的后院，就是流落青楼。

    抄家。

    皇上真是英明。

    看到陈家这些人倒霉，于澜挺高兴的。上辈子，这陈夫人打算让自己去给那位世子妃生孩子的时候，就没想自己活着。毕竟，去母留子，那是最好的选择。

    所以说，未经他人苦，莫劝他人善。于澜是善良，可也是有底线的，现在她善良就是留给狗，也轮不这些人。

    就在于澜发怔的时候，就听见耳边响起了赵承稷的声音。

    “接下来的场景有点血腥，不适合你看，走了。”

    游街示众了，接下来就是排着队的被砍头了。

    她现在还怀着身孕。

    确实不适合看。

    “嗯，我们走。”

    于澜伸手握着身边男人的手，跟着他离开了此处。

    走出很远，直到离开了那条街，于澜这才停下脚步。

    见她停下不走了，赵承稷也停下脚步。他微微侧身看向自己身边的娇小身影。

    “怎么不走了？”

    于澜抬起头看着近前的男人。

    她不笨。

    之前若是不知道他带自己出门是做什么的，现在知道了。

    “爷，谢谢你。”

    于澜不笨。

    上辈子陈家现在还是好好的，能在这个时候暴露恶行，被抄家灭族，肯定少不了身边男人的推波助澜。他在给自己和孩子报仇。

    赵承稷看了她一眼，伸手揽过她的腰，什么也没有说。

    “爷陪你走走。”

    “嗯……”

    至于那些人。

    确实是死得不冤。

    对于祸害，赵承稷下手从不会留情的，该杀就杀，多留他们一刻，都污染了空气。

    午时三刻一到。

    陈家人被拉到了菜市口，也就是官府指定法场上。那些个刽子手，只是手起刀落，瞬间他们一生也就到了尽头。凑热闹的围观群众，看着那场景，暗自庆幸，犯罪的不是他们自己。

    这陈家人做了那么多丧尽天良的事，也总算是自食恶果得到了该有大惩罚。

    所以说，犯法的事，不能做，不然连累一家老小不说，严重的可能就要面临着抄家灭族之祸。

    帝王一怒。

    血流成河。

    这话不只是说说的。

    今日的宣阳县，莫名让人感觉到了凉意。

    注：所谓的诛九族，父族，母族，妻族，一族是三代人，若是人丁单薄的家族，九族其实也没多少人，若是人丁兴旺的家族，九族之内上百人几百人都有。所以，不要理解错了。

    ……

    街道上。

    于澜手里拿着一包糖炒栗子，正享受着身边男人给她剥壳的待遇。若是以前，她就是打死也不会相活着都艰难的自己。不仅给自己找了个风华绝代的郎君，对方对自己还如此的好。

    栗子是挺好吃的，就是有些不好剥壳。

    糖炒栗子不宜多吃。

    吃多了口渴，想喝水。

    见她吃了不少。

    赵承稷开口问了一句，“要喝水吗？”

    这糖炒栗子吃多了，确实想喝水了。

    “前面有个茶楼，我们去坐坐。”

    “好……”

    赵承稷点头，淡淡应了一声。

    把手里剥壳的栗子递给了于澜，“好了，少吃些，上火。”

    “妾知道了。”于澜应了一声，正从孩子爹手里接过了，那剥好的栗子，就听见耳边传来了熟悉的声音。

    “卖饼，烧饼。”

    “大哥，烧饼要吗？”

    “不要，不要。”

    “这位姑娘，买个烧饼，都是新鲜做的，还很热乎，可香了。”

    “姐，我听说今天人都跑去菜市口那边去了，要不我们去那边卖。”

    “没事，在等等，这个时间点，大家也该散了，正好也该饿了，我们去那边路口等着。今日的饼肯定能卖完。”

    “我听姐的。”

    那是……

    (本章完)

