    傍晚时分，军令传达下来，总兵大人有令，立即弹压民!

　　只是军令下达之后，却是一点动静都没有，各处的官军，居然将军令视做是儿戏，甚至据闻，有的官军和一群乱民混在一起勾肩搭背有说有笑。

　　杨彪大吃一惊，连忙带了一队亲兵亲自巡视，他骑着马，赶到了马步街，却见这里果然如传闻中所说的一样，乱民和官军的界限并不分明，甚至有人在一起闲聊，有人席地而坐，在玩骰子。

　　几个武官也好不到哪里去，一个个醉醺醺的，躲在棚子底下吃茶，至于棚子是谁搭起来的，这茶水又来自于哪里，只怕也唯有天知道。

　　杨彪勃然大怒，拍马到了棚前，挥着马鞭呵斥：“岂有此理，尔等疯了吗？”

　　几个武官吓了一跳，连忙跌跌撞撞的自棚子里出来，拜倒在杨彪马下，道：“卑下见过大人。”

　　杨彪道：“本官的军令，尔等为何不尊，本官让你们弹压民变，你们为何敢如此轻慢，真是岂有此理，莫非你们是要抗命不尊吗？”

　　几个武官吓了一跳，酒是醒了，只不过却还有几分理智，一个武官道：“大人，军令是传达了，只是卑下以为，这些并非是乱民，也并不是民变，他们更没有谋反的意思，大人且听他们唱的歌，看他们举得牌子，难道说吾皇万岁，也有错吗？”

　　杨彪气得吐血，怒喝道：“岂有此理，本官的命令，你们也敢不遵？”

　　几个武官对视一眼，其中一个像是打定了主意，道：“卑下不敢相从，这些人不是乱民，若是弹压，就要死人·到时候朝廷追究，卑下人等万死莫赎。”

　　酒桌上，商贾们说了一个很简单的道理，他们倘若刀头淌血·朝廷到时候肯定要安抚，最后倒霉的，肯定是一部分人，而到底是谁来背黑锅呢？像总督总兵这些人朝廷里有人护着，肯定牵连不到他们头上，最后的结果，就是下头这些武官顶罪。

　　这些东西·只要一经点拨，大家心里就都清楚，虽然那些商贾有挑拨之嫌·可是大家都明白，这些百姓却是没有谋反，你举着刀去砍杀这些高呼吾皇万岁的百姓，迟早都有被朝廷清算的危险，就算是朝廷希望能够弹压，但是事后，难道就不需要有所准备，毕竟心里想的是一回事，嘴里说的是另外一回事。

　　更何况方才推杯把盏·大家都已经成为了朋友，大家都已经以兄弟相称，现在翻脸动刀子·谁下的了这个手？还有那些大头兵，方才还和‘乱民，打成一片，又怎么可能翻脸不认人？

　　吃人嘴软·那人手软，这是恒古不变的道理，他们毕竟不是满肚子花花肠子的读书人，读书人心机深，说翻脸也有翻脸的可能，可是武人虽然心狠手辣，可是一旦有了交情·反而有点下不去手了。

　　杨彪自是大怒，手指这个武官·心知今日不杀鸡儆猴是别想将军令贯彻了，他冷冷一笑，对左右亲兵道：“来，将他拿下，绑起来！”

　　亲兵们二话不说，便要上前动手。

　　那武官自然不肯束手就擒，大叫道：“卑下冤枉······”

　　“冤枉，今日不打死你，你当本总兵是泥人吗？快，绑了···…”

　　场面一时混乱，突然有‘乱民，大叫：“总兵官杀人了，杀人了！”

　　一声大吼，人声沸腾，无数人朝这边涌来，官军们居然不闻不问，却是无数乱民冲来，吓得杨彪脸色骤变，顾不得拿人，连忙指挥亲兵保护自己。

　　“打这狗官，这总兵为虎作伥，打他！”

　　杨彪狼狈的冲出重围，身后的几个亲兵早被人潮吞没，他目瞪口呆了一会儿，旋即飞快逃之夭夭。

　　堂堂总兵，对杭州的掌控已经彻底丧失，下头的官军一时也指挥不动，又不敢再去巡视，紧接着，各处的奏报传来，淳安、余杭数县百姓已是乌云蔽日一般乘船而来，不只是如此，消息传到宁波，宁波混乱，三十万人围了新近的宁波知府衙门，南京亦有数十万人起哄，闹到了南京六部，苏州和南通州等地，甚至围住了漕运衙门，不许漕运衙门输送官粮。

　　福建亦有十几万人开始闹事，在泉州、福州等地也很是厉害。

　　直浙三地，竟无一个不闹事的州府，官府第一次遭遇这样的情况，就算是一些对此不满的官员，此时也只能目瞪口呆，竟是不敢弹压。

　　杀人，毕竟没有这样容易，因为杀了人，见了血，就不免会有人要担干系，大家都不是傻子，你不弹压我自然也不弹压，况且谁都晓得，这些阄事之人的背后，或许没有这样简单，你没有看到那一个个木牌子吗，上头的吾皇万岁是谁书写的？读书人！你没有看到街面上那些施放粥水和米饭的棚子吗？是谁搭建的7自然是商贾。除此之外，为了防止有人趁机滋事，甚至有专门的人组成了民团，维护次序，防止有人做出过激的行为，这些，又是谁在主导？

　　于是乎，各地的官员有的本就是这件事主谋之一，有的却是冷眼旁观，有的索性上了奏疏上去告急，旋即便自己做自己的事去了。

　　直浙的彻底混乱，原本一开始，只是有只言片语的奏疏传来，一开始的时候，大家都没有太当一回事。

　　毕竟三天两头，总会出那么点儿民乱，几百几千人闹一闹，朝廷一个旨意下去，弹压了也就是了，接着该干嘛干嘛，天踏不下来。

　　甚至连杨一清得了奏疏，也认为只是小事，他笑吟吟的对杨廷和道：“果然如杨公所料，是有人耐不住了，想要狗急跳墙。

　　哼，真以为裹挟几个百姓，就可以要挟到朝廷头上？朝廷就这么容易就范？”

　　杨廷和也是微笑不语，这种事很常见，这就好像边镇的官军，为了向朝廷索要点粮饷，隔三差五，总会制造出几个哗变出来一样，朝廷看捂不住了，连忙乖乖将粮饷奉上。

　　只是······一个小小的哗变，又或者是一个小小的民乱，对于内阁来说，简直就是不值一提，杨廷和淡淡的道：“该如何处置？”

　　杨一清冷笑一声：“自然是立即弹压，老夫立即拟票，让王道中遵此处置便是，王道中的为人，最是刚硬，只要内阁拟了票，他肯定不会有顾忌，到时候再以煽动民变得名义，抓几个人，杀鸡儆猴之后，一切就都好办了。”

　　杨廷和不置可否的点点头，道：“就这么办。”

　　可是用不了几个时辰，新的奏疏又如雪片般的飞来，这个时候，正值深夜，而此时，杨廷和的大门外却是有人急促的敲击着门环。

　　“啪啪啪……”

　　门房不耐烦的开了一条门缝，宰相门前七品官，这门房的脾气自然不小，怒斥道：“瞎了眼吗？也不看看什么时候，不看看这是什么地方？”

　　来人却是笃定，拿出了一个腰牌，道：“我乃羽林卫，奉天子命，请大人立即入宫。”

　　门房一听，不敢再骂了，灰溜溜的赶去内院。

　　而深夜被人叫醒的杨廷和此时已穿戴完毕，他表面虽然淡然，可是心里却是翻起了惊涛骇浪，今夜当值的是杨一清，也就是说，就算是有天大的事，陛下若是要传召，直接传召杨一清去觐见即可，毕竟杨一清就在宫中当值，很是方便。

　　可是这个时候，为何夜里突然传召呢？有什么事，不能和杨一清商量吗？有什么事，不能明日清早再说吗？现在宫门都已经关了，难道，真的出了天大的事？

　　莫非……是陛下……

　　想到这里，杨廷和的眼眸眯起来，一般情况之下，唯有陛下出了什么状况，才可能连夜相召，托付后事，可是现如今陛下龙体康健，似乎……莫非是丹药有问题？想到这里，杨廷和心情复杂，也不知是喜是悲。

　　既然猜测再多，也没有意义，杨廷和倒也不敢怠慢，连忙出了大门，上了轿子，到了午门这边，让轿夫前去交涉，城楼上便吊下了一个竹筐出来，杨廷和不由苦笑，上了竹筐，被人吊上了城楼。

　　午门距离内阁不远，进宫之后，便有太监提着灯笼前来为杨廷和指路，杨廷和看到内阁那边灯火通亮，忍不住问太监道：“怎么，内阁还有人办公？”

　　太监道：“有几个翰林被传召了进来，至于内阁大臣杨一清杨大人，已经先去了暖阁了。”

　　“是吗？暖阁······”杨廷和的眉头皱的更深。（未完待续）