    伊蒂哈德球场。

    曼城球迷已然陷入绝望。

    场上球员则变得有些疯狂。

    事关曼城争冠资格，他们变得失去理性也完全可以理解。

    但曼联却不会惯着对方。

    当两队激烈对抗肉搏就差见血时，两队球员却都没有去节外生枝制造事端。

    主裁判该吹就吹，该掏牌掏牌。

    挨了黑脚或被撞得连滚带爬大家也都不吭声。

    毕竟这是德比战。

    没必要搞得跟没见过世面的菜鸟那般不堪一击。

    罗德里与沃克迅速染黄。

    而曼城在疯狂对抗中所占据的优势是，他们的威胁攻势能够频繁将球送入曼联禁区，曼联就算粗暴对抗，也只能在禁区外，而不能在禁区内犯浑。

    相较而言，曼联从攻防转换的组织到推进制造威胁，距离过长而容易被曼城针对性进行拦截以及防守犯规来扼杀。

    比赛第42分钟，势头疯狂的曼城在曼联禁区内制造出了混乱。

    福登内切后在禁区线上直接射门。

    德赫亚门前扑救脱手，弹出去的足球在哈里-凯恩补射之前被孔德放铲踢了边路方向。

    结果恰好滚到了费兰-托雷斯跑位的线路上，对方迎球起脚小角度射门！

    德赫亚再匆忙扑救中勉强将球挡出。

    可随后令人意想不到的是德布劳内杀入禁区内迎球作势起脚射门！

    周围的曼联球员立即去他正面进行封挡。

    关键时刻，德布劳内轻描淡写地将球斜传左门柱前方。

    曼联众将顿时悚然一惊。

    德布劳内这脚传球简直冷静得令人发指，那边福登完全无人盯防包抄到位面对面前的空门将球推射送入球门内！

    伊蒂哈德球场响起震天动地的欢呼声。

    曼城球迷仿佛又看到了希望！

    “曼城扳回一球！福登接应德布劳内保姆球助攻轻松破门！

    比赛的激烈程度俨然失控，但两队却在对抗过后非常平静，并没有引发肢体冲突。

    曼城显然知道他们必须争分夺秒，不能浪费时间来跟曼联胡搅蛮缠，而曼联也没有试图去带偏节奏。

    这种背景下曼城不断地付出黄牌代价来扼杀曼联的反击威胁。

    这并非长久之计，却是他们现阶段抢时间最有效的方式。

    曼联2:1曼城。

    曼联打好了开局，但在一个不合适的时间点被攻破了球门。”

    如果曼联带着两球领先的优势进更衣室，那么曼城的压力绝对空前。

    半场比赛结束前的丢球也确实让悬念又回来了。

    很快半场比赛结束，两队回到更衣室内稍事休整。

    曼城即便士气大振，终究还是面临着压力极大的逆境。

    而曼联则缓一缓后重整旗鼓，思路也很清晰。

    平局时都在打防反。

    领先时肯定继续坚持。

    况且曼城疯魔般的狂攻肯定不可能坚持整个下半场保持无懈可击的状态。

    下半场比赛出场时，叶一锋与桑乔并肩而行，两人窃窃私语进行着交流。

    进场后两人还是在聊天，而明显是叶一锋说的更多，桑乔在点头和回应。

    直播镜头拍到这一幕，加里-内维尔和费迪南德都在揣测他们在聊什么。

    卡拉格显得心不在焉。

    这场曼市德比的结果，作为红军名宿，他自然是期望平局收场。

    两队都丢分。

    但似乎这也并不能帮助利物浦改变目前的处境。

    本轮开打前，利物浦落后榜首5分算是争冠希望最为渺茫的。

    卡拉格只能期望利物浦能够在欧冠赛场加油趟过皇家马德里那一关。

    但一想到就算利物浦过了皇家马德里，半决赛要碰到曼联。

    顿时就感到头大。

    哪儿都能碰到曼联！

    红魔真是阴魂不散！

    两队重整旗鼓，下半场比赛开战。

    曼城球迷的助威声回荡在球场内，红魔球迷则也努力与数量庞大主队球迷分庭抗礼。

    卡里克仍然是那副气定神闲的模样。

    别说现在曼联领先一球，哪怕是平局，他都不会惊慌失措或感到紧张。

    终究也是大风大浪走过来的男人。

    这场场合镇得住场面。

    不出所料。

    曼城下半场开始之后继续发动狂攻。

    曼联继续做出严防死守的架势。

    接连解围成功之后，比赛的节奏开始逐步拉升。

    比赛第55分钟，坎塞洛意外杀入禁区左肋地带接应到来自费兰-托雷斯的传中球，他的一脚劲射令红魔球迷头皮发麻，但角度打得有些正被德赫亚倒地伸腿挡出。

    曼城打弱旅时，边后卫很出彩，因为破密集防守时后插上的意外进攻点往往能够达到撕裂防线的效果。

    像坎塞洛已经不止一次在进攻端能够深入对手的禁区内。

    不同于利物浦是工兵中场外加拥有世一卫，能够提高防线的防守强度，来给边后卫提供出更好的进攻环境，削弱他们身上的防守任务。

    曼城则完全是通过传控压迫来营造不断增兵投入的进攻环境。

    但这都有一个非常致命的前提因素：对手。

    打弱队，怎么打都行。

    打强队，上得去，肯定回不来！

    一旦后院失火，便足以致命。

    比赛第59分钟，当曼城前场又一次发动连续攻势，瓦拉内禁区内对凯恩封锁，后者强行起脚射门被挡出之后，曼联在禁区前三传两倒之后，亚当斯在后场送出了直传球。

    当足球滚到前场时，叶一锋快速跑位内切要去接应。

    罗德里又一次要紧盯叶一锋而被对方漏球给晃了！

    不同于之前叶一锋不触球跑位人球分过，这一次他斜向跑位更为坚决。

    而罗德里回头却见到了桑乔斜插领球后带动拉波尔特防守向迪亚斯那边转移。

    当拉波尔特意识到叶一锋与桑乔在一波快速反击中同时完成了漏球过人，交叉跑位，以及接下来的传切配合时，他再想要回撤补位已经来不及了！

    叶一锋狂奔杀向禁区前偏右区域，后卫线前压的曼城在退防中第一时间站位出了问题，后面想要弥补难比登天。

    桑乔斜传直塞轻松打穿曼城的防线。

    而叶一锋这一路跑位根本没触球，直到他在禁区前偏右位置连停带趟顺势杀入禁区右肋地带时，图穷匕见，红魔反击威胁爆表！

    叶一锋很果断地起脚轰门。

    没有任何犹豫！

    作为职业生涯已经打进了刚刚好700个进球的射手，这种不受干扰在禁区内的射门对他来说已经是家常便饭。

    闭着眼睛都知道该怎么射！

    700个进球背后是在职业赛场超过5000脚射门！

    千锤百炼，稳操胜券！

    足球仿若化作一道白虹在禁区的空中飞掠而过没入球门左上角！

    埃德森的扑救很精彩，但差之毫厘。

    红魔球迷万众欢呼！

    叶一锋奔向场边面露轻松笑容，随后双臂环胸昂起下巴享受红魔球迷的欢呼。

    “叶一锋职业生涯第701个进球诞生了！

    还是在如此关键的比赛中，叶一锋不愧是战争之王！

    当C罗纳尔多还在不断地提升世界足坛历史球员个人正赛进球数纪录时，叶一锋却正开着火箭在缩短与C罗纳尔多纪录的差距。

    也许C罗纳尔多有望在退役时将纪录推高到850球。

    但对叶一锋来说，可能在35岁之前就能够进超过850球。

    论及进球效率，叶一锋毫无疑问已经是历史第一。

    而他所获得的荣誉也说明了他的进球含金量有多高。

    在追赶C罗纳尔多的历史级纪录之前，叶一锋现在也距离英超历史球员射手榜第一越来越近，本赛季他已经超越了曼联前辈鲁尼的208球，目前他打进了221球，距离希勒的260球纪录只差39球。

    也许下赛季他就会登上英超历史总射手榜第一位的王座！

    这个进球帮助曼联在伊蒂哈德球场3:1领先曼城。

    曼联距离一脚将曼城踢出争冠行列越来越近。

    而曼城又来到了悬崖边上。”

    曼城肯定不在意叶一锋的进球纪录。

    但他们从主教练到球员都很清楚。

    一旦叶一锋在门前20码的射程内无人干扰起脚射门，那超过70%概率会是一个进球。

    距离球门越近，概率越大。

    所以曼联打防反在他们看来是太狗了！

    可反过来，哪怕是保级队都不敢让叶一锋轻易在禁区内起脚。

    曼城既然决定要狂攻，则必然也是做好了被叶一锋攻破球门的觉悟。

    曼联很久之前就具备着打防反的进攻条件。

    攻防转换之前有反王，冲击快马有大英帝星。

    叶一锋来之前，无非是效率问题，以及防守端时不时就梦游的隐患。

    叶一锋到来之前，穆里尼奥也靠着防反日子过得很滋润，只不过也不是天天靠防反过日子。

    毕竟对手都不傻。

    现在的曼联同样具备着这些条件。

    尤其是中场完成更新升级之后。

    瓜迪奥拉自身的傲慢就是不看对手的脸色。

    对手不管摆出什么姿态，他都坚持着自己的风格。

    曼城能碾压对手时，这么做没问题。

    但显然曼联并不是他们能随意拿捏的。

    卡里克比穆里尼奥更有底气的地方在于中后场的人员更新都比较成功。

    外加对叶一锋的使用也更加灵活，至少大魔王很配合他的工作。

    就算防反玩脱了，被曼城先进球。

    曼联也肯定有后手变阵再攻出去。

    曼城则没有后手。

    一旦被曼联一路领先比赛，他们只能强攻一条道走到黑。

