    第1424章 终于打起来了！   

    杂种！   

    

    舔爷爷的脚趾头！   

    

    楚天这句话刚刚说完，现场瞬间一片哗然。

    

    

    四周高台上的许多人更是猛地站了起来，一脸震惊地望着楚天，几乎说不出话来。

    

    

    “啧啧……太猛了，真是太猛了！”

    

    

    “是啊，谢丹在北霜域名气极大，几乎是年轻一辈中排名前三的存在，楚天居然敢如此公开地羞辱对方！”

    

    

    “麻烦大了，楚天这一次绝对麻烦大了！”

    

    

    一息后，现场突然传出了大量的嘈杂议论。

    

    

    虽然现场早就有人想像楚天一样，痛骂谢丹为杂种，狠狠出口恶气，但他们根本不敢开口，生怕惹火上身。

    

    

    “好好好，一如既往的狂妄，主动招惹魔族混血天骄，自己做死，怨不得任何人！”

    

    

    林海此时望着楚天，兴奋狞笑一声，转身一步迈出，重新回到了座位上，准备静观好戏。

    

    

    “你叫楚天，是吧……有没有胆把刚才说过的话，再说一遍！”

    

    

    谢丹此刻脸色铁青，紧咬着牙，死死盯着楚天，一字一句地沉声开口。

    

    

    虽然他的话语听起来十分平静，没有多少起伏，但在场之人，谁都能感受到其中蕴含的浓浓怒火和杀机。

    

    

    实际上！   

    

    私下称呼这些人魔混血武者为杂种，并不少见！   

    

    但楚天却是第一个敢在大庭广众之下，如此讲的武者！   

    

    要知道！   

    

    楚天这样公开称呼谢丹为杂种，极有可能得罪的不单单只是一个谢丹，而是得罪了所有的魔族混血武者！   

    

    这样一来，楚天接下来在中洲的生存状况，一下子会变得岌岌可危！   

    

    “胆敢如此公开羞辱谢丹，看来此子背景不简单啊！”

    

    

    城主俞平剑面露一丝思忖之色，瞬间想到了楚天可能存在的后台背景。

    

    

    如果楚天真的是来自中洲大域的某个王级势力，甚至是圣地的话，那么别说是公开辱骂谢丹了，就算是把整个魔灵宗祖宗十八辈都骂了，也不会有事！   

    

    但如果不是，那么楚天麻烦就大了！   

    

    唰！   

    

    谢丹怒声开口后，现场一道道目光，瞬间都是齐齐聚焦在了楚天的身上，等待着楚天的回应。

    

    

    “呵呵，你让我再说一遍，我就再说一遍，你以为我傻啊，不管你叫我干什么，我都没兴趣！”

    

    

    出乎意料，楚天冷笑一声，身形一闪，重新回到了自己的座位。

    

    

    他眼观鼻，鼻观心，仿佛刚才什么事情，都没有发生过一般。

    

    

    “这……”   

    

    看到这古怪一幕后，不少人瞬间有种大跌眼镜的感觉。

    

    

    刚才楚天说话态度那么的强硬嚣张，结果转眼间……怂了！   

    

    “滑头的小子！”

    

    

    林海暗骂一声，脸上的冷笑之色，却是丝毫不减。

    

    

    公开羞辱谢丹为杂种，这件事情，绝对不可能就这么算了，谢丹肯定还会找楚天算账！   

    

    “好好好，我倒要看看，你到底有什么资格，胆敢如此口放狂言……”   

    

    谢丹狞笑一声，一只手掌抬起，唰的一下，朝着楚天闪电抓来！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    然而，他的手掌刚刚伸出，一股无形力量忽然间迎面吹来，猛地轰击在了他的胸膛之上，他的整个身体顿时不受控制地向后连退数步，面露一丝苍白。

    

    

    “谢丹小友，本座得提醒你一句，这里是北宁武会，按照规矩，不得随意强迫他人，满足自己的要求！”

    

    

    紧接着，一声淡淡冷喝传出。

    

    

    听到冷喝后，谢丹猛地转头，看向主位上的城主俞平剑，有些不满地躬身道：“谨遵城主指令，我不会强迫对方，只是想要和对方谈一个交易！”

    

    

    说罢之后，他根本不等俞平剑回复，重新转头看向楚天。

    

    

    “楚天，我愿意用五千块极品灵石，收购你先前施展的那招上古魔族增幅秘术，怎么样？”

    

    

    一息后，他阴沉着脸，开口问道。

    

    

    楚天一听，顿时乐了：“呵呵，区区五千块极品灵石，就想收购我拿命换来的增幅秘术，怎么可能！”

    

    

    “一万！我出一万块极品灵石，收购你的增幅秘术，外加恩怨两清，怎么样？”

    

    

    眼看楚天拒绝，谢丹再度开口，大幅提高了自己的条件。

    

    

    此言一出，现场的不少人，顿时微微一怔。

    

    

    一万块极品灵石，也就罢了。

    

    

    但恩怨两清，这个条件，绝对是极好的条件，对楚天十分有利！   

    

    “没兴趣！除非……你能当众击败他们三人，我就考虑将增幅秘术卖给你！”

    

    

    楚天笑着开口，同时抬手一指！   

    

    此时他手指的方向，不是他处，正是郑宇文三人所在的方向！   

    

    楚天虽然不认识郑宇文三人，但一眼就看出，这三人年纪轻轻，就已经是圣者，绝对是高手中的高手！   

    

    和林冲阳激斗一场后，他已经初步展示了自己的实力。

    

    

    接下来，他想休息一下，顺便欣赏一下中洲这些土著天骄的表演，尤其是谢丹这位人魔混血天骄，实力到底如何！   

    

    “小子，你玩我！”

    

    

    楚天说完后，谢丹立刻怒视着楚天，冷冷开口。

    

    

    在场的不少人，此刻也是暗暗摇头。

    

    

    谢丹实力的确很强，但和郑宇文三人相比，也只在伯仲之间，要想战胜三人，绝对不是一件简单的事情。

    

    

    楚天这是摆明了不想交易！   

    

    面对谢丹的质问，楚天翘着二郎腿，冷笑着撇了撇嘴，当场露出了一副爱咋咋地，老子就这样的表情。

    

    

    眼睁睁看着楚天一脸的嚣张，自己却不能随便出手报复，谢丹顿时心中感到一阵的窝火，却是无处发泄！   

    

    “谢丹，你今天匆匆赶来，不就是想要和我们三人交手，狠砸场子么，我陈天铠先会会你！”

    

    

    就在这时，一声大喝传出。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，一道雄壮身影，一闪而来！   

    

    陈天铠身材雄壮，如同农家猎户，手握一柄好似门板一般的长形黑色大砍刀，冲准谢丹的脑袋，隔空猛地一刀斩下！   

    

    轰！   

    

    霎那间，巨响炸开，虚空崩裂！   

    

    门板砍刀所过之处，如同犁地一般，直接劈出了大片大片的漆黑裂缝，看上去令人触目惊心，双股颤栗。

    

    

    “好，终于打起来了！”

    

    

    楚天看到这一幕后，瞬间眸光一亮，面露一种唯恐天下不乱的强烈兴奋，盘膝坐好，开始仔细欣赏。

    

    

