    山炮胆大，胆子不大也成不了大混混。

    但前天晚上真吓坏了，原本以为陈浪只是个底层青年，顶多有点武功。自己带着十几个手下，铁棍、大砍刀挥舞两下，就能震住。

    没想到陈浪找来四个亡命徒，根本不给自己敲诈勒索的机会，上来拔刀就杀。

    眨眼工夫自己的手下就被杀死两个，重伤三个。

    要不是警察来得快，自己这帮人都要被杀完。四个亡命徒被当场打死两个，重伤一个。

    而惹事的陈浪竟然跟一个女亡命徒跑了，山炮当时要不是站在最后面，眼见情况不对提前跑到一边躲起来。

    其他手下被警察抓走，到现在都没放出来，他的大哥韩铁出面捞人都不行，案子太大。

    原本以为陈浪犯下这么大案子，即使没被抓走，这会儿也得亡命天涯，早就逃出浔江市。

    没想到陈浪一点事没有，今天再次当众暴打自己老婆一群人，等着自己过来报复。

    不知道他的人觉得陈浪是愣头青太狂，山炮却知道这是实力的表现。如果没有强大的后台，陈浪怎么可能还这么狂。

    刚对上陈浪那双泛红的眼睛，山炮便吓崩了，双腿发软控制不住地跪倒在地。

    这人惹不起啊！一点小事就能拔刀杀人。

    那天自己在后面躲过一劫，这会儿已经到了陈浪面前，只要动手第一个死的便是他。

    “误会，绝对的误会。”

    “陈大爷，我老婆瞎眼了，才敢得罪您老。”

    “请你高抬贵手放过我，我一定收拾那帮娘们，打烂她们的嘴，只要您消气……”

    山炮跪在地上连声求饶。

    那帮女人懵了，手下们倒是挺机灵，知道惹了不该惹的大人物，连忙往旁边躲。

    陈浪也奇怪，原本准备大打一场，没想到是这情况。

    随即想到应该跟那天晚上有关，这家伙是被那几个杀人犯吓怕了。

    没想到引出杀人犯还有这效果，陈浪也是无语。

    不过陈浪脸色不变，冷峻地瞪他一眼，便不再搭理他，而是回头对方楠说：“妈妈吃好了吗？”

    “好了。”方楠早就想走了，完全是一股气硬撑着，不表示她真的不怕。

    “那走吧！服务员买单。”陈浪招手说。

    这场面服务员哪敢过来，经理跑过来一脸假笑地讨好：“先生吃好了，我给你打九折。嘿嘿嘿……欢迎常来……”

    “刷卡。”陈浪冰冷地说，不喜欢他这幅小人嘴脸。

    说话间掏出钱包，抽出其中一张银行卡便要付账。

    经理却是一惊，指着陈浪的钱包说：“先生能用那张卡吗？看起来好像是我们集团的至尊黑卡。”

    陈浪抽出黑卡说：“你说这张？”

    “对对，这正是至尊黑卡。您老是陈先生，真是怠慢了，我该死……”

    经理看清卡片，双脚也软了，这可是饶震山都要巴结的人，自己竟然没看出来。

    “少废话，刷卡。”陈浪懒得搭理。

    经理连忙接过黑卡，却不敢去刷，哈巴狗一样跟着陈浪到门口，将黑卡递给陈浪。

    “陈先生慢走，老妇人慢走，小姐慢走……”

    黑卡免单，但也得读卡出账单，陈浪签字才行。

    可他已经将陈浪得罪了，哪敢再去刷卡，这事让饶震山知道，别说经理位置保不住，小命都够呛。

    大厅里山炮更紧张，冲过去对着那群女人暴打，让你们得罪陈先生，害死老子了。

    “陈浪，你刚才拿那张卡，怎么不见他们刷卡，吃饭不给钱可不行。”方楠忍了很久，坐上出租车还是问道。

    “我知道，陈浪哥哥救了他们董事长儿子一命，所以在天君集团旗下的门店消费都免单。”秦汐解释说。

    “救人是对的，但也不能一直占人家便宜。”方楠皱眉头。

    “是。”陈浪老死回应。

    从小妈妈对他严格教导，自己这些天做的很多事情都解释不了，只能不说。

    方楠没有再问，只是要求陈浪带她回家。

    她心里很多疑问，但还想亲眼看看再说，并不是武断的家长。

    很快回到出租屋，方楠这里看看，那里问问，对家里的布置还算满意。

    只是对于秦汐住宿多问了几句，知道她没跟陈浪睡一起才放心。

    至于跟红姐和许婷婷合租，那个她早就知道，之前也见过她们，知道她们是好女孩。

    在家里待了一个小时左右，方楠说：“去新房看看，我要在浔江市待一段时间，看家里需要什么帮你们置办一下。”

    “妈不上班了？”陈浪一愣。

    “不上班了，办了内退。”方楠平淡地说。

    “内退好，妈妈索性别回县城了，在浔江市常住，现在条件也允许。”陈浪大喜。

    “好什么好。”方楠瞪他一眼。

    要不是没办法，她哪会提前内退，教师55岁退休，她现在50岁都不到。

    为了筹钱给陈浪结婚，她将县城的房子卖了45万，准备来浔江市的教育机构当老师，工资能达到一万多，比在学校上班高两三倍。

    当然，来教育机构上班。辛苦也是学校的好几倍。

    陈浪取了新房钥匙，出门前方楠对秦汐说：“小秦别去了，已经耽误你很久。”

    秦汐听话地点头，心里失落，知道方楠是要避开她。

    果然，刚出门方楠便严肃地问道：“你跟雨婷是不是有什么问题？前几天彩礼要得那么急，忽然没动静了。”

    “我们分手了。”陈浪说，知道瞒不住也不想瞒。

    “因为秦汐，你移情别恋？”方楠脸色冷下来。

    “我跟秦汐没关系，她只是借住。”陈浪坚决摇头。

    “现在看来秦汐是不错，漂亮，性格也好，但她太小了还在上学。你不能耽误人家前程，我警告你她没毕业前不准谈恋爱，而且这样也对不起雨婷。”方楠严厉地说。

    “这是两码事，张雨婷那是跟有钱人跑了，秦汐自找上门，我对她根本没那心思。”

    “跟有钱人跑了……”方楠沉思。

    没有继续问下去，但神色不好，一直到天悦湾小区。

    看到新房，她的脸色才自然。

    因为是精装修房，拿到钥匙后购买家具电器便能入住，所以这两天大部分业主都在忙碌，楼下送货的车辆不断。

