    钢铁战舰要在广州进行一场军事演练。

    消息传得很快。

    因为规模实在太大。

    陛下已经钦点了，五军都督府，只留一位都督和两位都督佥事在京畿总领全局，其余中高层将领全部去广州观看海军军演。

    兵部由右侍郎留守，其余包括主事以上官吏，去往广州观看军演。

    其余部门，尚书前去。

    礼部因为涉及到外宾要去看军事演习，所以礼部几乎是倾巢而出，加上其他部门，比如鸿胪寺、尚膳监之类的，也都去了许多人。

    毕竟这一次陛下也要去。

    尚膳监主要负责陛下的饮食。

    嗯，提一嘴，永乐盛世以后，大明已经慢慢形成了三餐的习惯。

    反正黄府一直是三餐。

    慢慢的，其他权贵也养成了三餐的习惯，又慢慢的影响到百姓阶层，所以现在大明只要是生活能够得到保障的百姓，基本上都是三餐了。

    有钱有粮食，为啥不吃饱？

    这不得不说，农业改革在这个进程中起到了绝对重要的作用，正因为农业改革，比如占城稻的大力推广，保障了人口暴增的大明没有出现粮食危机。

    而水泥的出现，也保证了大明的水利工程能够快准稳，从而保障农业生产。

    很快。

    郑和当天下午去见过黄昏后，两人关于军事演练的事情，洽谈了许久，实际上就是黄昏在说，郑和在听，然后点头没歇过……

    郑和是没想到，军事演练还能这么搞。

    当天夜里，郑和就乘坐火车去往广州，同时去的还有一堆的人，比如先行去往广州安排布置陛下东游的尚膳监和内官监之类的官吏。

    所以当夜连发了两趟火车。

    为了应对去广州观看军演的出行，大明目前在使用的四艘火车全部挪用在应天到广州的线路上，同时工部新建的两列火车，也迅速投入。

    这相当考验这条线路的调度问题，不过中国从来不缺人才。

    而且在修官道的时候，也考虑到错车的问题。

    所以这个问题根本不是问题。

    很快，五军都督府和兵部、礼部、六部的大部分人都去了广州，然后是朱棣带着朱瞻基、朱高煦以及黄昏一家人，乘坐专列到广州。

    之后是由礼部尚书陪同外宾去往广州。

    应天瞬间冷清下来。

    朱高炽哪怕卧床，也不得不开始兼国，好在朱棣有旨意，政事处理可以在东宫，朱高炽也不客气，索性就在床上办公了。

    不过让人意外的是，沐晟也从中南半岛跑了回来，一方面是述职，另一方面，他也要去看钢铁战舰的军事演练。

    广州瞬间人满为患。

    好在这些年广州依靠着海外贸易，发展很快，而且广州也在开始不夜之城的打造，在礼部的周转下，这些权贵和高层都有合适的居所可住。

    虽然这次军事演练的名义上总负责人是郑和，但黄昏抵达广州后，就被郑和软磨硬泡给拉到了港口，基本上就扎根在港口上，关于军事演练他要指导，观礼台的修建他要指导，甚至薛禄的锦衣卫和王振的东厂，在安防上的事情，也要找黄昏咨询。

    毕竟陛下在，而这一次军事演练要涉及到钢铁战舰，万一被图谋不轨的人掌控了某一艘战舰，然后对着陛下的观礼台一阵炮轰，那可就出大事了。

    准备了十数日。

    距离年关没几天的时候，钢铁战舰的军事演习终于如期举行。

    说起来也是讽刺。

    对这次钢铁战舰军事演习最期待的人，竟然不是大明的臣子，而是那些来大明的外国使节和国王王后，对演习几乎是望眼欲穿。

    这里有个小插曲。

    外宾使臣加上他们的随从，加上大明礼部随行人员，其实有数百人之多，而时间又比较紧凑，这些外宾都以为会走水路。

    但没想到，大明竟然一次性调了六列火车！

    因为朱棣和朱瞻基、朱高煦黄昏已经去了广州，所以这六列火车是专程拉外宾，一次性拉完之后，还要拉六部已经其他部门的官员。

    在外宾馆到应天城边车站的路上，大明礼部用了数百辆三轮车，嗯，三轮车已经不罕见了，毕竟这些外邦使节加上国王王后都是一国权贵，虽然大明的自行车三轮车外销很贵，但他们买得起。

    可当外宾看见火车时，还是震惊莫名。

    而当六列火车呼啸着拉着数百人缓缓驶出车站，然后开始风驰电掣时，外宾们看着窗外飞驰的风景，再吃着车上服务员送来的各式点心，是真的震撼的无以复加。

    大明的交通，已经先进若斯？

    而在一天一夜又几个时辰后，看着远远出现在眼前的广州站牌，外宾们是彻底懵逼，应天到广州的距离，按照大明礼部的说法，路程是三千里路！

    三千里路，如果是坐马车，没一两个月，就别想了。

    哪怕是走水路，也要半个月以上。

    但是现在，大家只是在这个冒着浓烟的大家伙上看了一个白天的风景，又舒舒服服的睡了一觉，睁开眼再坐几个时辰，就抵达广州了？

    三千多里，就跑完了？

    基本上大部分外宾都不愿意相信，直到他们入住天字码头附近的贵宾馆，才不得不接受现实——三千多里的路，真的就一天一夜跑完了。

    这是什么样的速度？

    一般的外宾是震惊，而稍微有点远见的外宾则是恐惧，当大明的官道延伸到自己国家，大明如果要来远征，需要几天？

    尤其是中南半岛那边，摩诃黛维和黎利等人，是真正的感受到了来自大明的压迫。

    不过……

    他们毫不在意。

    咱现在不就是大明人么，大明雄师再快如闪电，也不过平叛，咱们又和大明没有冲突，反而可以享受大明对疆域掌控力度带来的利好。

    而南洋和西洋那边的，则无所谓，你大明的火车再快，还能越海不成。

    不过……

    两日后，当他们看见钢铁战舰时，这种侥幸心理瞬间冰雪消融。

    这庞然大物……

    比郑和的宝船更为庞大也更为震撼人心的战舰，就是大明最新打造的国之利器？

