    <!--go-->    下午的时候就陆续有其他保安和工作人员到场上班，大部分看到林默也没有多问，偶尔有人问起，小保安几句话就搪塞过去了。

    等到天暗下来，灯光亮起，吞鲸市那些有钱人和富豪真正的生活才开始。

    门口的露天停车场，还有地下停车场很快就停满了各式豪车。

    男男女女互相搂抱着，进入了这个消金窟。

    当然，主要还是以男性居多。

    女孩们，只是点缀。

    客人多了，林默就不显眼了。

    小保安有些紧张，时不时的看过来，林默冲他打眼色，意思是说有我在，稳住，莫慌。

    这边林默也需要做一些准备。

    证件和手枪放在包里取不方便，林默就挨个拿出来，随身带着，这样撩开衣服就能拔出来，真遇到什么特殊情况也能立刻做出反应。

    不得不说，现实世界里，还是这铁疙瘩好用。

    甭管有多横，也甭管对方身体有多强壮，基本上拿出这玩意儿，十个有九个当场就怂了，剩下那个头铁的，开一枪，一般也老实了。

    当然，如果遇到极个别亡命之徒，或者林默感觉到对方已经威胁到自己生命的时候，他会毫不犹豫，拔枪射击。

    这个是安全局专家组的‘特殊权利’。

    专家组任何一位专家都是宝贵的，所以如果在遭遇危险时，可以直接开枪击毙对方，而且不需要承担任何后果。

    如果没这玩意儿，林默也不会自己一个人跑过来。

    这时候林默有些尿急，去了一趟厕所。

    出来的时候，刚好看到一群人走过，上了电梯。

    这一群人排场很大，带头的是几个年轻人，走路的姿势那当真是六亲不认，嚣张至极。

    好几个衣着暴露的女孩簇拥在这几个年轻人旁边，脸上露出讨好的神色。

    除了年轻男女，林默好像还看到一个穿着短裙的女人，很有气质，而且看着眼熟。

    很快他想起来了。

    居然是一个小有名气的女星，之前听说出演了两个电视剧，还出了歌，风头正劲。

    不过此刻，这位颇有气质和冷傲的女明星，正面无表情的跟在其中一个穿着蓝色西装年轻人的身边。

    似乎，是对方的女伴。

    林默看着他们上了电梯，这个时候，小保安也跑了过来。

    “你刚才去哪了？刚才那群人里，就有朱公子，穿蓝西装的那个就是。”小保安小声说道。

    林默点头，原来这里面最拽的就是朱公子。

    好事儿。

    只要找到就行。

    “接下来怎么办？”小保安有些紧张。

    “你继续上班，看好经理就行。”林默说完，然后想了想又道：“你看好时间，我现在上去，如果一个小时后还不下来，你直接报警。”

    “明白了。”小保安说他保证完成任务。

    妥了。

    林默这个时候也走过去，按了电梯。

    刚才他看的清楚，电梯停在了五楼。

    上了电梯，林默也按了五楼，这个时候有其他人也进了电梯，男男女女的不少。有人看到之前林默按的五楼，都是投过来意外的眼神。

    一些女孩更是饶有兴趣的盯着林默，似乎是在考虑，要不要过去搭讪。

    显然，在这地方能去五楼的，非富即贵。

    二楼和三楼下了一批，五楼的时候，电梯里只剩下三两个人。

    另外两个衣着不凡，时不时盯着林默看，估摸是觉得对方的衣着，不太像是能进入五层的人。

    电梯到了。

    门打开之后，前面居然还有几个保安。

    另外两个人先走出去，然后出示了某种会员卡，顺利放行。

    轮到林默了，卡住了。

    “先生，请出示会员卡。”保安穿着黑西服，带着入耳式对讲机，黑墨镜，寸头，一看就是精神小伙。

    林默神色自然：“我和朱公子是朋友。”

    “对不起，没有会员卡是不可以进入的。”保安压根儿不信。

    就在林默想着，要不要拿出枪好好教育教育这个精神小伙的时候，突然，他感觉身后传来了一股气息。

    扭头一看，从另外一部电梯里走出来几个人。

    这里面有两个人身上有一股特殊的东西。

    是进化论坛的会员。

    那种微弱的，刻印在精神上的诅咒气息，同为会员是可以感应到的。

    林默看他们，他们也在看林默。

    显然是没想到。

    当下那两个人就走了过来。

    “为了新秩序！”

    两个人同时说道。

    这不就是进化论坛的口号么。

    林默瞬间会意，也是表情严肃的道：“为了新秩序！”

    其中一个年轻人道：“想不到还有其他会员来这里，不过也好，这一次来参加聚会的都是吞鲸市的大人物，只有我们两个，还怕搞不定，既然多一个兄弟，那就多一份保障。”

    另外一个脸色有些苍白的年轻人却是看着林默，问了一句：“我是‘僵尸’，他是‘色魔’，兄弟你呢？”

    这是要问进化论坛的ID。

    林默肯定不能实话实说，毕竟，现在‘砖头’的名号太响亮，说出去怕吓坏这两位。

    当下灵机一动，林默开口道：“小弟不朽长生。”

    砖头的ID不能用，其他的ID风险太大，相对来说，‘不朽长生’要安全一些。毕竟是新会员，除了和个别的会员有联系之外，其他会员绝对不认识。

    所以也减少了暴露了可能性。

    听到这个名字，那两个人恍然：“听说过，听说过，塘鹅市的事情就是你搞出来的，对不对？”

    “小场面，小场面。”林默一脸的谦虚。

    三个人相谈甚欢。

    这个时候，跟着僵尸和色魔一起来的人立刻上前，这人也是有眼色的。

    “这位是？”他试探的问了一句。

    色魔立刻介绍：“我们的人。”

    四个字，就让那人肃然起敬。

    “明白了。”

    他立刻询问保安情况，发现是因为没有会员卡，当下是哈哈一笑，让旁边一个人递过来一张黑色的卡片，然后双手递给林默。

    “小小心意，还望收下，以后大家都是朋友。”

    林默也没客气。

    旁边的僵尸小声道：“这一张卡，价值五百万，而且不是有钱就能买的，还需要强大的背景。”

    林默明白了。

    这一张破卡居然就五百万，怪不得之前小保安说了，能来这里的人，都是吞鲸市最拔尖的那一拨。

    “另外，有这卡，在这里消费全免，你看上哪个姑娘，也可以直接带走，不用付钱。”色魔冲着林默挤挤眼。

    这也是一个妙人，那表情和对方的ID简直不要太契合。

    “有机会了，一起研究研究。”

    “兄弟也是同道中人？”色魔大喜。

    林默干笑一声，鬼特么才和你是同道中人。

    客套话听不出来么？

    “走吧，咱们进去聊。”

    刚才给林默会员卡的年轻人笑呵呵的说道，这人绝对属于精英阶层，身上穿戴没有一件是差的。

    只不过姿态很低，不像是刚才那个朱公子嚣张跋扈。

    几个人一起进入五层。

    林默一看，好家伙，这里的奢华和糜烂。简直难以用言语形容。

    怪不得一张卡就能卖出去五百万。

    这里服务的，都是女侍。

    而且穿着最不暴露的，都是比基尼。

    这个场面，林默也是头一次看到，什么叫做纸醉金迷，什么叫酒池肉林，眼前这一切就是完美的体现。

    之后他们到了最大的一个包厢里。

    这里面得有三四百个平方，极为宽敞。此刻，已经是有不少人在里面伴随着音乐扭动身体，当然，大都是女人和一些喜欢玩乐的富家子弟。

    其他人还是坐在沙发上，喝着酒，低声交谈着。

    林默进来之后，明显发现有一些人身上，已经有噩梦印记了。

    这种印记需要一定的精神运用技巧才能快速发现，这个林默在总局集训的时候也专门学习过。

    林默看到了前面坐着的朱公子，对方正在惬意的和身边的人聊着什么。

    旁边，居然还坐着几个外国人。

    林默看了一眼这几个外国人，眉头立刻是皱了起来。<!--over-->

