    明祖不慌不忙之间，手一平，听到“铛”的一声响起，刹那之间刀芒绽放，犹如是孔雀开屏一样，瞬间磨灭，那怕是明祖长刀未曾出鞘，但是，在这瞬间绽放的刀芒，似乎是在这一刻磨灭了一切，犹如是一刀出，荡平天地。

    \t明祖终究是一位老祖，实力之强横，不是莲婆公子这样的晚辈所能相比，所以莲婆公子出手，那怕是道法过人，依然不是明祖的对手，就算明祖兵器不出鞘，也一样可以荡平莲婆公子的任何一招一式。

    \t听到“砰”的一声响起，当明祖大手荡平所有的花瓣飞刀的时候，纵横的刀气瞬间伤到了莲婆公子，在强劲的刀劲之下，在“砰”的一声之中，冲击得莲婆公子连退了好几步。

    \t此时，任何人也都看得出来，莲婆公子，根本就不是明祖的对手，那怕是莲婆公子实力浑厚，在年轻一辈也算是佼佼者，与老祖一比，依然是黯然失色。

    \t更何况，从始至终，明祖还没有兵器出鞘，如果明祖兵器出鞘，或计莲婆公子一刀都接不住。

    \t“是该我出手了。”此时，明祖目光一凝，虽然神态平淡，没有滔天气势，没有慑人之威，但是，明祖终究是一代老祖，所以，在他目一凝之时，依然让人不由为之心里面一寒，不怒而威，那怕没有滔天的气势，依然是让人心神一震，感觉重如山岳一般压在了人的胸膛。

    \t在明祖这样的气势之下，莲婆公子也不由心神一寒，在这个时候，他也没有想到会这样的局面，毕竟，在他眼中，各世家那也只不过是小门小派罢了，又有几人会敢与他们三千道为敌。

    \t就算是相互有冲突，那也只不过是大事化小，小事化了，而且，这样的事情，也是简货郎他们有错在先，换作是任何门派传承，都不会与他们三千道过不去，冲着他们三千道的名头，多多少少，也就是就此揭过。

    \t但是，现在明祖却有着很明显护短之意，甚至是为了护短，不惜得罪三千道，要与他们三千道为敌。

    \t这就是让莲婆公子意想不到的，若是换作是其他的小门小派，说不定老祖已经斥喝自己弟子向莲婆公子道歉，以此化解双方的恩怨。

    \t但是，现在明祖亲自下场，这是颇有斩杀莲婆公子之意。

    \t明祖这样的态度，也让在场的修士强者不由相视了一眼，为了护短，不惜得罪三千道，这似乎也不多见。

    \t“你先出手吧，以免说我以大欺小。”在这个时候，明祖徐徐地对莲婆公子说道。

    \t虽然明祖斩杀莲婆公子不是什么难事，他终究是一代老祖，对晚辈出手，也是光明正大。

    \t“好——”此时莲婆公子也是退无可退，他作为三千道的弟子，不能就这样夹着尾巴逃走，他将心一横，豁出去了，把小命拼上一把，他就不相信明祖敢杀了他。

    \t“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，莲婆公子瞬间释放了自己全身的血气，在这一刻，血气滔天，听到“嗡”的一声巨响，在这个时候，只见莲婆公子乃是一缕青气冲天，这一缕青气犹如是神剑一样，瞬间剖开了天穹。

    \t而在这一刻，莲婆公子整个人都高悬于虚空之中，当他一缕青气冲天而起的时候，他整个犹如是青神附体，青气剖开了天空之气，大势浩荡，犹如是青气荡九洲一般，那怕这一缕的青气不多，依然给人一种强悍无匹之感。

    \t“青气横九洲。”一看到这缕青气冲天而起，剖开天穹，在场的一位强者不由惊呼了一声，惊呼道：“此乃是三千道之一，乃是由道始祖所创也。”

    \t青气横九洲，此乃是一门无上绝学，此道乃是由道三千所创。

    \t我道有三千，世间我为仙。这句话说的就是道三千，一代无双巨擘，站在时间长河中巨人，在天疆人人谈之色变的存在，千百万年以来，亘横于一个又一个时代。

    \t道三千，这不仅是他的名字，也是他的成就，传闻说，道三千，开创有三千大道，举世无双，万古无匹，名盖天下也。

    \t道三千不仅仅是创出了三千大道，也建立了三千道这样的传承，天下不知道有多少修士强者，出自于他的门下，在千百万年以来，他也曾培养过一尊又一尊无敌的存在。

    \t所以，许多人提起道三千的时候，都肃然起敬，不敢有丝毫的不敬，而且多数之人，不敢直呼他的称谓，称之为“道始祖”。

    \t现在莲婆公子所施展出来的，便是道三千所创的无双大道——青气横九洲。

    \t莲婆公子不算是惊才绝艳，但是，依然修练了道三千的无双大道，这也说明他不凡也。

    \t今日一见莲婆公子施展出了道三千的青气横九洲，虽然没有道三千的举世无敌，但是，那种青气荡天地的气概，也依然是让人不由为之一震，道三千就是道三千，的确是举世无双的存在，所创的大道，都是堪称举世无双。

    \t“青气横九洲。”一看青气冲天，明祖徐徐地说道：“此是无双大道，只可惜，你学的只不过是皮毛罢了。”

    \t“不妨试试。”莲婆公子大喝道：“本公子，接你三招便是。”有无双大道附体，这也让莲婆公子底气足了不少，声色皆厉。

    \t“好，少年有志气。”明祖一笑，双目一凝，还未出手，在这个时候就已经刀气弥漫了。

    \t在这一刻，不知道有多少修士强者不由为之气息一屏，看着刀气弥漫的明祖，大家也都想看一看，一尊老祖出手，他的刀法究竟是有多么的强绝于世。

    \t“哗啦”的一声水声响起，瞬间巨浪滔天，大家还没有回过神来的时候，听到“嗷呜”的一声咆哮，在这一刻，龙息滔天，一只庞大的青影从湖底一跃而出，一条青龙出海，张口就向站于虚空的莲婆公子咬去。

    \t“不——”莲婆公子一惊，为之大骇，不由尖叫一声，欲反手攻击。

    \t但是，在这一刻，已经迟了，青龙跃空，张开血盆大嘴，大家还没有反应过来的时候，便把莲婆公子咬入了嘴里。

    \t“啊——”在这一刻，莲婆公子的惨叫声从青龙的血盆大嘴之中传了出来，但是，在此时此刻，一切都已经迟了。

    \t听到啪嗒啪嗒的咀嚼声，三五下，莲婆公子已经是被青龙嚼咽吞下去了。

    \t“不好——”在这个时候，连摇船的伙计也都大叫了一声，但是，这已经迟了。莲婆公子已经被这一条从湖中跃出来的青龙吞食了。

    \t“青蛟，洞庭坊的青蛟。”看到这样的一幕之后，不少修士强者都不为之惊呼了一声。

    \t看着洞庭坊的青蛟在这个时候，把莲婆公子生吞活剥了，一时之间，也让大家面面相觑，就算是洞庭坊的伙计，也都面面相觑。

    \t青蛟，这是洞庭坊的灵兽，也是可向外出售，这一头青蛟在这湖泊里已经居住了千百万年之久，但是，一直都未曾卖出去，也从未伤过人。

    \t但是，今天，这头青蛟突然从水中跃起，就好像掠食一样，眨眼之间，便把莲婆公子给吞食了。

    \t“这可是青蛟呀。”回过神来之后，不少修士强者心里面发毛，打了一个寒颤，后退了好几步。

    \t因为，一直以来，这头青蛟都在湖底游戈，大家也觉得没有什么，但是，现在突然之间跃起，把莲婆公子给吞食了，这就吓得大家魂飞了。

    \t这一头青蛟，那可不是什么信男善女，那可是一头强大无比的猛兽，就算是大教老祖也招惹不得。

    \t“呜——”吞食了莲婆公子之后，青蛟低鸣一声，在湖水中游戈，游了过来。

    \t“小心点——”见这青蛟游戈而来，在这个时候，许多修士强者也都怕了，不由大叫了一声，纷纷后退，与这部青蛟保持一段足够完全的距离。

    \t“不好也。”摇船的伙计也都纷纷惊呼一声，如果青蛟突然逞凶的话，那么，他们这些伙计，根本就奈何不了这头青蛟。

    \t就在这个时候，这头青蛟已经游戈到了李七夜他们这一条船只旁。

    \t“小心。”在这个时候，伙计也都惊呼一声，急忙提醒李七夜他们，但是，李七夜笑了一下，站在船边，淡淡笑着，缓缓地伸出手来。

    \t在这一刻，听到“呜”的低鸣之声响起，只见青蛟凑了过头来，以头颅抵着李七夜的手掌，似乎像是李七夜所养的宠物一样，需要李七夜的抚摸一样。

    \t李七夜笑了笑，轻轻地摸了摸青蛟的头颅，而青蛟一点凶猛的模样都没有，在李七夜的手掌之下，显得特别的温驯。

    \t大家看着这样的一幕，也都纷纷觉得奇怪，想不到这条青蛟会与李七夜如此的友好。

    \t最终，青蛟低鸣一声，“哗啦”的水声响起，又跳回了湖泊之中，一个潜身，眨眼之间潜入了湖底，瞬间游走了。

    \t看到青蛟游走了之后，大家也都不由为之松了一口气，特别是摇船的伙计。

