    “小佳期，我只是把我知道的都告诉你了，没有隐瞒，也没有夸张。其实，哥哥也没骗过你，就是偶尔夸张了点。”霍靖弈忍不住解释。

    他在她心里的信用值快要透支了。

    简直了！

    “就比如这一次，我如果不说他得了不治之症，你会回来吗？如果我说他感冒了，你肯定不会回来。”霍靖弈抓住她的肩膀。

    他幽邃的眸子看向她水汪汪的大眼睛，他在她的眼中看到了茫然，也看到了无尽的泪水。

    他轻轻碰了碰她的肩膀，她的泪水就从眼眶里滚落。

    霍靖弈无奈地叹了口气。

    他拿叶佳期是真没办法。

    小丫头，从小到大，被他大哥惯坏了，也只有他大哥拿得住。

    “别哭了，这……怎么就哭了，不许哭了。”霍靖弈无奈，“还有什么要问我的，赶紧问啊，我得去机场。”

    叶佳期沉默不语，低着头，眼睛也不知道在看什么。

    卧室里弥漫着浅浅的木兰香，她的心“噗通”直跳，一直没有平静下来。

    眼睛哭红了，肿了。

    良久，她才动了动嘴唇：“韩雨柔喜欢乔爷吗？”

    “嗯？怎么问这个问题？她倒是对我大哥挺有好感，应该是喜欢。哎呀，我大哥那样的男人，没有女人不喜欢吧？”霍靖弈倒是实话实说。

    在这一点上，他自愧不如。

    “韩雨柔很漂亮，什么都好，做妻子，再好不过。”叶佳期嗓音寡淡，“他有什么不能接受的，跟个小孩子似的，可真任性。”

    “因为韩雨柔不是你。”

    叶佳期笑了：“所以，他真任性，不是吗？”

    “是，任性得很。”

    “他是不是忘了，我是他仇家的孙女，向家……灭过乔家满门……”叶佳期呢喃，声音很低。

    “什么？”霍靖弈没听清。

    “没什么……他是一时糊涂了。”

    “我看未必。”霍靖弈不这么认为。

    “不，他就是一时糊涂，他没有看到韩小姐的好而已，他如果能跟韩小姐好好相处，一定会觉得自己任性。等坐牢了，他一定后悔。”叶佳期笑，“这么大人了，跟多少人打过交道，怎么连这种利弊都权衡不了。坐牢？十年？他是不是真以为自己一辈子很长，长命百岁？”

    叶佳期眼底是迷离的光：“韩小姐怎么了？韩小姐挺好，人长得漂亮，家世清白，什么都好。他就是一时没有想开，等他真坐牢了，他会后悔，肯定会后悔。”

    “他只是暂时不喜欢韩小姐，对韩小姐没感觉，可是感觉是可以慢慢培养的，他将来会喜欢韩小姐的。”

    叶佳期的语气很笃定，只是……充满了悲凉。

    他只是一时没想开，一时任性。

    他会后悔的。

    “这么大人了，这点利弊看不出来吗？跟小孩子似的，过家家呢？”叶佳期笑，“连乔氏都不要了？任性成这样，哪里像个三十多岁的人。”

    说她幼稚，说她会被人骗。

    他呢？幼稚到骨子里，就像个三四岁的小孩子一样，不喜欢就不要。

