
“玲儿……”宋宏邈唤出了林玲的名字。

“别这么叫我，我和你不熟，宋二少爷！”林玲走过去去扶摇摇晃晃的夜千萦，怕她摔倒，却看也未看一眼宋宏邈，冷冷地说着。

宋宏邈心里一痛，“玲儿，我们……”

“够了！宋二少爷，要发·情不要对着我，请往后！”凌厉的眸光射向宋宏邈，话也冷飕飕的。

她说的往后，意思是要是发·情就对着凌霓霓，凌霓霓在后面。

后面的凌霓霓脸阴阴沉沉，心里咒骂着林玲。

宋宏邈闻言，心里升腾起一丝希望，苦笑道，“阿玲，你还是介怀三年前那件事儿，是吗？”

四年前，宋宏邈喜欢上了第二年才进学校的高冷美少女，追了林玲一年半才追到手，其实林玲也只是勉强的答应了，试着交往了有半年的时间吧。

快毕业的时候，也就是三年前，林玲亲眼目睹了宋宏邈和凌霓霓在操场上吻的热火朝天。

但林玲也不恼，只是冷笑一声，说了一句：你们继续！然后转身离去。林玲知道，是凌霓霓把自己引过去的，就是想要亲眼见证她与宋宏邈感情的破裂。凌霓霓一直喜欢宋宏邈。

可是，她错了，林玲从来就没有喜欢过宋宏邈，就连手也没让宋宏邈牵过。答应做宋宏邈的女朋友，只是那个时候追林玲的人太多了，每天情书都会装下一抽屉，那不过是权宜之计，拿来当挡箭牌的。

至于后来为什么就无声无息了，那是人懒得再搭理他。

所以，从来都是宋宏邈自作多情！

“你，还不够格！别太高看你自己！”

宋宏邈心下一沉，“不……玲儿，你还爱着我的是吗？”

这宋宏邈也当真是难缠，“那是你自作多情！”

“玲儿……是她……是她勾引我的！真的！我是爱你的，我从来都是爱你的！”宋宏邈见林玲如此绝情，他是真的还爱着林玲的，不想失去林玲，只好拉凌霓霓出来做挡箭牌。直指着凌霓霓，把过错都推给凌霓霓。

凌霓霓眸子暗了暗，想多点什么，却一言不发。

宋宏邈还喜欢林玲是真，可她凌霓霓爱宋宏邈也是真的！

“管你怎么想，别挡道。”林玲的语气淡淡的，根本不把宋宏邈的话放在心上。现在，她只想把夜千萦弄回家，然后好好洗一个澡，真是的，一身酒味儿，闻着难受。

“玲儿，我说的是真的。”

林玲眸光看向宋宏邈，问道：“宋二少爷，您听说过一句话么？”

“什么话？”被林玲看得不自在，突然被这么一问，问问一愣，顺口拖出便问了出来。

“敢情你真么听说过？”林玲一笑，灯光下，像是正在绽放的罂粟花，妖冶绝美，深深的吸引了宋宏邈。宋宏邈看着，一时的失迷……

“水至清则无鱼，人至贱则无敌！”林玲说得淡然。宋宏邈一梗，难不成玲儿还在生他的气？还没有原谅他？还在跟他置气么，“玲儿，你……不要这么说……”

呵呵，那宋宏邈当真是犯贱，人家都这么说他了，还当做是在跟他置气。

夜千萦甩了甩头，总是模模糊糊的，呵呵一笑，“渣男，真特么的不要脸。”

林玲拉着凌霓霓进了电梯，径直下了一楼，兔兔则紧随其后。徒留宋宏邈与凌霓霓……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014904"  chaptername="第二百一十三章  你还不够格">加入书签</a>
</div>
