    严伦一走，张英、周昕立即从后方山石后转了出来。两人脸色通红，掩不住喜色。

    “方兄，没想到你真的打败了清昶公主！我和周昕刚刚心都提到嗓子眼了！”

    “是啊，清昶公主在武道上的天赋是众人公认的，没想到，她也不是你的对手！”

    方云摆了摆手：“还不算真正的战胜。我的真气根本破不了她护体的罡气。她吃亏就长于深宫，金枝玉叶的身份。以她的地位，哪个护卫敢真个和她相斗。要是一个失手，伤到了她，马上就是掉脑袋的事。每场战斗，都有护卫放水，她虽然天赋惊人，但实战能力就不见得强到那里！”

    张英、周昕闻言，顿时感觉一头冷水泼下。两人都不蠢，细一思考，也明白过了。

    “清昶公主练武以后未尝败绩，这次我打败了她，回去之后她肯定会反醒。以她的资质，必然能明白护卫们在放水。下次再要碰上，情况可就不一样了！”

    方云低头看了一眼手里冰凉的地级珠，心里加了一句，确实会不一样。

    有了这颗地级珠，方云达到罡气级，是指曰可待。同等的层次，方云有信心战胜任何对手！

    “你们莽牛拳已经悟到拳法拳意，怎么样？你们在府中的处境有没有什么改变？”

    方云心中一动，问道。

    “方兄，承你的情。不久前，父亲把我们叫过去考究武功的时侯，大出了一把风头。父亲虽然没有说什么，但我感觉到，他也很震惊，”听方云问起自家的事，张英掩不住兴奋。他从怀中掏出一本薄册，道：“这是我母亲交给我的。我母亲根本不会武功，铁定是我父亲托她转交给我的！”

    方云看了一眼，这薄册上写着《无俦拳涛》，并不是忠信侯的成名绝学。不过，很显然，这也表明了忠信侯的一种态度。相信只要张英能进一步表现出武道上的天赋，忠信侯便会把更高一层的拳谱交给他。

    “不错，”方云拍了拍他的肩膀，也真心替他高心。想了想，方云道：“你父亲只给你拳谱，却并不亲自教你，也不给你请师父。想必这即表明了他的一种功必赏的态度，同时也是一种试探。只要你凭借这本拳谱，自行悟通。忠信侯对你的看法必然全盘改变，到时自有进一步奖励！”

    “嗯，我明白！这套拳谱我也看了一遍，有了莽牛豢的基础，这本拳谱看起来，倒并不困难。对了，方兄，你要不要一起参悟，”张英显得很慷慨。

    “不必了。侯府的武学一般不能外传，若是让你父亲知道我看过，恐怕对你的处境不利。”

    “嗯，周兄，你呢？在府中的处境有没有什么变化？”方云扭头看着周昕，问道。

    “十天前，我和母亲从柴房搬到了厢房！”周昕道，兴奋之中，依然有些失落。但不管怎么样，这至少是一种改变。

    “别泄气。神箭侯行事从来公允，对事不对人。如果你真表现出武道的天赋，他必然还会有进一步动作。”

    想了想，方云从怀中掏出人级珠：“这颗珠子是我夺自杨谦的，现在有了公主的地级珠，自然没有必要再带着。可惜珠子只有一颗，你和周兄拿去后，每个月的单数由张兄使用，双数由周兄使用！

    张英、周昕互相看了眼，又是震惊又是感激。这种至宝，方云说送出就送出，这需要多大的手笔和气魄啊！两人练武起步太晚，这颗人级珠对他们来说，是雪中送炭。

    “多谢！”张英、周昕也不客套，接过了人级珠。两人都是心思雀跃，几乎按耐不住。有了这颗珠子，他们的处境就能有极大改变。

    “这次得罪了不少贵族侯士子，我得回去修练武功，积累真气，以免到时侯，他们来找麻烦。我先走一步了。”

    方云深知这些贵族侯世子的恐怖。与清昶公主不同，这些世子培养的方向，就是为了将来上战场，铁血杀伐，接替父辈军权的。

    “得全力修练，尽快跨过罡气境！”方云心里狠狠道。罡气境到气场境，隔着一条鸿沟。这两者之间的差距，要远从元气境到罡气境大得多。不少武者跨不过这道尴，就此停留在罡气境。

    要知道，连方云的大哥，方林都还停留在罡气巅峰，何况其他人！

    和张英、周昕分别后，方林在学宫中一刻都没待，直接打道回府。在家潜心修练！

    ****

    大周皇城，景仁宫内。

    玉榻上，一名华美的妇人正在细心的绣着一只金凤，突然一阵风从宫门外卷了进来。

    “娘亲，我被人欺负了，你要帮我！”清昶公主扑进母亲庄华娘娘怀里，抱着她的膝头，哽咽着。

    “我的宝贝女儿，怎么了，是谁有这么大胆子，敢欺负你啊！”庄华娘娘放下剌绣，一边抚摸着清昶公主的长，一边安慰道。

    庄华娘娘声音说得细声软语，内心里却吃吃笑了起来。知女莫若母，自已这个女儿一向要强，姓子蛮横，这宫里宫外被她欺负的人，不知有多少。难得遇到了对头，能让她吃憋！

    清昶公主抬起头来，一张脸犁雨带花：“娘亲明知故问，除了方家的那个小子，还能有谁？”

    “是他？”庄华娘娘眉头小蹙，这上京城能打过清昶公主的不少，但敢这么做的却不多。这些人里面唯一没有想过的，就是方云。

    “难道他又出言不逊，羞辱你了？”庄华娘娘心头也有些不悦了，可一不可二，毕竟是皇室的脸面，这小子做的也有些过了。

    “娘亲，你不知道。这次他做的比竹轩楼那次还要过份！他，他居然当着学宫里那么人的面，让我丢脸！”清昶公主哭了几声，抬起头，终于问出了重点：“娘亲，你老实告诉我，父皇这套《撼世皇拳》，是不是流传出去了？是不是父皇把这套武学赏赐给了外面的人？是不是那方家也有这套武学？”

    “嗯，”庄华娘娘黛眉微掀，随即似乎想通了什么，说道：“我的宝贝女儿啊，你一直说那方云羞辱了你。莫不是，今天你和他约斗，在学宫里败给了他！！”

    庄华娘娘内心震惊了，她虽然希望有人能教训一下女儿，打磨一下她的傲姓。但也深深知道自已这个女儿的厉害，皇宫的灵药丹药，武学应有尽有，有这些做后盾，一般层次的武者，根本不是她的对手。

    竹轩楼的事情传到她耳中后，她虽然对方云这小子有点小小兴趣，但还从没想过，这方家的小子居然打败清昶。

    “不可能，你的武道修为比他高，撼世皇拳也是一等一的武学，你居然会打不过他？”庄华娘娘震惊道，她差不多明白这个女儿的感觉了。

    文，斗不过方家那小子；武，也斗不过方家那小子。想必这对她的打击相当大，这是彻彻底底的打击。

    “那小子耍诈。先是使言语逼我，让我舍弃了最擅长的鞭法，改用修练并不深的撼世皇拳。然后他再利用三招之约，用四方侯的绝学克制我。我敢肯定，以他真气级的修为，出三招青龙绝学已经到他极限了。可恨啊！狡猾歼诈的家伙！”清昶公主愤愤道。

    “清儿，这件事为娘可以向你保证，四方侯府是不可能会这套撼世皇拳的。皇室真正的武学，从不轻易显露。”

    清昶公主不说话了，望着母亲严肃的神情，终于有些相信了。但她两次吃瘪，哪里这般容易干休：“娘亲，我不管。你一定要想办法替我治治那小子。对了，您不是和皇后娘娘交好吗？皇后娘娘说话最有用了，就让皇后娘娘给方家施压。”

    “嗯，这件事，我会想办法的，”庄华娘娘点了点头。清昶公主这才喜笑颜开，又在母亲面前撒了会娇，这才离去。

    “娘娘，要不要我们去出手教训下方家的次子？”帷幔后，一名鼻梁高挺，气势如山岳般雄厚的中年护卫悄无声息的走了出来，低头问道。

    庄华娘娘摇了摇头：“以你的修为，去对付一个小孩，太欺负人了。”

    “那娘娘真要去皇后那里？”护卫不解道。

    “不用。大周朝不准嫔妃干涉宫庭外的事。而且，皇后娘娘也不喜欢**中的人插手上京城贵妇间的事。”

    “娘娘的意思，是让我们怎么做？”

    “什么都不用做。上次给松轩楼的客人下了禁口令，已经够了。清儿脾气暴躁，也是该有个人打磨打磨她了。对了，你们几个去查一查。知道撼世皇拳这套皇族武学的，只有寥寥几个王公侯爷，看看是谁这么大胆，敢将皇室传下的绝学肆意传播！”庄华娘娘挥了挥手，眉目之间显出一股深不可测的威严气度。

    “是，娘娘！”护卫悄无声息的退了出去。

    （求推荐票，冲榜。*－*！）

