    第二百九十章给你个面子

    封推快结束啦，召唤一下各种票，各种催，各种赏，同时在这里对编辑大大和各位喜欢上一张封面的书友说抱歉，原来用真人照片做封面是违规的，汗颜

    公器的力量，往往是没有接触过的普通人无法想像的。的~牛文小说~网.ttz365。

    就拿蒋功国来说吧，他只是个比较吃得开的小警司而已，副科级职称，在江洲多如牛毛。

    但就是这么个副科级，还不是实职，却也花了他十多万的关系费才搞到手，如果没有用处的话，他吃饱了撑的扔钱玩

    王卓走后，他立刻就动用了自己在警务系统的关系，先是通过王卓奥迪车上的临时牌照号码查出了王卓的身份，然后又调取了全市酒店的住宿登记记录，查到了王卓下榻的地方。

    再远程观看一下酒店的监控录像，他人都没动地方，就知道了王卓的一切动向。

    看到了没有，就是这么简单

    正所谓不是猛龙不过江，蒋功国虽然查到了王卓的表面身份和所在的地方，但王卓的有恃无恐也让他产生了深深的敬畏，他没有贸然采取什么行动，而是继续深挖对手的身份，再做打算。

    可是他只挖了一分钟就挖不动了，暂住人口管理处的朋友听说了他要查询的人名和身份证号，直接就在电话里叫出来了，哥们儿，这是搞死惠海的那个王卓啊，你查他干嘛

    其实王卓在暂住人口管理处根本没有存档，凡事都有例外，他入学后本来应该把户口迁到学校，不过却没那么做，当然就更没办暂住证那种鬼东西了，但人的名树的影，蒋功国这种普通干警也许一辈子都接触不到王卓，管理处却是要和方方面面的人打交道的，知道王卓这个系统内挂了号的人物真不稀奇。

    蒋功国一听就傻眼了，放下电话后，像热锅上的蚂蚁一样转了半小时，才开始急病乱投医，打电话动用所有的关系，想办法自救。

    一番折腾后，还真就给他找到了，原来他的领导和原鑫宇是警校的同班同学，对原局长上位的过程知之甚详，听说手下的得力干将闯下了这么大的祸事，他就是有心不管都不行万一捅开了，双开了小蒋还是小事，火是会烧到自己身上的

    这不是明哲保身的时候，帮小蒋就是帮自己沈副局长叹着气，给原鑫宇打去了电话。

    这就是原鑫宇出现在这里的原因了，他打过王卓的手机，可是一直没有开机，又不敢上楼去敲门，就只好在酒店的大堂内乖乖等着了。

    遇到这种破事，原鑫宇其实是不想来的，但沈星来在警校的时候救过他一次，不然他早就被学校开除了，这份人情已经搁置二十多年了，这次老同学真开口求上门了，他想不帮都不行。

    蒋功国信誓旦旦的拍胸口保证，昨晚的事完全是一边倒的，他只求拿回自己和朋友的证件和手机、dv，其它怎么都好说，任打任骂，磕头道歉都行。

    他倒是想表现的硬气一些呢，可是他敢吗，难道不打算继续穿这身作威作福的蛤蟆皮了

    像是完全没有感觉到王卓的冷淡一样，原鑫宇热情的笑道：“王卓，来来来，先到这边坐坐。给小蒋一个说话的机会，你看成不”

    王卓扫视了他们三人一眼，淡淡说道：“行，我听听他怎么说。”

    四人来到酒店的大堂沙上重新坐了下来，从坐姿就能看出姿态的差距，王卓的屁股是坐在沙最受力的后端，身体后仰在靠背上，非常放松，这就是明显的高姿态了，原鑫宇和沈星来则是正襟危坐，至于蒋功国，他只敢在沙上搭坐一个边，把姿态放的极低，生怕引起王卓的任何不满。

    二郎腿一翘，王卓向沈星来的方向一扬下巴，问原鑫宇道：“原局，这位是”

    “沈星来。晋江分局的副局长，分管治安的。”原鑫宇陪笑介绍道：“我们两个是警校的同学，二十多年的老交情了。”

    “哦。”王卓恍然，怪不得老原会趟这池浑水，原来是有拒绝不了的关系。

    同学情谊这种东西，你说它没有，那就稀薄的像外太空的空气，你说它有，那有时候真比亲兄弟还要亲，听原鑫宇这么一介绍，王卓对他的不满也就降低了很多。

    不过他却不打算和这个姓沈的握手或客气什么能和你坐下谈话已经是给姓原的面子了，给蒋功国出面说项的人，想必也不是什么好东西

    “咳。”沈星来见王卓神态倨傲，完全没有和自己握手的意思，也不敢表现出不满的态度，清了清嗓子，颇为尴尬的开口说道：“王总，昨晚的事实在很抱歉，小蒋向我汇报之后，我已经狠狠的批评过他了。”

    “批评管什么用。”王卓打断他的话，不屑笑道：“你以为我会让他继续穿这身绿皮”

    “呃”沈星来大为头疼，心说这姓王的怎么和秦学一样黑面，还真是一点面子都不留啊。

    原鑫宇刚想开口关说，王卓抬手止住了他的话，问道：“你们是怎么找到这里来的”

    原鑫宇不敢隐瞒，如实把情况说了一遍，不过着重强调了一下，蒋功国在查他之前并不知道他的身份，而自己也是因为打不通电话，才贸然来到这里等在楼下的。

    按说他其实应该打通了电话再约王卓见面的，可沈星来觉得时间不等人，万一王卓已经吩咐了什么人收拾蒋功国，事情就产生变数了。

    听完原鑫宇的解释后，王卓微微点头，转头看向蒋功国说道：“蒋功国，我问你。昨晚你查了我的去向，是想找到我抢回东西，再扣我个袭警的帽子吗”

    蒋功国把表情挤的像苦瓜一样，一脸愧疚的说道：“不敢，真不敢。我就是想联系上您，想办法要回我们的东西。”

    “哦。”王卓淡淡点头，问道：“你的那两个同事呢或许我应该说，同伙”

    蒋功国不敢和他分析字眼，愁眉苦脸道：“他们住院了，小李的鼻梁塌了，大夫说消肿之后才能手术，小张的腿有轻微的骨裂。”

    “住院了”王卓看向原鑫宇，“我是不是应该付些医药费。”

    三人连连摆手说不用，沈星来已经吃过一个钉子了，便不想多开口，毕竟被一个比自己儿子还小几岁的青年训斥是非常没面子的事，他的脸有些挂不住。

    原鑫宇清清嗓子瞪了蒋功国一眼，这时候得他自己表明态度了，别人说破嘴都没用，解铃还需系铃人。

    “王先生”蒋功国忐忑的看看王卓，低声下气的说道：“昨晚的事，我们做的大错特错了，实在对不起，希望你能原谅。”

    王卓冷眼看着他，肚子里不知有多少话想骂他，一时却又有些气闷，社会现状就是如此，冰冻三尺已非一日之寒，自己教训这一个家伙顶什么用扒了他的绿皮，照样有别的人渣顶上去，难道还能一个接一个的扒，那还过不过日子了

    想了想，他淡淡的开口了，“想让我原谅你，那就拿些诚意出来。”

    三人顿时大喜过望，王卓这就算是松口了，事情还有转机

    “你这个人，”王卓指指蒋功国的鼻子，冷笑道：“脑子很好使，能想到这种赚钱的路子。本事也不小，我开个没牌照的汽车，你都能马上找到我，是不是调用了街道监控”

    “没，没用上。”蒋功国不敢撒谎，来时原鑫宇已经警告过了，在王卓面前耍小聪明是要付出代价的。“我记住了你的临时牌照，找交警的朋友查了你的登记资料。”

    王卓颇为无语，原来事情的经过比自己料想的还要简单，通过临时牌照查一下车主信息，再通过酒店的住宿联登记找一下，就追到这来了

    看来以后出来开房不能这么草率了，车辆也要挂到别人的名下，最好再弄一本外籍人士的护照什么的

    “那我说条件吧。”他坐起身说道：“你和那个姓李的，去做三年巡警，我说的是那种在街上用腿走的，开车不行。至于那个姓张的城管，我听说现在一个正式编制要二十万那就让他做三年临编，也到马路上巡逻去，反正一个月八百块的工资也饿不死他。”

    蒋功国苦着脸刚要哀求，王卓冷笑一声说道：“我这是看在原局长的面子上，才放你一马。不然的话，敲诈勒索罪的刑罚我想你是懂的。”

    沈星来连忙向原鑫宇递眼色，想让老同学再帮着关说一二，原鑫宇向他还以一个爱莫能助的眼神，微微耸了耸肩。

    他心说这已经是王卓给过面子了，否则的话，闯祸的这三个家伙别说还能保留这份工作了，看守所和监狱的大门都已经等着他们了

    没办法，沈星来只好硬着头皮问道：“王总，真不能再通融一下了”

    王卓看了他一眼，冷淡的摇摇头：“沈局，不要让我质疑你的工作能力好吗连这种做出敲诈勒索勾当的警员你都为他们求情，难道不怕以后继续生类似的事”

    沈星来被他说的哑口无言，唯有讪然点头，原鑫宇见事情已经有了结果，忙不迭的感谢王卓，还一边训斥蒋功国，让他以后将功补过，争取早日获得王卓的宽大处理。

    事已至此，蒋功国只好表示接受，心想等过段时间王卓的气消了，再想办法向他求个情，应该就能调回原职了。却不知王卓存的是拿他杀一儆百的心思，之所以不扒他的皮，就是要让他整天在街上转悠，给那些无利不起早、遇事不作为的人们敲响警钟。

