    

    
                第1976章

    
                袁宗主再次泪流满面。

    
                周元有些慌神，刚刚不过是脱口而出的话，根本没有经过大脑：“大哥，你别哭，我不该管你家的闲事。”

    
                袁宗主一把抓住周元，脸上还有泪痕：“男人说话要算数，你肯定不能出尔反尔，必须帮我！”

    
                “可......”周元彻底的懵圈，那他为啥又哭起来，都说男儿有泪不轻弹，可是他的泪水比女人还多。

    
                袁宗主立刻解释道：“我是高兴地哭，终于有人帮我解决问题，我现在都快要疯掉，这事交给你。”

    
                “我会使用武力！”周元毫不客气的说道：“就怕他们受不了。”

    
                袁宗主一狠心。

    
                武力就武力呗！只要不打死他们，使用什么招都没问题。

    
                “你说得算！”

    
                袁宗主的话音刚落，厨房的门就被推开，袁九儿站在外面。

    
                “父亲，你是不是讨厌我？”

    
                “怎么会？”袁宗主笑眯眯的说道：“你可是我最喜欢的宝贝，但是，我已经答应人家，你忍忍！”

    
                “他是个外人。”袁九儿嘟着嘴巴说道：“凭啥管我们？”

    
                张勇在外面探头探脑。

    
                周元瞟了一眼，袁九儿应该没有这种智商，肯定是张勇出谋划策，想要继续掌控袁宗主。

    
                “凭我的本事！”周元淡淡地说道。

    
                袁九儿吓得一哆嗦。

    
                周元的厉害，她可是亲眼所见，只用两根手指，就弄断了自己的九龙鞭。

    
                “我不服！”袁九儿努力挺直身子，毫不客气地说道。

    
                袁宗主可怜巴巴：“九儿，你别这样，他可是我兄弟，你要学会尊敬长辈，不要这么没礼貌。”

    
                周元皱着眉头。

    
                还没见过这么任性的姑娘，虽然长得挺不错，大大的眼睛，高高的鼻梁，小小的嘴巴，完全是画上的美人。

    
                啪！

    
                周元猛地一拍桌子，上面的羊肉火锅也跟着抖了好几下，酒瓶子也发出砰砰的声音。

    
                “袁九儿，你连敌我都分不清楚，却在这里为难自己的父亲，是不是欠抽？”周元怒吼道。

    
                张勇双腿发软。

    
                趁人不注意，他正想悄悄地溜走，没想到后衣领被人抓住，身子不由自主地滑进厨房，他急得要命：“不关我的事！”

    
                “刚刚你怎么说的？”袁九儿嘟着嘴巴：“让我打头阵，剩下的你来搞定，现在居然想当缩头乌龟。”

    
                袁宗主苦不堪言。

    
                张家就这么一个男丁，明知道他在外面闯祸，也不忍向他下狠手，更何况每次都是袁九儿冲锋在前。

    
                “勇儿，你闯的祸还不够多吗？”

    
                “都是别人惹我！”张勇耸耸肩膀说道，装得好像很无辜的样子，看见周元怒视的目光：“除了这位陌生的大......叔。”

    
                分明是鬼话。

    
                袁宗主当然心中有数，只是不忍责备，猛得抱起酒瓶，直接往自己嘴巴里倒，他只想醉过去。

    
                “小兄弟，你管管他们。”

    
                周元严厉的目光扫过两人的身上，见他俩头仰得高高的，一脸不服气的模样。

    
                “什么态度？”周元真的很生气，只是当着袁宗主的面，他不好动手打人，这种渣渣，只有使用武力。

