    杨小槿决定跟着许显楚一起进山是让所有人出乎意料的，大家都没想到最先发声的竟然是个女孩。

    不过杨小槿说的也很有道理，这里危机四伏，身边有个超凡者总归让人安心一些。

    如果没有超凡者保护，就算不进境山深处他们也未必能安全抵达112号避难壁垒啊。

    短暂的沉默过后，有人跟着说道：“我也去。”

    “我也去。”

    一时间竟然所有人都决定跟着许显楚往境山去，看来大家都不傻嘛。

    就在此时骆馨雨在任小粟旁边低声问道：“你去不去？”

    任小粟明显愣了一下：“你问我干嘛？”

    “你去我就去，”骆馨雨说道。

    任小粟懵了一下，大姐我们也不熟吧，干嘛搞得大家很近乎一样？

    他没理骆馨雨，而是转头对许显楚说道：“我也跟你去。”

    忽然间天空一抹白色的光从远方映衬过来，许显楚看了一眼天色说道：“大家抓紧时间休息吧，既然大家都决定跟着我，那咱们天亮出发。事前说好，整个团队必须听我指挥，如果再有人阳奉阴违，那我也不会客气了。”

    说完他就带着私人部队的人去捡拾树枝捆成一个担架，被他踹一脚的那名军人自己还能走，但挨了一刀的却不行了。

    许显楚竟然是要带着伤员一起上路，要知道这里忽然出现一片茂密森林后所有人都必须弃车了，如果再抬着一个人，那可是不小的负担。

    相信队伍里没人愿意抬着担架吧，正常成年男性可是很重的，别说男性了，有些成年女性都很重……

    这时候任小粟有点疑惑，这许显楚是本身就很正能量，还是说他在刻意的收买人心？

    眼瞅着受伤的王磊都要感动哭了啊，一直在对许显楚说谢谢长官。

    听着耳边那一声声谢谢，任小粟忽然有了一个大胆的想法……

    等担架扎好后许显楚问道：“谁愿意跟我一起抬他一下。”

    “我来抬他！”任小粟主动站了出来。

    旁边所有人都疑惑了，任小粟你能这么好心？

    许显楚想了想说道：“你对荒野最熟悉，还是前面带路吧，而且你年纪还小，抬着一个成年男性恐怕你会扛不住。”

    任小粟急了：“不行，我今天必须抬他！谁今天跟我抢我就砍死他！”

    所有人：“……”

    大家当时就迷了，现在做好人好事的时候还需要放狠话的吗……

    ……

    半个小时后任小粟和许显楚一前一后的抬着担架，他倒是没觉得多沉，毕竟现在力气大的出奇。

    任小粟给王磊涂药之后，王磊给任小粟说了声谢谢，感谢币+1。在抬起王磊的时候，王磊给任小粟说了声谢谢，感谢币+1。路上任小粟无微不至的关心王磊饿不饿、渴不渴，王磊又说了声谢谢，感谢币+1。

    任小粟是真没想到自己在这里竟然还能找到一个刷感谢币的“神器”！

    仅仅半个小时，任小粟的感谢币就达到了82枚！

    许显楚感觉有点奇怪，在他印象里任小粟分明是那种事不关己高高挂起的性格，怎么忽然变成了一个好人？！

    他不信！

    可是这一路上许显楚思考了很久，如果说任小粟别有用心的话，那任小粟图什么呢……

    想不通啊想不通。

    这片茂密的树林并不好走，树木之密集绝对是任小粟从未见到过的。

    他上次来这里只是一年前而已，可现在看着眼前的树林，他觉得自己好像有几十年没来过了似的，变化太大了。

    任小粟一边有一搭没一搭的跟王磊聊着天，眼睛却在时刻盯着周围，他们路上走着的时候任小粟还刻意看了一眼自己丢弃老鼠的地方，结果只是相隔几个小时，那老鼠的残骸就已经变成了白骨。

    这说明附近一定有腐食类的昆虫，兴许是蚂蚁。

    前行的过程中骆馨雨就围在许显楚身边，仿佛对许显楚产生了莫大的兴趣。

    任小粟看到骆馨雨好几次几乎都要把身子贴到许显楚的身上了，结果许显楚一直都在刻意的冷言相对。

    这一刻任小粟从骆馨雨身上看出了一些集镇女人的影子……

    原来壁垒里的某些女性也会在危险环境里下意识的寻找依靠啊。

    任小粟再朝杨小槿看去，只见杨小槿两个枪口随时都对着其他人的方向……

    骆馨雨和杨小槿，就像是两个极端……

    到了中午，许显楚对任小粟问道：“你能给大家找点食物吗？”

    任小粟心不在焉的说道：“我也不是神啊，哪能说找食物就真能找到，我说现在有一头野猪撞在树上，就能有一头野猪撞在树上吗？”

    话音刚落，他们前面几百米远的地方轰隆一声，紧接着便是树枝折断的声音响起，仿佛真有什么东西撞到了树上！

    所有人都面色古怪的看向任小粟，许显楚带着大家小心翼翼的靠近过去，结果赫然发现，真的是一头野猪撞断了一颗大树，此时野猪正躺在大树旁挣扎着想要起身，但它把自己撞得七荤八素，根本站不起来。

    许显楚身上的灰影分离出来，只见灰影弹腿一跳跃上几米的高空，当它落下时已经一拳狠狠砸在了野猪的脑袋上，野猪轰然倒地！

    不过大家都没在意那个灰影，而是目瞪口呆的看向任小粟。

    刘步笑道：“这下中午可以吃点野味了，任小粟你可以啊，说什么就来什么！”

    大家笑了起来，有吃的总归是好事啊，但人群中只有任小粟没笑，他回头看向集镇方向，心中隐藏着不安，六元……

    只有任小粟知道，这一定是颜六元再次许愿了，而且现在的颜六元一定正在承受反噬所带来的痛苦，但愿小玉姐和张景林能够照顾好他。

    任小粟沉默下来，他决定以后尽量避免说出这种猜测的话语，不然他得到的好运越多，颜六元就越危险。

    任小粟在心里叹息道：“真犟。”

    此时任小粟，前所未有的想要回去集镇，他想看看颜六元有没有事。

