    刘巴怀揣着带逆天的想法，开始努力的为曹操的事业努力，当然在关羽看到刘巴出现在朝堂，并且坐在曹操身后的时候，神情之中的不满已经不用掩饰了。

    不过对于关羽，刘巴也只能告罪一声，表示以后有机会肯定会还这个人情的，但是刘巴不喜欢刘备，同样也不喜欢年少得志的陈曦，不过这也是人之常情。

    尤其是在刘巴发现陈曦的手段之后，虽说他也即将用这种手段，但是他依旧认为这种手段是在蒙骗世人，而在刘巴眼中这种蒙骗世人的方式不管怎么说都算不上光明磊落。

    等到陈曦一边得到刘巴信息的时候，陈曦也没有什么特别的感觉，一个刘巴而已，算不上重要人物，至于其所精通的经济，陈曦真不觉得有什么可以称道的。

    毕竟陈曦的经济学并不算差，更明白兴盛的商业可能带来的弊端，不过他比刘巴更明白如何去管理这些豪商。

    毕竟就算是人渣用对了地方也会产生自己的价值，这个世界没有什么是垃圾，最多是你不知道该怎么使用，或者因为伦理道德不敢使用，而不得不将之当作垃圾。

    年节将至，陈曦家饭桌上也多了不少年节的菜色，不过繁简和陈兰都因为有事将饭菜端回房间去吃了，同样陈芸也被叫走了，陈曦只好留下陆逊和自己一起吃饭。

    “伯言，看了自家的所写的策论有什么感想。”陈曦不算太讲究食不言，寝不语，所以吃了两口之后，就开口问询道。

    陆逊赶紧将嘴里的饭菜吞下去，然后将筷子摆正，挺直腰背说道，“回师父，子家和我所见所闻皆是一样，然我二人的策论可谓是大相径庭。子家偏重于官场制度，而我则是注重民生，偏重各阶层的矛盾。”

    陈曦点了点头，陆逊坐的这么直。这么严肃，他也不好摆出一副随意的神情，“那你觉得谁的对？”

    “原本我自觉自己的策论应该胜于子家，而现在我觉得我们两人都不对。”陆逊缓缓地说道，陈曦不置可否的笑了笑。

    陆逊微微有些不安。但是他确实觉得自己和卢毓都有问题，他们两人着眼点不同，结论不同这是应该的，但是却都没有照顾到全局，都是以偏概全，而政略和战略都应是以全局为先决条件。

    另一边，将紫虚忽悠飞了的贾诩，一边喝茶，一边问询卢毓同样的问题，对于卢毓他还是很满意的。虽说总觉得这家伙有些滑头，但是能滑翻他贾文和也是一种本事。

    “听说你也看了陆伯言的策论，有什么感想。”贾诩的女儿眼见贾诩将茶杯放下，赶紧给添茶，顺带也给卢毓加了一杯茶。

    “他着眼于各阶层矛盾，我留心于现有的各种制度，偏重于官场。”卢毓不卑不亢的说道，和之前的滑溜完全不同，多了一份忧国忧民的气质，而不再是之前那种顽劣的小鬼。

    贾诩抿了一口茶。也不看卢毓，仿若一切都不放在心上，不咸不淡的说道，“你觉得你们两人谁的对？”

    “我们两个都对。”卢毓略微思考了一瞬开口道。

    贾诩将茶杯放下。没有说什么，卢毓微微有些忐忑，但是他不觉得自己和陆逊任何一个有错，他就是要给这一方面发展的，再说陆逊的策论也确实没有任何问题啊。

    “后天就过年了，明天你可以休息一下了。到时候问一下陆伯言就知道了。”贾诩面无表情的说道。

    “弟子告退。”卢毓起身施礼，然后缓缓退走。

    【明天陆伯言和卢子家估计会打起来吧，我要不要叫子川一起去看这两个家伙打架。】贾诩腹黑的想到。

    贾诩用手猜都知道陆逊绝对说的是他们两个都是错的，陆逊和卢毓学的东西注定了他们得出不同的结论。

    卢毓学的是权谋调和，说白了就是求同存异，而陆逊学的统筹全局，问题是陆逊才多大，根本不可能做到统筹全局，但是做不到归做不到，他至少能辨识对错。

    所以两个人互评之后，陆逊肯定认为自己和卢毓都没有做到全局考虑所以全错，而卢毓则会认为自己和陆逊都认识到了问题，只要合在一起那就正确答案，所以都没有错。

    要知道在卢毓看来和自己站在一条战线的战友，只要无过那就是有功，既然无错，那就是正确，这是必须坚持的政治正确！

    卢毓和陆逊明天一见面肯定扯这个，然后肯定打起来，不过打完他们也就知道陈曦和贾诩让他们明白的东西了，用自己的观点去判断别人对错的时候，需要思考一下别人是不是也基于这个观点。

    诸葛亮来李优家的时候，蔡琰也恰好在，和去年一样，李优又获得了一整年穿的新衣，有麻的，有绸的，有锦的，有绒的，四时八节每个时期都有适合的衣服。

    “见过李师，蔡小姐。”诸葛亮先行欠身施礼道，黄月英也紧跟着给两人施礼。

    说来蔡琰的课能听的女子基本有时间都会去听，反正蔡琰也不讲重复的，每次听都有所不同，黄月英去了泰山之后有时间也会去听听，虽说她也算才女，但真的是术业有专攻。

    “见过诸葛治中，月英。”蔡琰清冷的回礼，然后欠身对李优说道，“叨扰伯父良久，还望伯父见谅。”

    李优点了点头，命自己的女儿将蔡琰送上马车，而自己则留在这里接待诸葛亮。

    说来李优真的很欣赏诸葛亮，原本还打算将自己的女儿嫁给他，结果却得知诸葛亮已有婚配，这事情就告吹了，他李优的嫡女怎么应该是正妻啊……

    不过就算是出了这种事情，在教育诸葛亮方面却未有任何的懈怠，这也是李优会的实在太多，教完这个教那个，兵法，战略，政略，权谋统统都会。

    虽说每一个都不是顶尖，但是每一项都是一流，连一些偏门的阵法，奇门都是一流，这种人最适合教诸葛亮这种全能天才，一个乐的教一个乐的学，所以李优和诸葛亮都觉的对方太对口了。(未完待续。)

    PS：  看书的请在书评区留个言啊，对本书提个建议什么的，好的建议我周六会加更的……

