    [感谢shsscx、项大哥、黑兽的月票和打赏！]

    “你们先走吧，海华少尉。”

    “嗯。艾伦先生，请务必保重。”

    海华挥了挥手，带着剩下的队员离开。他们攀上了不远处的一座矮丘，站在坡顶，少尉向下方看去。艾伦和那加图强者在那哨堡下的空地各自占据了一个角度，正遥相对峙。海华叹了一声，第一次恨自己太弱，竟然帮不上忙。加图人向来不擅速度，而昨日从艾伦的战斗中不难看出，他的爆发起来速度很快，至少短时间内那叫哈勃的加图人是追不上的。

    艾伦完全可以丢下自己这支队伍脱离，可他选择留了下来，其中很大一部分原因恐怕是顾及自己这支队伍的安全。想到这，少尉站得笔直，向艾伦行以军礼。这是他眼下唯一能做的，剩下的，便只有祈祷艾伦能够在这场决战中胜出。

    尽管，那看上去希望渺茫。

    在少尉转身的时候，后方两股气势扶摇直上，双方的源力也开始对抗、碰撞，皆是强硬地分毫不让地争夺着每寸空间。海华回头看去时，哨堡下方，两道身影已经撞在一起。兵器交击的声音，如同鼓点般敲在心中。海华浑身一颤，转过身加快脚步离开。

    此刻正是清晨，战火难得停歇了下来。双方的主力末动，局部战场上也没有交手的痕迹，峡谷呈现一片诡异的静谧，就连野兽活动的痕迹也少之又少。海华正攀爬在一座陡峭的山崖间，从他这个方向看去，已经见不着艾伦所在的那个哨堡。

    几颗石头从他脚下滚路，少尉用力一拉身体，终于翻身上崖。他喘了口气，再往前去不远就是军部位于战区的几个集合点之一了，到了那里至少可以休息个半天，再参与今天的战斗。海华转向崖下，对仍努力攀爬的队员们叫道：“动作快点，回到集合点我们就不用吃那些该死的营养素。”

    营养素的味道可真不怎么样，尽管添加了人工香精，可吃起来口感自然不如真正的食物。听到海华的话，士兵们精神一振，连手脚都利落了几分。

    “你们这些谗鬼。”海华笑骂。

    回过头来，突然身体一僵。在高地前方的密林里钻出来一道身影，那是个男人，全身包裹在斗蓬里。背后负着一把狙击枪，那从斗蓬下伸出来的双脚上，前端嵌着铁片的皮靴重重地踩着地面。他似乎也发现了海华，于是停了下来。这时，联邦士兵已经爬上高地，看到这种状况纷纷戒备。

    海华低喝道：“你是谁？”

    “我的身份有那么重要吗？少尉。”从帽子中传来那人的轻笑，他揭下了帽子，于是露出一张似笑非笑的脸。

    海华一怔，他认得这人，当下惊讶地说：“柯蒙少将，您怎么在这里？”

    “当然是有任务在身，要不然我才不会自己一个跑到这种地方来。”柯蒙眨了眨眼睛说，又道：“倒是你，少尉。为什么你会在这，我没记错的话，这个时间你应该在集合点吧？”

    “说来话长，不过能够在这遇到将军你太好了。”海华欣喜地站起来，指向哨堡的位置：“在那个方向有加图人的一个哨堡，现在有人被一名加图族的强者缠住。如果将军能够出手的话……”

    “我才没空去理会一些闲杂人等。”

    “可是，那是贝思柯德的人。”海华皱眉道。

    “贝思柯德？”柯蒙睁大了眼睛：“他叫什么？”

    “艾伦……”

    “艾伦！”柯蒙忍不住笑了起来：“原来他在这里。我还以为系统故障了，这家伙的信号源竟然会来到战场如此深入的地方。看来我还真是小瞧他了。”

    海华有些不解地看着他：“将军，您在找艾伦先生？”

    “是啊，这个从我指缝里不小心溜出去的小坏蛋，我正四处找他呢。很感谢你提供的情报，少尉。哦，我还没问你的名字？”柯蒙一脸微笑地说，就像个温和的上司。

    海华立得笔直，大声报出自己的姓名，同时以希翼的眼神看着柯蒙。

    “海华少尉吗？这么说，你怎么会遇到艾伦的？”

    海华不敢有瞒，将昨晚发生的事简单叙述了一遍。柯蒙听罢，点头道：“也就是说，如果没遇到我的话。你们回去之后，也要向上面报告的？”

    “是的，将军。现在看来没有这个必要了。”海华笑道：“有将军你出手的话，艾伦先生的安全就有保障了。”

    “你是这么认为的吗？”柯蒙笑了笑，走到少尉的身边，拍了拍他的肩膀说：“我倒不这么认为。你看，我为了进入战场，特意把自己打扮成一个落魄的家伙。这一切为了什么，还不是为了我们的艾伦先生。”

    “这个，将军，属下不太清楚你想表达的意思。”海华尴尬道。

    柯蒙笑容可掬地说：“我的意思是，那个小坏蛋我要确保他死在这片战场上。至于你们，很遗憾，和他扯上关系的话我就不能让你们就这样回去了。”

    海华一时还没反应过来，眼角却见柯蒙手中有几道光芒闪射出去。跟着身后就传来声声惨叫，少尉回头，看到自己的人被道道光束击中。十来人顿时惨死当场，海华张大了嘴巴，寒风灌进他的口中，吹得他通体发凉。

    “为什么……为什么！”海华大吼，转过身来，却被一把精巧华丽的手枪点在额头上。

    柯蒙耸肩，说：“其实我挺喜欢你们的，忠诚、热情。可惜就是有点蠢，不过为了感谢你为我提供情报，少尉。你觉得在一场和敌人的遭遇战里，海华少尉及其部下英勇战死这个报告怎么样？我个人认为，实是对你们最好的嘉奖了，你们会成为联邦的英雄！”

    “那么，再见吧。”

    高地上响起一记枪声，海华的身体震了震，战术头盔整个炸开，脑后泊泊流出鲜血。他张大了眼睛，人软软倒下。想要伸手去捉住柯蒙，可最终手指却只是碰到了枪身。扑通一声，少尉倒在了地面，双眼空洞地看向天空。接着一片阴影掠过，却是柯蒙从他尸体上跨过。

    来到高地的边缘，锁定海华所指出的方向，柯蒙伸了个懒腰，喃喃道：“让我们尽快结束吧，这样我还赶得及在凯瑟琳那丫头兴师问罪前回去。柯蒙将军可是克守纪律的军人，才不会做出这种擅自离开营地的事。你说对吧，少尉？”

    他向后头海华的尸体看了眼，两根手指并拢一挥，做出再见的手势。接着人往后仰，就这样任自己头下脚上地冲下危崖。等到快接近地面时，柯蒙才猛的会展手脚，一片源力光焰在他身下炸开，抵消了堕势。他轻巧地几个翻腾，便轻松落到地面，再一闪身，已经朝着哨堡所在的方向飞掠而去。

    此刻哨堡上方，贝尔摩德正盘膝而坐。双手交叉托着下巴，他看向下方空地，神情复杂。

    哨堡下的空地已经成为艾伦和哈勃的战场，两人正激战不休。双方刀斧每次交击，便会炸起一圈震波。将地面刮起一阵石粉，自黎明之时，送走海华少尉的队伍后，两人便干脆利落地交上了手。战至现在，这片战场上除了哨堡还摇摇欲晃地竖在原地，其它东西如几道防御矮墙之类的已经被两人战斗的冲击震得粉碎。

    又是一阵强震。

    贝尔摩德眼睛正快速转动着，这才勉强跟得上下方战圈中艾伦的速度。他明显感觉到，自打回来之后，艾伦的战技洗练了不少。特别是在腾移方面的技巧更是进步神速。如今艾伦的移动不仅迅速，而且灵动。拿雷杰斯作为比较就知道，雷杰斯在直线运动方面速度快是快了，却缺乏变化。但艾伦却没有这个方面的问题，就如此刻，他不断绕着哈勃移动，手中血隐一刀接一刀地往这加图强者身上招呼。舞得急时，艾伦的身影甚至同时出现在好几个方位上。在这种速度下，若单纯以肉眼去捕捉艾伦的话，肯定是跟不上他的速度。

    艾伦的速度快到极至，哈勃却是另一种极端。这个加图强者放弃和艾伦比拼速度，他用那大如桌面的战斧守紧身前要地，至于其它部位。若不是致命的地方，就硬以身上护甲扛下艾伦的攻击。艾伦的重刀本擅攻坚，可在哈勃强横的源力以及加图人与生俱来的强悍体质下，却屡屡被弹开，仅受了些不轻不重的伤。

    而哈勃则每每捉住时机，斩首者横扫圈拦，一斧斩出，必定是惊天动地的攻击。艾伦则用进退自如的步法，以毫厘之差避开哈勃的猛攻。再轻灵贴上，血隐时隐时现，迅捷绝伦地展开猛攻。重刀落到艾伦手中，全然有悖物性。那轻飘飘的刀势却往往挟带着重如山峦的轰击，光是观战就把贝尔摩德看得异常难受，他想像不出作为被攻击的对象，哈勃又是什么样的感受。

    他只知道，到目前为止，哈勃虽攻少防多，可威势不减，足见后劲十足！

