    “金小姐……”

    见到金莲上车，宋玉书、宋明德和宋凯文连忙拘谨的起身，他们没想到要见他们的神秘人，居然是金莲。

    “三位不用客气，请坐！”金莲微笑道，见宋玉书三人还站着，她只好先坐下。

    宋玉书三人这才坐下，宋明德问道：

    “金小姐，您单独见我们有什么事吗？”

    “宋老，我名义上是代表叶修来汉城寻找合作伙伴，实际上是奉叶修之名，带领团队来汉城与您洽谈合作细节的。”金莲没有卖关子，开门见山道。

    “啊？”

    宋玉书、宋明德和宋凯文傻眼了。

    辣么多人来机场迎接金莲，想成为叶修的合作伙伴，宋家是最不被看好的。

    结果金莲却是冲着宋家来的？

    “那个，金小姐，叶神医对我和宋家并不了解，他为什么选择宋家做合作伙伴？”

    宋明德尽管很激动，可更多的是困惑和不解。

    “叶神医已经亲自考察过您和宋家了。”金莲微笑道。

    宋明德、宋凯文和宋玉书的脑袋骤然短路，宋明德问道：

    “据说叶神医去了襄阳，他什么时候考察我和宋家的？我们没见过叶神医啊。”

    一旁的凌云说道：“叶良辰就是叶修！”

    说完不忘补充一句：“也就是我干爹！”

    什么？

    这个消息比得知叶良辰是凌云和尹天玺的干爹，对宋玉书、宋明德和宋凯文的震撼还要大。

    下一刻三人就释然了。

    难怪叶良辰敢杀兄弟盟少主董烁；

    难怪叶良辰不惧焦傅平；

    难怪叶良辰能随手拿出1亿搞免费三天活动；

    难怪叶良辰的医术那么高；

    难怪连凌家大少凌云，和全球战神榜第一高手，也心甘情愿认叶良辰为干爹……

    原来叶良辰就是叶修。

    宋玉书一脸苦涩，难怪自己这么漂亮，叶良辰都看不上，呵呵，以人家叶修的身份，怕是不知道见过多少比她漂亮的女孩，比如金莲。

    宋玉书忽然有种失恋的感觉，心情瞬间低落到了极点。

    “凌少，是叶先生授意你泄露他的身份的吗？”金莲问道。

    “啊？”

    凌云一愣，转瞬间脸色大变，冷汗都留下来了，惶恐道：

    “那个，诸位，我什么都没说，你们就当什么都没听见。”

    金莲一阵无语，原来凌云是自作主张，她对宋玉书、宋明德和宋凯文说道：

    “叶先生化名叶良辰在鄂省有大事要办，希望三位为他保守秘密。”

    “应该的应该的。”宋明德和宋凯文连忙点头。

    宋玉书木讷的点了点头。

    这时尹天玺走上车来，金莲等人愣了一下，金莲问道：

    “尹先生不请自来，有什么事吗？”

    “我奉干爹之命，自今日起，保护宋家人的安全。”

    尹天玺抱着剑傲然道，在叶修面前他是孙子，在金莲等人面前，他还是全球战神榜第一高手，傲气必须得有。

    “这……”

    宋玉书、宋明德和宋凯文连忙起身，宋明德受宠若惊道：

    “尹先生您客气了，不必，不必的，宋家小门小户，不配您亲自保护。”

    “以前宋家是小门小户，以后不是了，干爹已经命令张少平，将张家所有财产全部送给宋家，以后宋家就是汉城第二豪门。”尹天玺说道。

    什么？

    宋玉书、宋明德和宋凯文被天上接连掉下来的馅饼，砸懵圈了。

    宋家成了叶修的合作伙伴；

    宋家即将得到张家的所有财产；

    全球战神榜第一高手负责保护宋家；

    这这这……

    宋家一个小门小户，硬是被叶修拔苗助长成豪门了？

    ……

    “叶先生，您，您要带我去哪？”

    张春涛被叶修扔进一辆奔驰，惶恐的问道。

    “去襄阳！”叶修钻进车里，淡淡道。

    他此来汉城，三件事：寻找岳父、考察合作伙伴、帮安冬夜解决联姻问题。

    如今三件事不仅圆满完成，还顺手灭了许家、打残了襄阳龙家、收服了火种公司、查清了十年前把他卖到西伯利亚训练营的幕后主使是药王谷革新派……

    现在是时候去襄阳了！

    “去襄阳做什么？”张春涛疑惑的问道。

    叶修没有回答，手机响了起来。

    看到来电显示是龙啸云，叶修楞了一下，明月怎么还没杀掉龙啸云？

    接通。

    龙啸云：“叶良辰，你什么时候到襄阳？”

    “刚动身。”叶修说道。

    龙啸云：“抵达襄阳后，请先来龙家为我疗伤，拜托了！”

    “好！”叶修爽快的答应。

    另一边，襄阳龙家庄园内，龙啸云躺在自己别墅卧室的床上，正在打点滴。

    挂断电话，他松了口气，他的伤太重了，普通医生的治疗方法，加上龙家的疗伤药，对他的伤势根本没什么帮助，只能稳住伤势不加重而已。

    眼下叶良辰即将抵达，他的伤势终于有救了。

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    外边忽然传来重物倒地的声音。

    龙啸云对这个声音太熟悉了，那是人倒在地上的声音。

    而且他可以断定，一定是候在卧室外边的几个医生，倒地了！

    “谁？”

    龙啸云眼神犀利的盯着门，冷声问道。

    这时，卧室门从外边推开，一个身穿白色紧身吊带、蓝色牛仔短裤、披散着一头红发的绝美女孩，提着一把剑微笑着走了进来。

    “女魔头？”

    见到明月的一头红发，龙啸云想起了之前老是找襄阳龙家麻烦，重伤过好几个龙家人的红发女魔头。

    只是以前明月总是夜里出现，并且一身红衣，蒙着面，龙啸云一直没见过明月的真面目。

    只记得一头红发！

    “听说你受了重伤，没想到伤的这么重呀。”

    明月扭着纤细的腰肢，臀儿左右摆动着走到窗前，脸上洋溢着邪魅的微笑戏虐道。

    “你听谁说我受了重伤？”

    龙啸云眼神犀利的盯着明月，忽然感觉明月的脸非常熟悉，似乎在哪见过。

    忽然，他想起来了，震惊道：

    “你，你是明月？”

    当初叶修把明家人的资料全部发到了网上，可以说全国人民都认识明月。

    只是明月如今气质大变，不认真看，认不出来。

