
这一顿饭吃到近傍晚才结束，让袁彪去安排了诸葛成兄弟两人的住宿之后，房间内便剩下了林枫和李晓枫，小琲在吃饱之后便提前退席休息去了。

林枫靠在侧厅的沙发上，揉着喝酒过后有些发晕的额头，低声问道：“怎么了？”

“尹波从河池县来了！还带着一对夫妻，就是之前汇报所说的杀掉黄华的那对夫妻！”李晓枫随后笑了笑继续说：“姐夫，听说啊，那男的以前是更随黄华的，而且还是黄华手下的第一心腹呢！”

“呵！有点意思！最后死在自己最信任的心腹手里！这黄华说起来也够悲哀的！”林枫也是摇头笑了笑。

“那现在我把尹波带过来？”李晓枫试探的问了一句。

“嗯，行！就带他过来这吧，顺便把那对夫妻也带来！”林枫长长的打了个哈欠，又舒展了一下脖子的筋骨。

李晓枫出去后不久，袁彪就从门外走了进来，看着已经靠在沙发上闭着眼睛似乎已经睡着的林枫，缓缓的摇了摇头。

“老袁！”就在袁彪准备转身离开的时候，林枫缓缓的将眼睛眯开一条缝，一脸疲惫的稍微往起坐了坐身子，先是打了个哈欠，才对袁彪摆了摆手说道：“老袁，你把给尹波准备好的那徽章拿来，尹波一会就过来了！”

“行！我这就去拿！”袁彪简单地答应了一声，看了一眼又闭上眼睛的林枫后就出去了，并且对门外站着的两个丫鬟吩咐道：“进去给侯爷换一下茶，动静小点！”

不久，在林枫的面前已经站了好几个人，不过林枫依旧还闭眼靠在那里，只能从他平稳起伏的胸口才能看的出他是在熟睡。

许久之后，沉睡中的林枫皱了下眉，随即紧皱眉头睁开了双眼，当他看清楚面前的几人后，先是伸手揉了揉双眼，随即才摇着头苦笑一声：“哎！大伤初愈，身体不行啊！刚喝点酒就困的不行了，你们刚出去就睡着了！”

“枫哥，你今天也太累了，要不先休息会吧！明天再说别的事情！”袁彪将桌上的一杯热茶推到林枫面前后，小心翼翼的提议道。

林枫摇了摇头，探身端起茶杯喝了两口润了下喉咙之后，才开口道：“不用了！没那么要紧！”说完以后，微微抬头看向了尹波，嘴角扬起，带着一丝笑意问道：“伤的怎么样？”

“没事，小伤！”尹波淡淡的回了一句后，不由的觉得心中一酸，语气顿时有些哽咽了起来：“侯爷，季光靖他。。”

“哎！”林枫长长的叹了口气，摆手打断了尹波的话：“我都知道了！节哀吧！我心里也不好受！何况事情也都已经发生了！”

“嗯！我懂！”尹波哽咽的点了点头。

“放心吧！我刚得到消息的时候，就传信回去了汉中府，季光靖的家里已经全部安排妥当了，田地银两也已经全部拨付了！”林枫说着说着自己也有些感到心疼，随即叹了口气，将目光移到了尹波一边站着的王德和小玉身上，转移了话题：“尹波，你说的是这两个人么？”

“嗯，侯爷！就是他们两个杀死的黄华！”尹波看了一眼旁边有些站立不安的两人，点头应了一声。

“说起来也算是功臣了！坐下说吧！”林枫点了点头，随手指了指旁边的沙发说道：“都坐吧，站着说话怪累的！”

袁彪和李晓枫两人率先坐了下去，随后袁彪给尹波使了个眼色，尹波才犹豫了一下，又对王德和小玉使了个眼色，三人才缓缓的坐到一边。

林枫先是探身将面前桌上的一个盒子推到了尹波面前：“这是之前我答应你的，现在归你了！”

尹波疑惑的看了一眼林枫，才将盒子拿到手中缓缓打开，当他看到里面那深红色的五角枫徽章时，不禁变的神色激动起来，只见他缓缓站起了身子，一脸不可思议的看着林枫，结巴的说道：“侯爷，这！我，您。。”

面对语无伦次的尹波，林枫只是冲他摆了摆手，淡淡的开口说道：“这都是你应得的，不过我希望你还是能肩负起这份责任！还有，你别忘了！这不是属于你一个人的，这是属于与你一起并肩战斗过的兄弟们的！”

“侯爷！我记下了！我会肩负起这份责任的！”尹波郑重的朝着林枫抱拳行了一礼，铿锵有力的保证道。

“嗯，记住了就好！先坐下吧！”林枫说完后转头看向了王德，同时眉毛一挑，问道：“你就是王德吧？说说吧，既然你是黄华最信任的人，为什么还要杀黄华？”

“侯爷！”王德听完后，先是起身朝着林枫恭恭敬敬的施了一礼，然后才开始讲述起来：“我本来是河池县的一名小商人，但是我和小玉两人却是一见倾心。。。（之前文中提过，见【正文九十一章、九十二章】）”

半晌之后，王德终于简洁明了的将自己的经历已经为什么要对黄华痛下杀手的原因讲述了一遍，之后又冲林枫恭敬的施了一礼，不过王德并没有坐下，而是退后一步站在了一旁的小玉身边。

林枫听完以后，便低头沉思了起来，虽然从刚才王德讲述一切的眼神中可以看出他对整个事件并没有说谎，可是毕竟王德是黄华的第一心腹，也就可以说黄华所做的恶事，王德或多或少还有在其中起到一些作用的。

虽然王德尽量不去做任何坏事，可是他还是起到一些引导作用，这也是让林枫最为难的一点。毕竟目前王德算是很大的功劳，并且在林枫看来，相比起在黄华手下做事，王德明显是更愿意与小玉去归隐山林长相厮守。

“呃。。”林枫沉吟一声，皱着眉头看向了王德：“王德，你所说的一切，本侯自然是相信的！可是功过不能相抵，自古以来就是如此！如果本侯就此放过你，不再对你之前的所作所为有所追究，恐怕又难以服众啊！”

“侯爷，您能相信我所说的话，我已经是万分感激了！”王德很诚恳的说了一句，同时抱拳对林枫继续说道：“自从我跟随尹将军回去河池县之后，这些天我也都想明白了，只要侯爷能够放过小玉，无论你想如何处置我，我都毫无怨言！”

“王哥！不要啊！我们等了那么长时间，为的不就是在一起么！”这个时候，小玉突然扑向了王德，泪眼婆娑的对王德哭道。

“小玉，我们能做的已经努力了，可是事已至此，也别无他法！我愿意听凭忠武侯的处置！”王德爱怜的抚摸着小玉的秀发摇着头说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000750"  chaptername="第一百一十三章  战后（十四）">加入书签</a>
</div>
