    嘉靖笑吟吟地看着每个人，深沉的眼眸打量着每一个人，看到李时时，他不由目光一沉，这个人，嘉靖没有什么印象，只是觉得有些面熟，连姓什么都叫不出来，可是这个人的反应怎的有些古怪？

　　嘉靖的心思一转，笑了笑又道：“眼下内阁缺人，这内阁只怕要新晋一位大臣，也省得杨先生和毛先生日夜操劳，朕的意思是，过些时日就让诸位爱卿推荐一个，朕刚刚登基，这人是好是坏却也未必能分辨，还要有劳诸卿。”

　　毛纪心里一琢磨，本来按流程来说，内阁大学士是依靠廷推来举荐的，可是陛下却说了一句由诸位爱卿推荐，这就意味深长了。有资格推荐入阁的大臣只有两个，一个是杨廷和，另一个就是毛纪，等于是说，这新阁臣的人选大有可能由杨廷和和毛纪二人之间商议出来，毛纪现在稳稳已经是次辅，欠缺的就是一封旨意而已，若是能趁着这个机会把自己的人推荐入阁，岂不是实力大增？

　　想到这里，毛纪心头火热，人到了一个地步，自然不免会滋生野心，所谓得陇望蜀其实就是这个道理。

　　现在有了这个机会，若是不争取，那才是无药可救了。

　　可是杨廷和不同，杨廷和感觉到了不妥，流程是廷推，怎么转眼就成了举荐？

　　这里头的蹊跷实在太多，因为杨廷和是首辅，而更重要的是，他在朝中的影响力惊人，所以如果只是按着流程来走，那么以他的影响足以能左右廷推的结果，只要是廷推。杨廷和想让谁上就是谁上，所以举荐对他来说没有任何的必要。

　　以嘉靖的聪明，杨廷和不相信嘉靖不明白这个内情，而现在嘉靖却是如此做，只怕是包藏了祸心。

　　杨廷和的目光瞥了跃跃欲试的毛纪一眼，心里顿时明白怎么回事了，若是廷推，根本就没有毛纪的份，可是现在举荐。毛纪就有分一杯羹的可能，当然，毛纪对他马首是瞻、唯唯诺诺，按照常理来说，还是杨廷和来拿主意。可是举荐阁臣的获益更大。若是能举荐自己的死党入阁，这好处自不必言说，毛纪还会对自己马首是瞻吗？

　　一个念头闪过杨廷和的脑海，他深深地看了嘉靖一眼，见嘉靖面若常态，杨廷和轻轻吁了口气，自蒋冕这件事之后。嘉靖终于从惶恐不安中渐渐站稳脚跟，看他的架势，似乎是想反扑了。

　　徐谦站在毛纪的身后，听了嘉靖的话也觉得愕然。可是他也很快明白了嘉靖的用心，徐谦似笑非笑地看了一眼毛纪，朝嘉靖挤了挤眼睛，这意思是：“陛下高明。”

　　嘉靖对徐谦抛来的眼色无动于衷。又道：“还有，平倭之事既然已经有了决断。自然不能再耽误了，尽快拟出章程来吧。朕乏了，你们下去。”

　　杨廷和心事重重，起身道：“微臣告退。”

　　众人纷纷退去，嘉靖方才还自称乏了，可是杨廷和等人一走，他顿时精神百倍起来，激动得满脸通红，喃喃道：“这事终于成了，朕终于有了用武之地。”说完这句话，他的脸色一沉，提高声音道：“黄伴伴，进来说话。”

　　黄锦一直在外头候着，听到嘉靖召唤，连忙小跑进来，小心翼翼地道：“奴婢在。”

　　嘉靖轻描淡写地看了他一眼，道：“这一次，徐谦立了大功，只是升赏不易，朕有打算重赏徐昌，徐昌现在在路政局做得还好吧？”

　　黄锦心里想：“不过是在廷议中争取了平倭而已，平倭就当真如此重要？只是耍几句嘴皮子就是大功？这大功来得也太过容易了。”

　　心里腹诽一番，正要回答，可是黄锦却发现嘉靖的目光幽幽地看着他，冷冷地对他道：“怎么？朕看你的样子，似乎心里不痛快？”

　　黄锦连忙道：“奴婢岂敢。”

　　“口是心非。”嘉靖断然道，脸色也越来越冷，继续道：“你是不是想说，徐谦何德何能，只是在殿中说几句话就是大功一件？而你日夜在朕身边伺候，反而不及他？”

　　黄锦跪倒在地，道：“陛下圣明，陛下前头的话说对了，奴婢心里是有疑问，为何这也算是大功。可是奴婢绝没有和徐谦攀比之心，奴婢是阉人，陪在陛下身边伺候乃是奴婢的本份，奴婢只是尽忠职守而已，岂敢和徐谦争宠？”

　　嘉靖哂然一笑，道：“其实你一个太监能明白这里头的蹊跷那才怪了。也罢，朕今日心里高兴，索性就说给你听吧，你以为朕极力平倭、裁撤卫所、招募兵勇是为了什么？”

　　黄锦忙道：“自是陛下宅心仁厚，不忍黎民百姓惨遭倭寇残害。”

　　嘉靖慢悠悠地道：“这……只是一个原由，朕还有一个目的，就是改变军制，到了将来，朕要裁撤相当一部分的卫所，而原先的官军都改为征募。你可知道，这个主意是谁出的？”

　　黄锦苦笑道：“定是徐谦。”

　　嘉靖莞尔一笑道：“不错，就是徐谦，他出这个主意既是为了强军，也是为了朕，你可知道，为何许多时候，天子的政令不能出宫禁？就算出去了，也是阳奉阴违，被人曲解，最后好事最终成了坏事？”

　　黄锦岂会明白？迷迷糊糊地摇头道：“奴婢不知道。”

　　嘉靖突然冷笑，道：“你当然不知道，这是因为大明朝的官员都受吏部节制，大明朝的俸禄都由户部发放，大明朝的武官都受兵部统属，你明白了吗？内阁一手抓住了财权，一手抓住了功考任命，抓住了天下官员的前程。正因如此，内阁权利越来越大，已经有尾大难掉之势，朕不是正德，自然不能让人随意摆布，因此……就必须有权，徐昌父子如今为朕聚财，单单一个路政局，这半年多已经积攒了纹银近百万两，往后，想来只会越来越多，可是单单有钱是不成的，这些钱首先就要转化为军马，有了心腹军马才会有大权。平倭就是朕的第二个步骤，这个步骤是徐谦提出的，他曾言道：天下各卫军马，钱粮都是就地补给，和宫中没有关系，人事也是由朝廷任免功考，又和宫中没有关系，不捏住别人的钱袋子，不抓住人事任免大权，天下兵马虽多，有带甲之士三百余万，可是朕真正能引以为心腹，真正能随时调用的，也不过是亲军和勇士营而已。内阁和宫中要平衡，单靠这些亲军和勇士营可不成，必须牢牢抓住军权，说出来的话，做出来的事，才能让有些人心生忌惮，才肯屈服。”

　　黄锦还是不明白，道：“可是裁撤卫所和军权又有什么关系？”

　　嘉靖微笑道：“怎么会没有关系？一旦卫所改为募兵，那么每年的军饷至少要增加七倍、八倍，以往的时候，朝廷每年调拨数十万两银子便可养足这数百万大军，可是一旦募兵，那么每年花费的钱粮至少也在百万之上。朕问你，朝廷拿得出这笔银子吗？”

　　黄锦摇头道：“自然不能。”

　　嘉靖目光一转，道：“这便是了，既然不能，巧妇无米之炊，这笔银子从哪里来？最后只能求助于内库，也就是说，从此之后，大明朝的官军再不是单纯的由朝廷供养，这些官兵都将由大明朝的内帑供养才是。”

　　黄锦似懂非懂，道：“陛下的意思是，宫里等于捏住了钱袋子，各部军马吃喝拉撒都离不开皇上，皇上一声令下，他们就要饿死，官兵们能有饭吃有衣穿都必须感念陛下恩德？”

　　嘉靖微微笑道：“就是这个道理，所谓养兵千日用兵一时，养兵的是谁最好是分清楚，分不清，则用兵之时，大家听谁的呢？况且，一旦招募官兵，从前世袭的军制就要改变，所有的武官任免，虽然还是有兵部插手，可是至少这决定权还在朕的手里，朕若是不批红可不成。世袭，世袭……这些人世袭来的官只感激自己的祖宗，感激祖宗给他们挣来的基业，又有谁会感念于朕，归根到底，平倭只是表，而真正的目的，却是控制军权，借着平倭，重新改革军制，手里有了刀剑，朕的话才有人听，才有人不敢不从。”

　　黄锦惊喜道：“如此说来，这平倭对陛下果然是关系重大，这也难怪陛下说徐谦立下了大功，这事儿被徐谦促成，岂不等于陛下的计划已经完成了八成？陛下，可喜可贺哪。”

　　嘉靖也笑了，道：“正是这个道理，有大功就要重赏，别人都说朕薄凉，可是你可曾听说过朕对自己人薄凉？至于怎么赏，朕把你叫来，就是希望你能给朕参详一二，你有什么想法，不妨和朕说说，朕用以参考便是。”（未完待续）