    第554章你是在玩失忆吗？

    江沅再醒来，入目全是白色，白色的天花板，白色的窗帘，白色的床单，而且鼻息间也满是消毒水的味道。

    这种感觉很不好。

    不过，在这一片讨厌的白色里，却站着一个极为养眼的帅哥。

    瞬间让整个病房都变得有颜色了。

    看到她睁开眼来，徐瑾言不由得松了一口气道：“臭丫头，你总算醒了。感觉怎么样？”

    江沅眨了眨眼道：“你是谁？”

    徐瑾言“哈”了一声道：“江小沅，你是在玩失忆吗？”

    “失忆？”

    江沅愣了愣，她努力想要记起些什么，头部却传来一阵剧烈的疼痛。

    徐瑾言这时终于察觉出她的不对劲，莫名有种很不好的预感，瞪大眼睛看着她道：“你不会真的失忆了吧？”

    之前看电视剧，遇到失忆的桥段总觉得很狗血，没想到有一天这种事情居然也会发生在自己身边。

    江沅抱着头道：“我不知道，我好像什么也想不起来了？”

    徐瑾言表情震惊且还带着一丝怀疑：“真的假的，你可别吓唬我！”

    “发生什么事了？”

    徐嘉衍刚好陪着医生进来，就看到这副情景。

    徐瑾言此刻也是一脸懵，看到他进来道：“我也不知道，这丫头居然说她不记得我了，你快点过来，让她看看还记不记得你？”

    “这个你总该认识吧！”徐瑾言把徐嘉衍拉到江沅跟前。

    江沅盯着对方看了半响，最后冒出来一句：“这个小哥哥也好帅。”

    “完了！”这丫头竟然连他哥都给忘了。

    徐嘉衍盯着床上的人看了一会，神色越来越凝重，片刻后转身看向身后一起进来的主治医师道：“韩主任，这是怎么回事？”

    医生翻看了一下江沅的各项检查记录道：“我之前和你说过，她的脑部在车祸的时候受到过撞击，迟发性颅内血肿所以导致了昏迷。现在这种情况应该是撞击时脑细胞受到伤害，造成记忆出现了问题。”

    徐嘉衍皱了皱眉道：“那以她现在这种情况，什么时候能够恢复记忆？”

    韩主任摇头道：“这个我们也无法向你保证，你们也知道，人体大脑是一个很复杂的结构，里面布满了神经元，任何一条神经受损都能造成意想不到的后果，目前最好的方式就是由它自行恢复。”

    徐嘉衍看向江沅，“你的意思是，她有可能永远都想不起来？”

    韩主任道：“脑外伤的一个最常见的副作用就是患者的记忆出现障碍，通长是短暂的，但也有严重者会出现特别长期的失忆。而这种失忆也分为2种，一种是对此后的事情出现无法记住的情况，另一种就是忘记过去。”

    “一般而言，这种因为外力撞击而脑部受伤的情况并不会造成永久性失忆，只是时间段是非常不统一的，几秒钟、几小时、几个月甚至十几年都是有可能的。一般受伤越重，这种失忆状态也会越持久。”

    总而言之，谁也不知道这丫头究竟什么时候能够恢复记忆。

    (本章完)

