    收拾了化石翼龙一族后陈牧他们又回到山谷待了一晚。

    一来确认化石翼龙们还老不老实，二来也为留出时间给老喷和同族道别。

    期间陈牧去山东深处看望了老喷的妻子——一只缺少了半边翅膀，已经无法再升空飞翔的可怜喷火龙。

    “跟我走吧，我带你回人类世界，一定会想办法治好你的！”

    陈牧对老喷的妻子承诺道。

    洞穴里的喷火龙犹豫了片刻，点头答应了。

    到了第二天中午，陈牧带着老喷还有老喷的妻子女儿，一家三口一起延原路返回。

    老喷妻子因为不会飞被收在了精灵球里，老喷和他女儿则临时充当了飞行坐骑，载着陈牧和江辰一家飞往山区出口。

    没错，江辰一家这天也跟着他一起返程了。

    虽然到目前为止他们脑子里还是晕乎乎的，始终未曾完全理解这两天里发生的一切。

    在他们的设想中这本来只是一趟单纯的探亲之旅，就和往年一样，进山去探望一下江峰的喷火龙，仅此而已。

    哪曾想因为途中偶遇了陈牧，这趟旅程一下刺激了百倍不止！

    江辰甚至有种新世界的大门就此打开了的错觉……

    不光亲眼见识了过去只存在于教科书的Mega进化，还重新认识了人类这个种族的无限可能！

    让他热血沸腾，当晚看到根树枝都觉得好似绝世神剑、屠龙宝刀！

    好在被他的父母给及时劝住了。

    孩子，这个不能学！听爸妈一句劝，这个你把握不住！

    只是在兴奋之余，江辰也有些不解。

    “牧哥，你说我们就这么回去了，那群化石翼龙会不会不记教训啊？”

    来时都叫陈牧，那时嘴上恨不得每隔五分钟就把自己哥哥的喷火龙拎出来嘚瑟一下；

    归途时却变成了一口一个牧哥，坐在老喷背上直夸老喷好帅。

    可谓是相当真实了……

    陈牧倒也不在意，淡淡的回答道：“放心，回去会处理的。”

    等到他们一路飞行回到山脚下的营地，完成了出山的登记，陈牧随即开始了他的操作。

    他首先一通电话打给了自己曾经的经纪人林忆柔，借此搭上了急冻鸟传媒公司。

    随后他还联系了自家战队的公关，电话里谈了足足一个小时。

    正当江辰不明所以，在好奇心的驱使下在营地又逗留了一晚后，出山的次日，江辰便看到一大批的媒体记者蜂拥来到这处偏远的小镇！

    这些人自然都是被陈牧的消息吸引来的，这次陈牧用实际行动向江辰真切展示了一波什么叫联盟巨星！！（战术后仰）

    其实陈牧解决这次事件的手法说穿了也很简单——就是利用自己的影响力把事情捅出去，让热度彻底炒起来！搞出个大新闻来！

    说到底偏帮这种事，私下做做还行，真要闹大了肯定免不了招人谴责的。

    你边防部队有精灵退伍后在山区生活，难道其他部队就没有精灵退伍后进山了吗？

    有私心人之常情，但吃相太难看就不好了。

    本来嘛，化石翼龙一族的那只首领还是很机灵的，油滑的话，欺负了喷火龙一族这么多年却从来没有把龙逼到活不下去的地步，做坏事总是留一线，因而从来也没惹出过大乱子。

    周围边防部队有不少人还以为他很老实呢。

    可这一次不行了！

    他不想体面，陈牧选择帮他体面！

    纵使如今已不再是天王，陈牧顶流网红、明星选手的身份真要一心想搞事还是不难把事情闹大的。

    而且关键他还有“实锤”！

    就是拜托江辰他们一家子拍的那些视频。

    虽然真相其实是陈牧带着喷火龙一族狠狠报复了化石翼龙此前的恶行。

    但在交出去之前他利用当年做网红那几个月学会的技能，把视频剪辑了一下，对外的说辞就变成了——

    由于人类长期以来的偏帮，导致山区内化石翼龙和喷火龙一族的矛盾无法调和，最终酿成了一出令人悲痛的苦果！双方大打出手，对生态造成了难以挽回的破坏！

    话术老练、悲天悯人！

    不仅把自己摘的干干净净，还充满人文主义的关怀。

    让知晓那天真相的江辰听的目瞪口呆，直呼内行。

    好家伙！

    说的我差点都信了！

    当然，这些其实还要感谢昨天林忆柔听完陈牧消息后帮他做的亿点点润色。

    作为专业网络媒体人，林姐在这方面的道行可比陈牧高多了。

    再之后各路记者来了之后陈牧还隆重给他们介绍了老喷！

    和阿影不同，老喷可是自始至终没有叛离过东煌，是货真价实的天王遗老、联盟功臣！

    他为东煌立过功、他为联盟流过血，如今就因为没有故人了在山里就遭遇这样的对待，难道不叫人心寒吗？！

    这一通花式的讴歌和赞誉把老喷自己说的都不好意思了。

    不过被吸引而来的媒体人倒是各个兴奋的两眼放光！

    这个切入点好哇！

    既抢占了道德制高点，又容易引起共情，简直是完美的热点！

    阿影在一旁听得啧啧咂嘴。

    别人恐怕再也想不到：此刻陈牧正脸不红，心不跳吹嘘的其实就是他本人的精灵。

    这招顺便还能一并解释了他这个十几岁少年为何能破天荒赢得两百年前天王精灵的认可，不至于让人对陈牧本人的身份产生什么无端联想。

    真诚的少年用自己的正义之举打动了年迈的功勋精灵，多么令人感动的故事情节？难道还有什么可质疑吗？

    那必须没有！

    于是这样一来陈牧收服老喷一事也就顺理成章，不显突兀了。

    可谓一箭双雕！

    看得江辰双手摊开，从手心到头顶全是一连串的问号。

    作为同行者他分明记得陈牧一到山谷就在找老喷，中途只消失了几分钟，回来精灵球里就装着老喷了，这一人一龙怎么看都是之前就认识吧？！

    怎么就变成年迈的功勋精灵和路过的正义少年第一次的邂逅了？

    你这剧本有猫腻啊！

    但在阿影全程核善的笑容注视下，少年很快明悟到了自己的浅薄。

    反正陈牧这么做对山谷里的喷火龙也有好处。

    哥哥的喷火龙还在山里呢。

    于是那一刻，江辰悟了。

    “是这样的，牧哥和我们就是因为在山谷里亲眼目睹了人类偏帮给精灵族群造成的深切伤害，才毅然决然的决定挺身而出！”

    面对镜头，少年沉着冷静的叙述道。

    尤其把“和我们”三个字咬的极为清晰，眼神疯狂暗示面前的记者——

    我也有份！我也有份的！这事是我跟牧哥合力拿下的，懂？！

    颇有阿斗和子龙合力杀穿长坂坡那味儿了。

    就这样人证视频具在、有明星推动又有同情泪点，山谷里的故事不出一天便火遍了全网，成为一时热点。

    至此陈牧再不必担心老喷的同族会在山谷里继续受欺负了，以后他若想回山也不必再有后顾之忧。

    于是接下来的问题便只剩下——该怎么帮老喷的妻子治疗她残疾的翅膀。

    （Ps：双倍最后一天，最后求次月票，晚上加更！）

