    池非迟没紧张，他手里还有枪，大不了干掉莫里亚蒂，用他自己去钓开膛手杰克。

    “我认识他们，不过我们的目的不一致。”

    说着，池非迟又走上前，将灰原哀抱上马车，转头对莫里亚蒂解释道，“我妹妹，管教不严，她喜欢跟一些特别的朋友混在一起，让你见笑了，不介意我带她过去吧？如果介意的话，请送我们去白教堂。”

    衣服上有‘Field’绣纹的只有灰原哀和步美，步美似乎被淘汰了，那只要把灰原哀说成自己同家族、跑出去跟一群来历不明的小鬼混在一起的妹妹，那就可以说得通了。

    灰原哀还没反应过来，就发现自己身在马车里，茫然转头看着同样有点懵的柯南等人。

    非迟哥这是什么操作？

    “当然不介意，就带她一起去我那里坐会儿吧，”莫里亚蒂笑了笑，又看向柯南，“那么，你们找我有什么事呢？”

    自动把灰原哀划出去了。

    柯南想起正事，放下心里的无语，神色也认真起来，“那个叫开膛手杰克的人，是教授为了让伦敦变成恐怖之都，而放到街头上的人，对吧？”

    “这个你只答对了一半，”莫里亚蒂坦白道，“开膛手杰克是我在贫民窟捡到的流浪儿，他虽然是个被母亲丢弃、流浪街头的流浪儿，可是我一眼就感觉到他的才能、身为犯罪者的才能，所以，我将他培养成一个一流的杀手……”

    马车上，灰原哀见池非迟坐了上来，往里挪了挪，没有急着发问，听教授说着开膛手杰克的事。

    “为什么要杀害毫无罪过的女性呢？”毛利兰皱眉道，“我不懂耶。”

    “开膛手杰克变成了超乎我想象的杀人魔，这一连串事件，都是因为那孩子失控的结果，”莫里亚蒂和气道，“如果你们要收拾开膛手杰克，那我也来协助你们好了。”

    “协、协助？！”柯南等人惊讶。

    “虽然开膛手杰克已经失控，但只要我下达杀人指令，他还是会照办……”莫里亚蒂顿了顿，转头看向已经上了马车的池非迟，“不过那是在今晚之前，今晚池先生前往白教堂，想印证自己的猜测，印证开膛手杰克会去白教堂的猜测，我在路上遇到了他，就顺便送他过去了。”

    “然后呢？你们在白教堂遇到开膛手杰克了吗？”毛利兰追问道。

    “是啊，开膛手杰克确实在哪里，在这之前，我也不知道那孩子会跑到哪里去，”莫里亚蒂收回看池非迟的目光，“不过你们现在想去白教堂找开膛手杰克，恐怕也找不到了，他被池先生惊动，近期应该不会再去那里了，以后或许也不会再去了。”

    柯南：“……”

    池非迟已经见过开膛手杰克了？为什么不抓……

    哦，对，差点忘了，池非迟跟他们的任务不一样。

    池非迟抓到开膛手杰克也没用，只有他们抓到才行，不过这家伙的速度还是那么快啊，简直快过头了。

    毛利兰：“……”

    厉害的非迟哥。

    只不过，搭莫里亚蒂教授的便车，去抓莫里亚蒂教授的收下，然后又搭莫里亚蒂教授的便车过来……

    这是把教授当成交通工具了吗？

    铃木园子：“……”

    想想他们从白教堂区域走到贝克街，又走到市中心的扑克牌俱乐部，再想想池非迟全程搭车、随意乱跑，就觉得扎心。

    而且池非迟还比他们先一步接触到了开膛手杰克、莫里亚蒂教授，感觉更扎心了。

    讨厌的游戏。

    要是能让非迟哥跟她们一起，说不定她们早就通关了。

    “我不知道池先生和他聊了些什么，但出现了很奇怪的情况，”莫里亚蒂继续道，“当时他们没有打起来，但开膛手杰克对池先生的怨恨很强烈，强烈得远超那些受害人，所以，要是今晚之前，我下达杀人指令，开膛手杰克或许会去攻击我指定的目标，但在今晚之后，我也不确定他会攻击我指定的目标，还是会想办法攻击池先生。”

    马车里，灰原哀转头对池非迟投去疑问的眼神。

    非迟哥到底做了什么丧心病狂的事、说了什么丧心病狂的话，才会让开膛手杰克连教授的话都不一定听，非要杀他？

    “我没说什么，只是跟他随便聊了两句，”池非迟想了想，对站在马车旁的莫里亚蒂教授道，“他应该还会听你的指示，毕竟杀我不急一时。”

    “也对，”莫里亚蒂看着柯南，“那么，我会在明天的周日时报广告栏刊登信息给他，你们绕过去等他就行了。”

    “你要命令他杀谁？”柯南追问。

    “看明天的报纸就知道了。”莫里亚蒂眼里露出一丝戏谑的笑意。

    柯南神色沉重地盯着莫里亚蒂。

    莫里亚蒂又突然道，“如果你能告诉我，‘没有发现BUG’是什么意思，我或许可以提前给你一点提示。”

    柯南一个踉跄差点摔倒。

    池非迟到底做了些什么啊喂！

    池非迟忍不住拿小本本开始记录。

    NPC的智能程度要重新评估。

    都能问玩家什么是‘BUG’了，NPC模型的智能程度不低于人类。

    柯南见莫里亚蒂期待看他，有些无语。

    这要他怎么解释，告诉莫里亚蒂教授，其实你们是游戏角色、坐在马车里的那家伙在测评吗……

    顶替诸星的泽田弘树看柯南一副‘被NPC打败’的模样，都不忍心再增加难度了。

    “不愿意说吗？那好吧，我不问了，”莫里亚蒂转身上车，“等你们想告诉我的时候再说吧。”

    “你为什么要帮我们？”毛利兰忍不住问道。

    莫里亚蒂没急着回答，在车上坐好后，转头问池非迟，“你觉得呢？”

    池非迟想到了《黑执事》里的一句话。

    “会成为绊脚石的东西，丢掉为好。”

    马车往前驶去，将平静而冷漠话语抛在车后。

    柯南一愣，随即只剩无语，也没心情去提醒莫里亚蒂小心三年之后莱辛巴赫的决战了。

    “非迟哥走了，还带走了小哀，”铃木园子算了算人数，“这样的话，就只剩我们五个了耶……”

    “让灰原跟着他是对的，”柯南收回思绪，解释道，“因为现在教授都不确定开膛手杰克还会不会听他的，所以我们必须分人手去留意池哥哥身边的情况，而我们，就去找教授指定的目标，分头行动。”

    “如果明天开膛手杰克没有攻击教授指定的目标，而选择攻击非迟哥，只有小哀在，她也没办法应付吧？”毛利兰担忧道。

    “别担心，池哥哥虽然不能帮忙，但他可以正当防卫啊，”柯南笑了起来，“只要他将开膛手杰克抓住，而灰原多少提供了一点帮助的话，那就能算是灰原通关了吧，我们也就赢了，她那边才是最不用担心的，而且，池哥哥也没有什么都没有提示我们……教授说了，池哥哥去白教堂找开膛手杰克，对吧？那么，开膛手杰克的母亲，应该就是星期六在白教堂被杀害的安妮-查普曼。”

    “那能说明什么？”铃木园子疑惑。

    “明天我们可以去白教堂看看，说不定会有什么线索，”柯南摸着下巴，“而且，我记得福尔摩斯的笔记里有，在安妮-查普曼尸体附近发现了一大一小两枚戒指，小那一枚的尺寸，只有孩子能戴得进去，我想那一枚戒指应该是安妮在开膛手杰克小时候留给他的，如果他一直戴在手上，他的其中一根手指会细很多……”

    泽田弘树：“……”

    教父这算不算悄悄帮了忙？

    他怀疑教父和这个戴眼镜的在演他！

    这……

    算了，反正游戏里也得有人给玩家提供帮助，推进游戏进度。

    他的目的可不是困死所有人，而是揭露托马斯的身世。

    ……

    另一边。

    马车一路行驶，最后在之前莫里亚蒂教授带池非迟来过的房屋前停下。

    等莫里亚蒂下车后，池非迟也带着灰原哀下了车，跟进屋里。

    壁炉里的木柴还在燃烧，让整个屋里暖融融的。

    伦敦潮湿多雨，游戏的温度也很阴冷，能有个壁炉确实要好得多。

    灰原哀看了看身上的外套，“我忘了将光彦的外套还给他。”

    “一晚上，很快就过去了。”池非迟道。

    这是游戏，不可能真的过上几个小时。

    游戏里一晚上，实际上最多半个小时。

    莫里亚蒂站在桌旁，将红酒倒进醒酒器，“左手边第一、第二个房间可以给你们休息，你们可以先去看看。”

    池非迟拿起桌上闲置的煤气灯，调了一下，等灯光亮起，带灰原哀去看了一下房间。

    灰原哀进门后，将门偷偷带上，又回头朝门缝里看了看外面悠闲找杯子的莫里亚蒂，低声问道，“非迟哥，怎么回事？你和教授……”

    “就像他说的，我去白教堂的路上遇到了他，”池非迟打量了一下房间，不算大，也不明亮，但很温暖，“总之，如果开膛手杰克来找我，我把他放倒，你给我帮忙，就算通关了。”

    “哦？那还真是简单。”灰原哀靠到墙边，“柯南他们呢？我们不管了吗？”

    “总要有人去盯着教授指定的那个目标。”池非迟说着，转身出门，低声道，“喝酒去，我要测试味觉效果，另外，等会儿我还要测试在游戏里能不能睡觉。”

    灰原哀一头黑线地跟出门。

    柯南他们那边流落街头、到处跑，他们这边待在大反派莫里亚蒂教授这里有吃有住，差距真是太大了……

    不过，她也好奇一百多年前的上等红酒是什么味道。

    这是在游戏里，小孩子稍微喝一点点点……酒，应该没关系吧？

