    “云倾——”

    “这事跟倾倾可没关系，”风惜夫人截断云老夫人的话，笑的婉婉有仪，“我儿子干的，我亲耳听到他打电话吩咐人，将云碧露打一顿，最好下手狠一些。”

    “所以，云老夫人，您还是别冤枉倾倾了。”

    当然，如果不是北冥夜煊忽然插了一手，云碧露这会儿可能已经真的被就地处决了，也说不定。

    风惜夫人想起电话对面的人，对北冥夜煊说的话，心中有几分惊叹。

    她也没有想到，以铁血公证出名的审判庭，竟然真的会因为云倾一句话，就打破原则。

    云老夫人捂着心口，气的整个人都在颤，“你……你们……”

    “您欺负我儿子心爱的姑娘，还不许我儿子为她讨回公道？”风惜夫人笑盈盈地道，“云老夫人，您真的应该庆幸您上了年龄，占着长辈这个名头，打您不好看，不然我儿子打的就不是云碧露，而是您本人了！”

    云婉芙听到这句话，害怕云倾真的派人杀人，整个人都害怕的颤了颤，抬起头，想要从母亲身上寻求安慰跟保护。

    然而当她看清许曼妮表情那一刻，脸上多出错楞。

    许曼妮低着头，在笑。

    唇角勾起，一个愉悦的，扭曲的，有些病态的笑容。

    云老夫人被这些人羞辱……妈妈为什么会偷笑？

    云婉芙看着母亲嘴角那一丝诡异的笑容，激灵灵地打了个冷颤。

    许曼妮忽然转头看了过去，低声询问，“怎么了？”

    温婉端庄的声音，仿佛刚才那个笑容，只是一个错觉。

    云婉芙抖着声音，“妈妈……云倾说她要杀我跟哥哥……我害怕……”

    许曼妮摸了摸她的头发，意味深长笑起来，“她不会的。”

    即便云倾真的一怒之下，要杀云婉芙跟云澈，也会有人出面阻止她的。

    在云家的秘密没有彻底暴露之前，他们不会选择跟她鱼死网破的。

    云婉芙听到许曼妮这样说，不止没有放松，相反还更害怕了。

    但她又不敢多问，只好低下头，安静地站在母亲身上。

    云老夫人差点儿被气的活生生厥过去，她指着云家大门，勃然大怒，“滚出去！你们都给我滚出去！”

    风惜夫人笑容泛起冷意，”看样子云老夫人，您是真的一点儿都不觉得自己有错，那就不要怪北冥家……接下来下手狠了！”

    说完，风惜夫人脚步款款地离开了云家。

    其他几位贵妇都冷冷的看了眼云老夫人，也跟着转身走了。

    云英齐听着风惜夫人临走之前，丢下的那句话，满头冷汗，看着云老夫人气的直喘气的模样，眼底多出一丝不满。

    就为了一个云碧露，一下子得罪北冥家跟薄家……

    ……

    薄家大厅里。

    云倾正在给云娆的脸上药。

    她坐在沙发上，看着小姑娘红肿的脸颊，细白的手指温柔的拂过，“云娆记着，这是最后一次，以后一定不要再让人，打你的脸。”

    云娆看着云倾冰冷又温柔的眼神，过了好一会儿，才冷声道，“她不可以打云倾姐姐……”

    “不会，”云倾看着云娆有丝尖锐的眼神，柔声道，“云娆不帮我挡，我也不会允许她打到我。”

    真正的云倾已经死了。

    云老夫人跟她没有任何关系。

    妄图利用人伦困住她，是一种愚不可及的做法。

    云城的云家，就是最好的前车之鉴。

    云娆看着云倾，确定她真的不伤心之后，扑到云倾怀里，抱着她的腰，哽咽地说，“云倾姐姐，你等着，等我把云家抢过来，我一定把她赶出去……”

    云倾温柔地拍着孩子的肩膀，安抚着她的恐惧与愤怒。

    等云娆情绪稳定了一些之后，云倾走到一边，示意等候在一旁的心理医生上前。

    心理医生给云娆做检查，云倾倚在栏杆边，询问一旁的猫儿，“审判庭那边怎么样了？”

    猫儿乌溜溜的眼珠子转了一圈，小声说，“我的电话去迟了一步，云碧露因为娇纵跋扈，被审判庭里其他犯人给打了，现在人已经躺倒医院里面去了……”

    云倾目光顿了下，抿唇，微微偏头，“她没还手？”

    “没有，”猫儿肯定地点头，“少爷亲自派人盯着，无论那些人怎么打，云碧露的表现，都像是一个手无缚鸡之力的千金小姐，没有任何身手可言——”

    猫儿话到这里，忽然发觉，她可能，也许，大概说了什么不得了的话。

    云倾似乎没察觉到这句话里泄露的信息，垂着眼眸，开始思索。

    她一直怀疑，上次在调香大赛晚宴上，对她动手的人，是云碧露。

    若真的是云碧露，那她的身份，绝对堪比顶级杀手的水平。

    一个顶级杀手，会在被人殴打的时候，能忍住不还手吗？

    云倾眼神有些沉。

    两个可能。

    一个是这件事情，真的不是云碧露做的。

    第二个，便是有人提前嘱咐过云碧露，不许在监狱里露出任何一点儿破绽，否则她会死的更快。

    只有在生命受到威胁的情况下，生性高傲的云碧露，才能宁愿遭遇毒打，也要忍着不还手！

    云倾细白的手指，缓缓地拂过眉眼。

    猫儿知道，没当云倾做出这个动作，就代表她正在聚精会神的思索，因此不动声色地制止了正走过来的心理医生。

    心理医生怔了下，一抬眼，看着正从大门口走进来的人，转身将沙发上，已经被催眠着睡过去的云娆抱了起来，抬步上楼。

    猫儿也看到走进来的人了，有些心虚的捂着嘴巴溜了。

    转瞬间，整个大厅里，只剩下云倾一个人，闭着眼睛，恹恹地倚在楼梯口。

    一双修长的手臂，忽然从身后伸出来，将纤细的身体抱了个满怀。

    云倾后背都让贴上一个熟悉的温暖怀抱，怔了下，下一秒钟，她睁开眼睛，脸上露出一个甜美的笑容，“你来了……”

    北冥夜煊幽深的视线落在云倾的侧颜上，确定除了愤怒之外，云倾没有任何伤心的迹象，低头亲吻她的脸颊。

