    楚修止，国内政坛的第一把手，元首大人。

    还记得清醒后，第一次与楚修止面对面，惊慌的他欲跑，情急下把楚修止狠狠咬了一口，还骂了一句：

    “放老子走，不然老子咬死你！”

    楚修止身边的军官大惊失色，都差点儿拔枪了，楚修止却是不怒反笑起来，阻止护卫后，不无赞许：

    “傅帅的后人，就是生猛！”

    之后，楚修止对他的叙述，唤回了他对于幼年走丢前不清晰的记忆，让他知道了自己的身世。

    他的父亲是国内最大商业王国的掌权者。

    而她的母亲，则是傅铭丞将军的爱女，不折不扣的军二代。

    傅铭丞，这个拥有世界上最忠诚而强悍军队，长年驻守西非，一世为世界和平奉献的男人，则是他的外公。

    只是，父母的爱情无法见光。

    他是个非婚生子。

    不过，他仍旧是这世界最强大的财权结合诞下的后代。

    正是因为如此，元首才会找到他。

    楚修止让医院为身体康复的他测了三商、体能、忍耐力、反应力等等各类指标，得出他是个无法替代的好苗子，提出了让他继承母亲家的衣钵，让他正式加入军队。

    十二岁那年的冬天开始，他就已经在元首的引荐下，成为了一名不折不扣的Z国军人了。

    他加入的是国内最神秘也最强大的特种部队第九师。

    第九师在军队中的外号是‘凤槃’，隶属于元首府，只听从元首调派。

    这里汇聚了全国的，全是楚修止挑拣、选拔、培养出来的年轻优秀的精英。

    但为了安全与日后的任务需要，第九师成员秘不可宣，每人的身份都被存于元首府的电脑系统中，属于国家一级秘密，不公布于外。

    就连训练，每个成员都是分开进行，相互之间并不认识。

    他被单独送到了一座僻静的岛屿上，进行了为期四年的秘密训练。

    体能、语言、反侦察……无一不漏。

    四年后，从谨小慎微的小流浪汉，出落成英挺朗健沉稳少年的他，方才从岛上返回大陆。

    楚修止对回归的他给了第一份任务，就是配合国际刑警，分别剿灭国际上几大黑帮。

    国际黑帮日趋猖獗，扰乱了正常的货币市场，甚至还将手伸到了国内，与国内多个黑色社团有合作。

    而这一任务，显然不是一两年能够完成的。

    所以，在楚修止的安排下，他在一个“无意的机会”下，被生父程祖耀找到，从此带回程家，认祖归宗。

    毕竟，顶着正当商人的外衣，手上握着一定财权，做事更方便一些，完成这笔任务的成功率也更大。

    以私生子的身份回到程氏，遏制兄长权力，踢侄子下马，大杀三方，坐镇成为财团之主，人人都说他傅南霆孽庶灭嫡，贪恋程家财权，不念兄侄情分，谁又知道，他不得不这么做？

    只有坐上高位，才能与那些黑道更好的接触，才能更好地完成任务。

    完成他属于第九师军人的使命。