    “混淆的记忆？”陈安心中一惊，经历了之前的游戏，现在的陈安对于规则有了更深刻的理解，作为零号规则，一定是极为重要的。

    “或许我们应该开始写日记，记录下每一天发生的事情。”凌清林有些不敢肯定的道：“是否这意味着，幸福小镇的每一天都是崭新的？嗯...这只是我的猜测。”

    众人面面相觑，随后继续前进。

    不多时, 下一个木牌出现了。

    【人們总是渴望追求幸福，却不知道，真正的幸福就在自己身旁】

    【一、信任身边的现在，就可以活（活的这个字被涂掉了，可后面又写了一个活）下去。】

    “信任身边的现在？这个活字的意思是？”陈安微微一怔，意思是要相信队友？

    相信人类么...这在第一场游戏也提到过，但这里说的是身边的现在...

    珍惜现在？

    周围的雾气愈发浓郁，与此同时，陈安嗅到了一股淡淡的烟尘味道。

    下一个木牌就在这个木牌的后面，距离很近。

    【可我们为什么要面对痛苦，而不是拥抱幸福？】

    【二、杀死身边的现在，就可以拥抱悲伤。】

    “杀死身边的现在？拥抱悲伤？”陈安微微一怔，这句话看起来就是个废话，可在故事世界中出现的“规则”每一条都一定有着深刻的寓意。

    面对痛苦，拥抱幸福？

    前一条是信任身边的现在，就可以活，后一条是杀死身边的现在，就可以拥抱悲伤？

    搞不懂...

    众人略作交谈，便是继续前进。

    可陈安敏锐的察觉到，随着规则的逐渐出现，众人的心态都凝重和沉重了几分。

    和之前自己的景山医院与大林山比起来, 这里的规则显得更让人摸不着头脑。

    很快，下一个木牌透过灰蒙蒙的雾气，浮现在众人眼前。

    【任何事情都需要代价，希望得到幸福，终究要面对一些痛苦】

    【三、请您相信真实的幸福将会出现，痛苦只是虚假的虚妄】

    ...

    “真实的幸福，要相信，意味着希望？后半句的意思是，我们受到的伤害和痛苦的感受是虚假的，可以无视的？”陈安心中一震，他开口猜测道。

    “有可能。”一旁的凌清林点了点头。

    “各位...要到了。”屠兹·摩尔的声音骤然响起，众人朝着前方看去，只见那不远处的雾气逐渐变薄了几分，隐约可见那一片像是古典乡村小镇般建筑物的群落出现。

    忽然，周围的灰色雾气间出现了一个个模糊的人影。

    这些人影像是距离众人很远，却在不断地摇曳着！

    陈安刚刚看到这些人影出现，下一刻却见到那模糊的人影在雾气中急速飘荡，直直的冲了过来！

    太快了！

    根本来不及反应！

    下一刻, 陈安眼前一黑，骤然昏厥了过去。

    ...

    ...

    ...

    清晨，鸟儿正叽叽喳喳的在树梢舞蹈, 他们时而绕着树枝转圈，时而振翅一起，飞向了苍穹。

    黑漆漆的苍穹上散出涟漪，透过几缕灰蒙蒙的光。淡光，撒在小镇上，散在一个个刚刚起了床的人们脸上。

    宁静的小镇被一片片蔓延开来的森林所包裹，这一望无际的森林中似乎潜藏着一个个恐怖的怪物，在镇子的边缘，一层铁丝网组成的电墙包裹了整个镇子。

    晨曦下，小镇经历了充满危机的夜，随着那乌云漫天下的光，似乎重燃了生活的希望。

    陈安在柔软的大床上，睁开了那惺忪的睡眼。

    床榻上，灰色的柔软被褥上，一抹不够清澈的晨曦透过半开的窗帘，点点光晕散在长发上，散在被褥上，那趴着看向陈安的少女侧颜上。

    打了个哈欠的陈安笑了笑，眯着眼睛揉了揉少女柔软的小脑瓜。

    “早安，思柔。”

    陈安眨巴了下眼睛，有些无奈的看着趴在床上，用手指不断地在自己胸口处画着圈的少女。

    【多长时间了，这都老夫老妻了，还总是这么调皮。】陈安心中无奈道。

    不过无奈归无奈，他的心中依旧有些窃喜，有些淡淡的温馨。

    至少在这个恐怖的世界，自己是幸运的，有一个青梅竹马的女友陪伴着自己。

    “早啊，陈安。”

    唐思柔笑了笑，一下子从床上蹦到地上，又猛的掀开了陈安的被褥，露出那只穿了裤头，肌肉不多，却显得棱角分明的身材。

    “喂喂！”

    感到冷风嗖嗖的吹着身子，陈安不禁打了个寒颤，他连忙从一旁的床头拿起衣物穿了起来。

    一旁的唐思柔脸颊泛起些许红晕，显得有些调皮的脸颊上露出淡淡的羞涩和笑意。

    “又不是没看过。”她伸出白皙的手掌，遮住眼睛，却又从指缝中偷偷地看着，嘴里带着笑意嘟囔着。

    穿上白衬衫和运动裤的陈安坐起身来，一下子朝着唐思柔扑了上去。

    “好呀，你个小思柔！”

    ...

    一阵打闹过后，陈安和唐思柔走出卧室，来到不算宽敞，却很是整洁的客厅。

    桌子上，正摆放着两个有些糊了的煎蛋，两盘棕色的烤蘑菇，两杯白色的液体。

    发梢略微凌乱的唐思柔拉着陈安，她穿着居家的淡蓝色宽大体恤，下面只穿了一个小短裤，一路拉着陈安朝着餐桌走去。

    “怎么啦。”陈安有些无奈，不过在这疯狂与扭曲的世界，思柔的俏皮和可爱，早已变成了自己的习以为常，也变成了让他坚持着，努力活下去的动力。

    唐思柔指了指桌上的玻璃杯，那里面装着白色的液体，像是牛奶。

    “加餐啦！”她带着拉伸后的音调，重重的道：“我一早找张大叔买的牛奶，外面来的物资太少了，这张大叔还每天就卖一点！”

    说着，唐思柔嘟囔着嘴，道：“也不知道外面的世界是怎样的，”

    陈安闻言，微微一怔，心中泛起些许温暖，可听到后面的话，又泛起了淡淡的悲伤。

    是啊，幸福小镇一代代的人们都在努力的破除迷障，希望看到外面的世界。

    在二十年前，陈安一岁的时候，迷雾和突然变多的森林笼罩了原本的小镇，这么多年了，人们也早已习惯了那外面不够清晰的，总是灰蒙蒙的天。

    习惯了那危险的有着诡异存在的森林，

    习惯了不能出家门的夜。

    “那一天总会到来的。”陈安轻声道：“咱们这一代不行，就让下一代来，总有那一天的。”

    坐在餐桌前，陈安看着上面略微糊了的煎蛋，陈安的嘴角微微抽搐。

    【思柔的厨艺还是一如既往啊，不过...有进步！】陈安心中默默道。

    “是啊，话说今天就是你进狩猎队的日子了...”思柔坐在餐桌前，略微低头，谈不上绝美，却越看越耐看的面庞上露出些许纠结和愁容。

    在幸福小镇，每一代到了二十一岁的青年人，都需要进入狩猎队，而今天恰好是陈安二十一岁的生日。

    陈安见状，微微吸了口气，道：“放心吧，你男人我是何许人也？”陈安微微一笑，道：“我总不能指望着老爹一个人一直去探索森林吧，我也长大啦。”

    “恩呢。”唐思柔用力的点了点头，可看向陈安的美眸中却依旧带着担心。

    陈安见状，不禁站起身来，走到她身后，从背后搂住思柔的娇躯，在她耳畔轻声道：“相信我，好么？我也要保护我最爱的小思柔呀。”

