    你见过撒狗粮么？

    光明正大，光天化日之下的那种？

    如果没有的话，那不用说也知道，你肯定是单身苟一个(*?ω?)?╰ひ╯。

    毕竟！

    要是有对象的话，即便自己没见过撒狗粮，也肯定可以制造狗粮啊！

    当然。

    实在没见过，不会制造也没关系。

    只因……

    诶，今年你就见人制造啦(?˙ω˙)?！

    君可见……

    当江南出现的一刻，白莺莺放下手中一切，直接快速朝其扑了过去。

    见此一幕。

    江南十分有默契的原地站定，并顺手一搂，便是一个720度天旋地转之拥抱。

    嗯！

    这动作虽然老套。

    但真是甜炸了有木有啊有木有？

    四目相对，仿若世间万物都消融不见，只剩下彼此眼睛中的清晰倒影。

    【sp：720度天旋地转之拥抱虽然很甜很浪漫，但没有南神体格的人，不要轻易尝试哦！不然后果很凄惨滴(°?°╬)。】

    值得提一句。

    江南和白莺莺是又甜又浪漫了。

    可另一边。

    一大群人却瞬间傻了眼。

    秦羽墨还好点，毕竟她早就猜到了江南和白莺莺之间的关系，而林浅浅和冷月灵则眸光微微一暗，但立马就隐藏下去。

    至于林清雅则是充满了惊诧，甚至忍不住捂住了小嘴，“他……是他……他这种直男竟然也有女朋友，而且是白莺莺？”

    林清雅虽然不知道江南的名字，却是认识江南的，毕竟之前在图书馆问过问题。

    而最让她记忆深刻的是……

    她堂堂华清一校花，主动加江南的威信，竟然被直接给拒绝了。

    为此。

    她事后没少在心里小九九。

    在她看来……

    江南就是个榆木脑袋，情商低的可怜，没有半点风度的那种。

    即便长的再好，数学实力再强，那也注定是单身苟一个，大学休想找到女朋友。

    可结果……

    这暑假刚过，江南就有女朋友了？

    而且还是一个高考749分，且长的比她还好看不知多少的颜才兼备的女神？

    这也太讽刺了吧？

    瞧瞧那720度的天旋地转之拥抱，显然两人不是刚刚才在一起，而是很早之前就在一起了，只不过是许久未见罢了。

    也就是说……

    江南在大学的确难找女朋友。

    但人家也不需要。

    只因……

    对方早在高中就已经把一女神级女生拿下了，所以才看不上她？？？

    次奥，想哭(???????)！

    林清雅只感觉心里酸酸的，眼睛湿湿的，根本找不到原因的那种。

    不过她其实还算好的了。

    无非是单身久了，见不得人家撒狗粮，受了一丢丢小刺激罢了。

    最惨莫过于孙西，周然，吴九和郑洛四人，他们才是真难受到极点。

    白莺莺竟然是江南的女朋友？

    这简直就是锥心之痛啊！

    要知道他们刚刚才见到一个人间难寻，能吊打所有校花的女神。

    他们还想着近水楼台先得月，今天说不得要好好表现一下，给对方留下好印象。

    可结果……

    他们连招呼都没打到一个。

    而下一秒。

    女生男朋友就出现了。

    而且两人还当众撒了一般狗粮。

    这还能不能愉快的玩耍了？

    这个世界也太残忍了吧？

    “为什么？”

    “为什么女神都是别人家的？”

    “为什么我大二了都还没谈恋爱，而人家在高中就找对象了？”

    “而且一找就是这么好看的女神，这运气也忒好了吧！实在没天理啊！”

    孙西直接哭的撕心裂肺，身为七尺大男儿，可眼泪儿那是止不住往下躺。

    相较而言。

    周然，吴九和郑洛要好一点。

    虽然他们内心也很难受，羡慕的眼睛发红，嫉妒的鸡儿发紫(??。???)。

    但毕竟之前选人的时候。

    是孙西选的白莺莺，而他们选的是秦羽墨，林浅浅和冷月灵。

    本来刚才还有点儿不平衡。

    毕竟白莺莺颜值最高，身材最好，结果却被孙西率先给抢走了。

    可现在……

    瞬间就平衡了。

    就算孙西选的最好看又如何？

    人家白莺莺都有男朋友了，那不是一厢情愿，白日做梦的选了个寂寞么？

    哪比得上他们三个。

    虽然秦羽墨，林浅浅和冷月灵的颜值稍逊色于白莺莺，但也是一等一的好吧！

    若按百分计算，最起码也是95分以上，乃至98分，妥妥的校花级别。

    一想到此。

    周然，吴九和郑洛顿时收回对江南和白莺莺的目光，而转向秦羽墨，林浅浅和冷月灵，“三位学妹，我带你们先去……”

    话未说完，再次戛然而止。

    只因……

    不知何时，秦羽墨，林浅浅和冷月灵身边都站满了人，且看样子都是华清今年的新生不说，彼此间还非常熟悉？

    确实很熟悉。

    只因来的这些都不是外人。

    冷月灵旁边站着冷颜，林浅浅旁边站着林羽，秦羽墨旁边站着王胖子。

    除此之外。

    304班的苏宇，张浩，向叶，李倩倩的唐甜甜等十几号人也到齐了。

    包括同为三中学生的叶寒，沈浪，罗敏等七八号人也在。

    还有江城二中的杜江，四中的苏云，楚英的夏极和蓝浦孟川四人。

    更有滨海八大学神之五的苏陌，叶帆，唐宗运，赵君泽和蒋明明，以及魔都中学的印逸，云师大一中的秋白等等。

    这些人一部分是华清新生。

    当然！

    也有一些不是。

    比如王胖子就是燕北保送生。

    而304班的苏宇，张浩，李倩倩等十几号人，则是燕北理工，科技等学校。

    总的来说。

    这些人的学校各不相同。

    但此刻却都聚集在了一块。

    以至于周然，吴九和郑洛直接看呆了，还有林清雅也愣住了。

    “怎么滴？”

    “这是来砸场子的？”

    这是他们脑海里下意识闪过的想法。

    不过很快。

    他们就明白是自己想多了。

    砸场子？

    那不可能。

    只因面前这几十号人，都没搭理他们几个，而都只远远的看着江南和白莺莺。

    当后两者分开之后。

    他们这些人则立马一齐涌了过去。

    “南神！”

    “江老师！”

    “南神老师好！”

    只听见一大片热情的呼喊声。

    无论是304班的苏宇，张浩，李倩倩等人也好，三中的沈浪，叶寒，罗敏也罢。

    还有杜江，夏极，孟川和苏云，再加上滨海七大学神和印逸，冷颜，秋白……

    有一个算一个，全都对江南尊重到了极点，仿若学生见了老师。

    甚至连秦羽墨，林浅浅和冷月灵这三个校花级的女神，也跟着去了。

    林清雅，孙西，周然，吴九，郑洛：“?(??????????ж??????????)?？？？？”

    见此一幕。

    五人脸上挂满了懵逼。

    “他……”

    “他到底是谁？”

    “为何能让白莺莺当女朋友，更让这么多人恭恭敬敬的口称一声老师？”

    “看年纪，他也不大啊！”

    “不过十八九岁，应该也就是今年的新生才对，又有何德何能当人家老师？”

    “Σ(っ°Д°；)っ？？？”

    五人都是一头的雾水。

    孙西，周然四人都顾不上自己心心念念的女神，却被江南一人给端了，而只震撼于眼前这一幕，对江南充满好奇。

    不怪他们不认识江南。

    毕竟东云那么大，高考生那么多，他们也不可能会认识所有人。

    当然。

    江南的名字肯定是听过的。

    只不过一时被震住了，脑袋反应慢半拍，没把【江南，南神，江老师，南神老师】这些词汇联想到一块罢了(~0~)。

