    诚然徐岁宁对他好有点心思，但也有几分真心在里面，还是希望他好好的，赶紧好起来。

    昨天确实也急得要命，慌慌张张回去，他却不在，而是跑来见周意了。

    “周意把你哄好了也心疼你心疼得不行，你就只记得她的好了。但希望你想想，我也因为你奔波，一晚上没睡。来回开车四个小时，好不容易以为自己可以休息了，但你没在。得知你在医院，我又是熬着，来给你送药了。”徐岁宁觉得太不公平了，“难道，我做的就比她少吗？”

    陈律顿了顿，道：“我没那个意思。”

    徐岁宁垂着眼皮，一副疲倦到了极点的模样，也似乎是寒了心：“我把你锁在房间里，我还一直担心，你会不会在房间里也出事，到最后反而我吃力不讨好了。你不愿意跟我细说，无非是不相信我，我对你来说只是个可以恋爱可以睡觉的女人，但不够格当你的精神伴侣。”

    “你就非得揪着这件事情不放？”

    陈律这语气说的似乎是她在无理取闹一样，徐岁宁一下子不想跟他交流了，气的想下车。但他车子虽然停了，车门却没有开，徐岁宁却不知道这一点，只想立刻下去。

    这一拉车门，门没开，她自己也因为惯性撞在了车门上。

    很响一声，估计挺疼的。

    陈律伸手过来揉了揉她的额头：“你就不能别这么毛躁？”

    “你管我？”徐岁宁真的要被陈律气死了，看见他都烦。

    “我不管你谁管你？本来就不聪明了，还要撞车门上，这影响可不小。”

    徐岁宁太明白他这会儿插科打诨什么意图了，显然是他也不愿意妥协，索性就对这个话题避而不谈。

    可她却不能让这件事情就这么过去了，尤其是今天周意看见那一副，她跟陈律才会是自己人的胸有成竹的嘴脸，她说，“陈律，你要是打算跟我一块，这个问题总是得解决的。先不说你见不见周意的事情。她知道的有关你的那些事，你也得告诉我。”

    他打趣的声色淡下来，没什么情绪的盯着窗外。

    “除非，你还是没有打算，对我稍微认真一点，只是想咱们还是当初那种不平等的恋爱关系。”徐岁宁说，“如果是那种，我不会跟你处。”

    陈律面对她的咄咄逼人，冷笑了一声：“你还挺喜欢让人自揭伤疤给你看。”

    但是是什么道理呢，他能把伤口给周意看，却不能给她看？

    徐岁宁什么都没有说，哪怕心里觉得陈律那话说的显得她格外自私了些，她也没有开口反驳。他更多的还是想让她“善良”一点，对自己“自私”行为羞愧一点，别再逼问他。

    但她不行，她不逼他一把，就永远取代不了周意。他也永远只会把周意当成唯一的救命稻草，那么即便不爱她也是特殊存在。

    徐岁宁想的也很彻底，陈律只要对她开口一次，才会有下一次。她才有机会变成那个习惯。

    本来这就是一场，要么周意死，要么她死的赌局。

