    顾云贺是被二百兵甲从杨花镇一路押行来的。

    昔日策万军的主将，在区区二百人手中，受尽折辱。

    派来押解他的人是从五军营里挑来的，嘉南郡王掌五军营，向来对民间自封的天朝四大神将不悦的紧，这次皇帝给他派了这个任务，明面上接着押送的由头，暗地里没少给顾云贺使绊子。

    这条上京路莫名的漫长。

    好在顾云贺心性好，一路上谨遵自己是有罪之臣，于是这些苦就默默的受了。

    天边突然下起了小雨。

    朦朦胧胧打在顾云贺身上。

    烟雨给红墙染上迷蒙，顾云贺低头入了殿里。

    他身上穿着囚衣，手脚都带着镣铐，披头散发的模样。

    他露出那张轮廓分明的脸，整个人立在那，就像一只笔直的戟，又尖又硬。

    顾云贺幼时从军，除了封赏与宴席，面圣的机会很少，连朝会都没有几例，大部分还是在外头打仗。

    皇帝从来没有见过这样的顾云贺，他虽是将领，但觐见他时总会收起锋芒。

    他并没有下旨叫押送顾云贺的人以囚犯之礼待他，下边的人阳奉阴违，不过短短几日的路途，叫顾云贺蓬头垢发，也不怪他一身刺了。

    少年将军满身傲骨，他卓然立在殿内，哪怕身披草布。

    皇帝看着他，本是想叹口气，可突然想到他私自从平州跑到杨花镇的这茬，不禁又怒火中烧起来。

    他的臣属，可以没有他的命令，随意离开自己的职地，若今日赦免了顾云贺，来日他如何压住文武朝臣。

    皇帝砸了一个茶盏过去，顾云贺不避，稳稳的砸在了他的额角。

    鲜血自那张毫无波澜的脸上流下。

    皇帝怒骂：“你还有什么好说。”

    “臣没有什么好说的。”

    皇帝见顾云贺这副毫不在意的模样，气急攻心：“你不用一副无所畏惧的模样，难道连顾家你都不管不顾了吗？”

    “陛下。”顾云贺抬起眼，“臣不是不管顾家，臣一人做事一人当，陛下罚我一人就好。”

    他跪在地上，头触理石：“求陛下看在往日战功的面上，饶过顾府。”

    皇帝的拳握起来。

    殿中没有人说话，只有旁侧摆着的西洋钟滴答划过的声音。

    皇帝吐出一口浊气：“你为何擅自离开平州营？”

    “因为燕照。”顾云贺头也不抬，“在平州特闻燕照身处危境，她做我亲兵三年，不算很长的时间，但我们早已视彼此于兄弟。兄弟有难，不敢不赴。”

    “哦？”皇帝面带嘲讽，“你这是说朕容不下你兄弟情谊了。”

    “陛下知道不是这个意思。”

    “也不能全听信你一面之词。”皇帝摆了摆手，“什么时候调查清楚了再说。”

    底下有人上来，拖走了顾云贺。

    顾云贺声音清冷：“我自己走。”

    少年将军从地上起身，脚镣环响。

    他微一欠身出了大殿，眼眸中唯含失望。

    想他为皇帝兢兢业业守了那么多年国门，而今他为情谊远赴，皇帝却不信他。

    不信，不信……真叫人可笑。

    皇帝不信任将军，便不会把后背全权交给将军，明明，将军将性命都愿意交予他。

    他一步步向黑暗的地牢走去。

    ……

    燕照回了府邸，自然也知道顾云贺被皇帝打入地牢的事情，听说五军营在将他押入地牢的途中，环以囚车，在大街上行驶，叫全京城老百姓瞧他这副狼狈的模样。

    燕照又惊又气。

    顾云贺来杨花镇，是为了她。

    她直接丢下手上的东西，往闯王府去。

    正巧赶上了出门的谢元元。

    闯王妃牵着他的手从府中走出来。

    “姐……哥哥！”谢元元双眸一亮，挣脱了闯王妃的手，跑过去抱住了燕照的腿。

    “哎哟我的小祖宗！”谢元元的长随怪叫，堂堂世子爷抱着一个粗人的腿，成何体统。

    燕照的脸本是冷若冰霜，低头看着底下的小团子面色缓和了些许。

    “来日再来寻你玩。”她顿了顿，“你父王在吗？”

    闯王妃走上前来，抓过了谢元元的手，她自然是识得燕照的，对燕照也存有一份感激。

    “王爷在书房，王管家，送将军过去。”

    “是。”

    燕照跟着王管家到了闯王的书房。

    王管家敲了敲门，里头响起一声进来。

    燕照推门进去，她一眼就看见了案前身着蟒服，看着折子的闯王。

    “王爷。”燕照声若寒冰，“您不是答应我不将顾云贺的事情告诉陛下的吗？”

    闯王闻言抬头，像是早就知道她要来似的。

    缓缓道：“恕本王不能答应。你涉险地救本王是一码事，顾云贺私自离平州也是一码事，二者不能混谈。”

    燕照从来没有像这个时候特别讨厌正义与实事求是。

    她不愿多说，只转身就走。

    闯王也没有怪罪她失礼。

    只是……

    只是当真以为她没有后手吗？

    当日皇帝召她入殿，是下令要她协助元鄢查清耶律能的下落，还要帮元鄢试探，耶律能究竟知不知道老胡王死去的真相。

    燕照只说在杨花镇，耶律能一人独闯镇衙，逃了出去。没有说其实耶律能知道老胡王的死因。

    本来当时她与耶律能离人群远，更有镇民喊声的覆盖，他的话无人听清。

    便也不算欺君。

    她特地求了个恩典，就是为了顾云贺。

    燕照吐出一口浊气，好在她留了后手。

    ……

    薛仰止回了府上。

    元则一身宽衣，步履蹒跚而来。

    短短一月的时间，元则已经显怀，她小心翼翼的扶着肚子，面色也叫之前平和了许多，像是有一种母性的光芒。

    薛仰止只是看了一眼，便拔步要走，可元则哪有那么容易放过他。

    只听得她梨花带雨道：“国公爷您是不知道，您不在府上的这段日子，那位凉朝公主天天打上门来，甚至几次设计要打掉妾肚子里的孩儿，您也知道，这孩子将来就是皇太孙，尊贵的很，可马虎不得啊！”

    薛仰止低了低头，他替大皇子养孩子不代表他心甘情愿。

    “好好养胎吧。段玉典那里我会处理的。”

    元则还匍匐在地上，薛仰止只留给她一片衣角，她咬牙被人从地上扶起来。

    “给皇后去信！”

    她在信纸上歪歪扭扭的写着几行天朝字，赫然是——

    皇太孙就要出生了！什么时候让我做宿国公给夫人！

