    第1268章 动手前的试探   

    对啊！   

    他们是临阵倒戈了，可这事圣卫府并不知道啊！   

    子时一到，他们如约而来，若是到时布置得当，圣卫府原本实力就不及各家族联盟，再杀他们一个措手不及，岂不是瞬间就能将天龙圣城易主！   

    古玄尘，可是已经炼制二吟圣物的存在！   

    等他完成这一批炼制出来，发现他已经成为天龙圣城的圣卫府府主，一个高兴，再大规模炼制出二吟圣物。

    

    纵然天龙圣城的众多武者境界不及天武圣城那样的城池，但若是有了大量二吟圣物的加持，战斗力也不会弱于他们吧？

    

    想到这里，在场众人不由激动起来。

    

    毕竟任何一个世界都一样，实力便决定你能拿到多少资源。

    

    天龙圣城实力陡增，能拿到的资源自然也会更多，如此一来，哪怕古玄尘得大头，他们能得到的，也肯定比现在要多吧！   

    在场没一个省油的灯，一番合计，互相查漏补缺，一张巨网已经悄然行成。

    

    只等圣卫府子时来袭，定要他们有来无回。

    

    一切恢复如常，一个个都在静候着子时的来临。

    

    可是……当子时来临的时候，圣卫府的人却一个人也没有出现，就在众人疑惑之际，一声轰从圣卫府的方向传来。

    

    接着一团火光冲天而起，再下来，便是阵阵刺耳兽吼传来！   

    “夜兽袭城……”   

    “夜兽袭城了……”   

    接着，整个天龙圣城都慌乱起来。

    

    柳乾坤脸色一变！   

    “糟糕，一定是莫家看出古公子炼制出二吟圣物，知道他们已经没有胜算，这才利用圣卫府之便，毁了天龙圣城的防御阵法！”

    

    “现在，只怕他们已经借着夜兽袭城的混乱逃了出去！”

    

    的确，夜兽虽然强大，但天龙圣城外的也就是相当于人类人圣境修为一般。

    

    而且夜兽虽然数量惊人，但似乎并没有开启太强的灵智，若是只求闯出一道通道，而不是将他们全部歼灭，到也没有太大的问题。

    

    “快看那边……”   

    寻着指引的方向，果然有人看到，城门处有一道道身影不断飞跃而过，速度极快。

    

    谁也没想到，莫家居然连最后的挣扎都放弃了，而且还给天龙圣城留下这么一个烂摊子。

    

    不过此刻大家也顾不得追寻莫家。

    

    虽然对于各大家族来说，夜兽袭城肯定会给他们带来一定的损失，但各家都有强者守护，到也不至于损失太大。

    

    但城中还有不少非家族人士，他们大多实力普通，而且各自为战的话，那就肯定损失惨重了。

    

    更重要的是，夜兽喜食武者血肉，只要有足够的武者血肉，他们就能得到进化，到时不仅实力大增，还能进化灵智，统领所有的夜兽。

    

    若是真到了那步，哪怕他们各大家族也未必敢再说安全了。

    

    毕竟夜兽的数量实在太过恐怖！   

    哪怕心中不愿，在长久的各种经验下，他们也知道，这一战非战不可！   

    “快……快，组织城中之人，一起对抗夜兽！”

    

    “柳楼主，快去请古公子，城中阵法被破坏，古公子炼器造诣非凡，想必阵道亦了得，只有请他尽快恢复城中防御阵法！”

    

    不过在场都是各大家族精英，虽然起初有些震惊，但你一言我一语，还是很快有条不紊的安排起城中事务。

    

    随即，便各自忙活起来。

    

    毕竟大家分工之后，自然要抓紧时间，因为现在任何的意外都可能令所有人陷入万劫不复之境。

    

    所以，他们也不用担心其他人会偷奸耍滑！   

    他们深信，哪怕谁要偷奸耍滑，那也得建立在能完成分派给他们的任务的基础上，否则大家一起玩完。

    

    “柳楼主……”   

    眨眼之间，天宝楼外人去楼空，天宝楼众人看向柳乾坤。

    

    古玄尘还在炼器，现在打扰他，万一引起他的反噬，很可能伤到他。

    

    而一旦伤到，那么以方的关系来看，古玄尘估计第一时间会以为他们是想在暗算于他。

    

    如此一来，万一古玄尘根本不给他们开口的机会，瞬间将他们体内的毒素激活，虽然事后，古玄尘可能会明白误会了他们，但死掉的他们可就再也活不过来了。

    

    柳乾坤自然也想到了这点！   

    可要说阵法 ，天龙圣城中就数他们天宝楼最强，但当初城中的防御阵法是请强大的阵法师来完成的，其核心一直掌握在圣卫府手里。

    

    他们知道，他们根本没有修复的能力，所有的希望又只能寄托在古玄尘的身上。

    

    最终柳乾坤眼中闪过厉光，“去请古公子，可能会死，但若不请他，我们肯定会死！”

    

    “拼一把，你们离得远点，我会带着书信进去，若是我死了，想来古公子也会看到书信！”

    

    这一刻，柳乾坤到是变得十分有担当起来。

    

    毕竟，没担当，最终也会死，到不如搏一把，万一自己侥幸活下来，也算是能够收买人心。

    

    “柳楼主大义，往后你爹就是我们的爹，你娘就是我们的娘！”

    

    “你儿子就是我们的儿子！”

    

    “你老婆就是我们的老……哦，不，就是我们的嫂子！”

    

    见柳乾坤敢站出来，众人松了一口气之际，同时也心生佩服。

    

    柳乾坤也不敢浪费时间，拿出纸笔，边走边疯狂书笔。

    

    写好信件之际，柳乾坤已经走到古玄尘所在的小院！   

    而此刻的古玄尘也在房间中站了起来！   

    炼制出二吟圣物带来的天道感悟，令古玄尘终于窥探到迈入圣境的契机！   

    随即顺势引导，已然迈入人圣境初期，但此刻却听闻到四周无数刺耳的兽吼，同时在这兽吼声中，他还听到有一阵急促的脚步声，正向着自己的房间走来。

    

    古玄尘两眼微微一眯，到底是哪一方坐不住了。

    

    体内圣灵之力迅速的奔腾起来，就在古玄尘满眼戒备地看着大门时，门外传来柳乾坤的声音。

    

    “古公子，情况紧急，能打扰你一下吗？”

    

    听闻柳乾坤之言，古玄尘嘴角闪过一丝冷厉！   

    虽然对方说是有事要找自己，但在古玄尘看来，这根本就是对方动手前的试探……   

    

    

