    挂了电话了，叶有道扭头朝张世豪冷声说道：“张总，麻烦你送我去海天会所。”

    张世豪刚才也听到叶有道打电话，感觉到好像是出了什么事情，但是一听是海天会所，他立即瞪大眼睛，压低了声音问道：“叶神医，海天会所可是精英门的地盘啊。”

    “是又如何？你送我过去之后，你就回去吧。”叶有道沉声说道，似乎一点也不在意。

    张世豪顿了一下，轻声问道：“叶神医，我和红花社那边有点关系，要不要请点人过来给您帮忙？”

    听闻张世豪和红花社老大有一腿，看样子这传言不是空穴来风，但叶有道没有答应，需要人帮忙，他可以找王破军，但是现在，先去看看情况。

    精英门能在羊城镇压青龙会和红花社这么久，不可能是一击就破的鸡蛋壳。错了，现在没有青龙会，应该叫龙腾社了。

    张世豪看到叶有道拒绝，而且他也知道叶有道的本事，就深吸一口气，调转车头，朝城南方向快速行驶了过去。

    海天会所位于羊城以南，在经济最繁荣的圈子里面，是精英门最吸金的场子之一。但是现在，海天会所门前冷冷清清，偌大的停车场内竟然只有寥寥四五辆普通小车停在中间。

    车子停稳之后叶有道推门下车，准备朝里面走去时，忽然听到身后传来车门开关的碰撞声，扭头，看到张世豪有些紧张的跟了上来。

    “不是叫你回去吗？”叶有道停步朝张世豪看了过去。

    “叶神医，我张某好歹在羊城也有点名头，这不多一个人多一份照应吗？”

    “这里面可能会有生命危险。”

    “呃……我不怕，愿与叶神医共进退。”

    “你还不老，亿万家产，要是死在里面了多可惜？你女儿还没找老公，你还没抱孙子……精英门的人杀人不眨眼，生死就在一刀之间，你要死了……”

    “叶神医别说了，我回家。”张世豪脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下，转头就走了。

    看着快速离去的黑色豪车，叶有道笑了笑，张世豪愿意跟自己进去他还是有点感动的，但身边多一个人反而多一个累赘，打又不能打，跑又跑不动，不是累赘是啥？

    目送张世豪远去之后，叶有道转身提步朝里面走了进去。

    大门两扇厚重的合页门是往外面两边敞开，可以看到里面明亮的灯光，叶有道背着手踏上台阶，直接朝里面走了进去。

    宽敞而豪华的大厅两侧站着不下四五十个身穿黑色衬衣，和皮鞋，耳朵里带着耳麦的年轻男子，一边大概有二十多人。

    而最前面收银台前，放着一把高脚靠背椅，上面坐着一个身穿蓝白色条纹T恤，头发有些长，前面的刘海差不多遮住了左眼的年轻男子。

    他侧身斜坐在靠背椅上，翘着二郎腿，有些懒散的看着从门外走进来的叶有道。

    而这个男子身边和身后站着七八个提醒魁梧的大汉，其中一人，就是被叶有道斩断了一臂的雷千钧。

    嘎吱……

    待叶有道走进大厅后，站在门口的一个黑衣男子立即拿起遥控器按了一下，厚重的会所大门缓缓的朝里面关上了。

    轰隆……

    大门合上的一瞬间发出一声低沉的震颤声，随后整个大厅里都安静了下来，叶有道不急不慢的往前走，但是他能感受到左右两边这些黑衣人身上散发出来的浓烈杀气。

    没错，是杀气！

    “叶有道，没想到你还真敢一个人独闯虎穴，你就不怕死吗？”雷千钧看到叶有道之后整个人都止不住颤抖了起来。

    他的好兄弟侯超现在还躺在医院，还没渡过危险期。他自己现在还要定期去医院复查换药，而他们两现在都成了残废，全都拜叶有道一个人所赐。看到叶有道，雷千钧恨不得把他徒手撕碎，食其肉饮其血就好。

    叶有道在距离雷千钧等人只有四五米的距离时停下了脚步，他抬头看着坐在椅子上的那个年轻男子，能感受到他身上隐隐散发出来的一种阴柔的气息。

    他是一个武修者无疑了，但实力怎么样，叶有道现在看不出来。

    “苏晴在哪儿？我已经来了，把人交出来吧！”叶有道看着椅子上的男子冷声说道。

    这时坐在椅子上的年轻男子换了个姿势，他冷笑一声，说道：“明知道等着你的是一个杀局，但你还是来了，勇气可嘉啊！”

    “就凭你这点人就想杀了我？你是在说笑话吗？”叶有道半眯着眼睛朝四周环视了一眼，脸上满是不屑之色。

    见状，坐在椅子上的年轻男子忽然抬手打了个响指。

    唰唰，唰唰……

    一阵悉悉索索的声音从头上传来，叶有道抬头一看，只见二楼的护栏边也出现了一排黑衣男子，而且他们有的人手里还拿着手枪正对准了自己。

    “叶有道，我知道你是一个很厉害的武修者，但我告诉你，既然我南宫明敢叫你来，就有把握让你有来无回！”身为精英门老大，南部三省最年轻的地下势力老大，南宫明眼神阴鹜的站了起来。

    今天海天会所歇业，今天，这栋楼里上上下下里里外外有不少于五百个精英门成员，其中二楼和一楼有五十个精英成员给配备了热武器。

    偌大的阵势，精心的准备，目的就只有一个，灭杀叶有道，为雷千钧和侯超报仇，同时，也为了震慑刚刚改名的龙腾社和红花社。

    南宫明早就调查清楚了，王破军忽然成为原来青龙会的老大，背后有叶有道的影子，放普泽，一家酒吧老板，凭什么实力能坐稳青龙会老大的位子呢？

    虽然他知道王破军伸手不错，脾气也很火爆，但这都不是理由。

    看着前后左右加上楼上的阵势，叶有道叹了口气，耸耸肩说道：“好吧，确实没想到你们会对我这么上心，我就不大开杀戒了。”

    叶有道的话还没说完，身形陡然发动，如鬼魅一般朝着最前面站在椅子前的南宫明直袭而去。

    所有人都没料到叶有道竟然在重重包围之下，敢朝精英门老大动手，而那些手里拿着枪的人刚刚抬起手，就已经看到叶有道冲到了南宫明跟前，他们立马迟疑了，怕开枪误伤到自己老大。

