
　　“陆大人，此事非我能解决。”千秋子直言：“我去询问馆主，他若是答应，烈焰草也不是不能交出！”

　　“如此便多谢了！”

　　陆凡赶忙抱拳，千秋子能如此，陆凡倒是颇为敬佩，至少在陆凡眼中，眼前之人可以结交。

　　千秋子也不多言，来到神医馆后院，在一座禅院内，几名老者盘膝而坐，为首的白衣老者更有独特之处。

　　“师兄，有人想要烈焰草。”千秋子出言道：“此人便是名震江南的陆大人，似乎有急用！”

　　几位老者纷纷张开双眼，为首的老子也皱着眉头：“难道你不知，烈焰草乃神医馆重宝，不会轻易交出！”

　　“这我当然知晓。”千秋子苦笑：“青州湖畔，陆大人放我一条生路，也算对我有恩，所以特意前来禀报，烈焰草虽珍贵，但救人于水火，本就是神医馆天职。”

　　“那要看什么物件，烈焰草非寻常之物。”神医馆主直言：“放眼整个龙国，恐怕也只有这一株，又岂能转赠他人。”

　　千秋子还想出言，旁边几位老者也纷纷说道：“神医馆重宝，皆不可动，此乃馆内规则，千秋师弟难道不知？”

　　“是我莽撞了！”

　　千秋子抱了抱拳，才离开了禅院，神医馆七位神医，他排列最后，自然没有太大话语权。

　　待到千秋子离开，一位白发老者才道：“老七真是莽撞，已经贵为宗师，依然如此！”23sK.com

　　“报人之恩，倒也不为过。”神医馆主直言：“但烈焰草却非寻常之物，乃是神医馆重宝，这等物件岂能轻易赠人！”

　　众位老者纷纷点头，对此也颇为认可。

　　而在神医馆大厅，千秋子失落走来：“陆大人，此事恐怕……”

　　“神医馆主不肯吗！”陆凡皱着眉头。

　　古文等人神色不善，他们人多势众，更是有不少宗师，哪怕是强行抢夺，神医馆也招架不住。

　　“烈焰草乃神医馆重宝，不会轻易转赠。”千秋子直言：“我恐怕也无能为力。”

　　“不过是一株草药，你们却百般推脱。”韩秋水大骂：“号称神医馆，却见死不救，岂不是令人耻笑。”

　　神医馆不少老者皱眉，更带着不满，不过千秋子在此，他们也不好多言。

　　“秋水！”

　　陆凡白了一眼：“还不退下！”

　　韩秋水纷纷不平，也只能向后退去。

　　陆凡则抱拳道：“烈焰草在下非要不可，若是神医馆不肯，我还会想其他办法！”

　　“这……”

　　千秋子脸色变动，不知该如何出言，若是以他性格，恐怕早就将烈焰草拿了出来，但诸多师兄不愿，他也不好多言。

　　陆凡见此，也没有过多停留，带着众人便离开了。

　　“师尊，我们就这样走吗？”古文皱眉道：“烈焰草未曾到手，福伯怕是命在旦夕。”

　　“今夜我会潜入神医馆。”陆凡直言道：“不拿到烈焰草，我又岂会离开！”

　　“师尊这是打算去偷吗？”韩秋水来了兴趣：“不如带上我吧！正好也能帮师尊打个下手。”

　　“不必了，神医馆高手众多，若是带上你，恐怕会露出马脚。”

　　陆凡皱眉道：“而且从气息来看，神医馆之内，恐怕还有比宗师更强大的存在。”

　　“比宗师更强大！”韩云海皱眉：“如此一来，大人前去岂不是会有危险！”

　　“白云峰一战，我也击杀了诸多大能者，若神医馆强行阻拦，我可不会顾及那么多。”

　　陆凡眯着双眼，更带着杀伐，福伯命在旦夕，若是得不到烈焰草，恐怕便要离世，陆凡又岂会让这样的事情发生。

　　“陆大人，此事万万不可。”江南城主连声道：“您可要三思，神医馆并非表面那么简单。”

　　“此话怎讲？”陆凡眯着双眼：“难道说在神医馆背后还有更大的靠山，如果真是如此，那这靠山又会是谁？”

　　“具体的我也不知道，但有传闻神医馆背后另有高人。”江南城主直言道：“若真是如此，大人亲自抢夺，怕是会引起不必要麻烦。”

　　“不抢，那你还有更好的办法？”陆凡撇了一眼。

　　江南城主瞬间萎缩，他若是有好办法，也不会陪陆凡来到神医馆。

　　“既然没有更好的办法，也只能如此。”陆凡冷声道：“今晚行动，你们不必参与。”

　　“大人，还是让我跟你去吧！”韩云海沉声道：“至少还能有个照应。”

　　“你是不相信我实力？”陆凡不满道：“或者在质疑我。”

　　“属下不敢！”

　　韩云海连忙抱拳，脸上更显尴尬。

　　等陆凡离开，众人愣在原地不知该如何是好。

　　“我们是回去还是在这等！”韩秋水愣道。

　　“今夜怕是有大动作。”古文出声说道：“师尊不让我们跟随，可没说不让我们观战。”

　　“没错！”韩云海点头：“神医馆高手众多，大人虽实力过硬，但也不能掉以轻心，我们便留在此处。”

　　经过几番讨论，众人才达成一致，对此更是认真。

　　等待夜黑风高之时，神医馆大厅的灯终于熄灭，众人也回到了庭院熟睡。

　　而在神医馆的禅院内，几位老者依然盘踞而坐，似乎根本不需要睡觉，在静练一种功法。

　　陆凡穿着黑衣，夜黑风高之下，来到了神医馆庭院，同时向着四周望去，想要寻找烈焰草的方位。

　　只是神医馆内地域颇大，更是有不少藏药之地，想要寻找到烈焰草，恐怕也没有那般容易。

　　而在庭院禅房，神医馆主望向千秋子：“今日那人前来讨要烈焰草，被你回绝之后，可曾说过什么？”

　　“陆大人说，烈焰草他必得不可。”千秋子苦笑：“对他而言，此乃救命之草。”

　　禅房之内，众多神医大笑：“他还当真天真，莫非是想盗取！”

　　千秋子不言，脸上略显尴尬。

　　“神医馆重宝皆在禅房，我等常年在此闭关，他若想盗取，恐怕比登天还难。”一位神医直言道。

　　神医馆主也缓缓闭上眼睛，并没有再过问此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第303章 盗取免费阅读。https://xs.23sk.com 