    穿戴整齐的顾佳和王漫妮拉着钟晓芹重新走进袁旭东的套房，见他躺在被窝里面睡觉，王漫妮直接上前掀开他的被子道：

    “袁旭东，你快点起来送我们回去！”

    “怎么了，你们谁家里有什么事吗？”

    袁旭东一边起身下床，一边声音关心道。

    “都怪你，谁让你转我五百万的，有钱了不起啊？”

    钟晓芹躲在顾佳身后瞪着袁旭东凶巴巴道：

    “我妈妈知道你给我转了五百万，她让我回家解释清楚，你要送我回去，如果她动手打我的话，我就把你欺负我的事说出来！”

    “好啊，早晚要过这一关，你妈妈要是知道我们两个已经生米煮成了熟饭，说不定就承认我这个女婿了呢？”

    不等钟晓芹开口反驳，袁旭东扬了扬手中的衣服道：

    “我要换衣服了，你们不回避一下吗？”

    “就你这样的小屁孩，有什么好回避的？”

    钟晓芹面色红晕地瞪了他一眼，接着便跟王漫妮还有顾佳一起走出套房，见她像煮熟的龙虾一样面红耳赤，顾佳忍不住打趣她道：

    “晓芹，袁先生身材怎么样啊？我看他年轻力壮的，你这么柔弱能受得了吗？”

    “顾顾，你说什么呀？”

    白了顾佳一眼，钟晓芹抱着她的胳膊嘴硬道：

    “我比他大六岁，在我眼里，他就跟小屁孩一样，给我当弟弟还差不多，我哪知道他身材怎么样啊！”

    “是的呀！”

    白了钟晓芹一眼，一旁的王漫妮故意戏谑道：

    “姐姐都被弟弟给欺负哭了，这样的弟弟可不就是小屁孩嘛，一点不知道怜惜姐姐！”

    “哎呀！”

    钟晓芹跺了跺脚，松开顾佳跑到王漫妮身边，抱着她的身子羞恼道：

    “漫妮，你笑话我！”

    “好了，晓芹，我跟你开玩笑呢！”

    摸了摸钟晓芹的脑袋，王漫妮叹了一口气道：

    “我看你是逃不出袁旭东的手掌心了，搬过来跟我一起住吧，我们两个住十八楼，顾佳住十二楼，都在一栋楼里面，走动起来多方便呀，你觉得怎么样？”

    “不要，我要回家住！”

    钟晓芹使劲摇头拒绝道。

    不等王漫妮继续说些什么，袁旭东从套房里面走了出来笑道：

    “走吧，我送你们回去！”

    等袁旭东载着王漫妮和顾佳还有钟晓芹驶入市区，顾佳看了一眼窗外的路标迟疑道：

    “袁先生，我们不是去晓芹家里吗？”

    “这么晚了，你们明天还要去北京，我先送你和妮妮回去休息，然后再送晓芹回家。”

    袁旭东一边开车驶向君悦府小区，一边看了一眼后视镜里的顾佳解释道。

    “袁先生，您想的真周到，那就麻烦您了！”

    顾佳看了一眼袁旭东意有所指道。

    听到袁旭东要先送顾佳和王漫妮回去，然后再单独送自己回家，钟晓芹忍不住抱着顾佳的胳膊可怜兮兮道：

    “顾顾，你和漫妮都走了，我一个人有点害怕！”

    白了柔柔弱弱的钟晓芹一眼，王漫妮打趣道：

    “袁旭东不是你弟弟吗？他陪你一起回去，你害怕什么呀？”

    “我就是害怕嘛，你们陪我一起回去好不好呀？”

    “好了，晓芹，让袁先生送你回去，你们一家人关起门来商量着解决，我和漫妮就不过去了，有事就给我打电话，万一有人欺负你的话，我就帮你报警！”

    顾佳一边安慰着钟晓芹，一边看向后视镜里的袁旭东道。

    通过后视镜看了一眼依靠在一起的顾佳和王漫妮还有钟晓芹，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，再过一段时间，等他拿下顾佳以后，他要让这三个女人住到一间屋子里面，干什么都在一起。

    让她们一起逛街购物，一起洗衣服做家务，一起创业开公司，最重要的是，当夜幕降临的时候，他要让这三个女人睡在一起，躺在自己身下婉转承欢。

    想到这里，袁旭东觉得有一股火焰在自己的身体里面熊熊燃烧，身后的三个女人就是最好的催化剂和燃料，在她们的惊呼声中，袁旭东脚踩油门，飞速驶向君悦府小区，狂飙的车速惹得三个女人害怕不已，一边抱成一团，一边看向袁旭东埋怨几声，让他开慢一点，不要这么着急赶时间。

    等袁旭东赶到君悦府小区，将面色微白的顾佳和王漫妮送入电梯以后，他领着像鹌鹑一样缩着脑袋不说话的钟晓芹走回车里，让她坐到副驾驶位置，他一边开车驶向目的地，一边看了一眼沉默不语的钟晓芹道：

    “晓芹，你到底是怎么想的，能跟我说说吗？”

    抬头看了一眼正认真开车的袁旭东，见他看向自己，钟晓芹连忙撇开视线，脸上泛起一丝红晕，声若蚊吟道：

    “我也不知道我是怎么想的，你说我应该怎么办呀？”

    “你不知道应该怎么办？”

    见钟晓芹微微点头，袁旭东嘴角勾起一丝笑意道：

    “我有办法让你知道，你到底是怎么想的。”

    说罢，他将商务车驶向一片露天停车场，找到一处较为偏僻的角落停了下来，钟晓芹看了一眼车窗外的其他车辆好奇道：

    “你带我来这里干什么呀？”

    “你不是想知道，自己到底是怎么想的吗？”

    袁旭东锁死门窗，将座位放平，和后排搭在一起，接着便拉起车内的窗帘，商务车内瞬间变成小型卧室，似乎是知道了他的打算，钟晓芹面色微变道：

    “我要下车，你快点把门打开！”

    将面色惊慌的钟晓芹拉入怀中，袁旭东一边抚摸着她的温香软玉，一边让她平躺到自己身下，在她的轻微反抗下，袁旭东凑到她耳边舔舐道：

    “你现在在想什么？是害怕多一些，还是紧张期待多一些，可以告诉我吗？”

    “袁旭东，你快点放开我，你要是敢欺负我的话，我就......”

    不等她说完，袁旭东直接吻住她的红唇，将她要说的话堵了回去，肆意品尝一番后，他看着面色红晕，一双大眼睛水雾弥漫的钟晓芹取笑道：

    “威士忌不错，是我喜欢的味道！”

    ......

    一处露天停车场内，曲筱绡载着关雎尔和邱莹莹找到一处较为偏僻的角落停了下来，邱莹莹率先开门下车道：

    “曲筱绡，这么晚了，你要带我们去哪儿啊？”

    “急什么，到了你就知道了！”

    曲筱绡一边走下车，一边白了一眼急性子的邱莹莹道，邱莹莹直接回瞪了她一眼，接着便拉着刚走下车，安安静静待在一旁的关雎尔笑道：

    “关关，你在看什么呢？”

    “没什么！”

    关雎尔收回目光，面色微红道。

    “那你脸红什么呀？”

    看了一眼面色羞红的关雎尔，邱莹莹顺着她之前的视线看了过去，一辆高级商务车微微颤动，她忍不住好奇道：

    “曲筱绡，关关，你们快看，我是不是眼花了，那辆车好像会自己动！”

    “哪里，哪里？”

    不等关雎尔开口，喜欢凑热闹的曲筱绡兴奋道。

    “那里，就是那辆黑色商务车！”

    曲筱绡顺着邱莹莹所指的方向看了过去，一辆价值几百万的高级商务车微微颤动，作为老司机的曲筱绡秒懂，嘴角勾起一丝坏笑，她拉着关雎尔和邱莹莹跑了过去，往车内看了看，什么都看不到。

    她将耳朵贴在车窗上，脸上浮现出一丝笑意，见她鬼鬼祟祟的样子，关雎尔面色通红，站在那里紧张得手足无措，什么都不懂的邱莹莹学着曲筱绡将自己的耳朵贴在车窗上，听了一会儿，她看向曲筱绡和关雎尔好奇道：

    “我好像听见里面有一个女人在哭，还有一个男人的声音，他们是不是在吵架啊？”

    白了傻乎乎的邱莹莹一眼，觉得没什么意思的曲筱绡退后两步，接着便踢了两脚车门，见黑色商务车顿时安静下来，里面传出女人的惊呼声，还有男人的怒吼声，她拉着目瞪口呆的关雎尔和邱莹莹转身就跑。

    邱莹莹回头看了一眼，那辆黑色商务车并没有开门，甚至比之前颤动得更加厉害，她看向拼命逃跑的曲筱绡奇怪道：

    “曲筱绡，你干嘛踢人家的车？”

    “我帮他们找点刺激！”

    ......

    在曲筱绡拉着关雎尔和邱莹莹逃跑二十几分钟以后，一辆高级商务车缓缓驶出露天停车场，神清气爽的袁旭东一边开车驶向目的地，一边看了一眼面色红润的钟晓芹取笑道：

    “刚才那么好的机会，你怎么不喊救命啊？”

    “流氓！”

    白了一眼得了便宜还卖乖的袁旭东，钟晓芹一边收拾自己的衣服，一边面色羞恼道：

    “你弄了这么长时间，我回家怎么解释呀？”

    “没事，交给我好了，我们两个都那样了，只要你愿意，你妈妈还能不同意吗？”

    袁旭东得意道。

    “你就知道欺负我，我妈妈要是非要你跟我结婚怎么办，还有漫妮，还有你另外两个女朋友，你怎么可以这样呀？”

    钟晓芹越说越气恼道：

    “你到底有几个女人，除了我知道的三个，你还有其他女人吗？”

    “没有，包括你在内，我一共有四个女人，你和漫妮住一起，南孙和锁锁住一起，你们一南一北互不干涉，刚才不是都说好了吗？”

    袁旭东一边开车，一边实话实说道。

    “我后悔了，我刚才脑子里面一片空白，根本不清楚你说了什么，你真是太过分了，还一南一北互不干涉，你以为自己是皇帝吗？”

    钟晓芹瞪着袁旭东嘟着嘴道。

    “现在后悔是不是晚了一点？”

    袁旭东一边开车，一边看向钟晓芹戏谑道：

    “你要是怕寂寞的话，我再努力几次，送你一个孩子怎么样？”

    “滚，流氓！”

