    “婶子，我都可以的，按着你的规划来就可以了，婶子手艺好，我都能吃的习惯的！”印臻这话，显然极其讨沈妈喜欢，他又笑着解释了句：“沈叔，婶子，这是阿芮的新车，我给阿芮送过来代步！”

    这两天阿芮在家，新到手的车子，还没新鲜，他今天过来，就顺便给阿芮开过来了。

    “阿芮的新车？芮芮你什么时候买新车了？怎么没听你说过？”一听是沈芮的，沈爸沈妈来了兴趣，打了手机灯光，绕着车子看了看，“这车气派，颜色也好看！”

    她刚才还在想，这颜色不太像是小印的喜好，还以为是芮芮调皮了，捉弄小印了呢。

    “这好像是怪贵的那什么莱斯是吧？”最近有学车，沈爸看了些车子的资料，看到那双R车标和伫立在车前端的特殊女神标志，不由想起来之前无意中看到的信息。当时就是随意溜了一眼，说起全名，沈爸还记不太清，留下的最深印象，就是这车子挺贵的。

    “好像要大几百万上千万来着？”一说起劳斯莱斯，沈妈也反应过来了，当时她在沈爸身边，沈爸还给她感叹来着，俩人一致看向沈芮，这妮子什么时候买了辆这样的好车？

    “嗯，劳斯莱斯！”沈芮帮爸妈补全了车名。

    “怎么突然想起来买这车了？”一贯宠孩子，他们到没有沈芮不该买，不该乱花钱之类的反应，只是有些惊讶，这好像不是芮芮一贯的作风？

    “不是买的！”印臻去停车，沈芮轻拍脑袋，把前因后果给沈爸沈妈说了下。过个生日，她倒是没来得及把这事给爸妈说清楚。

    “那你可得给小印朋友夫妻俩好好看看，没有孩子这是大事！”待印臻在码头停好车子，一家人帮忙把印臻放在后备箱的衣服提袋提着，往游艇里走去，沈妈仔细的叮嘱着，这可是小印在外面的颜面，人家看着小印的面子送了重礼，她们可得好好给人家夫妻看诊，这样才能还了人情。

    “这当然是肯定的，方案和药品都给了他们夫妻了，等过个月余，他们就能看到些效果的，你闺女我出手，那还有差的？”沈芮故作夸张的给爸妈逗趣着，顿时惹得一家人笑开。

    让沈芮回房收拾衣服，沈妈赶紧去厨房下面，沈爸给她打下手，顺带炒两个菜配面吃。小印忙了一天，该累了，赶紧把晚饭整出来好吃饭。

    沈芮在整理衣服前，先把游艇的中央空调打开，调了适宜的温度，不过到底，降温了，海边不挡风，会更冷。在这住倒是不合适了，游艇到底没有住房藏风聚气。

    “忙了一天了，怎么不休息休息？这么晚了还来这边？”把印臻带来的衣服挂进自己房间里的衣柜里，拉着印臻在二楼厅里坐下，沈芮自然伸手给他揉了揉头部和肩颈。放松放松。长时间伏案工作，印臻这些部位，是最容易疲累的。

    “明天我需要飞M国出差，还要再去法国分部谈个并购案，预计要在国外两到三周，想来看看阿芮！”被沈芮一通梳理，印臻顿时放松了下来，自然地往后倚着，“阿芮想和我一起去国外转转吗？”不舍得和沈芮分开，印臻不由提起建议。

    “去国外呀？”想了想，沈芮还是摇头否定了这个提议，“你是去工作的，还是等你空下来，我们专门安排行程吧！”出去转转，沈芮不介意体验新鲜，但是跟着印臻一块去出差，她倒是没太多兴趣。就想去印臻公司，看他忙着，她闲着，并不是太有趣。

    “好，等我忙过这段时间，专程陪阿芮！”印臻到不遗憾，他去工作，让阿芮自己去四处转悠也不放心，阿芮的提议才是最好的。“阿芮可以提前看看，想去哪里玩！”

    印臻把天空城的钥匙、车钥匙都一一交到沈芮手上，“天空城那边，薛婶会照常工作的，阿芮去市区直接过去就可以！”

    “好，东西要准备齐全，我明天送你去机场吧！”虽然从辞了助理工作，他们也不是天天见面，但是同在一个地方，隔三差二总归就见面了，突然间印臻需要出差，他们要分隔两地，沈芮也难得染上了些离别的不舍。

    “养荣丸带一瓶吧，养神香也带着些，调理时差温养精力都能用得着，还有这些治感冒的，调理过敏的、跌打损伤的···都贴着标签，标着药名药性和用量，四哥，在外多照顾好自己！”

    沈芮想想，给印臻扒拉出来一堆瓶瓶罐罐，她最近在家，各种药品没少调配，养身的、专项治疗的、各种药膏，都是平常能用得到的，以备不时之需，这会儿刚好给印臻装着，在外以防万一。

    虽然知道，国外医疗不便怎么着也影响不到印臻这个层次的人，到底，划到自己人圈子里，沈芮还是不免多操心。

    听着沈芮关切的嘱咐，看着沈芮忙忙碌碌的准备动作，印臻眸中笑意转浓，尽皆是化不开的暖融，他的姑娘，这是在关心他呢！这感觉，真的挺好！

    “芮芮这是在做什么？怎么倒腾出来一堆药瓶子？”沈妈和沈爸端了晚饭过来，看到这场景，不由关切的问了句：“小印哪里觉得不舒服吗？”

    “四哥要出差，我整点儿药丸药膏给四哥带着！”沈芮把整理出来的瓶瓶罐罐装到沈爸编织的小提篮里，明个儿给印臻带上。

    印臻起身，在餐桌前帮着沈爸沈妈摆隔热垫放锅，摆放碗筷，做些力所能及的事情，良好的教养使然，他从来不会做甩手掌柜，等着人侍候上桌吃饭。

    沈妈下了面，又炒了个青椒肉丝、一道清炒茼蒿，配着一大锅香喷喷的羊排炖萝卜。碗里盛面，浇上羊汤，舀上两块大块的羊排，再配上爽口开胃的小菜，家常又舒服，呼呼吃上一碗，是由内而外的暖和。

    天这么晚，沈爸沈妈自然而然的留了印臻住下，不让他在趁黑回去，“小印，就在家休息吧，明天让芮芮送你去市区！”

