    第545章 蛇蛋   

    而此时胡倾城也有了动静，娇躯一弹，便猛然朝着那空洞一跃而下，浓郁的妖气也随着她的进入，形成了一个妖气风暴，以鲸吞之势，迅速纳入胡倾城的体内！   

    陈阳往前一迈，毫不犹豫的跟了下去！   

    强大的神魂之力操控着许久不用的圆环飞刀踩在脚下，让陈阳刚进入空洞，就悬浮在了黑暗之中！   

    “主人，这边！”

    

    胡倾城的声音传来，只见一只展现出四条尾巴青色狐狸正扒在墙壁上，朝着空洞西北向，摆出咆哮的姿态！   

    陈阳毫不犹豫，将神魂之力四向发散，终于在胡倾城指出的方向，发现了一个弥漫着浓烈妖气的蛇蛋！   

    一人一狐落在那蛇蛋旁边，陈阳不敢置信蹲下了身子！   

    “这十凶养妖阵，竟然就为了养一条蛇！？”

    

    “主人，这蛇蛋恐怕不简单！”

    

    胡倾城依旧保持着四尾狐的形态，站在陈阳身边，高度竟然超出陈阳两个头！   

    “不简单！？”

    陈阳闻言眉头一皱，抬眼便看向了旁边的狐狸，“哪里不简单！？”

    

    “气息！”

    胡倾城满眼忌惮，“从刚一跳进这空洞我就感觉到了一股大妖的气息，在这股气息的威压下，我连保持人形的能力都没有！”

    

    “你是说你是被动现得形！？

    那你的意思是，这蛇蛋是个大妖！？”

    

    陈阳一听都愣住了，胡倾城好歹也是假丹境的妖修，居然连气息都承受不住！？

    

    “不，不是这蛇蛋的气息，而是弥漫在这空洞里的气息！”

    胡倾城示意陈阳四处看一眼，“主人，我要是没猜错，这处空洞，应该是一个蛇类大妖栖息的地点，而这蛇蛋，就是她的后代！”

    

    说着，胡倾城就示意陈阳朝着四面看去，只见空洞四面墙壁满是被蛇皮摩擦过的痕迹，光滑而且坚固！   

    说到这，胡倾城甚至还有了一个大胆的畅想——这十凶养妖阵，或许正是这蛇类大妖为自己的孩子布下的！   

    陈阳听了胡倾城的话，也想到了这一点，“我在刚才也感觉到了诡异，按理来说，一千具尸体，根本不可能凝聚出那么多的尸水，要是不出意外，那尸水中，也包含了那蛇类大妖！”

    

    不知什么原因，那蛇类大妖重伤濒临死亡，临死前生吞千人，为后代布下十凶养妖阵，希望有一天孩子出世，能拥有超凡脱俗的天赋，比她走得更远！   

    要真是一个无主的十凶养妖阵，那陈阳可就赚大了！   

    “主人，别犹豫了，收了这蛇蛋，趁它还没出生，强行收为妖宠！”

    

    胡倾城本身就是妖修，最为了解妖类，尤其是蛇类的妖兽，在破蛋而出之前，根本没有活着的意识，只要在这时候收它为宠，破蛋之后，它就会像对待亲爹一样对待自己的主人，甚至永远不会意识到自己被收为妖宠的事实，可以说是最为牢靠的主仆关系！   

    陈阳点了点头，只见他咬破手指，利用鲜血在半空之中勾勒出一个充满了大道气息的符印，轻喝一声，那鲜血符印便朝着蛇蛋包裹而去！   

    “滋滋滋...”   

    一丝丝鲜血渗透弹壳的轻微响声传来，时间不大，那鲜血符印便像是长在蛋壳上的一般，与蛇蛋融为了一体！   

    而陈阳，则在这一刻清晰的感觉到了里面的生命波动，就跟感受自己的血脉一样！   

    “好东西！”

    

    仅仅一瞬间，陈阳就察觉到了蛇蛋当中的能量气息——这妖蛇居然还没出生，就有了先天初期的实力！   

    还未出生便为先天，这得需要多强大的天赋才能做到啊！？

    

    陈阳抬手就要将蛇蛋收到戒指里面，但却被化作四尾狐的胡倾城给拦了下来，“主人，空间戒指不能装载生命体！”

    

    陈阳闻言微微一愣，紧跟着便苦笑一声，“那看来只能抱着它出去了。”

    

    时间不大，陈阳就从空洞当中跳了出来，胡倾城也在接近洞口的时候，才终于有能力重新化为人形，跟在陈阳身后跳了出来！   

    “张总，这里的麻烦已经解决了，接下来你只要将这处空洞回填就行了。”

    陈阳将那枚蛇蛋塞进了自己的口袋里，从外面看，就跟装了个大一点的钱包似的。

    

    “陈神医，你没骗我吧！？

    这...这就这么简单解决了！？”

    张光庆脸上满是苦涩。

    

    “打个电话给你老婆就知道了，要是不出意外的话，现在她已经恢复健康了！”

    

    张光庆的老婆之所以会染上无名之疾，就是之前因为来了一趟工地，再加上女人的体质偏阴性，妖气和尸气很容易就上了她的身，这才导致病重不起！   

    张光庆双目之中带有一丝疑惑，但还是按照陈阳说的给老婆打了个电话！   

    “喂，老婆...什么！？

    好好，我知道了，你再好好休息一会...对对，我跟陈神医在一起呢，我先不跟你说了，晚上我早点回来...”   

    说完，张光庆就挂断了电话，紧跟着一转身，噗通一声就跪在了陈阳面前！   

    “多谢陈神医救命之恩吶！”

    

    不用说，他老婆一定是彻底恢复了健康！   

    陈阳微微一笑，让他站起了身，“我能做的已经都做了，那你接下来的项目承包...”   

    “全都包给刘大明！”

    

    张光庆一扑棱脑袋，立马就接下了陈阳的话茬，旁边的刘大明一听，立马笑的嘴都合不起来了！   

    “那既然如此，我就不多做打扰了，告辞。”

    

    说着，陈阳就带着雷鸣和胡倾城朝着工地门口的方向走去！   

    张光庆一看，急忙吩咐刘大明，“快去送送陈神医，回头带着合同来找我签约！”

    

    刘大明二话没说，直接就跟在陈阳的屁股后面跑了出去！   

    张光庆看着干净了不少的工地空气，不由得露出了轻松的笑意！   

    而此刻，一道美丽的身影却是露出了哀怨的神情！   

    “这个混蛋，走的时候竟然连个招呼都不打！”

    

    张羡雪白了陈阳的背影一眼，转身朝着自己的同事们走了过去，然而就在此时，手机上出现了一条群消息！   

    “这周六，同学聚会，希望大家都能准时出席，女的免费，男的AA！”

    

    紧跟着，又多了一条私聊消息！   

    “羡雪，这周六的同学聚会你可一定要来啊，你都连续三年没出现了，不少同学都快把你给忘了！”

    

    这条信息是她一个好朋友发来的，张羡雪无奈的叹了口气，实在想不到什么拒绝的理由。

    

    “好，周六，一定到！”

    

    看着发出去的消息，张羡雪不由得叹了一口气，看来，又要面对一些自己不想面对的人了！   

    从工地出来，陈阳焦急的想要返回御龙湾，他得好好研究一下这枚蛇蛋到底该怎么孵化，可就在他即将上车的时候，刘大明追了上来！   

    “小陈神医，小陈神医...”刘大明跑的呼呼直喘，好容易才追上了陈阳！   

    “刘老板，工程的事我已经替你摆平了，还有其他事吗！？”

    陈阳客气道。

    

    “没有没有，已经十分感谢你了！”

    刘大明摆着手，完全没了之前在济世堂的那份淡然与圆滑，“小陈神医，我来是想跟你说，济世堂隔壁的那处店面，我会尽快办完转让手续，这是店面的要是，你先拿去用！”

    

    说着，刘大明便掏出来一串钥匙，从上面解下来一个就递给了陈阳！   

    陈阳微微一笑，“你这店面不便宜吧！？

    承包工程的利润有多少！？”

    

    沪海寸土寸金，他那店面，至少也值个七八百万，他竟然能在拿下一个工程之后，如此轻易的送给自己，这可是不得不说的大手笔啊！   

    刘大明嘿嘿一笑，“小陈神医，实不相瞒，我接下来要跟张总签的协议，是一份包括了工程用料在内的包工协议，不光是人力，就连工程材料我都包了，一个工地下来，至少能转到这个数！”

    

    说着，刘大明就伸出了两根手指！   

    两千万！   

    哪怕是送了陈阳一个店面，他也依旧能转到一千多万！   

    陈阳点了点头，“那你这店面我就却之不恭了！”

    

    “拿去用拿去用，以后咱们就是朋友了，还请小陈神医多照顾！”

    

    说着，刘大明就客气的替陈阳关上了车门，恭送陈阳离开！   

    胡倾城和雷鸣也坐在车上，他们俩倒是没说话，各自闭上双眼，消化起了刚才吸收的东西！   

    汽车缓慢行驶，就在路过市区的时候，路边一道褴褛身姿吸引了他的注意！   

    “滚开滚开，我们可是高级药房，不是什么破烂东西都收的！”

    

    一家药房伙计从里面出来，不断推搡那褴褛老人，老人身子不稳，险些摔倒在地上！   

    “停车！”

    

    陈阳吩咐刘大明的司机，让他靠边停了下来，“你先回去吧，回头我们自己打车回去就行了！”

    

    那司机是刘大明吩咐，必须将陈阳送到地方的，不过陈阳坚持，他也懒得多跑，索性一掉头，就折返了回去。

    

    “你们再看看吧，我这可是好东西啊...”   

    褴褛老人拿着手里的东西，不断的祈求对方！   

    “什么好东西！？

    不就是一些动物凝胶吗！？

    几十块钱一斤的东西，也敢跟我说是好东西！？

    骗谁呢！？”

    药店伙计一脸嫌弃，显然是将老人当成骗子了！   

    然而陈阳朝着老人手里的东西看了一眼，顿时眼前一亮，神魂朝着那东西延伸而去！   

    不对，这哪里是什么动物凝胶，这分明就是凝聚了动物血液精华的血驼珠！   

    

    

