    第150章 说出你的目的

    周思涵闻言，脸色顿时变得惨白一片，心里面犹如刀割一般，一阵酸涩的感觉涌遍了她的全身，一股强烈的悲伤和委屈感顿时弥漫在她的心中。

    裴子明的话实在是太过于伤人，就像是一把锋利无比的匕首，狠狠的插在了周思涵的胸膛，鲜血不停地在不停的滴落。

    看着周思涵一副受了巨大打击的模样，裴子明不由得心生愧疚。

    “周思涵，你先不用伤心，那些狼不一定会过来，不过，你放心，如果你真的有什么危险的话，我倒是不介意出售，替你摆平，不过……。“

    裴子明看着一脸苍白的周思涵，一脸温柔的说道。

    周思涵闻言，点了点头，没有说什么，脸色依旧十分的苍白。

    看到周思涵那苍白的脸颊，裴子明的眼中不由得闪过一丝疑惑和狐疑的光芒。

    周思涵脸色如此苍白，显然不正常，难道是受了很严重的病？可她刚才不是还活蹦乱跳的跟自己叫板的吗？

    看着裴子明疑惑的目光，周思涵心中暗暗叫糟，自己刚才只顾着跟裴子明说话，忘记了她的身体状况了。

    这个混蛋一看就知道没有多少医学常识的，万一自己要是把自己的真实情况告诉他，他会怎么做？不过，不管他怎么样，自己也只能尽力保住性命就已经足够了。

    想到这儿，周思涵便深吸了一口气，强迫自己镇定了下来。

    “裴子明，刚才是我太激动了，你不要见怪，不过，我刚才说的事情，你要答应我。“

    “嗯，我知道了，我会考虑的，你放心吧。“

    裴子明点了点头，一脸平静的看着周思涵说道。

    周思涵闻言，顿时松了口气，她也知道，裴子明并不是一个无耻的人，既然他说会考虑，就一定会考虑，而且，他的能力又这么强，他说会帮助自己，那么肯定就一定会帮助自己的，只是，自己要付出的代价会非常的大而已。

    看到周思涵终于恢复了过来，裴子明这才长长的舒了一口气，说道：“对了，你的病是怎么回事？你不会是真的有什么精神疾病吧？“

    “我...我没有病，不过，我确实有一些小问题。“

    周思涵咬了咬牙，说道。

    “哦？什么病症？是不是你家里面发生什么事情了？“裴子明一脸好奇的看着周思涵，眼睛里面闪烁着兴趣的光芒，对于周思涵的话他还是相信了几分的，不管怎么说，他还是相信了周思涵说的这番话，毕竟，她的话实在是太具有蛊惑性了，如果是一般人的话，或许还会真的相信周思涵所说的话。

    听到裴子明的话，周思涵心里面顿时感到一阵的欣喜，不由得松了一口气，她原本还担心，自己说谎的话裴子明会不相信，但是看着裴子明一脸怀疑的看着自己，看来，他是真的相信了自己的话。

    想到这儿，周思涵连忙说道：“其实，这件事情，我也不太想告诉你，不过，我想你肯定会帮我的，因为我知道，你肯定会想办法解决的，不是吗？！“

    “你这是在威胁我？！“

    听到周思涵的话，裴子明不由得挑了挑眉头，看着周思涵冷声说道。

    周思涵闻言，不由得浑身打了一个寒颤，心里面充满了恐惧。

    “不，不是，我没有那个意思。“

    “那你这是什么意思？“

    周思涵脸色不由得微微一僵，没想到裴子明居然会这么说，心中不由得升起一股怒火，但是，现在不是生气的时候，还是赶紧把事情解决了为妙。

    “不是，只是希望裴子明你能够帮助我，我真的是有一点小困难，如果我不能把这个问题给解决了，恐怕我会死于非命的！“

    “好吧，你说的倒是挺对的，我也是很同情你，不过，我可没说过我要帮助你，你最好不要把自己太当一回事。“

    “你说这话是什么意思？你不是说过会帮助我的吗？你这人怎么说变就变？“

    听到裴子明的话，周思涵不由得脸色难看的问道。

    裴子明闻言，不由得撇了撇嘴，没有再说什么，他知道自己越是这么说，周思涵就会越是激动，所以，干脆就不再开口。

    见到裴子明不说话，周思涵气愤不已，她没有想到裴子明会如此的无耻，刚才自己好不容易将他的话引导正轨，但是现在，他居然直接翻脸不认人，简直欺负人。

    周思涵咬了咬牙，脸色阴晴不定，过了好一会儿之后，她才压抑着内心的怒火，缓缓的开口说道：“好吧，裴子明，我承认我有一些小心机，但是，你也不能如此侮辱我吧，我虽然有些小聪明，但是我也只是一个普通的小女孩而已，如果我要是想害你的话，我根本就不必等到现在。“

    听到周思涵的话，裴子明淡淡的扫了她一眼，不置可否的说道：“好了，这些事情咱们就不讨论了，总之，我会尽量的帮你的。“

    “谢谢，真的非常谢谢你，谢谢你裴子明！！！“听到裴子明答应自己，周思涵立刻满脸感激的朝着裴子明鞠了一躬，眼睛里面闪过一抹异彩。

    裴子明摇了摇头，一脸不悦的说道：“不用谢了，如果不是看在你还算让人不太讨厌的份上的话，就凭你刚才说的那些话，我就不可能会答应你的请求。“

    “好了，我还有事，你好好休息吧，有什么需要就找我。“

    说完，裴子明便转身准备离开。

    “等等。“见裴子明要走，周思涵连忙喊道。

    听到周思涵的话，裴子明转过头，不解的看着周思涵。

    “说吧，又有什么事情？”

    “那…那个！其实我来找你最主要的原因，是之前我在你这里吃肉的时候，发现你竟然带的有食盐，你也知道，一个人如果长时间不食用食盐的话，会对身体造成各种各样的伤害，我一个弱女子，在这荒山野岭的，一没有依靠，二没有能力，所以我实在是被逼迫的受不了了，才硬着头皮来找你的，真的，我真的不是故意过来想找你的麻烦！”

    周思涵手指紧紧的捏着衣角，一副扭扭捏捏的样子，鼓了几次勇气，终于是把自己真正的目的说了出来。

    (本章完)

