    第727章 灵源

    谁能想到，震慑一方的轮回境强者，五阁的年轻天骄，魔界的各种大能，竟对着锁灵塔，身躯只有半米左右的橘猫恭声行礼，毕恭毕敬，充满着敬畏之色。

    陈墨摇望这一幕，心中也是忍不住的有些感叹，当日被魔神抱在怀中抚摸头部的橘猫，竟有如此地位。

    果然，一个人的地位尊崇，连带着她身边的猫猫狗狗也会变得尊贵起来。

    更别提，这只橘猫本身就是轮回境的强者了。

    “喵喵——”橘猫叫了两声。

    “什么？这次的五灵祭竟然由猫大人负责。”风箐像是听懂了猫语，惊讶道。

    其他的四位轮回境长老，同样惊讶了起来。

    “喵喵——”橘猫点了点头，旋即嘴里发出古怪的低沉喝声，喝声如雷，震荡天地，在橘猫的身后突然出现了一道灵力光芒的光轮，光轮颤抖，暴射出无数道闪烁着光霞的锁链射入了虚空之中。

    轰轰！

    不久，那些闪烁着光霞的锁链突然燃烧了起来，连带着五灵岛上方的天空都被染成了赤红之色，无数的赤色光华如暴雨般倾泻而下，赤色光华中，竟是一朵朵赤色的火莲。

    望着这些赤色的火莲，在场的五阁之人，无不眼露垂涎之色。

    因为这些火莲。

    就是火属性灵源。

    轰隆隆！

    天空突然颤抖了起来，旋即苍穹破开，一团赤色的火球被锁链拉扯而下，火球之中，是无数的赤色火莲。

    随着赤色火球被拉下，其体积也在众人的眼里被逐渐放大。

    这团火球，约有数十万丈。

    就在这时，锁灵塔塔身上，古老的符文蠕动起来，最后化为了一个巨大的黑洞，将那些倾泻而下的灵源，尽数吞没了进去。

    “喵喵，喵喵喵——”橘猫叫了起来。

    “金木水火土五阁，准备进入锁灵塔。”随着橘猫的喵声落下，五名轮回境长老同时开口，声音响彻在天地间每个人的耳边。

    五人的声音一落。

    五阁成员皆是恭声应是，然后身形一动，化作一道道流光掠向锁灵塔。

    “箐姨，我也去了。”鱼小小松开风箐，朝着锁灵塔飞去。

    “小心些。”风箐在后面说道。

    “知道了。”声音越来越小。

    数千道光影冲天而起，那一幕显得极其壮观。

    这些光影朝着锁灵塔飞去，那塔身，如同光幕一般，将所有人都是吞没了离去，里面的画面，也是投影给了外面的人看。

    天地间，无数道目光都是投向锁灵塔内，面露好奇期待之色，他们知晓，接下来才是五灵祭最为精彩的时刻。

    高台上。

    五族的轮回境长老都是坐在了一排。

    灵族的长老灵言微笑道：“各位觉得这次的五灵祭，谁获得了灵源最多。”

    风箐握了握权杖，面露淡漠之色，道：“这还用说，除了上次水阁是个例外，金阁的阁主不在，哪次不是金阁获得的灵源最多，这次也不例外。”

    “哈哈，风箐说的对，这次幽冥穆也参加了，肯定金阁是这次的大赢家了。”南宫擎天也是认为金阁。

    妖族的长老高傲的笑了笑，不至可否。

    修罗族的长老也是认同金阁。

    ……

    当陈墨进入锁灵塔的那一瞬间，他能够感觉眼前一花，下一瞬四周有着热浪涌来，他左右观望，发现此时已是身处一片陌生的世界。

    这是一块辽阔的戈壁，周围一片荒芜，只能看到少许的绿色。

    一朵炽热的火莲从他眼前飘过。

    那少许的绿色，彻底的化为了虚无。

    陈墨抬头望去，只见漫天的赤色火莲缓缓的飘落而下。

    陈墨伸手去抓，赤色火莲与身体接触的那一刻，顿时融入了体内，化为最精纯的火属性能量，与血肉融为了一起。

    “好东西。”陈墨眼前一亮。

    那种感觉，就犹如饥渴十足的人看见了琼浆玉露。

    若是收集的足够多。

    陈墨觉得自己的修为，定能再上身一步。

    而在陈墨感叹间，此时四周有着一片多道光影朝着他飞速靠拢而来，那领头的，正是南宫锦瑟、叶冥、怒涛三人。

    所有火阁成员都是在此时汇聚。

    “赶紧抢夺灵源。”陈墨喝道，他已经看到其他四阁的人也是开始汇聚了。

    众人齐身而动，朝着面前的灵源的抓了过去。

    因为有了之前的操练，所有人配合的比较默契，并没有出现无头苍蝇等那种慌乱的场面。

    之所以说这次为何会偏向火阁，是因为伴随着越来越来的火属性灵源涌入，其中的温度会越来越高，到得后来，甚至会对人的身体造成伤害。

    而火阁之人，则能相对抗的更久一些。

    除此之外，这些火属性灵源也是有一丝丝意识的，会亲近修炼火属性的人，所以这就会导致灵源会大量的朝着火阁这方靠拢，如同冬日的火炉，吸引想要取得温暖的人靠近。

    不过，就在火阁的成员刚要收取火莲的时间，一千多道蓝色光华暴射而来，化为一个蓝色光团，将火阁成员快要收到的火莲笼罩了起来，然后迅速了拉扯了过去。

    陈墨忽的抬头，望着远处的天空，手掌一挥：“戒备！”

    所有火阁成员闻言立即警惕起来，结成阵势。

    远处的高空上，有着一千八百多人的队伍汇聚与此，那是水阁的人马，此时他们的手中，正是从火阁成员面前所得的灵源。

    最前方的一道身影，正是水阁的阁主鱼清萱，在她旁边，是水阁的三位副阁主。

    “是水阁的人。”火阁的队伍中，有些惊慌了起来，但有着之前的训练，但没有乱了阵脚。

    “你们水阁想干嘛？”南宫锦瑟眼神冷淡的望着鱼清萱。

    “大姐，你要干嘛？”鱼小小也是嘟着嘴表达了不满。

    鱼清萱没有理南宫锦瑟和鱼小小两人，目光睥睨的盯着陈墨，道：“灵源，有实力者得知，靠的就是抢夺，陈墨阁主应该清楚吧？”

    陈墨点了点头，自然清楚，五灵祭的规则里就说明了，但严禁伤人，在不伤人的情况下，抢夺别人看中的，自然可以。

    陈墨微眯着双眸道：“听鱼阁主的意思是，你要吃下我们火阁的灵源？”

    (本章完)

