    第1007章问鼎省府晚饭过后，林鸳陪林东海走了，张一凡和李虹出来后，李虹问道：“你的车呢？”

    “小张有点事，我让他不要来接我了。”

    “那你自己打车回去。”李虹居然一点意思都没有，让张一凡打车回去。

    张一凡点点头，“好啊！你先走吧！”

    看着李虹上了车，他就叨着支烟，来到路边。李虹的车子开过来，“喂！你干嘛不叫车？”

    “这里有车吗？”

    “上车吧！”李虹白了他一眼，按了一下锁。

    湘水人家的对面，就是两人开始的地方。张一凡上了车，李虹将车开得很慢，她没有往市区方向开，反而开到了更郊外的地方。

    张一凡坐在副驾，打量着今天的李虹。

    深秋了，李虹穿着一件白色的圆领内衣，深色的长外套，全神贯注地开着车。

    张一凡这就样打量着她，李虹开车的样子很优雅，以前的时候都是别人开车，碰到跟张一凡在一起时，也是张一凡在开。

    今天倒是第一次如此近距离看着她开车，张一凡就乘机瞄了她几眼。

    李虹感觉到了，“你在看什么？别打乱我的心思，小心我把车开到河里。”

    张一凡才不相信她的技术这么烂，这么宽敞的马路，她还真能开到河里去。不过李虹的话，倒是提醒了他一句。

    本来没这心思的他，不由将目光移向李虹挺得老高的胸部。李虹开车坐得很直，不象张一凡，很随意地靠在位置上，她那毕挺毕挺的架势，把胸部的美丽完全给暴露出来。

    李虹应该属于那种标准身材的女子，既不象有人那样肥臀的，她身材的每个尺寸，似乎是与生俱来，不大不小。既没有那种波澜的豪迈，也不会少了女人应有的那种诱惑。

    相反，张一凡倒觉得，这才符合李虹的个性。否则一个挺着大胸的女人，屁股肥大，妖娆而性感地坐在纪委的办公室里，这与她的形象就不符了。

    这样的女人也不会有威严，强大的气势，李虹就完全拥有了冰山女神那般冷艳，优雅，而气质过人。

    很多见过李虹的人都说，她比以前的纪委书记都要严肃，很多人不怕以沉稳称著的沈宏国，反而却不敢正视李虹的目光。

    因此，李虹坐在这个位置上，没有人说过什么闲话。

    跟李虹在一起，张一凡的心思十分活跃，他很喜欢这种从不同角度欣赏李虹的样子。李虹的余光瞟见张一凡正打量自己，她就问了句，“你能不能别老这样看着我行不？要不你来开车！”

    张一凡笑了起来，“女人的美丽，就是让男人来欣赏的。”

    “我不是！”李虹硬邦邦地回答。

    “别老这么孤芳自赏，把自己搞得这么另类。”

    李虹瞪了他一眼，“你是不是想走路回去？”

    “不想！”张一凡肯定地回答。

    “那就老实点，不许看我！”

    张一凡道：“还是我来开吧！看你坐这么累，我难受！”

    的确，李虹这样直挺挺的坐着，胸部挺这么高，又不让人看，太让人难受了。要是张一凡在开车，还可以专心至致地开车，可是他坐副驾，要他的眼睛别乱看，真有点受不了。

    李虹把车子一拐在路边停下，从车上跳下来，将位置让给了张一凡。

    这是李虹自己的专车，车里带着一阵幽幽的清香，就象李虹的本人，张一凡记得李虹的唇香，也是这种淡淡的味道。

    香而不浓，优雅清新。

    车子上了二桥，李虹说到那边去看看。那边正是他们以前呆过的地方。张一凡便将车子开过去，在老地方停下。

    李虹跳下车后，举目四望。

    张一凡则站在车旁边点着烟打量着李虹，她想干嘛？

    女人总是喜欢留恋这种自己曾经呆过的地方，因为这里发生了太多令李虹回忆的事。她就是在这片草地上，被张一凡占据了某些东西。

    不过今天李虹却不是来寻回忆的，而是来看看这片天空。

    “听说华丰汽业选中了这里？”李虹站在河边的草地上问张一凡。

    “嗯——”

    李虹没说话了，这地方属于郊区，空气清鲜，又要湘水之畔，如果在这里建一家工厂，似乎有点破坏了这里的意境。

    过了好久一会，李虹才道：“难道你不认为，这里更适合搞房地产吗？”

    在湘水之畔搞房地产，应该比工厂更有发展。一个工厂一旦定型，这个地方就将沦为它的附属产业。张一凡明白了李虹的心思，难怪她要将车子开到这里来，原来是想劝自己改变主意。

    或者说，她想给自己留点念想，不希望被工厂的环境，污染了这片地方。

    张一凡看着她的背影，现在还在谈呢？能不能谈得好，都是个未知数。

    李虹回过身来，迎着风道：“你少装傻充愣了。骗得了别人，还能骗得了我？”

    张一凡淡淡一笑，“怎么？你都知道了？”

    李虹迎风而来，“你有一个好老婆，象小凡这样的女子，举世无双，她可是用心良苦。”

    李虹在张一凡面前停下来，摇着头道：“真搞不懂，你是哪辈子烧了高香，能有这样的福气。”

    张一凡笑笑着走过去，两人来到草地上坐下。“你还不是？明明知道还要撞上来。”

    李虹有些尴尬，“你少得意，当时我只是心情低落，想找个人倾诉一下，谁知道你会趁空而入，看来我是错信你了。”

    张一凡拉着她的手，“我可没有趁虚而入。”

    李虹不说话了，当初，她的确有个想法，想借一个自己看得上眼的人，做个试管婴儿算了。造成李虹这种困惑的原因，主要还是来自家里的压力。

    一个过了三十的女子，眼高于顶，看不上普遍人，如果她嫁一个自己不喜欢的男人，李虹做不到。也许她当初的想法是对的，这是唯一解决问题的办法。

    没想到阴差阳错跟张一凡有了感情，李虹苦笑了起来，张一凡的确没有趁虚而入，但他侵犯自己的时候，李虹也没有拒绝。

    现在李虹反而没有了这种荒唐的想法，跟张一凡二度春风之后，李虹变了很多。在张一凡面前，多了一丝温柔。

    深秋的季节，有些寒冷，晚风呼呼地吹着，张一凡朝李虹靠了靠，“你冷吗？”

    李虹摇摇头，继续着另一个话题，“我们国家的汽车产业很落后，她能有这个想法的确很不错，但愿从此之后，我们国家的工业能迅速发展起来，不要说超越那些西方国家，至少达到他们这个水平，这完全是有可能的。”

    她侧头看了张一凡一眼，“虽然你不说，我也知道这个秘书。否则山本家族凭什么来湘省投资？广省，江浙一带的条件更好，更成熟。”

    张一凡轻轻用力握了握她的手，“你错了，她要的暂时只是国内市场，沿海发达城市反而不如内地。如果在湘省，北上中原南下广省，西去滇川，东走江浙相反在交通方面更为便利。内地的需求，主要集中在十万左右，甚至是十万以下的车型为主，因此车的档次将主要集中在中低档。豪华车型这个产业将只是以后的目标。国外市场太激励，她不可能拼得过人家的。虽然说有大富士提供技术，我想这些岛国小民，是不可能将发动机的技术完全交出来的。在这个汽车行业中，我们中国人的模仿能力是整个世界绝无仅有的，除了发动机之外，其他的都不是问题。所以她要一边做中低档车型，一边研究高档发动机。”

    他看着李虹，“这些你是怎么知道的？难道你在暗中调查我？”

    李虹道：“我要是连这点资本都没有，怎么当这个纪委书记，不管是什么人，做什么事，只要做了，就会露出破绽。只要有破绽，我就有办法。否则凭什么包裕民谈了这么久，天天陪着人家吃吃喝喝，交流感情都留不住对方，你只需要一句话，客人就乖乖地留下来了呢？唯一的可能，就是你那个富可敌国的老婆，已经悄悄地掌控了这家企业。别看这个世界上那些跨国大企他们表面上很风光，其实他们的命脉，永远都掌控在欧洲那些古老的家族手中。董小凡学的，恐怕也是这一手吧！”

    张一凡笑了，“没想到你对经济也有研究？”

    李虹道：“我只是觉得好奇，就派人查了查，果然发现你的秘密。所以你要小心点，不要让我查到你其他什么？”

    说到其他什么的时候，李虹的眼神颇不一样，张一凡看着她笑了起来，用力搂过了她的肩膀。

    “这么说，你已经决定了罗？”

    “决定什么？”

    “死心踏地做我的女人！”

    “想得美！”

    PS：有人说我更新慢，打死都不承认！

    十个月时间，码了三百一十多万字，我真的不慢了！

    再快，估计你们都看不下去了，最近我都发现，写得有点不尽人意。

    只能在写好的基础上，力求加快吧！望大家理解！

    今天三更，晚上没有了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

