    第212章 谢米

    “啪嗒。”

    精灵球落到了地面上，帕奇利兹脸上多出了个球印，正满脸恼火的死死盯着小薰。

    “唉？我记得将精灵球砸中精灵，就能收服精灵的啊。”

    小薰有些疑惑，看向了艾斯道：“大哥哥，你给我的精灵球，不会是坏的吧？”

    “……”

    艾斯一脸无语, 指了指掉在地上的精灵球，叹了口气道：“要打开开关，用开关撞击精灵。”

    “……哦。”

    小薰赶紧将精灵球捡了起来，然后看向恼火的帕奇利兹，伸手将精灵球的开关怼上了帕奇利兹的脸上。

    帕奇利兹成功被收服进了精灵球内，精灵球剧烈晃动了起来, 但是最终却安静了下来。

    “耶！我有精灵了！”

    小薰高兴的跳了起来, 随后捡起精灵球打开。

    帕奇利兹出现, 落到了小薰的身边，随后……

    一道电光闪过，小薰顿时被电的毛发炸起，不过帕奇利兹还是很有分寸的，并没有伤害小薰，只是给小薰一个教训，报了被精灵球怼脸的仇。

    “精灵给你抓到了，改告诉我谢米的消息了吧？”

    艾斯收回了大食花，看向了小薰。

    正在整理自己炸毛的头发，小薰听见了艾斯的话，点了点头，然后将自己所知道的事情，统统告诉了艾斯。

    艾斯听完后，点了点头，随后转过身去，带着拉鲁拉丝朝着小薰所说的位置走去。

    “大哥哥，你打算就在那边等啊？”

    小薰见状, 也是立刻跟了上来，带着帕奇利兹走在艾斯的后面。

    “没错。”

    艾斯点点头道：“谢米的踪迹太难寻找了，我不能错过，不然我的精灵就没有办法治好了。”

    说完，快步前行的艾斯，已然来到了葛拉西蒂亚花的另外一边，这里有着一块凸起的小土坡，根据小薰所说，她见到谢米的两次，谢米都是选择在这个小土坡上降落。

    艾斯走上了小土坡，站在最高点眺望了一下花田之后，就直接坐在了这个小土坡之上。

    小薰跑了过来，看着艾斯的样子后，有些诧异的说道：“大哥哥，谢米不一定这么快就来的。”

    “没事，我等的起。”

    艾斯没有移动位置，就这么坐在那里。

    拉鲁拉丝跳到了艾斯的怀中，抱着艾斯的一条胳膊，跟着艾斯等待了起来。

    小薰见状, 挠了挠头，然后快步跑了出去。

    等她返回时, 小薰手里端着一个碗, 里面装满了饭菜。

    “大哥哥，给，你应该饿了吧。”

    小薰笑了起来，将手中的碗筷递给了艾斯道：“还有我爸妈说让我好好谢谢你，毕竟是你帮我收服了一只精灵。”

    艾斯接过碗筷，大口大口的吃了起来，并没有拒绝小薰的好意。

    小薰见艾斯吃的香，也是笑了起来。

    就这样，艾斯在花田中待了下来，每天的一日三餐都是小薰送过来。

    这样的情况，一直持续了一个礼拜。

    等到了第八天，艾斯看着逐渐有些凋谢的葛拉西蒂亚花，看着身边的小薰道：“你是不是在骗我？”

    小薰看着已经有些枯萎的葛拉西蒂亚花，有些焦急的说道：“大哥哥，我真的没有骗你，谢米真的会来这里的。”

    艾斯叹了口气，他知道小薰并没有说谎，但是谢米这次来的有些太迟了，葛拉西蒂亚花已经逐渐枯萎，一但葛拉西蒂亚花全部凋零之后，谢米是肯定不会再来这里了。

    但就在艾斯想着要不要采摘下几朵葛拉西蒂亚花，去别的地方碰碰运气时，天空中突然出现了一道洁白的身影。

    “来了！”

    艾斯立刻快速站起身来，精灵球一抛，叉字蝠抓住艾斯的肩膀，带着艾斯和紧紧抓住艾斯胳膊的拉鲁拉丝冲天而起，朝着那道白色的身影冲去。

    那个白色的身影也察觉到了艾斯，原本冲向葛拉西蒂亚花的动作停下，整个身体呈现出戒备的神色。

    “我们没有恶意，只是想求助你救治一只精灵。”

    在天空形态的谢米戒备之时，拉鲁拉丝立刻利用自己的心灵之力，连接上了谢米，希望能够打消对方的戒备。

    听见拉鲁拉丝的声音，谢米愣了一下，趁此机会，艾斯从风衣之中取出了超梦的精灵球。

    随着精灵球的取出，谢米瞬间动了，只是一个闪烁，就从艾斯的手中，夺走了超梦的精灵球。

    “等等！”

    艾斯刚想阻止，但已经来不及了，谢米一道能量球轰出，直接将精灵球击碎，释放出了其中的超梦。

    超梦还陷入昏迷之中，出现在空中之后，就瞬间朝着下方坠落而去。

    谢米见状，立刻俯冲而下，接住了超梦。

    同时，谢米身上开始散发出散发出莹莹的光芒，紧接着，从超梦体内快速涌出大量的灰色气体，被谢米吸入了体内。

    随着灰色气体被谢米吸入体内，超梦的状态，也逐渐恢复了过来。

    直至最后一丝灰色气体被吸尽，超梦睁开了眼睛，而谢米则是猛然朝着上空喷射出一枚耀眼的能量弹。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声响起，上空爆炸处的景色逐渐扭曲，艾斯几乎能够通过那扭曲的景色之中，看见一处不一样的世界。

    那是一个满是黑暗的世界，各种奇形怪状的浮空岛漂浮在其中。

    只不过景色扭曲之维持了三秒，随后就恢复了正常。

    而做完了这一切，已经苏醒的超梦带着谢米缓缓降落。

    而谢米也从天空形态变为了路上形态，此刻正被超梦捧在手中。

    叉字蝠见状，也是带着艾斯和拉鲁拉丝缓缓降落，一行人最终降落在了葛拉西蒂亚花的花田边缘。

    “支线任务（超梦的伤势）已完成，任务评价：S，任务奖励：五万金币，五十点任务点。”

    “礼包已为您存放，可随时领取。”

    “差不多了，系统，存放的礼包全部兑换成任务点礼包，然后全开。”

    “存放礼包转换中……转换完成……开启礼包……您获得了462点任务点。”

    艾斯看了一眼一共763点任务点，嘴角微微上扬，可以兑换第二枚能源了！

    (本章完)

