
    第310章我的功劳

    “滚！”

    叶欢表情平淡，语气却十分冰冷地呵斥道。

    他阻止了叶小北动手已经是十分的仁慈了，那是他不喜欢和一个普通人计较，但不代表他心中会对这个女生有好感。

    虽然这个女生长相倒是不错，五官也算是精致，让整个脸蛋看上去十分甜美，身材在高中女生之中女生已经算是极为不错的了。

    不过美女这种东西在叶欢眼中一文不值，他见过女人多了，比这个女生漂亮更是一只手都数不过来。

    “你！”那个长发女生顿时脸色一变，她可是北大附中的校花之一，也就是刘初柔才能够稳稳的压他一头，现在被人这样辱骂。

    那些男生见到她那个不是毕恭毕敬的，对她十分体贴温柔，她从来就没有遇到过这样的男人。

    果然和那个刘初柔一样，让人讨厌。

    “瑶瑶，你终于放学了，我已经等了你好久了，我在菁华酒店定好了位置，我们一起去吃饭吧。”

    这时，叶欢的背后想起了一个男人的声音，叶欢的神识已经扫到了一个穿着一身黑色西装的男人朝着这边走来。

    两个普通人的事情，叶欢没有心情去搭理，迈步就要离开。

    谁知这个时候，那个被叫做瑶瑶的长发女生银牙一咬，直接跨了上来，一下子搂住了叶欢的手臂，她的身体直接贴在了叶欢的手臂上，让叶欢觉得十分的柔软。

    虽然感觉还算不错，不过叶欢的心情并没有变好，反而是阴沉了下来，他大致已经猜到了接下来要发生的事情了。

    果然，那个走过来的男人语气有些不善地说道：“瑶瑶，这个男人是谁？你搂着他的手臂是什么意思？”

    “刘俊能，我不是告诉过你了吗？不要随便叫我瑶瑶。还有，我和你没有关系，我搂着谁的手臂跟你无关，就算他是我男朋友又怎么样？还轮不到你来管！”

    这个叫瑶瑶的女生冷冰冰地说道。

    果然和叶欢猜想的一样，他心中冷笑，对这两人的事情十分的不感冒。

    “好了，瑶瑶，你就不要再闹了，这个怎么可能是你的男朋友，整个北大附中谁不知道你陆瑶瑶是我的女朋友，谁还敢追你？”

    刘俊能淡笑了一声，模样十分自信，他没有看到叶欢的正面，还以为叶欢只是一个高中生。

    “小朋友，我也不欺负你了，自己赶快走吧。”刘俊能淡然一笑，随意地说道。

    叶欢回过了头。

    刘俊能的眉头顿时一皱，他原本以为叶欢是北大附中的高中生，北大附中的人可不敢和陆瑶瑶谈恋爱，都知道是他刘俊能看上的女人。

    但是这个青年虽然看着年轻，但是怎么看也不可能是一个高中生，而且刘俊能看着这个青年的模样十分不错，长得高挑帅气，倒是真的有可能是陆瑶瑶男朋友。

    刘俊能的脸色顿时就阴沉了下来。

    看到刘俊能的表情变色，陆瑶瑶就知道刘俊能有些相信这就是她男朋友了，这就是她想要的效果。

    她顿时借机说道：“刘俊能，现在我已经有男朋友了，你别在纠缠我了。”

    刘俊能的脸色阴沉，冷冷地盯着叶欢，忽然伸出了手，说道：“朋友，你是什么来路啊，一来就抢我刘俊能的女人，恐怕是不太厚道吧。握个手，认识一下吧。”

    他看叶欢的气质有些不凡，也不知道是什么路子，也不敢轻易动手，所以准备先打听清楚。

    “认识你麻痹，滚！”叶欢对这两人的对话无比厌恶，顿时冷声说道。

    刘俊能顿时一下子愣住了，从来没有人敢这么对他说话，这个人未免也太嚣张了。

    陆瑶瑶也愣住了，她可是知道刘俊能身份的，这个青年敢这么和他说话，这不是找死吗？

    “小子，来头很大啊，竟敢这么嚣张，这里可是林城，你知道是谁的地盘吗？”刘俊能冷着脸说道，眼中闪过一抹狠辣。

    谁的地盘？

    现在林城最大的两个家族，陶家和赵家都是在叶欢的帮助下，才能变得如此强大。

    更何况陶家的家主是陶燕俊，和叶欢的关系自然更是不用多说。

    林城是谁的地盘，可以毫不夸张的说，林城就是他叶欢的地盘！

    不过叶欢也没有心情和这个傻逼一样的家伙废话，只是淡淡地说了一句：“给你一分钟时间，如果你再不离开，你就不用走了！”

    陆瑶瑶真的是愣住了，这个男人的反应真的是超乎她的意料，她怎么也没有想到，这个男人居然比刘俊能还要嚣张。

    “老公，你好厉害哦，我太喜欢你了！”不过为了彻底摆脱刘俊能，陆瑶瑶反而是紧紧地抱住了叶欢的手臂，十分嗲地说道。

    她不知道叶欢的名字，所以只好叫叶欢老公了，她的身材倒是很不错，凹凸有致的，在叶欢的手臂上摩擦得很舒服。

    “是吗？你也不错，虽然长得一般，但是身材还算不错。”叶欢眉毛轻轻一挑说道。

    陆瑶瑶被气得要死，她可是北大附中的校花之一，居然被说长得一般！

    说完，叶欢直接往陆瑶瑶的身上抓去，也不管抓住了什么浑圆的物体，就这么随意又暴力的抓了几下，当着刘俊能的面，叶欢还用力揉了一下，甚至特意捏了一下最上面的凸起。

    “这些都是你老公我的功劳，全靠我经常这样帮你按摩，你的身材才能这么好。”叶欢一变胡乱的揉捏着，一边淡笑着说道。

    陆瑶瑶愣住了，大脑一片空白，她根本没有反应过来，她简直不敢相信，自己居然就这样被袭胸了，而且还是这么粗鲁大力。

    陆瑶瑶咬着嘴唇，俏脸顿时通红起来，叶欢的用的力气太大了，她的那里感觉有些生疼。

    陆瑶瑶反应过来，想要直接一巴掌给叶欢打过去，不过戏已经演到这里了，如果现在和这个人翻脸，就前功尽弃了。

    陆瑶瑶在心里恨叶欢恨得牙痒痒，脸上却不得不装出一副很享受的样子，一脸春意的看着叶欢。

    她在心中暗自发誓，只要等刘俊能一走，她一定要想办法狠狠教育这个讨厌的家伙一顿！

    看到这一幕，刘俊能已经双眼赤红了。
