第二八零章通灵境界第一战，第一回合心冰凉

话都已经放出去了，现在已经不光是他自己的事情了，还有其他人的性命和利益在这上面！

这是自己提出来的，要是最后阴沟里翻了船，那就是在成就对方的威名了，这种事怎么会让发生！

林清影也是一样，丝毫的不敢大意，要说自信，一点都不比林清尘差，眼前的这些人，根本就没有放在眼里！

之前都是一直被人追杀，每次面对的都是高出自己好几个境界的强者，现在已经习惯了！

早已经是成为了家常便饭一样，现在可是一个报仇的好机会！趁此好好的杀一杀他们这些人的锐气，这只是利息！

双方一开始就不没有打算留手，七宗这边的强者，还没有接近的时候，就已经开始远距离的出手了！

他们早就收到了传音，那就是直接集合众人之力，不让林清尘两人有还手的机会！

不管他们两人战力再高，面对这么多强者同时的攻击，只能闪开，想要硬抗这么多人全力出手的一击！

就算是可以接下来，那也是重伤无疑，只要是刚开始掌握了主动权，胜利的希望就在眼前了！

不过他们想的到是没有错，林清尘他们两人哪里会给他们这样的机会，早在一开始的时候，就打定了注意！

那就是冲到他们这些人中间去，这样就不会面临被所有强者攻击的局面！

不仅如此，他们这些人，很多都没有机会出手，因为会伤到自己人！就连大范围的攻击武技都敢施展，只能有一部分人可以出手攻击！

林清尘他们就不会有这样的顾虑了，除了自己以外，身边就没有其他的己方人员了！

就在对方全力攻击的时候，林清尘突然就消失不见了，再一次出现的时候，已经是在这些人的中间了！

所用的正是在通灵境界之时，学会的武技，之前强灵魂果实的时候就施展过！

现在再次用了出来，根本不担心会被其他人看出什么！因为这样的武技虽然很少，可是也不是只有他们会！

林清影也会，还有之前在跟妖兽/交手的时候，其中有一名散修也同样使用过！

就在林清尘刚闪进人群的一瞬间，自己的尘念剑已经朝着身边的几名通灵境界三重天的强者横扫了过去！

因为是在人群之中，对方也没有想到，林清尘会突然出现在他们之中！

他们现在还在盯着前方，看着自己这边所有的强者打出的攻击，由于出手的强者太多，所散发出来的能量光芒，挡住了他们的视野！

现在根本就不知道，林清尘已经不在前方了，还想着等眼前的光芒消失，然后看看自己的成果呢！

不过她们这些人因为视野的原因，看不到消失的林清尘！下面观战的强者可是发现了，他们离得远，整体看的范围比较大！

第一时间就感觉到下面有好戏发生了，七宗这边的强者想要出声提醒，可是已经来不及了！

因为他们还没开口的时候，林清尘已经斩杀了好几人！也只能熄灭了心中的想法，现在开口只能是给人留下话柄！

这些人刚开始仗着人多，想要一起出手攻击林清尘，也就前方的强者开了护体的灵甲！

后面的人觉得，对方就算是战力再强，也不能这么快杀到这里来，想等着第一击之后，在看情况来定！

这就悲剧了，被突然出现的林清尘，一剑就毙掉了好几人！以尘念剑此时的锋芒，直接就把几人给削成了两半，然后从空中落下！

这时候，才有一部分强者反应过来，没有来得及凝结护体灵甲的，一边往外围退去，一边慌忙的开始给自己的安全加一层保障！

谁也不想就这么不明白白的死了，其他人看着林清尘出现在身边，开始出手朝着林清尘攻击！

“现在就让你们见识一下，我施展大范围武技的杀伤力，你们一个都别想活着离开这里！”

“剑气漫天，散！”

“迷踪幻影，启！”

林清尘在斩杀了几人的一瞬间，就冷笑着开口，想让这些人试一试自己的战力如何！

自从他达到通灵境界之后，还没有好好的出手一次呢，也不知道现在究竟达到了什么地步！

之前出*夺灵魂果实，只不过是一直跑，根本就不能跟其他强者交手，因为冒不起那个风险！

现在就不一样了，有送上门来的人，那就可以光明正大的验证一下自己的实力了！

随着他话音刚落下，周身凝结悬浮了无数的剑气，不过这一次没有在自己身边盘旋护体！

因为现在处于这些人的中间，那就让这些剑气直接散开，看看以他三重境界巅峰的实力，一招之下，会有什么样子的结果！

不光是这样，同时开施展了步法武技，剑气散开之后的一瞬间，随着他的移动，身边全是林清尘的身影，看起来好像都是真的，但是又好像都是假的！

别说是现在其他人，还要抵挡林清尘散出去的无数剑气了！就算是没有这一层的顾虑，也找不出那一个才是真的！

无数的剑气射向四周，由于跟这些人的距离进，剑气在林清尘的操控之下，速度又快，很多人根本就来不及挡住！

不少的三重境强者，连带着护身的灵甲一起，直接被打中了身体，射穿了要害，带着不甘死去！

就连有些四重境的强者，还是一样没有避免这一招之下的殒命的结局！林清尘趁着现在好多强者慌乱抵挡之际，已经杀了过去！

被多强者虽然闪过了剑气，但是也被打中了护身的灵甲，灵甲破碎就没有了其他的防御能力！

更加不可能在短时间之内再次凝结护身的灵甲，本以为躲过了一劫，没想到这么快就步入了同门的后尘！

从远处看去，之间一时间很多的强者，跟下饺子一样，纷纷的从空中落了下来！

其实这才不过是短短的几个呼吸的时间，从他们开始升空到现在，已经陨落了不少的强者！

其中有不少都是四重境的强者，七宗在下面的强者，看着眼前的景象，心中简直是气炸了！

这都是他们宗门的精英啊，就这么被林清尘轻易的斩杀了，连个水花都没有冒出来！

根本就没有造成任何的伤害，这让七宗的强者脸色也更加的不好看！

要是按照这个速度来，就算是他们斩杀了林清尘，那要死多少强者，虽然这些人不是门中最强的！

可是用不了多久，那都是宗门的中流砥柱，以后还要靠着他们来撑住呢，现在就这么简单的死了！

本来觉得可以凭着人多的优势，能把林清尘早早的杀掉，没想到结果远远的出乎了他们的预料！

跟他们想象中的差别也太大了，本来他们觉得，肯定会死不少的强者，但是林清尘也肯定会死！

就算是不死，那也最少是重伤的状态，那么宗门强者也算是没有白死！现在看来，真是想的太简单了，这才一开始，就已经损失惨重了！

其实这也不怪他们这些人，因为浩渺洲域千年来，根本就没有人走出去过！都是在自家的势力范围之内，选择闭关修炼，没事不会出来的！

而且之前也没有敢于挑衅他们的散修存在，就算是偶尔有一些，很快就被他们给灭了，没有什么波折！

总觉得，他们宗门的强者，就是最强的那一列人了，就是在这千年的时间之中，就算是他们宗门之中！

或者说是整个浩渺洲域，见过同境界之中战力高的，那也只是能面对不到十人，可以保持不败！

也仅仅是不败而已，根本就不能斩杀，或者说是没有机会斩杀其他人，这已经是他们知道的同境界最强者了！

要说明面上，修罗神殿的殿主，还有战神殿的殿主，他们两人就是属于这样的存在！

在他们成长的过程中，在同境界之中，就可以力敌十人左右，偶尔还可以斩杀几人！

一对一的情况下，也是可以越过一个小境界斩杀对手的！不过那些都是在这个境界较弱的存在，对于闭关锁洲的浩渺洲域来说！

这已经是他们所能见到的最强者了，这也是他们愿意答应林清尘出战最重要的一点！

虽然听到门下弟子说过，林清尘在迫玄境界可以越过好几个境界杀敌，但是那时候的境界差距不是那么大！

后来在秘境之中，即使的亲眼看见，林清尘在启灵境就可以斩杀通灵境界的强者！

但是那也是对方体内灵力不多，又被对手牵制的情况下！他们觉得这是在取巧，不过是在钻空子而已！

所以给林清尘定义的位置那就是同境界之中，战力可以力敌数位状态全满的强者！

最多杀一下较弱的强者，不可能有如今的战力！没想到现在，不仅是同境界轻松斩杀对手，就连高出一重天的强者！

在林清尘的一招之下，直接就打碎了护身的灵甲，下一刻就是一具死尸！

说白了还是他们的见识不够，还有千年来养成的习惯！导致了他们眼界受限，不能正确的判断出，林清尘到底有多可怕！