    十首玉由傲狮吼为武学模板创造出来，也属于嘴炮的一种。

    “地玄六阶怎么这么弱？”武良面露有些无奈。

    借用了三头赤阳蟒蛇中的炎毒，和玄龟的冰寒真元，加持到其他几头魔蛇身躯之中，一同释放，很大一部分缓解了他阳气过多的隐患。

    体内的玄龟，九首魔蛇中三头赤阳蟒蛇，以及风息之蛇，颜色都稍稍淡了下去，那头初生的风息之蛇，更是小了整整一号。

    异形骨之下，武良体内真元涌出，又补充了上去。

    十首玉持续时间不长，武良预估了那头颜色暗淡的风息之蛇，在战斗之中大概能使用八次。

    八次过后，就伤及魔蛇自身了。

    武良的战斗风格就是狠，快，苏虹见状不妙，准备御剑逃跑，连秘术都没施展。

    含恨死在了武良的十首玉上，地玄阶的武者肉身，根本接不下武良的这一招。

    他们的肉身太弱了，只修秘法，不修肉身，就是这个下场。

    其实，武良已经收敛太多了，比起双杜刀客那种花里胡哨的招式，武良喜欢纯粹的力量。

    妖魔世族，玄阶武者，武良都杀过，但都不是很尽兴。

    要说参照对比实力的话，武良现在是有了超越地玄阶的肉身强度。

    实力碾压顶尖的地玄六阶高手，轻轻松松。

    由于天玄阶高手有何神奇不知道，在加上刘都云也不知晓这一境界到底有着何等玄奥，武良心中也不敢说自己能战胜天玄阶的秘武者。

    武良在秘法方面没有能拿得出手的，但秘术太多，都不及一根狼牙棒。

    那样的秘术，还不如不修炼。

    武良觉得现在自己好像走上了对肉身强悍程度的一种变态性的痴迷。

    这种心态，武良没有抗拒。

    毕竟，他认为‘肉身就是力量，力量就是一切’这才是对实力的最好解释！

    有了强横的肉身，才能抵御世族的毒罡，毒气。

    “秦公子，借你之名重出江湖，想必你一定不会怪我的吧。”武良伸手擦拭脸上的血迹，阴沉一笑。

    清扫完战场后，武良恢复了身躯，一跃跳下，从马车上去了一件衣衫，随意披在身上。

    看了一眼捂着断臂之处，双膝跪地的红玲，语气平静的说道：“你知道该怎么做，给我重新复述一遍。”

    “柳焚鹤暗中勾结联合商会，以及四方会，刀狼，天网等帮派，请来玄阴教袭杀黑震门魁首，危机之时，秦公子出面。”

    “斩杀黑震叛逆与玄阴教众，事后秦公子重伤逃离。”红玲声音微弱的回道。

    “而我也被秦公子撕下了一只手臂。”

    “嗯，你下去吧，一切便宜行事，接收赤虹会之事，早做准备，多多打探司家情报，还有，尽量保全自身。”武良淡淡说道。

    赤虹会主是王芷卿，如今王生已死，她能够信任的也只有红玲。

    打探司家情报，红玲无疑是最好的人选。

    “奴婢知晓。”

    随后，红玲化作阴风飘散离去。

    回到车厢之内，武良打开鸟笼，几只游隼飞向空中，在天空中划出了黑色的痕迹，朝着六个方向急速掠过。

    四方会，刀狼派，天网会和联合商会，这些一个都跑不了。

    信件已发，接下来，武良还需思虑一番击杀玄阴教所带来的隐患。

    至于其他的，苏唤会处理。

    几天之前，红玲归来，与武良密谋了许久。

    从玄阴教口中得知了玄虎与狱龙石，所说的这些情报很重要。

    让武良局势上，化被动为主动。

    在表示大力赞赏红玲的同时，武良也做出了一个承诺：“终有一日，我会为你重塑肉身，并亲自为你和天明主持婚礼！”

    以亲情爱情为羁绊，武天明被武良养的白白胖胖，他可不担心红玲会背叛自己。

    武天明自小便没有经历过母爱，红玲对他的那股情愫，更像是某种掺杂了诸多爱恋的一种情感。

    话说回来，红玲这算不算不是正太养成？

    武良现从青府棋盘之上跳了出来，从帮派魁首变成了一个看不见的幕后执棋人。

    瞎子，断腿，年老，这是武良明面上的隐藏。

    但暗地里，强横的肉身实力，终极形态的九首魔蛇，可不是说说而已。

    在自然界中，几乎绝大部分的动物都会有拟物，保护色，用来给自身一个伪装。

    但猛虎凶兽却永远都是一身金黄色，当你走上了食物链顶端。

    也就不需要所谓的保护色了。

    武良撕下了伪装的外衣，正式踏上青府舞台，当然，这里指的可不是他的实力。

    而是他作为黑震魁首与联合商会会首的双重身份，有了力量加持后的双重身份。

    这一身的恐怖武力，武良还不想暴露，除了红玲知晓之外，那怕心腹门人也不能显露分毫。

    “赤虹会主王芷卿，必须死，不死，红玲难以上位。”

    “秦公子杀了玄阴教的一名香主，我在整合青府众帮派，这样一来，玄阴教能够依仗的本土势力只有黑震门。”

    “届时，我在索要功法，填充门内人手的实力，是可行，但.......”

    武良的这个算计与之前促进联合商会，世族下发的武学功法极为相似。

    唯一有些不同的是，上次他武力低微，为了不被世族察觉。

    甚至吃下了洗气丹，消除自身的蟾妖气味，但也洗掉了一身潜力。

    从世族手中谋划武学典籍，宛如火中取栗。

    但是这次，他却拥有了与妖魔，秘武者叫板的实力。

    武良现在回想起来，还是对洗气丹一事耿耿于怀，心有不甘。

    试想一下，如果武良能够遮掩自身蟾妖气味，且有着不被妖魔察觉的本领。

    那现在他完全可以冒用秦公子的马甲，在青府之中，猎杀妖魔。

    秦公子活着是一个事实，一头游荡在外的孤兽，对青府世族恨之入骨也是事实。

    但是现在，秦公子死了，连骨灰都没留下，这就导致了后续武良诸多的计划都难以开展。

    “司梦虞，司无瑶，司家那边死了一位炼魂使，这么长时间不来找我，可能司家内部认为这名炼魂使被玄阴教和妖兽杀了。”

    “一个秦公子，关联起了玄阴教与司家，得想个万全之策。”武良有些头疼的揉了揉太阳穴。

    武良的一切谋划都是以自身不暴露实力的前提下为基础，看似可行。

    但其中的隐患可不比上一次面对妖魔世族时候的要小。

    究其原因只有一个，秦公子死了，是武良亲手杀的，知情者只有他一人。

    这是其一，武良不敢保证会有其他人查出秦公子已死的消息。

    其二，玄阴教死了一名香主，他们知晓武良怀有武力，只是不太强。

    玄阴教与黑震门合作找寻玄虎的同时，暗地里肯定要追查苏虹的死，这样，武良作为当事人之一，

    试探，怀疑，是绝对免不了的。

    其三，一个不入虎境的妖魔，到底是怎么挡住阴鬼，秘武者的联手攻击，并将其反杀的？

    其四，为何武瞎子没有受到一点伤害？

    “拼了。”

    武良面色一狠，手中真元凝成一把长刀，正要朝着肩胛骨砍下之时。

    只听车外生灵气息涌动，众多黑绝卫脸色茫然的醒了。

    想到刚才突然生出的浑身无力，四肢发软，顿时提高了警惕。

    “所有人注意警戒，保护门主！”有人高喊道。

    “门主，您没事吧。”车架前的那名清瘦男子肃声问道。

    “无碍。”

    “千官。”这时，武良苍老的声音传出，那名黑绝卫头目低声回道。

    “属下在。”任千官答道。

    “无需担心，贼人已除，尽快上路。”

    “属下遵命。”

    黑震门黑绝卫八百人中，每一个都是孤儿，弃婴，自小便接受非人般的训练，相比于死士来说，他们还保留着一丝人的情感。

    只做，不问，便是黑绝卫的行事风格。

    ......

    ......

    ......

    深夜，万籁寂静。

    黑绝卫扎营之后，武良在吃过送来的羹饭，开始闭息入定。

    调息巩固，如此三个时辰过去了。

    “阴阳失衡，确实不好办。”武良吐出一口气，微微摇头说道。

    他体内的最初功法形态，是火玄功辅以蟒腰劲为主，致使他现在周身庞大的阳气要大过玄龟寒气。

    九首魔蛇中，掌控炎毒的恶蟒数量要远大于其他蟒蛇。

    说实话，武良是动了欲念。

    但他可做不到，将女性为鼎炉，释放阳气的下作之事。

    他那炎毒躯，寻常女人碰之死。

    在者说，有那个女人能够承受住一座山的撞击？

    “九首魔蛇的形态已经定型，现在也只能找一些冰寒类武学，进行调制一番了。”

    这也不是长久之计。

    “玄阴教中应该有这种功法？”心中说道这里，武良苍老的脸庞，褶皱微抖。

    神色出现了一股莫名的放松。

    ‘青府武者怎么都这么废物，你们创造的武学功法呢，我路都给你趟平了。’心情出现了少有的平静。

    “事在人为，走一步看一步。”思虑许久后，武良微叹一声。

    “也只能如此了。”

    “若真是玄阴教执意要杀我，还有两枚魂令，可以召唤来夏家世族的炼魂使。”

    “这倒能当成一个后手。”

    心中思虑闪过。

    但就在这时，惊变突生！

    风雪之中，武良鼻息中嗅出一股幽暗至极的阴冷气息。

    不对，是两道，另一道的气血雄浑，不似人类。

    武良脸色瞬间阴沉了下去，他一时间察觉不出这究竟是阴鬼，还是妖魔。

    “应该不是玄阴教和赤虹会，是我多想了。”

    心思闪过后，没有丝毫的犹豫，武良打开车厢的后门。

    身形如鬼魅般，躲过黑绝卫的巡查。

    越是靠近，波动越是清晰。

    武良嘴角缓缓咧开，脸色变得狂喜，那两股波动，竟然是！

    虎，马。

    那头猛虎高约两米，浑身纯粹为黑，毛发光亮，不带一丝杂色，极为雄壮，散发着一股阴鬼的波律。

    而那匹马，一看便是顶级的飞虎驹，高大神骏，威猛异常。

    “玄，玄虎！”

