
与此同时，天狐等人和暗杀者们的战斗已经到了白热化的阶段。

天狐等人的弹药已经没有了，尽管仓库里还有弹药，但是暗杀者们是肯定不会给天狐等人机会去取弹药的！不过，暗杀者们的弹药也都没了，除了人数之外，在这一点儿上，双方是公平的。

目前，暗杀者中除了暗杀者1号和白人矮子之外，还有十六人存活。

天狐等人中虽然没有人牺牲，但巴拉、黑鹰、托马斯以及泰尔都受了大大小小的伤。

特别是托马斯，被一颗子弹击穿了肩头，尽管没有伤到要害，但是由于敌人不可能给他包扎伤口的时间，所以错过了最佳包扎时间，此时他失血过多，脸色有些苍白。

双方都没有了弹药，展开了白刃战。

对于暗杀者们来说，他们有着幕后黑手的庞大资金链支持，所以他们的冷兵器都是经过特殊制造的，几乎都是加强型的尼泊尔军刀！

何为加强型的？就是不管锋利度也好，坚硬度也罢，都比正常特种部队装备的尼泊尔军刀要强上一两个档次！这就是加强型，特制军刀。

如果是普通的尼泊尔军刀和这加强型的尼泊尔军刀碰撞的话，一个碰撞……普通的尼泊尔军刀就会断掉！这就是差距！

天狐等人的冷兵器种类繁杂，要么是军刀，要么就是军刺。

说实话，单凭冷兵器的质量，天狐等人的兵器不如暗杀者们的兵器质量硬！这并不是他们舍不得花钱购买，而是……这个世界上很多东西不是花钱就可以买到的，只有特殊的渠道才可以得到。

比如……这些特制的尼泊尔军刀！再举个简单的例子，就是……军区特供的茅台和香烟。

众人里面，能在现代称之为‘神兵利器’的，只有王宸的黑铁军刺、零的暗金针刺、暗杀者1号的西洋剑！

至于白人矮子的特制长鞭，和之前的克隆体A号的黑色长刀是一个性质，总的来说还不如黑色长刀。

“轰隆隆！……”

雷声轰鸣，雨依然在下着，天狐等人和十六名暗杀者们厮杀到了一起，冷兵器碰撞声不断，时不时的有刀刃入体的声音传出。

几分钟后，双方都有人受伤，但却暂时没人死亡。

在这么多人的混战中，如果不是实力差距太大的话，想要杀人可不是一件简单的事情！这里都是高手，比如天狐将一人刺伤了，刚想杀他的时候，敌人的同伙就可以支援。

一旦支援，天狐就只能放弃击杀，如果不放弃的话，天狐能杀掉那个人，但他也会被敌人击杀！

就在天狐等人和暗杀者们打的热火朝天的同时，零和白人矮子也进入了白热化的局面。

白人矮子看出了天狐的打算，所以他不再和零……你一招，我一招的纠缠下去，而是展开了猛烈的进攻。

零也看出来了，白人矮子这是要拼命的节奏，面对白人矮子拼命，零也没有更好的办法，他只能也拼尽全力，如果不拼尽全力的话，他很有可能会被白人矮子给杀掉的！毕竟他们两人都是野性初步开启的实力。

“啧啧……”白人矮子微笑着，发出笑声。

尽管他是微笑，但是这笑声……却比冷笑都要渗人，让人不由得背后升起鸡皮疙瘩。

长鞭不断的挥动，挥动的同时，长鞭上的刃口也不断的转动！千万不要小看这些刃口，这些刃口和克隆体A号的黑色长刀上的刃口是一个性质的，可以轻而易举的割断人体的任何部位。

零的手指不断勾动，十二把暗金针刺飞舞，形成一道防御网，将白人矮子的攻击挡下。

“啧啧……”白人矮子的笑声再起，他手中的长鞭宛如一条刁钻的毒蛇一般，朝着零再次挥来。

这次，长鞭竟然突破了零的防御网，将暗金针刺打散！

零脸色一变，毫不犹豫的后撤，但还是慢了一步，被长鞭鞭头的刃口触碰到了腹部。

只是这么稍微碰了一下，零腹部的衣物便被割烂，腹部被切了一个口子！幸好零腹部的腹肌挡住，才没有伤及要害。

白人矮子不会放过这个机会，他趁着零受伤分神的刹那，继续攻了过来。

零眼神中闪过道道冷芒，他不想再按照天狐的计划行事了。

天狐的计划虽然没有问题，但计划没有变化快，这时候如果继续按照计划行事的话……不等天狐等人解决完那些暗杀者，他就已经被白人矮子给干掉了！

此时，可以解决问题的办法只有一个！那就是……和白人矮子一样，拼命！

在拼命上，零不会输给任何人，毕竟他小时候的经历摆在那里，执行过的任务更是不计其数，面临过的生死绝境更是数不胜数！

“嗡！……”零的手指扣动，之前被打散的暗金针刺立即被控制，然后朝着白人矮子身后刺来。

白人矮子立即停了下来，他盯着零的眼神，他发现零的眼神变了。

眼神的变化，让白人矮子知道，眼前这个俊美到极致的青年……也动了拼杀之心！

所以，白人矮子没有继续进攻，而是主动撤了几步，将暗金针刺闪躲开来之后，再次和零保持了距离。

双方都要是拼命的话，这就不能乱打了，高手对招，胜败在于一招一式之间，白人矮子明白这个道理，所以接下来……他要在拼命的同时，稳扎稳打！

白人矮子能明白的事情，零自己也明白，他也知道白人矮子此时的打算。

不得不说，零此时的打算和白人矮子一样，想要在拼命的同时，争取发现对方的弱点，然后针对弱点……一击必杀！

两人不约而同的瞥了左边一眼，左边是正在和暗杀者们交战的天狐等人。

紧接着，两人又瞥了右边一眼，右边是正在和暗杀者1号交战的王宸。

“啧啧……”白人矮子笑了起来，朝着前方迈步，同时开口，对着零说道：“一分钟之内，你会死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064849"  chaptername="第1478章  以命博命">加入书签</a>
</div>
