    　　李绩深深地吸了一口凉气，大巴掌连拍了程处弼的肩膀好几下。

    　　“你小子狠！老夫真是服气了，嗯，就今日这一出，很有你爹的风范，哈哈哈……”

    　　看着李绩说话都是咬着牙根一个字一个字从牙缝缝蹦。

    　　程处弼低眉顺眼地陪着笑，一副打不还手骂不还口的架势，只是目光乱瞄之际。

    　　却不小心看到了李绩的衣襟处，露出了一个贡纸的角。这老家伙怀里边莫非也藏着什么不可告人的秘密？

    　　看到程处弼那副怂样，李绩哭笑不得地轻捶了这小子一拳。

    　　薅着胡子，李绩眼珠子一转。“沙盘和兵棋推演的那些规格和尺寸你都能记得住？”

    　　程处弼顿时不乐意了。“叔叔你这话小瞧人不是？这可是小侄我亲自设计的，怎么可能记不住。”

    　　废话，刚刚那些话不过是拿来忽悠阎艺术家，好骗点书画艺术作品，但是就没必要骗这位比较熟悉的长辈。

    　　李绩呵呵一乐，手轻抚心口，表情显得越发地和蔼。

    　　“好，不愧是老程家最有才学的三娃。行了，你先过去吧。

    　　老夫突然想起兵部那里有事，军国大事，不可不慎啊……

    　　至于兵棋和沙盘之事，就辛苦贤侄你和阎大匠在那里盯着了。”

    　　听到了李叔叔的感慨声，程处弼心中一凛，重重地点了点头答道。“叔叔放心去吧，不会有问题的。”

    　　李绩点了点头，刚走出几步，突然想到了一件事。

    　　“对了，方才老夫看你往外跑，一时情急，结果把那什么给撕坏了。你记得替老夫跟阎大师说声抱歉”

    　　程处弼有点懵逼，什么撕坏了？难道你去撕阎大师的衣服不成？

    　　不过李绩这位叔叔走起路来龙行虎步的贼快，唰唰唰几下之后，就只能远远地见个绰绰约约的背影了。

    　　程处弼摇了摇头，美滋滋地朝着延嘉殿旁的小院行去。

    　　等到得院子里，就看到了阎大师铁青着脸，坐在案几跟前。

    　　看到了自己进入院子，阎立德就站起了身来，很不客气地喝问道。

    　　“程太常，那李兵部何在？”

    　　程处弼看到阎立德，感觉到了这位之前一直很傲娇，很高冷的阎大匠似乎有点气极败坏。

    　　程处弼立刻想到了方才李绩交待自己的那番话，只得解释道。

    　　“李兵部因为有要事，所以赶回衙门去了。”

    　　“什么？他，他怎么可以这样……简直……”

    　　阎立德已经不是额角青筋直跳，他甚至觉得自己的脑血管都快要暴炸了。

    　　“哦对了，李兵部说他把什么给撕坏了，实在不好意思，特地让下官给阎大匠带个话，说是很抱歉。”

    　　听得此言，阎立德简直就是怒极而笑。“撕坏了？李兵部好手段，本官从未见过如此厚颜无耻……”

    　　对方终究是朝庭重臣，阎立德终究是自命清高的文化人，实在是不忍心在晚辈面前失仪。

    　　最终愤愤不已地拂袖坐了回去，想了想，只能无奈地朝着程处弼问道。

    　　“方才本官给你抄录的那份可在？”

    　　程处弼有些懵，探脑袋一看，原本应该还有一幅写满字的贡纸已然消失。

    　　“我，我让人送回府里珍藏去了，难道李兵部是把那张给撕毁了？”

    　　脑海之中突然闪过一个画面，李绩叔叔胸襟露出来的那个纸角。

    　　实锤了，那个老家伙真是个厚脸皮。啧啧啧……不愧是亲爹斩鸡头烧黄纸的好兄弟。

    　　“？？？”阎立德的脸直接就黑了。“程太常，你，你让我说你什么好？”

    　　程处弼看到阎立德那副快要七窍生烟的模样，心中暗骂李绩老儿厚脸皮，一面劝道。

    　　“阎大匠且慢，不必着急，我记着呢，都在我脑子里，我给你默背一遍，你记录下来就是了。”

    　　听得此言，阎立德这才稍松了口气，抄起了笔，突然想想又觉得不对劲。

    　　“你刚刚不是说那只是灵感，不录于纸上，根本记不住吗？”

    　　“啊哈……有吗？”程处弼看着面黑如锅的阎立德，面不红心不跳地满脸迷茫之色。

    　　“对对对，可是方才，下官得见阎大匠的书法是那样的赏心悦目，看得实在太过专注，居然全部都记下来了。”

    　　阎立德气的，手无缚鸡之力的阎艺术家，差点单手就把手中的毛笔给掰断掉。

    　　泥玛，你们这帮玩意能不能要点脸？！

    　　阎立德实在是不想看程老三这个厚脸皮，闭上了眼睛频频深呼吸。

    　　半天，这才沉下了心来，提笔。“快说，除了内容，请程太常你不要再说废话。”

    　　看到这位处于爆发边缘的艺术大师，程处弼只能暗骂李绩老儿，害得老子也暴露了。

    　　老老实实地蹲在旁边，一句一句地将那关于沙盘桌的规格尺寸和要求。

    　　以及兵棋推演相关器械之物的要求规格给背诵了出来。

    　　阎立德带着愤怒的情绪，将这份玩意第三次抄录在贡纸之上，因为过于激动。

    　　甚至还写错了两个字的笔划，原本阎立德想要将这副失败的书法艺术作品给扔掉。

    　　可是看到程老三就蹲在身边，不由得闷哼了一声，干脆大笔一抹，将那两个字涂成了黑块。

    　　然后继续写下去，大不了回家再重新抄录。

    　　至于这张废品，老夫就算是烧了，也不能再给程老三和李兵部这两个卑鄙无耻之徒半点机会。

    　　原本听了亲弟弟那饱含血泪的吐槽与倾诉，阎立德只觉得是程咬金、尉迟恭这两个恶名远扬的勋贵恶霸才会如此讨嫌。

    　　结果现在看来，阎立德深深地意识到自己错了，这位平日里瞅起来斯斯文文的兵部尚书李绩也不是什么好东西。

    　　如果阎立德知道有叫相片的事物，肯定会雕刻个黑章，盖在李绩那张虚伪的笑脸上。

    　　如果有微信，他也会第一时间把大唐名将中的绝大部份糙老爷们都拉进黑名单。

    　　抄完之后，把笔搁下，却将贡纸抄在手里，一副狗叨骨头打死不撒嘴的气势。

    　　“好了，那个程太常，你也可以走了，你明天再来吧，今天，阎某实在不太想看到你跟李兵部了。”

    　　程处弼张了张嘴想要辩解，不过看到阎立德那副幽怨到了极点的表情，最终只能讨好一笑，辞出了院落。

    　　站在院门外，程处弼忍不住摇了摇头，都是李绩叔叔的错，关我这个实诚人屁事？

    　　想来阎大匠也是有分寸明事理的人，应该是吧……

    　　

