    果然就与万君武所猜想的那般。

    赵敏的反应非常迅速。她反应到那种情况之下，怎么还会有如此淡定的商贩之后，便立即派人前去追捕。

    得知了万君武等人离开之后。更是自己麾下的神箭八雄先行一步，试图围追堵截他们。

    终于，跑了不过一天半的时间。万君武便在一镇子上和那一日射死元军官兵的其中俩人碰面了。

    只见那二人骑马赶了商量恭敬的说道：“敢问可是万教主！”

    万君武麾下的韦一笑不禁小声说道：“教主。他们就俩人是否动手？”

    一听到这话，万君武不禁斜了他一眼说道：“你是真的没有记性。”

    说了一句韦一笑之后万君武也不解释。他发现了这些明教高手武功方面倒是不错。怎么脑子一个比一个傻。

    这事情还用问吗？人家敢来大摇大摆的找自己很显然就是背后的靠山到了。要不然的话，就这俩小样的能有这种跑过来送死？

    这智商可真是……

    那二人抱拳继续说道：“我家公子仰慕万公子仁侠高义，所以特地命小人狂奔八百里。邀请武当和明教各位英雄赴敝庄歇马，以表钦敬之忱！”

    正当众人为万君武要拒绝的时候，只见他点点头答应了下来：“请二位前面引路。”

    跟在万君武身后的小昭小声说了一句：“公子小心有诈。”

    万君武不着痕迹的回了一句：“咱们不去诈更多！”

    他看起来急躁。实际上脑子非常好使。知道这个时候一定是赵敏亲至。

    而到了绿柳庄，打扮犹如贵公子模样的赵敏已等在门前，并且更是对武当、明教高手们的姓名如数家珍，热情的邀请众人入内。

    倒是万君武坐在那里低头笑了笑说道：“赵郡主相请，我们此行来的匆忙，也没有什么准备，倒是打扰了。”

    周围的明教教众都是一副惊讶的表情看着自家教主。

    就连赵敏都是一副惊讶的表情看着万君武说道：“不知道万教主是怎么知道我的姓名的？”

    万君武闻言只是对她微微一笑什么也没有说。

    赵敏被他笑的俏脸一红，心中忐忑。

    ‘这人是如何知道我的身份的。’

    赵敏亲自领路。将众人让进大厅。群豪见大厅上高悬匾额，写着绿柳山庄四个大字。

    接下来。赵敏和原著一样，在园子中摆下宴席，宴请众人，大家都不敢吃。

    只有万君武摆了摆手抄起了筷子：“没事都放心大胆的吃。”

    众人见万君武就跟试毒一样的大快朵颐，一时间也有些忍耐不住胃口。开始三三两两的抄起了筷子。

    就连赵敏都有些诧异的望着万君武。她不明白，就这么一个看起来大大咧咧的家伙竟然能收服明教这么多人？

    难不成明教的人都是白痴吗？一时间赵敏也有些摸不着万君武的脉搏。

    而吃的差不多了，赵敏放下腰间的佩剑，放在桌上道：“小妹不胜酒力，片刻即回，诸位请各自便，不必客气。”

    她刚才带着宝剑，众人都没注意，这一放在桌上，周癫当即就奇道：“教主，这不是你的倚天剑么，没想到这女公子还做了个假货，我来看看。”

    众人闻言也发现有些奇怪。倚天剑明明佩戴在万君武的腰间。怎么又来一柄在赵敏的手中？

    然而却在这是，万君武抓住了他的手摇了摇头，“别乱了。”

    周颠闻言讪笑了一下不在动手。

    而片刻之后，赵敏返了回来，手中多了一柄折扇，一步一摇轻轻扇着风，又回到了座位上。

    众人都是一副诧异的表情多看了几眼赵敏。

    赵敏微微一笑刚打算说些什么。倒是一道不合时宜的声音响了起来。

    “阿嚏！不好意思。”

    万君武擦了擦自己的鼻涕有些尴尬的看着众人。他不是装的，而是真的受不了这种香味。

    众人当即就大笑了起来。其中尤其是小昭笑的最为放肆。身为女人的她一看到赵敏天香国色就有点吃味。

    现如今万君武丝毫不为所动，倒是挺让她开心的。

    倒是赵敏冷哼了一声。就在这时笑的最欢快的周颠突然瘫坐在了椅子上咧嘴笑了笑。

    等吃完饭，万君武当即提出告辞，出乎意料的是，赵敏并未阻止，反而笑着送众人出门。

    走出了山庄之后，小昭忍不住开口说了一句：“这人看起来也未必那么坏。”

    然而还没走多远。伴随着有人哎呦一声坐在了地上。逐渐的有人开始失去了力量倒地不起。

    接着众人皆失去了行动能力，在场的只有万君武和张无忌什么问题都没有。

    张无忌见状连忙开始为众人把脉。随后不禁开口说了一句：“万大哥。大家都没事。不过……”

    便在这时。万君武一拍额头后知后觉的说道：“她身上的香气那么重。很明显就是下毒啊。忘了忘了。”

    “无忌，你看着他们，我去讨要解药，若是她不给，今天就血洗绿柳山庄！”

    当万君武返回到绿柳山庄之后，便径直闯入了水阁之中。

    只见一个身穿绿绸衫的美貌少女左手持杯，右手执书，坐着饮茶看书，正是赵敏。

    赵敏听到了动静便回过头来，微微一笑：“你来了？”

    万君武抱着膀子打了个哈哈，“不想来也不行啊赵敏郡主。解药呢？”

    这赵敏可真行。明明可以趁机围攻自己。却只是下毒叫他们武当和明教的一众高手失去行动能力。也不知道是怎么想得。

    倒是赵敏笑道：“万公子果然聪明，之前我放在桌上的假倚天剑本来是想让你们的人拔出来，不过倒是被你阻止了，真的不简单，怪不得能当上明教教主。”

    “这本来就不是什么难事吧？”万君武缓缓的说道：“对于明教那些家伙来讲。讲理还不如给他们两耳刮子叫他们冷静下来来的痛快。”

    “算我求你快把解药给我，我现在带人就走。怎么样？”

    赵敏笑道：“我知道你有这个本事，可是那又怎么样？你能救下你的属下吗？对了，还有几个你的红颜知己也在其中，她刚才在饭桌上的时候可是对我颇不友善呢。”

    万君武微微叹息说道：“姑娘家家的我让你一下。你提一个条件？”

    “哦。”听到这话赵敏满脸笑容的做思考状。

    “有了！”赵敏一拍手：“我想到了，不如你让我捏捏你的脸如何？”

    万君武点头道：“好啊。”说罢他直接向赵敏走过去。

