    “您真是一个奇怪的人。”莉莉娅娜忍不住吐槽道，当艾丽卡她终于忍不住将自己和威廉的关系变得亲密起来，毕竟昨天见面一切都很浪漫。

    “我只是喜欢美丽的女性，希望她们能够绽放出光芒。”威廉回答道，对于莉莉娅娜的吐槽不以为意。

    “美丽的女性？”

    “女性真正的美丽绝不仅仅在于容貌，在我看来女性的外在之美应该是其内心之美的体现，仅仅只是外表的美丽不是真正的美丽。因此我喜欢拥有内在和外在的美丽女性。”

    “可我觉得王你看女人的眼光不行，艾丽卡那只狐狸，也就外表能够看得下去。”莉莉娅娜扑进威廉的怀里，威廉摸着他的银色长发，对于她这个指责意外感到无语，似乎是在艾丽卡手中上的当太多了，以至于她对艾丽卡的评价都变低了。

    “女性的美丽也分很多种，在他人看来所谓美丽，不外乎是因为女性的容貌，出身，财产，智慧以及那个善良的心，可是女性的容貌不是因为自己得到的，而是父母赋予的，出身和财产也是父母的缘故，只有智慧和善良的心才是属于自己的，智慧有可能是天赋，可是善良绝对不是。”威廉对于艾丽卡的评价意外地有些高。

    “仅仅是善良就有魅力了吗？”莉莉娅娜皱眉，她想要解除艾丽卡这个双面人在威廉面前的假面。

    “当然不是，就像是丑小鸭喜欢白天鹅，穷小子喜欢白富美，都是因为自己的环境不同，所以才对拥有良好出身、高贵教养、美丽容颜、善良内心的女孩子充满仰慕和青睐。仅仅是拥有其中一项是很难被称为美人的，就像你和艾丽卡的美丽是不同的，也是有区别的。”威廉的手往莉莉娅娜那穿着白丝的腿摸去，不得不说手感好极了。

    “那么王，你心目中的理想女性究竟是什么样子的。”莉莉娅娜忍不住好奇问道。

    “女性的美第一种是天真无暇，如山花唯美动人，虽然稚气未脱，但是表现得稳重大方。第二种美是端庄精致，表现得华美典雅，明艳动人，这种女性高不可攀，与粗鲁完全不沾边。第三种美是紧跟时尚，充满自信，展现自己明艳和魅力。第四种美则是将自己的精致心灵展现出来，以自己的魅力称为美丽的女性。”

    威廉对于女性之美做出评价，这当然不是不是他的个人能力，而是他以前当图书馆管理员，从书中领悟到的，来源于《源氏物语》，因此对于日系小说中主人公的评价可谓非常恰当。

    “这四种美，我都很喜欢，谈不上谁是最喜欢的。”威廉理所当然地说道，小孩子才做选择，大人当然是全都要。

    “那么，艾丽卡是第几种？”莉莉娅娜问道，

    威廉微微一笑，并不作答，只是望着莉莉娅娜说道，“你好像对于艾丽卡存在着不小的偏见啊！”

    莉莉娅娜无言以对，只是将威廉拥抱得更加紧了，此时脑袋里不知道在想些什么。

    威廉想要的是出类拔萃的女性，外在容貌和内在容貌彼此结合在一起的美少女，只有这样的人才具有收藏的价值，即便是恶龙也想要寻找着能够和自己灵魂契合的女性，正如同恶龙明明可以抢走无数公主，却依然执着于亚瑟王，而威廉也是同样如此。

    莉莉娅娜此时已经意识到了，威廉降临在这个世界，是为了美丽高贵，符合他心中“美丽”定义的女性，因此这位好色的魔王，伸出的魔爪绝对不仅仅是只有艾丽卡和自己就能够满足的了，他想要得到的会更多更优秀的美丽女性。

     ——-——

     罗马竞技场附近的山丘上，是威廉和艾丽卡这次决斗的场地。

     在遥远的公元前，也就是神子降临之前，罗马就已经开始建城，围绕于七座山丘之间，是相当有名的典故。

     威廉看着大竞技场，仿佛回到了过去，那是在埃立乌女神女神联合亚瑟王举行的比武大会时的那段时光，那盛大的舞台正是女神用神力仿造的罗马竞技场。

     作为罗马帝国，远在边陲的殖民地，不列颠拥有着相当严重的罗马情节。

     莉莉娅娜跟在威廉的身后，黑夜对于弑神者以及魔女来说根本就不存在任何阻碍，走在只剩下断壁残垣的古迹，仿佛能够感受到时光的流逝。

     口袋里的命运金币正在发烫，似乎这里残留着大量关于命运以及时光的痕迹，以至于连命运金币都产生了共鸣。

     罗马皇帝，屋大维的宫殿遗址，威廉看见了两位老人以及一位青年，是【老贵妇】和【雌狼】的统帅，同时还有【百合之都】的“紫之骑士”，在原著中他们三人是亲自见证草薙护堂和艾丽卡比试的人选，出于某种恶趣味，威廉同样选择了这三人作为比武的见证者。

     “初次见面，威廉王啊，能见您一面，格外荣幸。”紫之骑士致以问候，其余两人也微微鞠躬行礼，态度比原著中见草薙护堂更为尊重，或许是因为草薙护堂是外国的王，而威廉是本国的王，所以内外亲近不同。

     “如果没有其他想说的话，那么现在就尽情开始吧，反正我无论如何都不是王的对手，还是输完之后，就陪王一起回家睡觉。”

    艾丽卡大方地说着，三人听见这番话不由露出苦笑，然后点头，一瞬间身影突然消失，莉莉娅娜见状也跳跃离开，将场地留给了威廉和艾丽卡。

     现代科技设备正在实况录像，天空中还有着无人机，正在对这里发生的一切进行实况转播，七姐妹中的干部都能够看到这一幕，并亲自见证王所拥有的伟力。

     “展现出您所拥有的力量吧，就这样打倒我，让大家看看拥戴你成为盟主，是一件明智的决定。”艾丽卡说完，念起了不详的咒语，犹如教堂唱诗一样，魔剑狮王之心就这样被召唤出来了。

