    帝都。

    这场经由亚东海域突然针对大华帝国的战事入侵，自然而然是牵动着无数人的心弦。

    但随着真相一点一点被拨开，该知道这件事究竟属于什么情况的人大概都知道了，那场几乎面向全国的实景投影，让人们见到了实实在在的‘军魂’！

    这两个字，分量有多重想必已经不需要过多的强调，在这纷争不断的世道里，生活在这片土地上的百姓无非就是图一个平平安安，除此之外，大部分人不敢再有过多的奢求，所以时下的安稳来得十分不容易。

    倒是应了那句话；这世上那有什么岁月静好啊，不过是有人在替你们负重前行罢了。

    是啊。

    今天他们算是彻底理解了这句话的意思，以往并不是没有发生过战争，也并非没有英雄为了守护那么一寸土地而牺牲掉自己宝贵的生命，但那些毕竟都是言谈，不曾公开。

    听闻，和亲眼所见能够体会到的感受是完全不一样的。

    当他们看着雷狂不惜引万雷碎骨也要拖住亚东大|军行程时，当他们看见那道巍峨如山岳般的背影跪倒在国门前时，那种愤怒，那种悲伤，那种骄傲都绝非是一两句谁谁在战场上立了大功能够与之相提并论的。

    今天。

    是一个值得所有人铭记在心的日子，今天，同样是英雄回家的日子。

    在帝都城下，无数的百姓怀着说不明的心情依次站在城门两侧，他们在等待心目中的英雄回家。

    当然。

    其中部分人是怀着愧疚和悔恨的心理站在此处，若非是他们当初听信了某些人的栽赃污蔑，白虎战区或许就能在第一时间出征，而雷狂，或许就不用拿自己的命来替白虎战区正名了。

    在过往的岁月里，白虎战区作为边军，作为大华帝国面相国际的利爪，无数次用自己的鲜血证明了自己对帝国，对人民的忠诚。而他们这些人作为被守护的对象，最终，却间接性的一点点将他们逼向了绝境。

    ‘要是当初能够再坚定一些，再多相信他们一点，一点点就够了，或许今天的结局就不会变成现在这个样子，不会有那么多人牺牲……’无数人在心里呐喊着，痛哭着。

    这一刻。

    他们并没有理所当然的觉得自己只是被人利用了。

    错了就是错了，他们的自我主义已经害得一个英雄丢掉了性命，若还表现出一副理所当然的模样，恐怕老天爷都要看不下去了，尽管在他们看来，喜欢打瞌睡的老天爷从来就没睁开眼好好看看这不公的世道。

    “回来了，回来了！赶紧站好，为咱们的英雄默哀。”也不知道是谁吼了一声，人群顿时整整齐齐的排列在城门两侧，中间则让出一条直通帝都的大路。

    远处。

    九道身影相互搀扶着向前。

    而在某个人的背上，还背着一道四目紧闭的魁梧身影。

    这些原本走到哪里都威风八面，无人胆敢不敬的白虎战区十大统领脸上，此刻却看不到半点的春风得意。

    有的，只是疲惫，以及那种让人看上一眼都会心酸的悲痛，他们没了平时里的不怒自威，更加没有属于一方大将的独步风姿，反而就像是几条战场失利正在无声哭泣的丧家之犬。

    然而，在等待着他们归来的百姓眼里，他们就是战无不胜的战神，尽管此刻的他们看起来疲惫不堪，伤痕累累，但那些反而是最令人骄傲的烙印不是吗？

    “向英雄致敬，大华帝国帝都千百万百姓代表全华四万万子民欢迎英雄回家！！！”

    “向英雄致敬，大华帝国帝都千百万百姓代表全华四万万子民欢迎英雄回家！！！”

    “向英雄致敬，大华帝国帝都千百万百姓代表全华四万万子民欢迎英雄回家！！！”

    ……

    这一刻。

    一抹阳光照破原本万里黑云的景象，落在了下方无数道掺杂着各种情绪的陌生脸旁上，那一道道嘶声的高喊，不仅令天地动容，更是宛若暖阳一般照射在了颜明等人的心中，“十弟，你的努力大家都看到了。”

    他们笑了，笑的很满足，但他们也哭了，哭的无声无息。

    而这一张张流淌着热泪的笑容，却如同刺一般扎进了千百万百姓的心里，他们真的要的不多，仅仅是一份认可与理解足以！

    曾几何时。

    当他们看着白虎战区的人威风八面，无论走到哪里都是走上宾的时候，还有人会说；大家都是人，凭什么他们能如此春风得意啊，凭什么他们就能高人一等事事优先啊？

    凭什么？

    若是你见过他们在战场上不要命的战斗，若是你见过他们在尸山血海中不曾退缩的身影，若是你见过那些在硝烟炮火中抛头颅，洒热血都不曾哭泣七尺男儿，在听到一句欢迎回家后哭得像个孩子一样的场景。

    那么相信我，你绝对不会这么问。

    山河无恙！

    军魂不朽！

    山河定然无恙，军魂一定不朽。

    凭什么？

    就凭这个！！！

