
　　“我会让人二十四小时照看培养舱情况的，已经很晚了，我要回去休息了，这是今天的记录报告。”

　　丁敏将手中的记录本往桌上一放，径直离开实验室。

　　刚刚走到门口，丁敏迎面遇上了正要进实验室找方恒的奥斯本。

　　“丁敏博士。”

　　“嗯。”

　　丁敏点了点头，她忽然想到了什么，回头向方恒，“还有，方恒团长，你答应我的面膜资料要尽快弄到手，这样我才能全心全意投入研发工作。”

　　呵，女人。

　　方恒心中不知如何吐槽，挥手对着丁敏比了个ok的手势，目送她离开。

　　“方恒团长，废弃矿场区暂时由区域指挥官罗什带人守着，缘溪镇那边守卫能力非常薄弱，可能会有麻烦，经过之前那一战我们人员伤亡极大，需要尽快得到补充。”

　　奥斯本匆匆进来房间，向方恒报告拾荒者军团的最新情况进展。

　　“另外，您之前需要的各项建筑物资已经在整理汇集中，大部分的建筑物资军团内部都有现成的，还有少部分特殊材料需要从各个区域分部调集过来，预计明天中午前可以全部运送到废弃矿场区。”

　　方恒一直都没有说话。

　　他注视着奥斯本。

　　从奥斯本进来房间的时候开始，方恒就感觉到不对劲。

　　仔细看去，奥斯本身后似乎有一道极为模糊的影子。

　　是什么东西？

　　还是错觉？

　　方恒正疑惑中，视网膜上迅速划过一条提示。

　　【提示：你的基础感知属性已达超过30，你发现了某些异样】。

　　“嗯？团长，怎么了吗？”

　　“不，没什么。”

　　方恒确定了。

　　不是错觉！

　　方恒琢磨了一下，点头道，“我知道了，材料输送完毕之后立即加快速度进行人员募集，人员筛选方面可以适当宽松一下。”

　　“是。”

　　【提示：你下达了征召军团成员的指令，当前拾荒者军团士气值已达到最大值，招募成员将会导致士气值小幅下降】。

　　【提示：请注意，过多招募成员将会可能导致战略储备物资紧缺】。

　　“还有件事团长，总部外围巡查队之前在巡查的时候在山脉中遇到了一名可疑人员，对方自称是找你的，说是老黑介绍她来的。”

　　“老黑？”

　　方恒眉头一挑，“你已经带她进来总部了？”

　　“是的，据巡查人员说，她拥有一些特殊的能力，我们暂时将她安置在总部的临时地牢内。”奥斯本点头解释，又问道：“需要现在带她过来吗？”

　　“不用了。”

　　方恒说着脚下横侧半步，骤然间抬起手，朝着前方狠狠砸了过去。

　　奥斯本瞳孔倏地一缩。

　　他感觉到耳边刮过一道拳风！

　　方恒挥出的拳头擦着他耳边砸了过去。

　　“砰！！”

　　虚空中，一道身影被方恒一拳砸出。

　　吴思莹单手持着匕首挡在身体前方。

　　拳头狠狠轰击在匕首上！

　　一股巨力袭来！

　　吴思莹强行控制住身形，一连后退了好几步才将方恒拳头上的力道全部卸干净。

　　方恒的拳头也被匕首割裂出一个细小的口子。

　　一滴滴鲜血顺着口子淌下。

　　血族血统加上高额体质加成，拳头上被匕首划出的伤口转眼间愈合。

　　奥斯本此时才堪堪反应过来，立即举起散弹枪对准那个女人。

　　奥斯本心中惊疑不定。

　　谷</span>她什么时候跟在身后的？为什么一直都没有发现？！

　　方恒收起拳头，问道：“是老黑的朋友？”

　　“是的，我是吴思莹，来自黑堡。”

　　吴思莹直起身体，尽力表现的平静。

　　她根本没想到过方恒居然有能力看破她的潜行！

　　吴思莹本以为方恒只是一个普通的召唤系玩家，依靠丧尸群进行战斗，她无法想象方恒那一拳上附着的力道竟然如此的可怕。

　　方恒完全不像是一个低阶游戏玩家！

　　“黑堡……？”

　　方恒看着吴思莹，心中暗暗思忖。

　　黑堡游戏中一个非常神秘的组织。

　　记忆中，他还是一次在搜集资料时候偶然看到过这个名字。

　　联邦宣称黑堡是极度危险的反联邦组织之一，对此忌讳莫深。

　　但事实上，普通玩家很少有真正接触过黑堡的，外界与有关黑堡的消息也极为稀少，黑堡大多数时间都在高阶游戏中活动，几乎从来不会参与低阶游戏。

　　怎么会找上门来？

　　吴思莹收起匕首，伸出左手按在右臂肩膀上。

　　“咯吱……”

　　一声轻响。

　　被方恒一拳打的脱臼的肩膀恢复原状。

　　“方恒，我代表黑堡邀请你的加入，我们会帮你获得第七区的归属资格，作为交换条件，我们需要你在获得第七区归属之后答应我们一些条件。”23sk.Com

　　“我拒绝。”

　　“你可以先看一下契约内容。”

　　吴思莹手腕一翻，手中浮现出一张漆黑色的契约卷轴。

　　“不必了，我决绝。”

　　吴思莹眉头紧锁。

　　方恒如此果断的拒绝又一次出乎了他的意料。

　　这么优渥的条件怎么会有人拒绝呢？

　　吴思莹想到了什么。

　　对了，方恒只是一个初阶游戏的玩家，他并不明白一个游戏世界的归属究竟意味着什么！

　　“方恒，恐怕你并不清楚获得第七区最终归属究竟意味着什么，即使是在高阶游戏世界，也有无数人拼死想要得到世界归属的资格。”

　　“不必了，谢谢你们的好意。”

　　方恒依然摇头拒绝。

　　游戏中类似卷轴契约的东西非常古怪，一不小心就容易被坑。

　　另外，方恒自认并不需要黑堡的协助。

　　他已经有了计划。

　　一旦异虫体暴君改造完成，他就有了相当于五阶异化体强度的丧尸手下。

　　到时候够联邦喝一壶的。

　　方恒有信心凭自己的争取到第七区最终的归属权限。

　　区区一个第七区联邦而已！

　　没有必要签订契约受制于人。

　　“方恒，我们评估过你的实力，操控丧尸体的能力的确很强，但靠你一个人的力量成功占据第七区的可能性为零。”吴思莹继续试着劝说道：“我们已经得到消息，联邦会在短时间内对拾荒者军团发动袭击……”

　　“不用了。”方恒侧头看向一旁的奥斯本，“奥斯本，帮我送客。”

　　几人正说着，一名拾荒者军团精英踏入房间。

　　“报告！”

　　“什么事？”

　　“有幸存者正在对缘溪镇区域、南城镇等区域发起攻击，还有少量未知零散小队成员对军团各个据点发起攻击……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百四十四章 黑堡的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 