

　　    精神上的桎梏，多日来一直压抑着陈默的识海，可以说在南通市无论是对付太阳国的忍者，还是对付寇家，他都是有些暴虐的倾向。
　　
　　    不过在回来后感受到了家的温暖，以及亲人之间的亲情以后，在经过昨天晚上的精神力扩展，终于是脱胎换骨了!
　　
　　    此刻，无论是精神，还是身体，都感觉到了从没有过的一种轻松！
　　
　　    早上，由于答应过姐姐的事情，所以还是直接开着那辆皮卡车去了酒厂！
　　
　　    酒厂就在村子的另外一头，也是村里的地。不过这块地经过协商后，最终还是将地皮整体的卖给了陈默。
　　
　　    本来想着租过来，但是陈默手头也不差钱，干脆买过来算了！
　　
　　    并且由于德林叔的原因，酒厂的工人，优先招陈家村的人。
　　
　　    酒厂盖的比较简单，就是那种简易的工坊，不过由于陈默投资比较大，还是建设的比较结实！
　　
　　    另外就是在酒厂里，还盖了三层的一个办公楼！不过此刻办公楼还在盖的当中。
　　
　　    酒厂工坊已经弄好了，毕竟工坊是那种简易厂房，搭建起来要比盖楼简单的多！
　　
　　    陈萍、尚一曼还有陈四叔，都过来在等着他。
　　
　　    见到陈默过来后，就一起迎了上来！
　　
　　    “算你守信！不然我一定过去将你给揪过来！”姐姐陈萍笑着说道。
　　
　　    “姐姐说了，我能不遵守么！”陈默也是一笑。
　　
　　    转头，对着陈四叔说道：“四叔，早！”
　　
　　    “早，二娃，我们还是去厂里看看吧！”陈四叔也是比较着急。
　　
　　    他现在已经在拿着陈默的工资，所以在心里上，就想着早早将酒厂投产，然后有了出产以后，才能不辜负陈默给自己开的工资。
　　
　　    老一辈，尤其是陈四叔，都不是什么油滑的人，拿了一份工资后就要操一份心!所以，他其实比陈萍还要着急！
　　
　　    “好！四叔！咱们走！”陈默也是笑着回答，并且对尚一曼笑了笑.
　　
　　    陈萍在心中暗道：‘真是可惜了！’要是尚一曼没有孩子，没有结婚，她和陈默之间还可能有希望，而且就算是没有希望，她也能利用姐姐的身份给拉拉关系。
　　
　　    但是现在，却是没有任何的希望了！其实母亲付慧丽早就在尚一曼住在家里的时候，就和陈萍聊过，甚至还以为尚一曼和陈默有什么关系，心中着实紧张了一会！
　　
　　    经过陈萍的讲述，才让父母放下了心思。但是也是悄悄和陈萍说过，千万阻止陈默与尚一曼的发展。
　　
　　    在农村，如果是未婚有了孩子以后，而且还是女孩子，那么名声就不怎么好！所以要是找对象的话，绝对不会选择，老一辈的人看待事情自有他们的一套方式。
　　
　　    四个人一起转了转，其实也没有什么好转的，就是那么几个厂房，都一水的水泥地，并且全部都是大跨间，大通间，钢梁组合。
　　
　　    办公楼现在已经建设到了一半，再有十几天时间就能盖好！
　　
　　    这块地皮还是不错的，不枉陈默花费了一百万！
　　
　　    本来是要不了这么多钱，但是陈默考虑村里的一些口舌，还有村里配合等等，所以就多掏了一倍的钱！
　　
　　    至少在审批的时候，就没有任何的阻力。不仅村里落了几十万，镇子上也是落了几十万，这样镇子里的一些领导，也是高兴不已。
　　
　　    所以在审批的时候，就一路的绿灯，完全都通过的！
　　
　　    转了一圈后，陈默就在现场对四叔还有陈萍说道：“四叔，姐！厂房基本上都该好了，看了一遍也算不错，既然这样就赶紧订购酒厂的生产设备，以及原材料吧！”
　　
　　    “可以！但是对于酒厂的设备，你不去看看？”陈四叔说道。
　　
　　    因为酒厂的设备是他负责联系的，所以为了避嫌，还是希望陈默能去看看。
　　
　　    “哈！四叔，既然是你负责，那就没有啥好看的，就直接给他们电话，让他们赶紧送过来，然后安装吧！我相信四叔的眼光！”陈默说道。
　　
　　    其实陈默一方面也是相信四叔的人品，即使四叔从里面拿点好处，陈默也是认了！
　　
　　    毕竟以前四叔对家里的帮助也是比较大的，就算是陈默上学，四叔也是给家里拿了钱的，而且还是说过以后有钱就还，没钱就不用还了的话。
　　
　　    对于这点，陈默心中一直是记得的。所以无论怎么样，对于四叔都是心怀感恩的心！
　　
　　    “那成！那我等会就给他们电话，让他们争取明天就将东西送过来！早一天就成早一天出酒！”陈四叔也是个利落的人，所以听到陈默说完，也就点头答应！
　　
　　    “还有，四叔，酒厂的进料这块，你也要多多操心啊！我姐就配合你，负责掏钱就成！”
　　
　　    想到还有采购粮食，所以陈默一事不烦二主，直接都让四叔去办！
　　
　　    “成！”四叔笑着答应了！
　　
　　    “没有问题！不过，说了半天，二娃你做什么呢？”陈萍问道。
　　
　　    “嘿嘿！我当然是做游手好闲的老板了！”陈默嘿嘿一笑！
　　
　　    “你厉害！说的好清新脱俗！”陈萍一番眼，算是看清了陈默的脸皮！
　　
　　    几个人有聊了一下，对于资金的一些管理什么的，都有尚一曼来负责，反正她这一阵对于资金的进出，还有管理等还算是比较不错的。所以就直接让她负责好了！
　　
　　    陈默说完事后，就直接开车闪人，事情都甩给了陈四叔等三个人，他是赶紧的溜了！
　　
　　    本来也是，这个酒厂就是想让姐姐陈萍有个事情做，自己就是在酒生产出来后，负责给酒里兑水就是了，然后在保存在乾坤珠内一段时间后，就可以拿出来销售了！
　　
　　    所以有什么事情，还是让姐姐她们做吧！
　　
　　    先是回到别墅，又去了集装箱病房哪里，然后就给特管局送来的病人治疗。先是将两个受异种能量侵入的人，利用针灸直接导出一部分能量，吸收到身体中。
　　
　　    另外又对两位病人进行了治疗，每天两人，也是陈默的计划，有时候治疗病人，不能太快，否则只能自己受累！
　　
　　    现在陈默已经没有太多以前敬小慎微的心思，但是考虑到自己不能一天都消耗在病房内，所以每天就几个病人就成。
　　
　　    治疗完病人，又去老头老太太哪里转了一圈以后，背着药箱会别墅，准备开车去姥姥哪里，回来还没有过去呢！
　　
　　    没有想到，刚刚出了院门走上马路，就看到马路上驶过来两辆车！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

