    

    船舱内有些暗，陆子愚拿出一颗夜明珠托在手上走了进去。

    这里是这艘船的最下面船舱，一般都是船工生活的而地方，在他刚走进去后，手就摸到了什么东西，他也是怔了下，因为他知道自己摸到的是什么。

    他摸到了一个人头，非常的冰冷。

    将夜明珠放过去看了下，一张狭小的床上，躺着一个中年人，看上去好像是正在睡觉，好像做了什么好梦，脸上还带着笑容。

    陆子愚面无表情，看着船舱内的一个个船工，有些在睡觉，有些正在走路或者是干活，但是他们的动作都是保持不动。

    船舱内有很多的补给，基本上都没有用过，可是都被冰封了，看样子这艘船是刚出海就遇到了这种事情，而且来的非常突然，这些人更不就不知道，眨眼间就被冰封了。

    这艘船看起来是要出出门，上面准备的物资非常的多，而且船工也非常的多，在甲板上，他看到了很多护卫打扮的人，上面船楼上，也是有几个高手的样子，但是没有一个例外，都是被瞬间冻结了，很多人都还在走路，或者是几个人在说话、或者是正在吃东西喝酒、还有几个小孩在甲板上追逐，但是都被冻结了，那几个小孩的脸上还露着天真的笑容。

    陆子愚看了一会，然后从进来的地方出了船，心情有些不好。

    他向寒冷最重的方向看去，那里肯定是长兴岛。现在这艘船都是这个样子，那长兴岛上更加的不用想了，一想到那岛上有多少的人，现在应该都成了这样的冰雕，他有点心烦意乱。

    稍微站了一会，他才又绕过船向前行走。

    刚才船上的情况，先是着他距离长兴岛不远了，刚才他在甲板上，看到在船尾站着很多的人，都是看向后边，有些人还高举着手臂，看上去像是在告别，也有很多的人，也好像是看到了什么可怕的事情，脸上全是惊恐，有向后跑的姿势。

    由此可知，那些人是在向岛上送别的告别，但是看到了岛上的人被冻结了，可是时间太短了，让很多的人都没有反应过来。

    这里的温度越来越低了，耳边不停的响起空间裂缝出现的声音，他集中注意，观察着周围，可是什么都看不到，只能用耳朵仔细的听了。

    “嗯！”

    他又走了快半个时辰，又有东西挡住了他。

    走近看了下，又是一艘船，不过没有刚才的大，倒是有点像是战舰。

    这次，他没有上去，只是看了看，就绕开了。

    附近的船很多，他已经碰到了三艘了，有出有进。

    “到了！”

    这次，他又被东西挡住，但是这次，他看到的不再是木头了，而是石块，巨大石块砌成的高墙。这东西应该是码头，看着薄薄的冰下石块上有岁月的痕迹。

    陆子愚摸了一会，然后跳了上去。

    果然，这里应该就是码头，他左右看了看，这是一条石头铺的道路，只有两丈来宽，左边还停着几艘船，还有走在上面的人，送货的工人。

    他越往里走，看到的人就越多，大多的人都没有反应过来，就被冻结了，只有面向里面的一些人，脸上露出了惊恐，但是能做出跑的动作的，没有几个人。

    陆子愚的心情越来月沉重，虽然他看不到旁边的样子，但是能想象的到，在他的周围究竟是什么样的场景，一个定格了的巨大码头就在他的周围。

    进来探宝的心情这会已经没有了，只有怜悯、沉重、还有莫名的愤怒。他不知道造成这样情况的是什么东西，或者是什么人，让他一下子没有了心情了。

    在码头上看了一会，他又上路了，继续向着寒冷的方向而去，他要看看，究竟是什么东西，能一下子将整个长兴岛给冰封了。

    他脚踩在地面上，发出了奇怪的声音，好像是冰碴子碎裂的声音，不像踩在土上的声音。地面上虽然看起来很正常，但是他踩上去，就像是踩在雪上一样。

    “呼！”

    走了好一会，他停下身体，长长出了一口气，将手里已经变的灰暗无光的元石收了回去，又重新拿了一些出来，至于那颗元晶，虽然不停的在吸收一潭死水似的元气，但是也已经暗淡了很多，最后也被他换了一颗新的出来，才又重新上路。

    “竟然没有碰到城池，走偏了！”

    陆子愚走了差不多有一个时辰，也没有碰到城池什么的。像是大多的岛屿一样，这里应该是有做城池的，可是他走了这么长的时间竟然没有碰到，应该是自己方向走偏了，或者是这白雾的源头不在那个方向

    他本来还想进城看看城内的情况呢，现在看来是看不成了，不过也好，也能想到是什么情况，这样的情况他也是没有办法，眼不见为净。

    “咦！”

    走着走着，他突然发现，眼睛看到的距离好像是变远了，以前只能勉强看到身前三尺的地方，现在竟然能看到五尺左右了，刚才还没有发现。

    白雾变淡了。

    他越走，视线就越清晰，最后能看到方圆一丈的距离了。

    看着身边安静的环境，那一株株小草好像张的非常的旺盛，一朵朵鲜花静静的开放着，好似能闻到花香的味道，可是，他用手轻轻碰了一下，一朵朵小花、一株株小草就像是泡沫似的碎成沫了。

    这座岛屿，现在就像是冰雕一样，只要见到阳光，就会融化，或者比冰雕更加的脆弱，稍微有一点的外力，整座岛屿就成了泡沫了。

    他轻轻的踩着地面向前走，生怕碰到什么东西，哪怕是一株小草。

    “这是暴风眼？”

    陆子愚看着前面清晰的视界，有些奇怪的自语道。

    看着眼前的一幕，他有些呆，出现在他眼前的是一个巨大的空白区，差不多有十多里的一个圆圈，这里远远看去，和平时的岛屿没有什么区别，平平静静，平静的可怕，没有丝毫的声音，没有丝毫的味道，好像是一幅巨大的山水画卷。        

