    赵纾正觉不解，回头却见云黛从马车探出头来，叫道：“晏儿你个熊孩子，小心点啊！”

    晏儿：“……”

    他这么大了，又是太子，被母后当众这么骂，也不知是该羞还是该笑。

    虽然不好意思，但心里是高兴的。

    母后骂自己，是关心紧张自己。

    这照夜狮子果然非凡品，周围的蛇竟不敢靠近。

    云黛眼看着又有蛇窜来，慌忙缩回马车里，跳到赵元璟怀里，不敢去看。

    倒是美了赵元璟，温香软玉在怀。

    “这么多蛇，到底什么时候是个头啊！”云黛想到刚才看见的一幕，好几条蛇在树枝上纠缠到一起，那冷冰冰滑腻腻的身子……，

    她一阵头皮发麻，牙齿打颤：“也不知别人都如何了，舅母和表哥表嫂们，姐姐和莹姐儿，还有月夕她们……”

    赵元璟有心出去看看，又担心她，不敢走开，只得叫道：“小皇叔！”

    赵纾驱马奔来，气息微喘，问道：“元璟你们如何？”

    他是压阵的，走在最后面，出事后费了好些周折，才到这里来。中途也是险象环生，几次几乎被毒蛇咬到。

    “朕和皇后无妨，小皇叔呢？”

    “臣也无碍。”赵纾皱眉道，“不过，吏部右侍郎和工部员外郎家的车马受惊，发生碰撞，一起滚落山崖了。”

    “可恨！”赵元璟沉下脸。

    赵纾说道：“看来还是那个引熊来的人干的。幸亏皇后提醒，让我们早些离开。否则……依我看，这些蛇还只是个前奏。真正的大军还在后面。”

    他瞥了眼马车里头，却没看见云黛的脸，只看见她整个人都缩在赵元璟的斗篷里头。

    这女人，吓成这样？

    赵元璟注意到他的神色，拍了下怀中女人的后背，笑道：“她小时被蛇咬过，最怕蛇。看都不敢看一眼。”

    赵纾挑眉。

    这倒是没想到。

    还以为这个女人真的什么都不怕呢，原来也有怕的东西。

    果然每一个人都有弱点。

    平日里天不怕地不怕的人，如今吓成这样，倒叫人瞧着可怜。

    “本王这里有个硫磺包。”赵纾伸出手，“可是太少了，给你们拿着吧。”

    云黛闻言，把脑袋从赵元璟怀里探出来，说道：“王爷，我这里也有个荷包，您自己留着吧。主要是这点根本就不够。只能暂时对蛇起一些阻止作用。外头蛇太多了，咱们的马都害怕，一动不敢动。”

    带了硫磺荷包的毕竟是少数，还有不少人没有带的，连侍卫都被咬了好几个。

    都是剧毒的蛇，除非当场服下解药，否则根本来不及送回京都医治。

    这放蛇的人，阴毒到了极点。

    最令人恐惧的是，这些蛇竟不怕冷，在雪地里也是行动自如。

    赵纾道：“这里距离京都太远，即便现在派人回去取硫磺，也来不及。”

    这时不远处传来哭声和尖叫声。

    晏儿叫道：“父皇，母后，不好了，侯府那边有人被蛇咬了！”

    云黛吃惊，忙探出头问：“是谁？”

