        “大人，近日来，罗网监控整个咸阳上下，咸阳西城之内，异常的府邸不少，这是名单！”

    咸阳宫，永巷极深处，一袭亮红色锦袍着身的少府令赵高，立于罗网门前，身侧低首矗立着数位黑衣人，劲装打扮，手持刀剑。

    伴随一人之语落下，已然有一道文书落在赵高的手上。

    “异常的府邸不少？”

    赵高轻哼一声，一念而觉，体表一缕缕别样的玄光闪烁，随意打开那封秘密文书，一览其上的名单，多年在大王身旁，对于咸阳城内的一位位贵人身份也清楚。

    一一应对心中所拥有的讯息，对应着，对照着，看着上面一个个不算陌生的名字，还真是有趣。

    “嗯，昌平君？”

    “昌平君也在列？”

    忽而，看着文书上又一个颇有份量的名字，赵高眉头一挑，眼角的余光看向先前出声之人，熊启也在列，这更是有趣了。

    “大人，根据我等的探察，近日来，有两群行踪诡秘的陌生人进出昌平君府邸之上，我等欲要追踪一二，却是没有任何痕迹落下。”

    “如此，颇为值得怀疑。”

    那黑衣人也似乎有些不可置信，真算起来，如今罗网乃是钳制在相邦昌平君手中，可是根据大人的命令，他们的确发现昌平君府邸上进出可疑。

    “凝香宫的内外联络之人可曾了解？”

    没有在昌平君的问题上多做停留，只是……细细想来，昌平君除了是秦国相邦以外，还有一个身份，那便是体内流淌有楚国尊贵血脉的公子。

    秦赵交战，这个时候大秦后勤辎重出现问题，得利的固然是赵国，可是从另外一个角度来看，楚国……未必没有出手的可能性。

    话锋一转，落在另一个问题上。

    近月来，那个凝香宫的美人越发有些不知道深浅了，真以为秦国的后宫和韩国的后宫一样？

    “大人。”

    “根据我等数月来的监视，凝香宫内无任何可疑之人进出，一切宫人都在我等的监视之下，若言内外联系之人，却是没有。”

    “可是……，大人，根据大人提供的消息，我等曾查询夜幕的来往行踪，不知大人可知晓昔年夜幕手下的另外一个势力——百鸟。”

    “百鸟之人，拥有奇异之力，可与鸟兽沟通，是故，我等以为……凝香宫的内外联系，不一定是宫人，而是拥有奇异之力的百鸟之人。”

    闻此，四周垂首而立的黑衣人中，又是一位走出，背负长剑，拱手一礼，缓缓言之，先是有些狐疑，而后落在有一个猜测之上。

    如果他们所料不差，就是百鸟了。

    “百鸟！”

    闻此，赵高神色一动，自己也曾翻阅罗网以前的档案，尤其是在去岁灭韩的时候，翻阅的更多，其内便是有些夜幕的讯息，百鸟自然也在列。

    除了百鸟，还有鬼山血谭这处夜幕磨砺弟子的修行之地。

    根据罗网信息的记载，百鸟之内，的确有不少人可以做到和鸟兽沟通，如此，为密探之人更为天衣无缝，难道凝香美人也会这等手段？

    不是不可能！

    的确如眼前这人之言，凝香宫内的内外都处于罗网控制之下，普通宫人根本无任何办法出去，可是出入凝香宫的飞鸟就不一般了。

    记得武真侯身边就有一位美婢，琴技可引动百鸟而动。

    “继续对名单上这些府邸进行监视，昌平君府邸之上多多注意些。”

    “凝香宫这里，交给我就行了。”

    思忖良久，赵高手中劲力而动，将手里的名单化为粉碎，又看着面前的诸人，吩咐一语。

    “是，大人。”

    几人应声而道。

    旋即，赵高没有在永巷内继续停留，朝向咸阳宫兴乐宫所在的方向而去，大王还等着自己回报罗网近来的办事成果。

    上党、军中粮草路线的泄露，罗网堪为失察！

    不知道大王准备如何惩处自己。

    ******

    “大王，罗网之人已经派往上党之地甚多，接下来，会有所得的。”

    秦王政从华阳宫出来，意兴阑珊，并未前往昭德宫，赵高随伺身侧，倒是想起先前令赵高所办理的事情，游侠之人，自然要同样的游侠之人给予应对，才是最好。

    秦国之内，百家不入，是故，朝廷内外，也就一个罗网了。

    “罗网越来越令寡人失望了。”

    “以往诸般讯息，寡人可以在军报到达咸阳前知晓，但……罗网是否有些倦怠了。”

    闻赵高之言，秦王政神色如旧，却是一双明眸悄然眯起，随着秦国一天下开启，朝堂内外，逐渐紊乱了许多，许多以前看上去没有异心之人，也都纷纷起了不一样的模样。

    对于罗网，自己虽不喜，可是先前还是有些作用的，近来……太令自己失望了。

    “大王恕罪！”

    “罗网怎敢倦怠，只是罗网也未曾想到会有游侠知晓粮草运送之道，此事，连罗网都不清楚，是故难以及时应对。”

    “请大王放心，罗网近日来，咸阳上下，已然有所得，军用粮仓与运送路线是机密，咸阳上下知晓的也是不多，是故，赵高以为，也许是有人故意为之。”

    赵高惶恐，多年来，大王还是第一次这般与自己言语，语气虽平静，可是自己深深知道，越是如此，越是代表大王处于愤怒之中。

    刹那间，浑身颤抖，不自觉的跪倒在道路之旁。

    一瞬间，连带身侧左右的宫中侍者都吓了一跳，本能的跪地，双手深深的趴在大地之上，未敢有多余的动静落下。

    “哦，有人故意为之？”

    “是谁？”

    秦王政轻哼一声，身躯微侧，瞥着跪立一旁的赵高，心情很是不好。

    “这……，大王，如今秦赵交战，赵高以为也许有人不想要秦国取胜，而想要赵国存续，如此，历经赵高探察，出现在上党一地的游侠受到咸阳宫内的命令掌控。”

    “具体为何，赵高正在密查，可是咸阳宫乃是重地，赵高未敢有动作，请大王恕罪！”

    赵高以头抢地，言语颤颤巍巍，话音婉转，极力的辩解着。

    “你是说敏代？”

    尽管赵高没有明言，可是秦王政如何不明白赵高的意思，如今的咸阳宫内，能够有这个心思助力赵国的，也就赵国外戚了。

    后宫之内，当以敏代为尊，其人位列夫人之位。

    “不敢，赵高暂时还没有探查。”

    赵高又是惶恐，未敢抬头，只是轻声而落。

    “没有探查，焉得有先前之语。”

    “李仲何在？”

    秦王政也觉得敏代敏夫人有恙，入宫多年来，一直与世无争一般，但道家也曾言，不争为之争，越是如此，越是表明敏夫人可能别有所谋。

    念及此，视线落在随伺的卫尉李仲身上。

    “大王！”

    身披银色重甲，李仲近前抱拳一礼。

    “即日起，你派人多巡逻在敏夫人宫殿旁侧，若遇别样之人，直接擒拿索问。”

    “咸阳宫各个关卡入口，巡逻加强，一应出入，核查为上！”

    敏代如今只是有嫌疑，自己也不好直接派人前往其宫内拿人索问，但……果真被自己抓到有该死之人，那就……别怪自己了。

    “是！”

    李仲再次应声，神情甚为凝重。

    “丽夫人现在可在昭德宫。”

    将心中的愤怒之火略微发泄一二，倒是感觉好上些许，看着己身仍为走出后宫，向着李仲看过去，对于后宫诸人的行踪，李仲当为知晓的。

    “大王，现在是申时，丽夫人应该在仁礼之堂，以观诸公子、公主所学的。”

    李仲快速回应着。

    “仁礼之堂！”

    “去看看。”

    仁礼之堂，是儒家伏念先生在宫中所立的教导之处，天明与自己麾下的其余公主、公子都在那里，人虽不多，也足够伏念教导了。

    丽儿倒是多去那里，即如此，没有迟疑，看着仁礼之堂所在的方向，迈步前进。

    身后的诸人见状，连忙快速无声起身，紧走两步，跟了上去。