    

    “张大夫，您看看我孙子，应该没大事吧？”

    赵氏侥幸问道，人是得救，可千万别多花银子呀！

    张大夫眉头紧锁，仔细检查起李子清的伤口来。

    只见李子清大腿被严重划伤，可见深深白骨，令人惊心。

    少年体质好，才撑到现在，又有萧四郎之前帮他止血，这才保住一天性命！

    至于以后……只怕可怜了一个好少年！

    张大夫摸着山羊胡直摇头。吓得田氏背过气去，还是李沐灵恰巧赶到又是掐人中才让田氏醒过来！

    “我的儿啊！你可叫娘怎么活呀！”

    田氏一醒来就扑在李子清身上大哭，李子禾也忍不住跟他娘一样扑上去嚎啕大哭起来！

    “好了，别哭了！”

    李沐灵一声大吼终于止住了田氏母子的哭声，她现在算是明白了，为啥赵氏一直让喊着闭嘴闭嘴了！她娘实在太能哭了！

    “大夫，有什么话您直说就是了，我们撑得住。”

    张大夫重新打量起眼前的姑娘，只见精致的小脸上充满着坚毅，仿佛世间的一切都没办法将她击垮！

    这一切也落在另一个人眼里，萧四郎瞧着李沐灵，就想起了当初的自己，瘦弱的肩膀扛起所有不堪。

    “大妞呀，张叔就直说了，你弟弟他的腿恐怕是保不住了，加上他失血过多，怕是性命也艰难啊！”

    张大夫语重心长的说道，他也知道李家二房不容易，如今又失去一个壮劳力恐怕更……

    李沐灵心里难受的很，想到今天早上还跟自己拌嘴的鲜活生命，突然就要消失，仿若原主的血脉亲情爆发，让李沐灵心里揪着疼。

    “天哪！老二家大儿子没命啦！”

    金氏听了张大夫说的话直接下了个结论。

    张大夫不满说道：“这位大嫂，我可没这么说，这位李小哥性命是难保……”

    金氏还没等张大夫说完，就直接说道：

    “那不就是死翘翘了，还治个屁！”

    “过可不是这么说，老夫这里恰巧有一段长白山人参，恰巧可以让这小哥保住性命，只是这腿……”

    田氏本来听到儿子没救了，就伤心欲绝，突然枯木逢春，柳暗花明，儿子还有救，田氏立马跪下，枯瘦的十指用力攥住张大夫的衣角。

    眼里透露出坚定的光芒，只有儿子还有一线生机，她就不能放弃希望。

    “张大夫我求求您救救我儿子，我愿意给您当牛做马报答您！”

    田氏开始给张大夫磕起头来，光洁的额头一声响，就渗出血来。

    “大嫂，大嫂，您千万别这样，我药箱里的人参本来就是为了救人用的！您不必这样！”

    吓得张大夫连忙扶起田氏。

    “张叔，请您直接用药，这价钱您不用担心，我一定按照之前说的双倍还给您。”

    李沐灵扶住田氏，一双柳叶眼透露出的坚定让张大夫下定决心。

    张大夫看了一眼萧四郎，对方点了点头，张大夫叹了口气，也罢，这千年人参只得给这傻小子用上了，只希望他能对得起这根人参！

    “什么！人参！”

