    看了群里聊天，萧羽才知道不是平台多么重视，压根就是自己粉丝的功劳。

    感谢完后，重新进行二次签约，然后安排清心符的邮寄，搞完已经中午了。

    对于这次解封，功劳最大的警花小姐，萧羽特意多寄了两张辟邪符。

    一张是卖的，一张是送的。

    下午，他又在魔都逛了一圈，在二手古玩市场的对面，选中了一个门面店，联系房东签署转让合同。

    谈完价格，付了钱，已经是下午四点多。

    但这家店本来是卖面条的，所以萧羽还得另外找人来重新装修一番。

    好在女房东认识施工公司，因为萧羽付钱爽快，美女房东也热心的主动提出帮忙照看施工进度，这就给萧羽节省了很多的精力。

    “萧小弟，你打算装修成什么样的风格？或者说你打算开什么店？”

    “苏姐，其实我是个算命的，开个算命占卜店。”

    苏云怡愣了愣，脱口而出：“算命？你是个职业骗子？你开这店，该不会是拿来搞什么传销之类的吧？我，我不想租给你了！我把钱退给你！”

    看着她脸上满脸的不信和后悔，萧羽无奈了。

    这门店地段不算好，本来就不容易租掉，如果把店租给骗子，完全就是自找麻烦！

    说不定哪天突然跑路了，这算命占卜店的装修风格，下个店家肯定要重新装修，要多支付很多费用，更增加了出租难度！

    是时候拿出自己的吃饭家伙了。

    “苏云怡，女，27岁，从小家境优渥，在魔都有3套房，3个门面店，总价值超过三千万。是个根正苗红的本地人拆二代白富美小富婆。”

    “18岁初恋，谈了半年因为接受不了男生对你动手动脚，分手了。21岁大学里交了第二任男友，结果因为网上毒鸡汤看多了，把男友给踹了。”

    “现在你想找第三任男友，但因为眼光实在太挑剔，看谁都不顺眼，只好一个人单着……”

    “一方面你深受毒鸡汤所害，眼光高的离谱，对男生要求苛刻到旁人无法理解，偏偏你的美貌和财力，也确实担当得起这份高要求。”

    “另一方面你又对自己日益增加的年龄心怀忧虑，怕自己嫁不出去，变成剩女……”

    “我说对了吗？苏姐。”

    “你……你怎么全说中了！真的假的？？算出来的吗？”

    苏云怡啧啧有声的围着萧羽前后转了好几圈：“该不会是你小子，以前在哪里认识了我，对我有意思，所以故意调查我接近我的吧？”

    “苏姐，你这脑洞，我服了！既然你还是不信，那我再爆点猛料吧，你第一次看小电影，是在18岁，那晚你偷偷的……但你更喜欢纯爱类型，柏拉图式的恋爱，所以接受不了初恋的动手动脚，觉得男生太猥琐……”

    “别、别说了！我信了，你太厉害了！我把店租给你了！我是服了你了！”

    苏云怡脸色大红，眼神慌乱，差点就落荒而逃了。

    她18岁第一次那个啥都说出来了，乖乖，这小子也太邪门了！

    “苏姐，记得来我直播间看我直播，我在燕京直播平台，每天下午四五点左右开启直播，今天等我到出租屋，就会开始了，反正你每天也无所事事，不如来给我捧场。”

    “知道了知道了！什么叫无所事事？苏姐忙得很！”

    她佯装生气的挥了挥小拳头，心里却吃惊的不得了，连她每天无所事事都能算出来？太狠了！

    仿佛在这个男生面前，自己毫无遮掩，成了全透明了。

    吓人啊。

    “对了，既然你是租房子住，我家还有一套房子空着，家具齐全，装修也很好，你要不要也搬过来？给你算便宜点！”

    萧羽似笑非笑的瞥了她一眼。

    “行啊，搬过来也方便点，不然每天来回得一个小时，麻烦的很，对了你那房子，我这两天就搬进来，行吗？”

    “当然可以，租给你还帮我节省了一笔中介费呢，7000一个月，给你便宜3500元的中介费。”

    “行，合同下次再说吧，不签也没关系，我现在就给你转半年的房费。”

    “嘿，萧小弟，当主播这么挣钱的吗？出手这么豪爽！”

    “豪爽？40万几乎全进你这富婆的兜里了！我都要喝西北风去了！”

    经历了这个小插曲，萧羽回家时，心情十分的愉悦。

    店面搞定了，新房子也有着落了。

    终于不用再跟人一起挤在这个小小的合租房了。

    其实合租房也不错，其他两个房间的美女也很可爱，但关键就是屋子太小了。

    谁不想住个完全属于自己一个人的大房子呢？

    ……

    刚进屋，就看到三女两男，在客厅里煮着火锅。

    “萧羽，你回来了啊，要不要一起过来吃点？刚煮好呢，今天我请客，我升职加薪啦！”

    招呼他的是陶然，在一家服装公司当售货员，虽然她表面上没说，但萧羽却知道，她其实很希望这屋子里，有个人能搬出去，把房子腾出来一间，给她男朋友住。

    除了她男朋友，另外的一男一女也是情侣，看样子就是陶然同事。

    至于第三个女孩，叫袁玉，文文静静矮矮小小的，长得虽然称不上什么国色天香，但也很可爱，非常卡哇伊，是个外来打工妹，也是合租室友。

    “谢谢，不用了，我直播快开始了，忙着挣钱呢。”

    “那真可惜了。”

    “咦，陶然，你这位室友还是个主播呢？哥们，你是游戏主播还是才艺主播？咱们刚好一边吃饭一边看你直播啊！或者也可以跟你一起互动，屋子里三个美女呢，这样更容易涨粉啊！”

    萧羽笑道：“谢谢哥们，但我是个算命主播，所以不太需要互动。”

    “算命？”男人微微一愣，热情的表情也僵住了，下意识的嘀咕道：“职业骗子？”

    其他几人的表情也有些尴尬，不再理会萧羽。

    摇了摇头，萧羽暗叹着关上了门。

    这世上几乎每个人，无论是谁，在听到算命俩字以后，第一反应都是骗子。

    算命这行业，太难玩了。

    “嗯？等等，好像有些不对劲。”

    正在开电脑的萧羽突然想到了什么，掐指一算，脸色微变！

    他再次开门来到客厅，沉声道：“几位，你们晚上吃完火锅，是不是还要出去玩？”

    “是啊？牛逼啊兄弟，看来你这算命真不是吹的，有点厉害啊，这都算出来了。”

    萧羽看向了袁玉，把一张辟邪符塞进了她口袋里，凑在她耳边小声道：“今晚你最好哪里都别去，会出事的，如果非要出去就带着它，别丢掉，会保护你。”

    “如果不信，建议来我直播间，看看我的能耐，我在燕京直播平台，搜我名字。”

    “最后，给你一句忠告，交友须谨慎。”

    说完，也不等满脸懵逼的袁玉回答，自顾自的回了屋。

    门外，还隐隐能听到嘲弄声。

    “袁玉，我看到那大主播是不是给了你一张符？你不会真信这玩意吧？”

    “不，我才不信，只是好歹也是人家一片好意。”

    “哈哈。不说那骗子了，咱们继续吃饭，吃完出去浪啊！”

    袁玉皱着眉头，心跳加速。

    他怎么这么关心我？

    摸了摸口袋里的符，她心情有些雀跃。

    虽然送的礼物有些让她哭笑不得。但总算有男生关心她了！

    她拿出手机想看直播，但被陶然一把抢过：“别玩手机了，赶紧吃，你该不会傻到真想去看什么算命吧，那就是骗人的！别蠢了！”

