    巫水县，城外，清晨

    天地间正是昼夜交替的时刻，在鸟雀的鸣叫声中，一轮红日从远方山脉间冉冉升起，天空中纯白色的流云被朝阳沁染，泛着淡淡的金色。悠悠飘来的风中带着舒润的水汽和清新的青草芳香, 令人心旷神怡。茂密的树林被风吹动，发出此起彼伏的沙沙声。

    一行人静立在峰顶，望着远处仿若积木般的城池，心潮起伏。

    “杨馆主，”为首的老者捋须道：“老朽多地为官，沉浮宦海三十余年, 唯有在这巫水县, 与杨馆主相处的这两年，最为舒心安逸。馆主身为修士，却有一颗赤子之心，怀瑾握瑜，爱民如子。尤其半年前的兽潮，馆主殚精竭虑，赴汤蹈火，救助万千民众于倾覆之际，活人无数，可谓是大道至善，功德无量。”

    他双手拱合，恭恭敬敬朝面前的年轻人行了一礼：“请受我柳贯亭一拜。”

    “使不得，使不得，”杨珍连忙扶住，笑道：“今日乃是送别柳公，怎么扯到晚辈身上呢？来，柳公，这一杯临别酒，还请共饮。他日有暇, 在下必前往青州……”

    说到这里，他顿了顿，望着旁边的少女：“与柳姑娘一道，看望柳公。”

    “好，好！”柳贯亭老怀大慰。他孤身一人，最放心不下的就是这个女儿。如今听少年这话中的意思，他这女儿，也算有个归宿了。

    只是女儿既然踏上修仙之途，他这辈子，恐怕是别指望抱外孙了。

    想到这里，心中不免有些凄苦，不过老头很好地掩饰住情绪，乐呵呵道：

    “杨馆主高人雅致，来这山中送别，果然是别有一番意趣。不知馆主大人，可有送别诗赠予老朽？”

    这个世界凡人官员的升迁调离，大多是乘坐飞舟，也有的在修士陪伴下，通过传送阵赶路。至于像杨珍前世那样, 一路爬山涉水走去目的地的, 绝无可能。

    否则只怕是出城还没有十里, 这些官员便会成了妖兽的腹中之物。

    故而朋友之间的送别，大多选在酒肆，也只有杨珍这样的人，才会别出心裁，跑到这山中来。

    不过，还别说，站在山峰之上，遥望那座生活数年，而对于凡人来说，这辈子很可能不会再见的城市，那种百感交集的心态，却不是酒肆所能比拟的。

    ……

    杨珍淡然一笑，也不客气，随口吟诵道：

    “青山横北郭，白水绕东城。

    此地一为别，孤蓬万里征。

    浮云游子意，落日故人情。

    挥手自兹去，萧萧班马鸣。”

    “扑哧！”柳柔很不给面子地笑出声来：“少爷，今儿是早晨，没有落日。”

    “也没看到班马呀？”说话的是另一名女子，却是鲍英莲。

    杨珍来到柳柔面前，在她光洁莹润的额头上狠狠弹了一下：“就你话多。”

    柳柔顿时翻了个白眼，一脸地鄙夷。

    这两年的交往，柳县令早已发现，杨珍其实不懂诗文。

    只是那些精妙绝伦、闻所未闻的诗句，却不知这少年从何处学来。

    难道是仙家的秘藏？

    于是乎，为了套出这些佳句好词，这两年里，他时不时便向少年索要诗句，有时还会通过女儿软磨硬泡。杨珍也不甚在意，兴致来了，便抄两首赠送给他，满足他的好奇之心。

    今日这首送别诗，前几句还颇为应景，但最后三句，明显与场景不合，一听便知是抄来的。

    不过，这依依惜别之情，却是情真意切，动人肺腑。

    柳县令细细品味，禁不住老泪纵横，有些失态。

    “爹——”柳柔忙过来扶住父亲，一边轻轻拍打他后背，一边将一股精纯的法力贯入老人体内，顿时让柳县令精神一振。

    “杨馆主，送别之情，老朽铭刻在心。时候也已不早，听柔儿说，今日你还要去那百万大山，咱们这就走吧！”

    “也好。”杨珍轻轻颔首。

    两日前，他拼尽全力，与中间那金人对了一掌，结果毫无悬念的败下阵来。

    不仅被巨大的反震力当即轰出场外，还口喷鲜血，断了好几处骨头。

    不过，性命却是无碍。在二阶治疗术和混沌之气的作用下，一日之后便已完全恢复。

    相比这一战的收获，这些代价，完全值当。

    首先是当时危机时刻，他反复使用那【日不移影】，对于这门心法，有了更多的领悟。

    此外，在没有衣衣的帮助下，与巅峰级别的筑基修士打成这个样子，对于刚刚晋升筑基修士的杨珍来说，足以自傲。对于将来的战斗，也更有信心。

    至于这一战之后，顾剑峰，还有数名曾经对他不屑一顾的宗门弟子，再也不敢小觑于他，这等事情，就不足为道了。

    然而杨珍感觉，他应该还有更大的收获。

    最后与那金人对决的一掌，虽说当时已经用尽全力，但他隐隐有所感悟，自己那力量，似乎还可以继续提高。

    只是如何提高，前面却仿佛有团云雾遮掩，需要灵光一闪，方能拨云见日。

    如果他能想明白，自己的实力，一定能更进一步。

    这将是他这一战最大的收获。

    ……

    杨珍从储物袋中取出两物，递给柳柔。

    “这是你玥儿姐姐的一封信函。玥儿的父亲，如今已是青州的承宣布政使，在青州为官有二十余年。柳公初次去青州，有些事务，可向这位老大人咨询一二。”

    柳柔大感意外，连忙接住。

    柳县令连连作揖，说道：“赵大人为官清正，素有令名，鄙人久有耳闻。此次前往青州，吾一定当面向赵大人请教，聆听教训。”

    他为官多年，虽然刚正不阿，却也不是完全的迂腐之人。杨珍这是帮他在青州找一个靠山，这样的好意，他不能不领情。

    然而杨珍给他的惊喜，还不止如此。

    “这是窦副馆主的信函。窦家在青州修仙界的地位，就不用我多说了。这封信是写给窦家的一位管家。此人看着窦慢熊长大，与他关系亲切，在窦府也颇有权势。若是有需要联系仙门的事情，可找此人。”

    柳柔心中感动，轻轻应了一声，眼圈红了。

    杨珍不由大为怜惜，安慰道：

    “我这次盘匜山之行，预计需一个月。这一个月，你就留在青州，好好陪陪你父亲吧。”

    原本他的打算，柳柔自然是能留在青石空间修炼。只是这次他出去长达一个月，柳柔呆在空间，到时难免会想着出来，那个时候衣衣也不好拦阻。

    既然正好赶上柳县令升迁，索性便让她陪陪父亲，也是人之常情。

    至于衣衣那里，昨晚她已经告诉少女，仙府空间将要升级，时间长短未定，便轻易把将少女糊弄过去了。

    杨珍最后来到两人面前，却是陈富贵和鲍英莲。

    “前段时间应对兽潮，两位都是有功之臣，前前后后着实辛苦。这一次陪柳姑娘父女去青州，你们便也在那里住上一个月，闲暇时候游玩山水，就当是，嗯，就当是两位结成道侣，提前度蜜月了，哈哈！”

