    茫然中的范慧妃兴奋的睡不着觉，依旧因为她刚才的大胆举动而忐忑不安，但还是不由自主地端详着朱由校，似乎永远也看不够一般。

    直到天刚微微亮，窗外浮现出一抹朦胧的白色时，范慧妃才略觉有些疲倦，闭上眼养神调息，不过，朱由校的一个转身却又让她突然又惊醒了过来。

    这是范慧妃第一次侍寝，她不知道此时该不该叫醒朱由校去上早朝，她也不知道作为皇帝是不必天天早朝的，因而此时的她很是踌躇不安，不知道遇到这种情况该如何是好，她又怕冒然叫醒朱由校会扰了朱由校的清梦。

    在第一次侍寝就惹得当今陛下龙颜大怒，范慧妃有些不敢，要知道她当年之所以不被朱由校亲近也是有次因为冒失地要谏言陛下而险些被幽禁，最后还是怀有身孕的李成妃求情才让她逃过一劫，但如今想起昔日陛下的龙威，她仍然有些心有余悸。

    朱由校不知道他给范慧妃早已留下了一个严厉的印象，他本以为这位张慧妃会同其他妃嫔宫娥一样很自觉的在卯时正叫醒他，所以也就放心大胆地在放纵一番后就睡了一个踏踏实实的觉。

    这也算是当皇帝的福利，能够名正言顺的拥有无数佳丽，还能直接不带含蓄的睡了这些佳丽，而这些佳丽还得感恩戴德，并很荣幸地得到一次服侍自己的机会。

    不过，当刺眼的初晨阳光让朱由校不得不睁开眼眸时却发现外面天早已大亮，朱由校恍然意识到今日就是上早朝的日子，即便现在是昼长夜短，天亮得早，但看现在这个已经是满屋洒金粉的景况明显已经在提醒朱由校肯定早已过了辰时，也就是说自己早朝已经迟到了一个时辰，两个小时！

    虽说早朝也不过是个形式，特别是这种非年终的时候，更多时候不过是象征自己合法通知这个帝国的礼制规则，但为了不至于被那些“刚正不阿”的清流之臣戳脊梁骨，为了表现出自己还算个明君，不让士大夫阶层不对自己太失望，朱由校早朝就没迟到过，反正一个月也就那么几次。

    但这次却是第一次放了众多京官的鸽子，自己的起居注里，只怕也得会添一条帝于何年何月何日旷早朝一次的记录。

    一想到这里，朱由校倒是有些郁闷，抬头就要责问这位妃嫔怎么不喊自己，但当他一抬头看见一个美娇娘正目不转睛地看着自己，一脸萌象时，朱由校一时竟不知道该说什么，这时候也才想起自己昨晚做的事来。

    “下次记得在卯时喊朕”，朱由校这么一说，这范慧妃有些木头木脑地点了点头，呆呆的蠢样让朱由校又燃起些兴致，整个人就往这范慧妃身上压了下去，范慧妃本能的想推开却又推不开。

    反正早朝已经耽搁了，迟到一个时辰和两个时辰也差不多，让那群可厌的文官再多晾一会儿倒也无所谓，倒不如再放纵一回。

    ……

    看着被褥上的一大滩红色的血迹，朱由校不知道该说什么，有些成就感也有些愧疚感，暗想自己是不是有点荒诞过头，眼见自己的大明王朝没有了致命的危机就开始不自觉的向陈后主看齐了不成？

    朱由校不好意思再让范慧妃起身服侍自己，命她好生趟好后就命其他宫娥来服侍自己穿戴。

    一时忙活了近半个时辰，吃了一大碗由新任直殿监丁希忠端来的珍珠米粥后就离开了这景仁宫，昨夜因只有黯淡的月光和烛光使得朱由校看不清景仁宫具体的景色，如今出来这么一看，却发现虽说朱漆琉璃已经掉色，但整个景仁宫的花草却是被打理得很好，花香扑鼻的小径也是纤尘不染，叽叽喳喳的鸟儿似乎并不怕人，成群结队的在景仁宫门脚边扎堆，看得出来，作为景仁宫主人的范慧妃很会生活。

    朱由校不由得点了点头就命这丁希忠带旨意给皇后娘娘张嫣，令她替自己这个皇帝多照顾照顾这个低调的快要被自己这个帝王忘记的妃嫔。

    交待完这些，朱由校就直接去了乾清宫，准备早朝，这个点或许可以改叫午朝。

    阳光开始变得有些炽热起来，朱由校只得挨着屋檐下阴凉的地方走，回头一看，却见范慧妃还站在宫门口张望，朱由校便挥了挥手示意她赶快回屋去，然后朱由校也有些无奈的摇了摇头，这不过是一夜而已，却已表现的如此不舍，那日后日子久了，即便是闺怨更深。

    王承恩谨遵朱由校的旨意不敢踏进内廷一步，因而此时他只得焦急地在乾清门外直跺脚，一干大臣饿着肚子从卯时等到了巳时末，早已是饿得前胸贴后背，也没什么耐心，虽说不敢直接埋怨陛下朱由校，却都将怨气发泄在王承恩身上，不停地追问王承恩皇上为何还没来，到底还上不上早朝，能不能给个准信等等。

    甚至还有些文官官员直接怪罪到了王承恩头上，说他王承恩作为内廷第一人，不好好规劝陛下勤政却竟让陛下留恋于宫闱声色之间，只是朝政耽误等等，而王承恩虽说是司礼监掌印却没有魏忠贤那样敢跟外廷官员斗法的魄力，也就只能忍受着，也没有胆量直接代表朱由校取缔早朝，因而也只能在乾清门外焦急等着。

    朱由校一出现，王承恩就忙迎了过来：“陛下，您可算来了，大臣们足足等了几个时辰就不耐烦了，奴婢的耳朵都听起茧子来了。”

    “搞笑，既然是朕的臣工，多等几个时辰又何妨，不过耽搁这么一会儿就埋怨，也好意思位列朝班，你这个司礼监掌印也是，你的差事究竟是给这些大臣们当，还是给朕当，一点内廷首相的魄力都没有，难怪现在司礼监已不如魏忠贤时期可以足以和内阁抗衡！”

    朱由校这话虽说到平淡，但却让王承恩倍感到压力巨大，因为他听得出来陛下言外之意就是自己这个司礼监掌印没干好，再一想到自己昨晚还坦白的荒唐事，王承恩的内心就更加忧虑，但此时他除了低头认错也没办法。

    朱由校也没再说王承恩，毕竟这王承恩虽说没有魏忠贤够狠，却好在听话，这也算是难得的优点。

    