    大喊中的mr.big冲着远处怒目而视。

    顺着mr.big的目光，秦然看去。

    在爆炸的废墟中，一个衣着干练的中年人正微笑的看着mr.big。

    斯芬迪克的秘书：特朗博。

    看到对方的瞬间，秦然就辨认出了对方的身份。

    虽然秦然没有见过对方，但却从mr.big给予的有关斯芬迪克财团的资料中记住了对方的名字、长相和职位。

    尤其是后者，在诸多值得秦然关注的人中，对方是名列前茅，甚至超过了数名安全顾问组成的‘刽子手’凯鲁亚克。

    自然的，对方也是被秦然列为mr.big‘眼线’的重要怀疑对象之一。

    即使mr.big对这个‘眼线’一直绝口不提。

    但对秦然来说，怀疑的范围并不大。

    毕竟，能够得到斯芬迪克财团机密的人，实在是有限。

    而眼前的局面，更是证明对方就是mr.big的‘眼线’。

    只不过……

    对方很明显的背叛了mr.big。

    至于为什么？

    因为，自始至终，对方都没有真正意义上的投靠过mr.big。

    也没有为斯芬迪克服务。

    对方从一开始就是为了自己的某种目标而接近斯芬迪克或者mr.big，接着，悄无声息的将斯芬迪克和mr.big两位这座城市的白天与夜晚的掌管者全部的玩.弄.股掌之上。

    而且，想想保罗对大爆炸时间掌握。

    对方应该有着另外一个身份。

    保罗孤儿院的院长。

    以及教导保罗的老师。

    如果说秦然在前一刻还不能够确定，但是随着对方走了出来，斯芬迪克与斯芬迪克的安全顾问、安保队伍却都没有出现时，秦然立刻就确定了。

    一切的一切都是对方搞的鬼。

    从利用斯芬迪克治病……，心切开始，到‘猛兽食人’事件。再到眼前的大爆炸。

    如果刚刚的大爆炸是斯芬迪克安排的话。

    这个时候，斯芬迪克一定会带着自己的手下来接受胜利的果实。

    而不是让自己的秘书出现。

    除非……

    斯芬迪克已经死了。

    想到这，秦然不由深吸了口气。

    一直围绕在他脑海中的谜团差不多全部的解开。

    只剩下两个。

    第一，保罗的那条放在现场的手臂是为了什么。

    第二，普通玩家，即使按照正常的流程来完成主线任务。也一定会遇到对方。

    那么，面对着这样明显超出了第三次正式副本难度的局面。

    普通玩家该怎么做？

    秦然实在是想不出什么解决的办法。

    他能够想到的每一条，面对着对方，似乎都是死路一条。

    或者……还有什么是他没有发现的？

    下意识的，秦然扫视着周围。

    然后，他的眉头猛地皱起。

    不过，同一时刻，特朗博的目光也看向了秦然。

    “意外的人，你……”

    特朗博的话语还没有说完。就被枪声打断了。

    砰砰砰！

    一把银色的左轮出现在mr.big的手中，面容狰狞的mr.big连连扣动扳机。

    损失一些人手，mr.big自然是不在乎的。

    但是，全军覆灭，尤其还是因为别人的背叛而全军覆灭，对于mr.big来说，就是完全无法忍受的事情。

    愤怒，让mr.big失去了原本的理智。

    他掏出为了以防万一。而为秦然‘特别准备’的武器，对准了特朗博。发动了攻击。

    mr.big想要将特朗博打碎。

    对于手中特制的左轮和特制的子弹，mr.big是信心十足的。

    可惜的是，信心无法改变事实。

    特制的子弹头虽然以远超普通枪械的速度射向了特朗博，但最终却悬浮在特朗博的面前，不得存进。

    就宛如是mr.big试探秦然时的翻版。

    不过，这一次不同的是。秦然站在了mr.big的一边。

    轰！轰！轰！

    就在mr.big攻击无效的前一刻，秦然手中连挥，三颗手雷就准准的落在了特朗博的脚下。

    当然，子弹不得存进的时候，连续的爆炸发生了。

    火药激发下。手雷弹片瞬间将特朗博笼罩其中。

    “干掉那个家伙了吗？”

    mr.big询问道。

    但秦然根本没有理会mr.big的询问，手中又是两颗手雷出现，但却并不是向着特朗博投掷。

    即使秦然知道对方并没有死。

    甚至，更加准确一点说是，毫发无损。

    【爆炸：你造成对手300点伤害，对手拥有强大级别力场护盾，免疫300点伤害，实际造成对手伤害0点……】

    【爆炸：你造成对手300点伤害，对手拥有强大级别力场护盾，免疫300点伤害，实际造成对手伤害0点……】

    ……

    一连三条相同的提示。

    秦然惊讶于特朗普能够拥有堪比【普鲁斯之披甲】般的防御力，但秦然更加清楚他此刻应该怎么做。

    不是所谓的乘胜追击。

    而是破坏转换魔法阵！

    没错，就是转换魔法阵！

    从发现逆五芒星构成的基础魔法阵后，秦然就一直猜测转换魔法阵在哪里。

    最初，秦然是猜测在斯芬迪克的总部大厦那层只能够斯芬迪克与保罗才能够出入的楼层。

    但是，随着之前一场爆炸。

    这样的猜测完全的落空了。

    秦然认为自己猜错了方向。

    可之前因为心中疑惑而下意识的查看时，秦然却又发现了不一般的东西——

    那些爆炸痕迹！

    以斯芬迪克总部大厦为圆心的爆炸痕迹，竟然十分有序的排列着，即使不从高空俯瞰。

    秦然也能够管中窥豹，看到一角。

    正是这一角，让秦然惊觉，对方竟然是以爆炸这种方式形成了一个极为特殊的转换法阵。

    秦然不确定对方是如何精确的做到这一点的。

    但有一点秦然却是知道的。

    绝对不能够让这个魔法阵成型。

    一个覆盖城市的魔法阵，只需要想一想，就能够知道其可怕的威力。

    提防对方可能会阻拦的秦然，将两颗手雷巧妙的抛掷向两处爆炸痕迹上，整个人更是紧盯着对方的一举一动。

    只要对方一有动作，秦然必然会阻拦对方。

    但出乎秦然预料的是，对方竟然就这样的站在原地，一动不动的看着他。

    立刻，一股不好的预感从秦然心底升起。

    轰！

    两颗手雷同时炸响。

    在两声彷如一声的爆炸中，却夹杂着特朗普的笑声。

    充斥着恶意的嘲笑。

    “意外的人，你认为我现在的防御力量是来自哪里？”

    “太迟了啊！”

    “当我出现在你们眼前的时候……”

    “魔法阵就已经完成了！”

    特朗普一边说着一边向着秦然、mr.big走来。

    然后……

    一柄短剑无声无息的出现在了特朗普的身后，径直的刺穿了特朗普的胸膛。

    噗！

    剑尖从特朗普的胸前穿出。

    鲜血缓缓滴落。

    染红一片。

    ps第三更！

    颓废求订阅！求月票！

    另外再说一下啊，本书的正版是在，有能力的朋友请来支持一下颓废啊！(未完待续。)uw

    
