    第34章 鳄神索顿！

    “潘震，在吗？”

    帝乾坤来到一家咖啡厅，通过暗位面联系上了远在天道星的潘震。

    “殿下，何事？”

    潘震收到帝乾坤的消息，一头雾水不知为何。

    “天使，恶魔都已经来到地球。我估计天使来到地球的目的，就是为了恶魔。

    按照神圣凯莎的性格，她们一定会降临地球，诉说天使的伟大。”

    潘震听到这里，仿佛明白了什么。

    “殿下，您的意思是？”

    帝乾坤透过窗户看着外面的蓝天。

    “我现在站的地方，我们曾经来过。虽然并没有占领这里，但是却种下了种子。

    我希望天道重新降临这颗星球，让这里的人们明白，天道一直在！”

    潘震听到帝乾坤的要求，没有立刻回复。

    潘震不想和天使为敌，至少神圣凯莎还在的时候，他不想烈阳和天使为敌。

    他也年少过，明白帝乾坤现在的心思。

    “殿下，烈阳现在还不适合。我们现在所要做的是等待，等待一个合适的时间。”

    帝乾坤听到潘震的回答，叹了一口气。

    事实上，他也只是想要尝试一下。蕾娜喜欢这个星球，他也对这个星球抱有特殊的感情。

    所以帝乾坤不想让天使主宰这个星球，因为他不喜欢天使的正义。

    “我知道了，但是潘震你记住，如果有必要，不管如何天道必须降临！”

    还没有等潘震回答，帝乾坤便挂断了通讯。

    而潘震则是愣了一下，但最终也还是无可奈何的笑了笑。

    “真像！”

    埃及，一个绝大多数都是黄沙的地方。

    一座看起来破破烂烂的神庙中，来了几个身穿外骨骼装甲的外星人。

    “传说中的鳄神索顿，就被封印在这个地方吗？”

    两个饕餮的士兵，看着破旧的神庙，有点不敢相信的说道。

    斯诺走到一处祭坛前，缓缓的说道。

    “鳄神索顿曾是我神创造出来的巅峰兽体，只不过当年遇到了巡查的天使。

    最终天使和我神交涉，决定将鳄神索顿消灭，把他的基因信息封印在这里。”

    斯诺说着，一个八卦的投影操作盘，出现在他的面前。

    只见斯诺操作了几下之后，一股庞大能量涌入到了祭坛之中。

    紧接着一阵震动，一个巨大的生物从祭坛跳出，随后消失在黄沙之中。

    两名饕餮战士看到这一幕，立刻联系上了应急小队。

    巨峡市的早上，雄兵连众人正在吃着早饭。

    不过往常开心的他们，此时心情并不是特别好，因为有两个讨厌的家伙，正在他们的面前秀恩爱。

    “你似乎和队友的关系并不是很好。”

    帝乾坤看着身边的蕾娜，又看了看隔壁桌的雄兵连等人。

    蕾娜听到帝乾坤的话，不禁翻了一个白眼。

    “你自己在这里起了什么作用，难道你自己不知道吗？

    你在这里，他们有几个人敢到这里来？”

    帝乾坤听到蕾娜的吐槽，正想要反驳的时候，突然开着的电视，播放了一条直播新闻。

    索顿从天而降，出现在繁华的大街中。

    街道上的人看到索顿，不仅没有害怕。反而还开始拍摄视频照片。

    不过，还没有等他们拍摄完，刚刚降落的索顿，就双眼放光的看着周围的人。

    “好，好多包子啊！”

    索顿的嘴角止不住的流口水，看着周围拍照的人，都不知道先吃那个比较好。

    而就在此时，饕餮的应急小队在空中发射炮弹，繁华的大街顿时变成了战场。

    周围的人这才反应过来，拥挤在一起想要离开这里。

    雄兵连众人被鳄神索顿吸引了目光，而蕾娜不解的看着索顿道。

    “地球怎么还有别的兽体？”

    帝乾坤下意识的摸了摸蕾娜的头。

    “你先吃着，我去看一看。”

    帝乾坤说完，随后便通过微虫洞离开了。

    另一边，索顿刚刚复活，再加上跑了这么远的路程。面对饕餮的进攻，索顿根本就没有力气反击。

    只是偶尔抬起一辆车，扔向饕餮。但很快索顿就累的倒在地上，面对饕餮的攻击也不理会了。

    饕餮瞅准机会，正在射出绳索捕捉索顿的时候，一发弓箭射中了饕餮的双人飞艇，随后飞艇便在空中爆炸了。

    因为这突然的攻击，饕餮小队的注意力瞬间被吸引了。

    只不过还没有等他们看清楚敌人，一道金色的闪电，便瞬间摧毁了饕餮两架飞艇。

    “立刻警戒，我们遭遇了不明攻击，请求支援，请求支援！”

    在牺牲了三架飞艇之后，饕餮终于发现了敌人。

    帝乾坤的身上不时闪烁着金色的雷电，此时他的掌心对准了空中的飞艇，闪电瞬间摧毁了空中的飞艇。

    “我们受到了地球超级战士的攻击，再说一遍，我们收到了地球超级战士的攻击！”

    帝乾坤身上没有明显的标志，信息不对等的饕餮便将帝乾坤，认成了地球的超级战士。

    “请求停止捕捉鳄神索顿行动！请求停止捕捉鳄神索顿的行动！”

    见到飞艇的武器无法伤害到帝乾坤，饕餮小队的指挥官立刻怂了。

    “申请通过，行动终止！”

    收到了指挥部的命令，饕餮小队立刻准备掉头撤退。

    帝乾坤看着飞走的饕餮张弓搭箭，弓弦上一次搭了四支箭。

    “开启微虫洞，开始计算落点！”

    一瞬间，微虫洞便计算完毕，帝乾坤瞬间射出了手中的弓箭。

    弓箭进入到微虫洞中，下一刻便从另外四个微虫洞口飞出。

    而它们的目标，正是已经逃跑的饕餮小队。

    “轰隆！”

    四声爆炸，逃跑的饕餮被全部摧毁。

    帝乾坤做完这一切之后，来到了索顿的面前。

    索顿此时都饿傻了，根本没有注意刚才发生的事情。

    见到面前突然出现一个人，下意识的想要一口吃掉。

    “砰！”

    帝乾坤一拳将迷迷糊糊的索顿打飞，索顿的身体撞倒几面墙之后，才堪堪停下。

    不过虽然停了下来，但索顿却被塌下来的墙壁埋在了下面。

    而这一切所发生的经过，全部都被新闻直播到了电视上。

    雄兵连众人看着战斗经过，眼中充满了羡慕和惊讶。

    (本章完)

