    不过让林陌有些欣慰的是那些成年麒麟都在全身心的吸收元气之雨，没有上来跟这群奶娃抢食，否则面前这点资源还真不够他们吃的。

    黑祖很自来熟的凑上来道：“刚才我感应了一些人世的情况.....怎么说呢，总之我族就靠你了。”

    林陌叹了口气，他总算明白刚才黑祖想要拍死黑炎时，为何很从心的又将这仪式继续下去。

    或许有黑祖被霸王六斩给吓唬了那一下子的原因，但更多的可能是，在他分析利弊后，发现除了暂时依靠自己外，已经没有更好的选择了。

    毕竟这么多奶娃子需要照顾，而这麒麟幼兽又是许多武者所梦寐以求的兽宠伙伴，只看麒麟一族成熟期至少能达到天人合一境，便知晓这一族的潜力有多高。

    这黑祖一旦带着麒麟一族去外面闯荡，那结果自然是不言而喻。

    而自己作为和黑炎签订了至高契约之人，怎么也算是半个同伴，就算黑炎那混沌麒麟魔的身份，受到许多麒麟的抵触。

    可黑炎还是有一部分的血统来自麒麟一族，从亲缘关系上看，自己生出来的讨厌鬼和外界的陌生人相比，还是讨厌鬼更亲近一些。

    随即林陌直接道：“说说混沌麒麟魔的具体情况。”

    黑祖好似早就料到了林陌有这一问，干咳一声脸色一板道：“之前大多的已经说过了，我麒麟一族乃是真正的瑞兽。

    但正所谓物极必反，既有所谓的光明，自然也要有与之相反的黑暗。

    而混沌麒麟魔正是我之一族所诞生的罪，相传每一个大时代都会有一头混沌麒麟魔诞生。

    那这麒麟魔的使命自然是毁灭世间的一切。

    其实还有一种说法，据说混沌麒麟魔是天意所选中的使者，专门负责净空天地，并将之所有尽归世间。

    所以通常每次有混沌麒麟魔出现后，就将代表着整个世界会发生一场大乱。

    不过，我刚才稍稍查探了下外面的情况，其中血脉高于我者有好几个，你这个人不人，雀不雀的除外。

    在北方有一股浓郁的火焰之力，应该是一头纯血的朱雀。

    而南方所感受到的血脉之力更加恐怖，有一种归之本源的创生之力，还有一种莫名的诅咒之力，反正乱七八糟的力量太多了。

    什么生死轮回，阴阳汇聚，妖气盖天，魔威荡世，凶压九洲的，总之外面的一切都太恐怖了，我觉得一个小小的混沌麒麟魔貌似也不是什么大问题。”

    林陌从其话语中大概也都猜到了他所说的是哪几个人，随即看向黑祖道：“那你的打算呢，就准备赖上我了？”

    黑祖板起脸来义正言辞道：“你这话说的，什么叫赖，咱都一家人是吧，还有你这秘境这么大，分出一块给我们居住也不是什么大事。

    况且我族的那些成年麒麟也可以帮上你们不少忙的，关键黑炎已经是族长了，你总不能让他跟着我们到处流浪吧。”

    林陌盯着黑祖那严肃的面容，以及视线时不时看向他头上一撮飘着的绿毛，叹了口气后，从炼妖壶内取出一大堆书籍扔给黑祖道：

    “这上面简要讲述了从远古时期九大封印建立之后，人世的变化，以及如今的一些情况，你趁着这个功夫分给那些族人多看看。

    还有一会儿陪我出去一趟，这地方可以给你住，但你也不能闲着在这养老。”

    黑祖点了点头，顿时喜笑颜开道：“都是一家人，有啥事您一句话！稳稳的！”

    林陌现在有些怀念之前黑祖那桀骜不驯的样子了，现在这时不时没脸没皮的，着实让他一时半会无法适应。

    不过他也能明白这黑祖算是为了族群的延续豁上一切了。

    随即他分出善身留在原地，身形一闪出现在唯我道宫的大殿。

    .............................................

    此刻唯我道宫的所有成员中，棋童在看守兽仙三人在阵法里乱转，琴魔在重新布置唯我道宫外围的大阵。

    其他人则是开始专心吸收元气之雨。

    趁着这难得的空闲功夫，林陌将注意力放在自己的系统上，从系统提升权限以来，林陌有许多问题都需要系统的解答。

    “系统，你的来历?”

    【叮，检测宿主权限已提升，但回答此问题需要宿主的境界达到十星级，并花费五百万积分。】

    林陌挑了挑眉，这倒是没有太超出他的意料之外，就像孟奇之前都说了有些事只适合在合适的时候知晓。

    不过通过系统的回答，倒是让林陌想到了一个可以验证自己想法的方式。

    “系统，讲述一下我穿越前所在地球的真实情况。”

    【叮，检测宿主权限不足，回答此问题需要宿主至少掌控三分之二的系统。】

    “系统，那种奖励三分之一权限的任务是否只有三个？”

    【叮，检测宿主权限已提升，回答此问题需要花费十万积分，请问宿主是否要知晓此答案？】

    林陌眼角微微颤动，这死要钱的本质还是没变：“确认。”

    【已扣除积分100000点，剩余积分403000点，最高级的支线任务只会根据宿主的经历随缘触发，可能超过三个，也可能只有两个。】

    “系统，你和此方天意是否达成了一些交易，而我并不算是被其所排斥的的异世来客对吗？”

    【叮，检测宿主权限已提升，回答前一个问题，需要宿主实力达到九星级，并扣除一百万积分，回答后一个问题，需要扣除积分80000点，请问宿主是否确认知晓答案？】

    “确认！”

    【已扣除积分80000点，剩余积分323000点，宿主为此方世界的纯土著，只是因为系统的关系从而觉醒了前世的记忆，并顺利继承自己的命格。

    也因为宿主今世对自己的人生充满了怨念和极度自我毁灭的想法。

    在宿主回忆起前世的经历，精神方面的冲击导致今生的部分过往被抹除。

    宿主可以将自己当成是穿越者，毕竟今生除了部分记忆被宿主融合外，自我意识已经完全消失。

    但论其本质，宿主就是土著！】

    林陌眉头微皱，他感觉事情还是有些不对劲，作为重生者的燕焚余并未在他那一世知晓自己的存在。

    也有可能是因为后天的影响，导致自己今生在承受了父母莫名双亡，青梅竹马直接背叛的重重打击之下，从而内心扛不住，然后选择了一死了之。

    这硬要分析的话，又会变成一个所谓的平行世界的我，是否也是真正的我的复杂理论。

    随即他刚要问问系统，但很快还是忍住了，这特么系统扣积分扣得太狠，两个问题就十八万。

    也就在这时，他突然想起了轩哥所留下的那个放映水晶，于是决定先将‘我是不是我’以及我的今生本质是个舔狗的残酷真相扔在一边。

