    梁家百余人趁着夜色正浓，悄无声息的下了灵舰。

    朝着身后望去，他们发现这一站除了他们，并无其他人下车。

    片刻后，汽笛声响起，一眼望不到头的串联灵舰重新启动，在星际罡风中飞驰而去...

    “耶！”

    年轻人们兴奋的跳了起来。

    大人们也是长舒一口气, 露出了如释重负的表情。

    在接到通知的那一刻，他们就已经明白了族长的计划。

    实力强大的汪家如骨附髓，死死的跟着梁家，必然是想寻找机会灭掉梁家...梁家势弱，一旦被抓到落单的机会，绝对撑不过一次战斗。

    梁家想要安全达到开荒地，就必须甩开汪家。

    此次突然下车, 事先没有泄露半点消息，让汪家措手不及。

    成功甩开了汪家，众人自然兴奋不已。

    “我们去下方的星球暂住一下，等下一班高铁路过再上车。”

    由梁龙带队，众人飞向距离最近的一颗霓虹星球。

    .

    这一站所在的地方名为乱杀灵域，虽然名字很霸气，但只是一处小域，囊括了数十个银河系那么大的星系。

    三日后，又一趟高铁路过，此时梁龙已经买好了车票，众人登上高铁。

    接下来的旅程十分顺利，众人都是很轻松。

    这趟星际高铁的终点站是楚域。

    楚域，是人域中十大超级家族领地之一，为机械至圣“楚圣”所在的楚家掌控的领地。

    按照最先的行程计划，他们是在楚域下车，然后乘坐专营载客的灵舰去往下一个地点，乱山域。

    但十余日后，在距离楚域还有两个站点的银光域, 众人便下了车, 在附近一颗生命星球安顿下来。

    “汪家知道我们中途下车后，必然会在楚域守株待兔...所以，我们提前两站下车，接再绕过楚域，直奔乱山域。”

    梁龙在群内的虚拟映像解释道。

    随后他犹豫了一下，道：“你们先休息两日，接下来，我们梁家会加入一次狩猎行动或开荒计划...以磨练战力。”

    这时，梁欢私聊他：“超子，咱们这是要去开荒，大好前程等着咱们，族长怎么还有心情帮别人打工？”

    “莫不是为了错开时间，让汪家摸不到咱们的踪迹？”梁超也有些疑惑。

    “不是，我前几日就听大人们念叨，说中途下车，车费不退亏大了...我看，八成是家族没钱了，咱们得赚够路费才能上路。”梁欢道。

    “呃...这也有可能。”梁超无语。

    梁家一直被打压，经济很差，几乎没什么收入。

    而长途跋涉，路费又非常贵。

    按照里程算, 每一万亿光年的里程，都要1万混沌之力...也就是说，从第一银河系到楚域，一张高铁票就得20万混沌之力。

    但这才走了十分之一。

    星际高铁虽然票价贵，但胜在绝对安全，速度极快，内部舒适。

    后面要坐小商团的灵舰，票价十分便宜，但危险度也高...

    而且，他们必须乘坐载具，否则自己飞，就算一路顺风，几万年也到不了渊海。

    梁超觉得，梁家可能是第一个连去开荒地的路费都凑不足的开荒家族了。

    他进入自己的小宇宙。

    这十余年来，小宇宙发展的欣欣向荣。

    虫族的兵力已经补充完毕，11级的雷电镰刀虫数量达到了5000万，有雷池在，十头电浆虫干瘪的电囊也饱满起来。

    火系星球上，银花火树果园又收割了一波，两万多枚火焰果实，全部喂养给了小炎魔，随着火源力的滋养，10级的小炎魔身体渐渐增长，手中也出现了一道火线，应该是某种武器的雏形...

    火系本就是特殊能量世界，因此一级文明和二级文明之间的界限不明显，但实力的提升是实实在在的。

    梁超很期待小炎魔会演化出什么样的武器来。

    火种母树和青莲地心火仍在渐渐成长，这两者都是万年的成熟期。

    而武侠文明，改变最大，有灵根的子民越来越多，十余年又翻了一倍，之前的180名单灵根修炼速度最快，都已经达到了练气九层。

    梁超能感觉出，每当他进入武侠世界，都能感觉到有一个模糊的意识在渐渐觉醒。

    “这绝壁是天道雏形，就快成了...”

    在小宇宙中，界主是唯一至高，每个文明的天道意识都受界主掌控，界主可直接沟通天道，指挥其朝着某个具体方向演化。

    天道这东西，是世界意志所化，也是分层次的。

    一般的高级文明所演化出的天道，与文明等级挂钩，越是高级的文明等级，天道越珍贵。

    它也是界主们想要掠夺的战利品之一。

    但并非所有的自生文明都能滋生天道。

    另外，整个宇宙也有一个天道。

    这个宇宙天道，代表的是整个宇宙的意志，威严无比，所有巨族都受其制约，即便是至圣，在宇宙天道面前也只是蝼蚁。

    人域、帝国、虫族等诸多大族，足迹已经遍布数万万亿光年，但仍未探索到宇宙的任何一个方向的边界。

    在未知的宇宙范围，是否存在其他强大势力，仍是个未知数。

    宇宙太浩瀚，而自己仍渺小无比...

    思绪飞回，梁超出走房间，飞出大气层。

    祖地设有无数层禁制，又有诸多大佬道场，因此太阳系内不允许人随意飞行，但在其他地方，就没有这些限制了。

    他进入虚空，遥望银光域。

    只见眼前的无垠虚空，弥漫着一种朦胧的银光，仔细看去，星空中好似有着无数的银色丝线。

    这些银丝到底为何物，以当今人族强大科技也并未研究透，它似乎在有形与无形之间，可以穿透任何物质，但又对任何物质不起任何作用。

    有人猜测，这些银光，是另一个维度的事物...不小心透过来的一种表现。

    梁超的真实之眼开到极致，可以看到一丝丝细长的银线穿过手掌，继续划飞，他在手上附了混沌之力，但仍被穿透，手掌并无任何感觉。

    “连混沌之力都能穿透...”

    而整个银光域，数百个银河系，都被这种银光笼罩着。

    在无数星辰、星云、气流的瑰丽多彩之外，笼上一层银光，虚空更显美轮美奂。

    欣赏了片刻，梁超飞向不远处的一个超级星球。

    银光域内有着无数的生命星球，也有诸多家族和大势力，修为强大的高级开天者和自生武者也有无数，十分繁荣。

    这颗超级星球，便是北武商盟的一家店铺所在。

    离得老远，梁超就看到了这颗星球上的巨大金字招牌。

    北武商盟银光域第106号综合商行。

    每一个字都方圆上万里大。

    北武商盟是人域最大的商团，商业版图遍布人域，并且在虫族、帝国、古族等地也有涉及。

    据说，五圣和诸多大佬都有北武商盟的股份...算是有官方背景。

    梁超兜里还有两块家族开荒令，如果不能换成混沌之力，这两块开荒令与砖头无异。

    他一直都想卖掉开荒令，但又怕被坑。

    而与北武商盟这种超级巨擘做买卖，就完全没必要担心。

