    大清康熙十四年，一月十九日清晨。

    随着拉长的“报”声传到八大胡同时，又一个阳光明媚的清朝已经到来了。

    布木布泰和常宁都已经起床了......昨晚他们俩都没睡踏实，因为紫禁城那边打了一夜的炮，到今儿凌晨炮声才戛然而止。

    总算眯着个把时辰的大清太皇太后和恭亲王他们，这会儿正和几个重臣一边吃着范家私厨提供的山西风味的早餐，一边商量要怎么收复紫禁城，要怎么追击逃跑的布尔尼......也不是他们几个羊汤喝高了，突然就信心爆棚了。而是盛京将军巴海和科尔沁郡王额尔德尼的折子到了八大胡同！

    这两位原本奉了康熙皇帝的旨意带兵入关支援河南战场，在布尔尼突袭北京的时候，他们已经到了锦州和宁远之间.....其中巴海带来了整整一万关外八旗兵，包括五千索伦骑兵。额尔德尼则领着科尔沁各旗凑出来的两万蒙古骑兵。

    别看他们总共才三万人，但他们只要拿出这三万人中的一万，甚至只要拿五千索伦骑兵出场，就足够把布尔尼号称五万的察哈尔大军给灭了！

    所以今儿得知巴海、额尔德尼的大军再有几天就到了，布木布泰和常宁他们的心总算是定下来了，也可以讨论一下怎么消灭布尔尼这个逆贼！

    布尔尼必须得灭啊......这家伙把北京城内大部分的八旗老满洲和八旗蒙古的家眷都抓走了。

    不把他们抢回来，八旗这个族群是不是能继续存在下去都要存疑了。

    这可真不是闹着玩的！

    别看现在八旗满洲的壮丁还有四万多人，如果算上“另户人”的壮丁，大概还能再多个两万。但是如果失去了那十几二十万被布尔尼掠走的家眷，这些八旗满洲壮丁和另户人壮丁就全都成了“孤家寡人”，没有人照顾他们的生活，没有人替他们生儿育女，没有人能在几年或十几年后接他们的班......

    这就意味着八旗满洲这个军事贵族集团陷入了后继无人的困局。

    虽然康熙也可以通过废除“旗民不婚”的制度，帮着这些人重新娶妻生子，但是这么做的问题也很多。

    一是花费巨大！

    娶妻生子都得花钱啊！康熙为了筹措兵费，已经停发了旗饷，现在北京刚刚被人洗劫过，康熙这个皇帝已经穷得叮当响了，还怎么帮底下人娶妻生子？

    二是家眷没有被抢走的新来的新八旗也会“钻空子”，让康熙皇帝允许他们娶纳民女，还会要康熙给钱......康熙怎么办？

    新旧八旗之间的隔阂已经很深了，如果康熙不同意新八旗的要求，那两者之间的矛盾会更深。

    三是八旗天兵颜面扫地......现在已经不是威风扫地，而是颜面扫地了！

    这三个问题结合在一起，那么八旗制度能不能再维持下去都不好说了！

    而就在布木布泰和常宁等人商量着要尽快剿灭布尔尼的时候，就有人来“报”了。

    “有何要事？快快报来！”常宁大声发问。

    前来报告的是个黄马褂，没有进屋，就在外面跪下了，”禀太皇太后、大将军......紫禁城的逆贼又换班了！”

    “又，又换班？”常宁眉头大皱，“这回换谁？”

    这回的反贼也真是太不像话了，不仅组队来搞“团反”，而且还来了个“紫禁城打卡”，第一天是大元，大元搞完换大周，大周搞完又换人......

    “换，换了......”那黄马褂吞吞吐吐的。

    “这次换了谁？”常宁追问道，“快速啊！”

    “换了......换了伪明的崇祯皇帝！”那黄马褂吞吞吐吐道。

    “什么？崇祯都死了那么多年了......”常宁都不知道该说什么好了。

    布木布泰哼了一声：“常宁，你带人去看看，到底怎么回事儿？”

    “孙儿领旨！”

    ......

    老祖母让看看，常宁当然就得去看看了，可是当他登上正阳门城楼，拿着千里镜往大清门这边看的时候，总觉得哪儿不对。

    “今儿大清门怎么看着那么别扭？”常宁还问呢。

    “回王爷的话，”王玉玺答道，“大清门的那块匾额没有了......”

    “还真是......”常宁仔细一看，果然，刻着“大清门”三个字的匾额不知什么时候已经让人摘去了。

    “谁那么缺德......”

    常宁接着又举着千里镜往天A门那边看去，发现天A门城楼上的大周黑旗早就没了。取而代之的是一面红色的大旗，上面也刺了字，是一个斗大的“明”字。

    这面“明”字大旗下面好像还站着个人，这人还穿着一身金光灿灿的盔甲......看着好像是个大人物！

    难道他就是所谓的崇祯？不可能是真的吧？

    常宁又往下看，发现这人站着地方下方，天A门的外墙上还挂着一条很宽、很长的白布，白布上面还写着字儿。

    常宁低声念了起来：“崇祯归来，大清要完......”念到这里，他马上就怒了，“这谁啊！那么缺德，竟然变着法儿的诅咒我大清！”

    他当知道那个金光灿灿的不可能是真崇祯，但这么个搞法对本已经慌乱的人心，恐怕会造成更大的打击！

    这可是挂在天A门城楼上的！

    同时大清门的匾额又失踪了！

    而且现在大清也真有了一点要完的意思啊......这“崇祯归来，大清要完”这八个字，还不得搞成个“预言”、“谶纬”之类的东西？

    想到这里，常宁终于忍不住了，对王玉玺道：“王军门，赶紧的，派人去看看......记着，一定要小心些，别再中埋伏了！”

    “嗻！”

    ......

    炮声枪声喊杀声在清晨的阳光下响彻四野！

    吴周军的呐喊声，从南边直逼过来，掩护的枪林弹雨，打在早就被扩建加固成了一座小型堡垒的朱仙镇北面车堡的外墙上面，到处都是子弹打入木料时发出的声音。

    朱仙镇以北战场上，火光熊熊。

    康熙皇帝这个时候也顶到了距离前线非常近的地方，就在朱仙镇北面挨着贾鲁河的一座村庄中的一间砖瓦房顶上，举着千里镜死死的看着前方的战场。在这间砖瓦房下面，全都是黄马褂，一个个恨不能要把这位皇上从人家屋顶上扯下来——这里距离战场可不远，时不时还有打飞了的吴周军的实心弹落在附近呢！

    但康熙现在真的有点顾不上个人安危了，他现在心急如焚啊！

    虽然他还不知道北京城已经丢过半个，自己的“初恋”都给耿精忠“睡”了......但他还是知道北京城被布尔尼这个察哈尔的白眼狼给偷袭了。

    而且朱仙镇军前这两天也出现谣言了，一会儿说什么蒙古人把北京城夺取了，大元朝在北京复辟了！

    一会儿是吴三桂偷袭北京得手，已经在北京登基当大周皇帝了！

    而有更夸张的谣言，说什么蒙古人夺了北京内城，而太皇太后和皇后都流亡八大胡同......简直和胡说八道！

    在杀了几个胡说八道的混帐王八蛋后，军中的谣言似乎平息下去了，可是吴应麒的攻势却依旧猛烈如火！

    甚至在岳乐主动放弃了包围朱仙镇的东、西、南三个车垒，集中兵力守卫北垒后，吴军的攻势还猛烈依旧！

    这样下去，朱仙镇一战又有打败仗了！

