
　　完全是捎带手的事儿。

　　既然这部电影是自己喜欢的经典，而且还是“陈小二”的成名作。

　　宁卫民并不介意恰逢其时的讨个巧，在这部电影里留下点属于自己的痕迹。

　　如此一来，很可能多年后，当人们再谈起这部电影，或者电视上做相关忆旧类节目的时候。

　　或许还会把他赠送时装，给皮尔·卡顿公司做广告的事儿，说上一说。

　　为他戴上“植入广告第一人”的桂冠。

　　让世人知道八十年代初期，就有他这么个出类拔萃的聪明人，懂得做软广告了。

　　这显然比在名胜古迹刻上个“到此一游”过瘾多了，也光彩多了。

　　想到这儿，宁卫民又情不自禁地掰起手指头算了起来。

　　因为他忽然又想到，到目前为止，自己好像不知不觉中，已经做到了不少的“第一”。

　　像收藏生肖票、近现代名家字画，还有搞邮购，直销什么的……

　　别说，人的名儿，树的影儿。

　　这些乱七八糟的头衔要都凑到他一个人儿的身上还真挺唬人。

　　再怎么说，论传奇性也能在收藏届稳压马老师一头了。

　　论资历的话，玩儿投机的史玉柱也得叫他一声哥。

　　他自己都觉着挺尿性的。

　　这就是满满的人生成就感啊……

　　结果就在这时候，床头的电话铃竟主动响起来，顿时打断了宁卫民怡然自得的好心情。

　　这次居然是康术德的声音，而且还是一声极其不快的呵斥。

　　“好小子，找你好几天，你总算接电话了，我还以为你出事儿了呢。”

　　宁卫民被老爷子不善的语气吓得一个激灵，一点倦怠全没了。

　　“师父，您这么急着找我？出了什么事啊？”

　　“没事就不能找你，你都快忘了还有我这么个师父吧？”

　　“哪能呢，我无时不刻不在惦记您。”

　　“算了吧，你都有俩礼拜没着家了。我听说你最近连街道缝纫社也不去了，连广亮这两天都找不着你。是不是瞧不上那点小生意了，净忙着跟大人物打交道，有些找不着北了？”

　　“哎呦，您可冤枉我了，我这两天不但忙的脚打后脑勺，都快愁死了……”

　　宁外民连忙向跟师父诉苦，把自己最近内外交加的烦恼大致说了说。

　　哪儿知道老爷子倒乐了，站着说话不腰疼地笑话他。

　　“废物点心啊你，这么点儿事儿就给你难住了？看来我是白教你了，以后你别再说是我徒弟……”

　　宁卫民的肺管子差点没被堵住。

　　“不是，我说，您不帮忙，就别拿我打镲了行吗？您要真忍心看着我在河里呛水扑腾，我不怪您。不外乎是您想逼我一把，让我快点掌握狗刨技术呢。我能体谅您的苦心。可您要在我往岸上拼命刨赤的时候，再笑话我游得不好，甚至迎面给我一脚……这是不是也忒让我寒心了？”

　　这话总算引发了康术德的恻隐之心。

　　“你惯会装可怜，还老有的说。算了，给你提个醒儿吧。那个什么展览会，乱七八糟的关系太多，我还说不好。可你们公司那个……那个为奖金制度闹哄的事儿啊，你想偏了。这里面的事儿没那么复杂。你呀，干个公司你都快干傻了……”

　　峰回路转的语气让宁卫民登时精神一振。

　　“哎，师父，这怎么说？”

　　“怎么说？天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。你们公司所有人都算上，凑一块为什么啊？不就是为了挣钱嘛。反对你的人啊，表面上看，似乎嫌你的人挣得太多。可实际上，不过嫌自己挣得太少。”

　　咔嚓！

　　什么叫一语中的啊？

　　宁卫民的心里宛若划过一道亮如白昼的闪电，瞬间通透了！

　　还别说，可不真的就这么回事嘛。

　　如果换个角度看问题，那还真是……

　　只是，压根没容他继续凝神细想下去，电话那头康术德又毫不客气的开腔了。

　　把他才刚受到启发的灵感给终结了。

　　“哎哎。你的事儿自己慢慢琢磨去，回头想不出来辙，小心我拿烟袋锅子敲你脑壳。现在，给我好好听着啊，我急着找你是有两件事。”M.23sk.com

　　“第一件，你赶紧回缝纫社一趟，你那些账款收回来的现金最近有点淤了。你边大妈替你收了得有两万多块的款子，她保管着成天提心吊胆的，你别再让人家上火急出病来。”

　　“第二件事儿，边家最近可有喜事。他们家大儿媳妇生了个大胖小子。邻里们的意思几乎都已经到位了。这事儿可没有让人代替的，所以你要回去，别空着手。你心诚点，听见没有……”

　　哎？这两个事儿确实让宁卫民有点意外，也是被他忽略掉的。

　　一琢磨可不是嘛，也难怪康术德会打这个电话。

　　边大妈这人责任心重，老太太又没见过多少钱。

　　两万多块钱现金搁她手里，她又以为是公款，时间长了，确实压力够大的。

　　而边家的大儿媳妇李秀芝要生孩子的事儿，他都给忘了。

　　想必边大妈现在因为儿媳妇坐月子，家里的事儿事也不老少。

　　这里头外头的，肯定够这老太太一受的。

　　于是宁卫民不好意思了，打上了哈哈。

　　“好好，老爷子，我马上抽时间去办，肯定不能让边大妈为难。您也别怪我，常言道，不知者不罪。谁让我忙昏头了，不知道呢。更何况这还是好事呢，咱怎么着也得喝两杯，我得带点好酒回去……”

　　康术德却不为所动，直接赏他一个烧鸡大窝脖。

　　“嗯，弄两瓶老白干，您再捎半斤猪头肉更好，像话吗？那是月子人吃的东西吗？”

　　宁卫民被呛得哭笑不得，赶紧求饶。

　　“我说师父哎，我算服了您了。您就别挑我的字眼了。我是带酒孝敬您，行不行啊？给边大妈那边，我哪儿能送这个啊？我送点奶粉，排骨，活鱼，活鸡，小孩衣服，这总没错吧？”

　　老爷子终于认可。

　　“嗯，这还差不多。行了，该说的也都说了。我现在班儿上呢，这马上就得给厂领导送报纸去了，不能在传达室再待着了。这事儿你抓紧时间，千万别忘了，听见没有……”

　　“哎哎，我记住了。马上马上。”

　　说着，宁卫民再不敢耽搁工夫，一边挂了电话，一边赶紧从床上爬了起来。

　　谁让师命难违呢。

　　这世上如果有谁能让宁卫民不打折扣的赶紧行动起来，那一定就是康术德。

　　其实这不奇怪。

　　别说宁卫民向来对康术德肚子里的知识相当敬重，颇有几分崇拜。

　　就说他们一个孤儿一个孤老头子，相依为命的时间久了，自然难免生出亲情。

　　这也就真应了那句古语，到了“一日为师终身为父”的地步。

　　而且要说句实在话，真有血缘关系，怕宁卫民也难免有所懈怠。

　　还正是他们这样的关系，有尊重有亲近，还总得保持客气与敬意，才能让他尤为重视，丝毫也不能敷衍。

　　但有首歌儿是怎么唱的来着？

　　一波还未平息，一波又来侵袭，茫茫人海狂风暴雨……

　　就没这么巧的，就在宁卫民跟自己裤腰带较劲的时候，电话偏偏又响了。

　　接起来一听，好嘛。

　　这人比康术德更让宁卫民精神紧张，也更不好对付，是霍欣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百七十一章 桂冠免费阅读。https://xs.23sk.com 