
　　【宿主大大，景鸿死了。】

　　唐果听到这消息的时候，愣了那么一下：“怎么死的？”

　　【跳楼死的，听说是承受不住公司破产，从家里的窗户跳下去了，当场丧命。】

　　唐果沉默了一分钟，随后说：“关注下他的后续，他葬礼什么时候举行告诉我。”

　　【好的。】

　　系统发现唐果似乎没有多少波动，似乎只意外景鸿死掉的事情，而且对这件事好像有怀疑。

　　【艾小暖去找宁然了。】

　　唐果不在意这个，她现在只关心张青青唐珍，以及何啸这几个人的成就，还有她哥事业发展的问题。只要他们的事业蒸蒸日上，那一切都好办。

　　哦，对了，还有她的事业，也不能停下来。

　　一周后，唐果想起景鸿：“景鸿的葬礼，举行了吗？”

　　都这么久了，难道她家小统子只顾着玩，忘记了这件事？

　　【没有呢。】

　　“景鸿呢？拉去火化了吗？”

　　系统郁闷：【没有。】对这件事，他也觉得很奇怪，景鸿的尸体被人拉走之后，就没有送出来，他一直都关注着的。

　　“你找一下景鸿的尸体，看看还在不在。”

　　系统有些不明白，还是快速去扫描。

　　没一会儿，他回来了：【宿主大大，景鸿的尸体不见了。】

　　唐果了然：“我知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果今天要去剧组，早早的起来了，问了关于景鸿的事，便下楼。

　　她坐上车，就开始闭目眼神。没一会儿，她听到系统的提醒，司机走的路不对劲。

　　她睁开眼，打量了眼前面的司机。看着已经偏离的路线，也没有阻止的意思。

　　系统不知道唐果卖什么关子，却不担心，知道她心里有成算。

　　司机越开越偏僻，没多久，开到了一个废弃的厂房外面。

　　唐果适当的露出慌乱，要下车逃走的时候，司机走过来用刀逼着她的脖子。她只能照着司机所说，跟着进厂房。

　　进了厂房，她才发现张青青，唐珍，何啸，还有唐廷都在这里。他们被五花大绑，身边都守着有人。

　　另外一边，坐着的是两个熟悉的人，艾小暖和宁然。

　　艾小暖在看到唐果出现的时候，面目扭曲了一下，里面的憎恨，唐果是看得清楚。

　　艾小暖对她的态度不对劲，至今她都没有弄清楚是怎么回事。

　　“艾小暖？”唐果发出疑惑的声音。

　　唐廷等人的嘴巴都被黄颜色的胶布缠主，根本说不出话。甚至他们都不知道，自己身边的人为什么会背叛，根本是在防不胜防的情况下，被带到这里来的。

　　看到是艾小暖，他们都不敢相信。

　　见唐果也被绑来了，他们心里的预感越来越不好。

　　“艾小暖，你想做什么？”

　　艾小暖懒洋洋的坐在椅子上，看唐果的眼神很不屑：“本来没有想对你们怎么样，可是你们真的很不乖，很不听话，总是喜欢违背我的意思，往我不喜欢的方向走。”

　　说到这里，艾小暖的表情更加扭曲了。

　　“没有我的允许，你们怎么能这样顺顺利利？”

　　“张青青，唐珍，你俩居然敢出头，还想红，做梦。”

　　“何啸，你忘记你说过，你的女主角都是为我准备的了吗？”

　　何啸听到，没忍住翻个白眼，这女就喜欢做梦。

　　“唐廷，你那天为什么不帮我？居然还次次无视我，你最不听话了。”

　　唐廷：毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5596章 全家人都被降智了（27）免费阅读。https://www.23sk.com 