
　　诺顿将军的一席话，引起了现场的轩然大波。

　　如果诺顿将军的话是真的，这将是一个猛料！

　　东华官方为了掌握特殊生命体所具备的知识和技术，对特殊生命体采取了极度暴力的捕捉方式，并以他们为实验材料进行惨无人道的实验。

　　南江事件爆发的根本原因在于东华残酷实验导致的意外。

　　东华的所作所为很可能破坏人类与天众之间的和平局面，导致不可知的后果。

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【看文基地】即可领取！

　　星空国不排除对东华使用特殊措施以此维护世界和平。

　　这每一条，都将是会影响世界格局的猛料！

　　不得不说，星空国玩弄人心、舆论的手段确实高明，这一番话，堪称指鹿为马，颠倒黑白。

　　但最重要的是，就是这么颠倒黑白的一番话，最后却很可能得到大多数国家的认同。

　　因为，他们并不知道真相。

　　普通人，最容易被谎言所欺骗。

　　在场东华的媒体记者听到这番话，顿时眉头紧皱，有心反驳，但却不知道怎么反驳，因为目前他们拿不出反驳的有利证据。

　　“毫无疑问，一个新的时代正在悄然到来，从最初的蒸汽时代，到电力时代，再到现在的信息时代，人类一直都在进步，而现在，属于人类个体生命的时代已经到来，人类不再会是孱弱的代名词，在与天众的合作之中，星空国将会继续冲在人类族群的最前方，披荆斩棘，将文明和知识的光辉，洒向世界。”

　　“现在，我就向大家隆重介绍，我们通过技术创新而取得的卓越成果。”

　　说着，主席台之后的投影屏亮了起来，一张张幻灯片闪动而过，诺顿将军开始了介绍。

　　“十几年前，我们曾经秘密在全国对少年儿童进行过一次选拔，目的是为了一项被称为‘超级战士’的特殊计划选拔人才。”

　　“最终，我们选拔出了一百名优秀的少年参加了特殊计划，在选拔的过程之中，抛却出身、只论天赋和才能，最终，这一百名优秀少年，有十人通过了所有训练和实验，达到了我们预期的效果，而这十人，成为了我们的超级战士。”

　　“没错，从某种程度上来说，他们就是真正的‘超人’，而这，就是我们所希望缔造的新人类！”

　　“而在之后，随着技术的成熟，这项技术很可能会运用到社会各界，人类的整体素质，将很快迎来一次飞跃！”

　　幻灯片上，一连串恐怖的人体数据被公布出来，看得在场众人目瞪口呆。

　　超级战士计划······超人······新人类······

　　这一连串的名词，其中所蕴含的庞大信息，一时之间让众人难以回过神来。

　　这就是星空国所掌握的知识和技术？ŴŴŴ.23sk.com

　　“大家一定很疑惑，怎样才能够成为超级战士，身份？钱财？权利？血统？不！每一个人都有可能，我们看中的只有才能！”

　　“接下来，我将为大家隆重介绍一个人。”

　　诺顿将军伸手指向了坐在他身旁，穿着星云联盟制服，脸色平静的年轻人。

　　“这位，就是超级战士计划的参与者，也是最终通过的十名超级战士之一，雷克曼·博德上校。”

　　诺顿将军介绍道。

　　一时间，所有目光都投射在了那个年轻人的身上。

　　嗡！！

　　忽然，一股磁场波动从那个年轻人的身上扩散了出来，几乎将整个大礼堂都笼罩其中。

　　所有人都沉浸在了一种幻觉之中。

　　晴空万里，银白的沙滩无比松软，湛蓝的海浪轻轻起伏，一瞬间，他们就像是从大礼堂来到了度假海岸。

　　然而下一刻，一切幻象消失，众人再次回归现实，而此时，他们能够以肉眼看见的是，那个年轻人的身后浮现出一道绚烂朦胧的人形光影，仿佛梦中之神，将他衬托得无比伟岸。

　　这奇特的能力和力量，瞬间让没见过世面的各国记者惊呼上帝。

　　“雷克曼上校除了超越人类极限的身体素质之外，还获得了与精神有关的特殊力量。而在十几年前，雷克曼上校的少年时光并不幸福。”

　　“他的母亲早逝，父亲酗酒，甚至进行家暴，他们居住在贫民窟，雷克曼甚至连上学的费用都需要依靠社会捐赠。”

　　“但后来，超级战士计划的全国筛选中选中了他，十几年后，他已经成为了一名超级战士，上校级军官，超越普通人类的新人类，也将成为守护星空国自由与和平的卫士，享受英雄般的待遇！”

　　“这就是时代的变化！在此，我也将代表官方宣布一个决定，伴随着技术的逐渐成熟，往后每年，我们都会在全国范围内进行超级战士备选的选拔，不看出身，不看血统，只看才能，还有对自由与和平事业的忠诚！”

　　“当然，这项选拔仅限于星空国公民参与，或许你，就是下一个‘超人’！”

　　诺顿将军微笑的说道。

　　选拔确实会进行，但选拔完毕结束之后，会选中谁，选中的人在超级战士计划之后，还是不是他自己，那就不好说了。

　　······

　　······

　　星空国发布会在国际上引起了轩然大波。

　　超级战士！新人类！天众技术！新的生命时代！

　　这些名词震耳欲聋，挑逗着人们心底最原始的欲望。

　　而反响最强烈的还要属星空国，星空国民众从反对到欢呼，这项普及全国的超级战士选拔，似乎让他们看到了超越阶级的希望。

　　可惜，那高高在上的鱼饵，注定不是普通的鱼儿能够吃上，就算吃上了，也不见得会是一件幸运的事情。

　　除此之外，星空国对天魔的另类解释，与东华国官方的解释几乎完全相反，在星空国暗中的推动之下，国际媒体几乎全都瞬间调转枪口，瞄准了东华国。

　　指责东华国不负责任的非人道实验行为，指责东华不顾国民人权，将国民生命视为儿戏。

　　指责东华国危及世界和平，并希望东华国立刻停止相关研究，出面道歉。

　　一时之间，真假难辨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百九十七章 真假免费阅读。https://www.23sk.com 