    “给我破！”

    轰！话音落下，他拳头猛地一握，亿万道雷光在那里汇聚，然后形成一道“十字”的拳光，绵延足有千里，照亮永恒的虚空，雷电内充满浓浓的毁灭力量。

    他奋力的打出，和林寒的剑光狠狠的相撞。

    这是一幅惊心动魄的画面。

    很多人都忍不住心中发毛，一阵颤栗。

    这样的战斗，已经脱离普通四象境的人所能发挥出来的战力极限。

    若被别人突兀看到，说境界更高的人在战斗，都有人相信。

    星空中，一道道惊人的能量波动，不断的浩荡，像陷入咆哮的海面，掀起一重又一重大浪，朝着星空尽头，蔓延而去，一眼看不到尽头。

    沿途所过，悬浮在星空之中的诸多陨石，都被打成齑粉，在原地炸开。

    任何一股余波打来，都足以让大多数人，立刻化为脓血而死，强悍绝伦。

    最后足足过了七八分钟，躁动的光芒，才逐渐黯淡下去，星空中再次恢复平静。

    现在的星空，像得到净化，十分的干净，纤尘不染。

    天地间一切寂静无声。

    只见得在擂台上，林寒和苏惊雷，仍旧在遥遥相望，两人目光如电，身材笔直，透着针锋相对，丝毫不让之感。

    还有一道道空间裂缝，在他们两人周身环绕，衬托的他们都有一种让人心悸的气质。

    “不相上下？”

    很多人都一愣，内心惊叹。

    林寒区区三才境七层的境界，在相差这么大的情况下，能和苏惊雷斗到这一步着实非凡。

    毫不客气的说，就算天神境中，那些顶尖的圣子，在这个阶段，都未必会有林寒如此可怕的战绩。

    在众人眼中，林寒的身影都变得高大一些。

    这少年弱冠之龄，在仙界闯下不菲的名声，果然非同寻常啊。

    噗！然而，就在众人这般想到之时，接下来惊憾人心的一幕出现。

    苏惊雷身形笔直，死死的盯着林寒观看半晌之后，忽然似克制不住什么，胸膛猛烈的起伏几下，身体浑厚的气势，如泄气的皮球一般，萎了下来，嘴中猛地喷出一口鲜血，脸色微微变得有些苍白……“什么，苏惊雷，受伤了？”

    寂静的四周，顿时响起一片倒吸冷气的声音。

    很多人都感觉头皮一麻。

    原来林寒并不是和苏惊雷战成平手。

    而是占据上风。

    众人的心脏都狠狠抽搐了一下。

    这也太变态了吧，林寒是怎么做到的。

    手中的血落帝剑，如此强大吗？

    不少人望着林寒手中的赤红宝剑，都一阵羡慕和敬畏。

    拥有如此神剑，实在是越阶挑战，横扫同级的利器。

    “苏惊雷，你就这点实力吗，倒也不过如此。”

    林寒的血气也是有些翻腾，体内造成一些轻微的伤势，只不过这伤势对他来说，完全不算什么，体内的天魔体一经运转，就再度恢复了巅峰。

    接着，林寒目光好整以暇的看着苏惊雷，淡淡一笑道。

    啪！苏惊雷面庞变得通红下来，感觉像挨了一巴掌，原本他在林寒手中吃亏，就感觉很不可思议，难以接受。

    林寒竟然还这么说，他感觉十分难堪。

    接着他狠狠的咬了咬牙，瞳孔之内也是跳动出一抹戾色，大吼道：“我不服，再来！”

    堂堂天神境名气不凡的天才，在一个低级境域，被一个毛头小子讨得便宜。

    这是巨大的耻辱。

    轰！说完，他像野兽一般，眼睛变得有些猩红，头发根根倒竖，体表那些浓烈的紫光，竟像熊熊的火焰一般，开始凶猛的燃烧。

    本来散发出来的霸道雷电之力，变得更加瘆人。

    似乎雷电之力，已经变质，形成“雷火”之力。

    “雷火之力？”

    一些各势力中，年岁比较大的老人，语气有些震动道。

    天雷体作为天神境，万古罕见的霸道体质，不单单可以调动，宇宙间十分霸道的天雷之力。

    最重要的是，伴随着主人发怒之后，那些雷电之力，还会像火焰一般熊熊燃烧，导致主人的气息大增，战力更凶。

    当年那位拥有天雷体的绝世强者，在眼睁睁的看着自己的一位亲人被杀，就是全身无尽的雷电，变成火焰，将一片星空都烧得坍塌成了虚无。

    他杀气大增，直接冲向那位凶手所在的古势力当中，单枪匹马，将一个鼎盛的古族，上下数百万人口，全部覆灭。

    这件事，当时震惊了整个天神境。

    此后，众人才得知，原来天雷体，在主人发怒后，会变得这么可怕。

    想不到，悠悠过去这么多年，只在传闻中出现的“天雷变火”，会在他们面前，真切的发生。

    很多人都惊叹，大开眼界。

    苏惊雷大喜，心中也十分兴奋。

    事实上，这天雷变火，十分高级，必须要将天雷体，修炼到一定境界才可以。

    他曾经试过很多次都没有成功，此刻没想到，在林寒的激怒之下，自己竟然成功了。

    这还真是天将之喜啊。

    有这种状态，一个林寒，又算的了什么？

    想到这里，他不禁哈哈一声，仰天长笑，道：“林寒啊林寒，真是老天都不帮你，让我现在，领悟天雷体真正的高级力量，你拿什么跟我斗，给我臣服吧。”

    说完，他气吞山河，眸光绽放神电，拳头大开大合，不断向着林寒猛攻。

    没有施展任何的兵器，但他的肉身，似乎已经变成世间任何恐怖的杀器。

    拳头上缭绕着火焰，雷电闪烁，不断的砸来，每一拳都气势动天，仿若可以毁天灭地。

    现在的苏惊雷，不亚于一尊紫色的上古神明，傲天俯地，盖世无匹。

    “来就来，谁怕谁！”

    然而，林寒也被激发战火，大喝一声，目光豪情道。

    自从学会绝天魔经之后，他的天魔体施展后，从来都摧枯拉朽，横扫同龄人。

    苏惊雷这天雷体，给了他不小的压力。

    正好可以用天魔体，酣畅淋漓的进行一场战斗。

    这样能够对他的天魔体，进行一定的磨砺，对他来说，也是好事。

    

