    “小朋友们，你们过来，姐姐教你们游泳啊。”姬娜的目光则是盯上了岸上正在堆沙子城堡的小朋友们。

    “姐姐，我们不约。”三个小朋友连忙摆手。

    特别是伊格纳兹，脑袋摇得像拨浪鼓一般，脸都吓得惨绿了。

    “游泳很好玩的，而且是一项必要的求生技能哦，以后你们要是不小心掉到水里，要是自己会游泳的话，就不用担心淹死了。”姬娜一步一步走上岸来。

    “我不要游泳，我怕水！”伊格纳兹一把丢掉了手里的小铲子，扭头就要跑。

    不过没等他跑出几步，就被一把拎着领子提了起来。

    “伊格纳兹小朋友，那就从你先开始吧，你看你胖胖的，圆圆的，腰上自带游泳圈，丢到水里自己都会浮起来呢，学游泳一定很快的。”姬娜提着伊格纳兹跳进了海里。

    “救命啊！！！”伊格纳兹发出了一声惨叫，以及一串咕噜噜……的声音。

    “加油，伊格纳兹！”达芙妮握着拳头鼓励了一声，然后下意识的往杰西卡的身后躲了半步。

    虽然她也想像艾米一眼在海里游来游去，当一条自由的鱼儿。

    但是大海实在太可怕了，要是掉到海里，会不会沉下去呢？海里有没有会吃人的可怕海怪呢？

    只是想到这些，她就觉得幽深碧蓝的大海就像是一个张着大嘴的海怪。

    杰西卡眼睛亮晶晶的看着在海里扑通的伊格纳兹，小脸上的表情从害怕到感兴趣，到最后的跃跃欲试。

    伊格纳兹在海里扑腾了一会，喝了几口海水后，突然发现自己竟然真的沉不下去。

    肚子上的肥肉就像是一个游泳圈，在腰间达到了一个巧妙的平衡，让他就这样浮在水面上。

    “咦！我真的学会游泳了！”伊格纳兹惊喜的叫道。

    “不，你现在只是靠着身体天赋浮在水面上了，你得让自己动起来，才叫游泳。”姬娜笑着摇摇头，把他向前轻轻推了一把。

    伊格纳兹向前倒去，然后下意识的挥舞着双手。

    就这样，他漂浮在水面上圆溜溜的身体就游了出去。

    “这下才算是真的学会了。”姬娜满意的点点头，扭头看向了杰西卡和达芙妮。

    没等姬娜开口，杰西卡已经举起小手道：“姬娜姐姐，我也想学游泳。”

    姬娜脸上露出了笑容，招了招手道：“乖，杰西卡你走过来，姐姐教你游。”

    ……

    半个小时后，麦格上岸，手里抓着一条长长的海带，海带上还串着一堆各式各样鲜活的海鲜。

    一斤重的大螃蟹有十几个，大龙虾如柴火一般扎成了捆，大黄鱼在拴了一排，还有一网兜的大扇贝。

    “好多海鲜啊，今天中午吃海鲜大餐吗？！”没有找到海怪的艾米和希维尔已经上岸了，小家伙第一个跑了过来，惊喜的问道。

    游了泳，正在岸边晒太阳的姑娘们也是纷纷看了过来，同样露出了期待之色。

    从海里刚刚抓的海鲜，可以想象的鲜味，配上麦格的厨艺，只是看着食材便已经感觉口水泛滥了。

    “是的，今天中午给大家做一个海鲜大餐，全部是新鲜现抓的海鲜，到了海边，自然要尝个鲜。”麦格笑着点头，他就是简简单单抓了一点海鲜，然后做顿普普通通的海鲜大餐。

    红烧大青蟹，麻辣和蒜蓉大龙虾，清蒸的大黄鱼，一大盘的蒜蓉粉丝蒸大扇贝，一大盘的碳烤生蚝，再来一锅平平无奇的海参大虾粥，配上姑娘们刚刚摘回来的各种水果。

    “开饭了！”

    麦格把餐桌搬到了沙滩上，大家围坐在大长桌前，晒着温暖的阳光，吹着海风，享用这顿就地取材的海鲜大餐。

    希维尔看着这一整桌的大菜，喉咙滚动了一下，心情有些古怪。

    她感觉自己好像不是接了佣兵任务来工作的，更像是跟着大家一起来玩的，不光玩的开心，学会了游泳，还顿顿能吃到美味的食物。

    “吃吧，别客气，就当是自己家一样。”麦格看着还穿着豹纹泳装的希维尔，微笑着说道。

    “家？”希维尔看了他一眼，难道他在对我暗示什么？但我们对彼此好像还不太了解，虽然这种事情可以以后慢慢了解，但是现在这样会不会太快了一点？

    “来，吃个扇贝。”麦格又给她夹了一只蒜蓉粉丝扇贝。

    “谢谢。”希维尔脸蛋微红的点了一下头，看着盘子里的扇贝。

    扇贝的壳成了一个天然的容器，厚实的扇贝肉上堆叠着纯白的粉丝和煎炸的金黄的蒜蓉，还有点缀着几颗小小的红色辣椒，色彩斑斓而美丽，显然是经过了精心的摆放。

    鲜味已经扑鼻而来，在海里游了许久，早上喝的粥早已消耗完毕，这会被香味勾起了食欲，肚子已经忍不住咕噜噜叫了起来。

    她捏起那扇贝壳，然后一口将扇贝上的所有东西都喂到了嘴里。

    先是浓浓的蒜香味勾起味蕾，然后是海鲜的甜味与恰到好处的鲜嫩口感在口中引爆，最后是粉丝大口咀嚼的满足感，每一口感觉都不一样，层次感分明，把所有味蕾都充分调动起来，让人欲罢不能。

    那种畅快的感觉由内至外，由下至上，仿佛灵魂都随之升空，她轻轻咬住嘴唇，但还是忍不住发出了一声轻吟：“啊……美味！”

    麦格欣赏的看着她微微颤动的身体，是优美的弧线。

    “喜欢就多吃点。”麦格又给她夹了几个。

    希维尔咬了咬嘴唇，脸蛋有些发烫，看了眼麦格，目光略带幽怨，可看着面前盘子中的扇贝，手却又不听使唤的拿起了一个。

    太美味！这是无法抗拒的味道。

    哪怕大脑告诉她不应该继续，但身体却不听使唤的陷入了深渊之中。

    蒜蓉粉丝蒸扇贝麦格还是第一次做，但收到了了大家的一致好评。

    碳烤的生蚝同样备受喜欢，一会功夫，一大盘便被吃完了。

    红烧青蟹吃起来稍微费劲，不过鲜美饱满的蟹肉，带来的是小螃蟹无法比拟的满足感，同样受到了大家的热捧。

