    现在王室大臣们都在忙着布置晚宴，暖水湖畔一片寂静，只有两个人。

    一个是奇诺。

    另一个是在湖畔大树上睡觉的女人，她身穿御前侍卫的轻盈皮甲，身段玲珑有致，尤以交叉在一起的双腿最为修长，但因为脸上扣着帽子，看不清面容。

    人家睡得好好的，奇诺也没去打扰，只是静静注视着湖面沉思。

    奇诺在这里看了十多分钟湖景，突然，身后传来急促的脚步声，一个气喘吁吁的声音响起：“好啊，终于找到你了，过来和我单挑！！！”

    奇诺回头，看见一道修长的身影，这是个非常年轻貌美的女孩，她穿着印刻有龙纹的精美软甲，赤色眼瞳散发着凌厉的战意，火红色的长发在冰蓝湖水的映衬下宛若炙热红莲。

    奇诺顿觉莫名奇妙，什么意思哦？？？见都没见过你就要单挑？

    但他很快意识到，这个女孩是跟树上睡觉的人说话。

    树上的女人睡得还挺深，一时没被吵醒，嘴里含糊梦呓了几句，翻了个身继续睡。

    红发女孩气炸了：“迪妮莎！你给我起来！！！”

    叫迪妮莎的女人这才醒来，她睡眼茫然地看了过去，整个人顿时头皮发麻，直接开骂：“哎有病是吧？！你怎么又来了？？？小龙崽，我求你，我真的求你，别来找我打架了行吗？你从4岁开始，隔三岔五就找我打架，我是真的烦啊！”

    洛娜厚着脸皮，不依不挠摆出决斗姿态：“我，巨龙绯夜的主人，冷冽谷二十四龙骑之一，第2序列的四翼，洛娜·芬·雷格诺姆，向你发起决斗！”

    “你决个西瓜皮啊！你又打不过我！我真的求你了，放过我吧，我真的很困很困...睡个觉怎么这么难...”迪妮莎说着说着，头一歪，居然又睡着了，嘴里发出均匀的呼吸声，“呼...呼...呼...”

    洛娜气到炸毛：“起来！跟我分出胜负前，你不许睡！”

    迪妮莎泛起嘀咕：“不是早就分胜负了吗...我们的单挑记录是69:822。”

    洛娜狡辩道：“那...那我不是还赢了69次吗！”

    “那69次是你迷路了，没找到我，然后非要对外宣称说我怕你，不敢和你打。这我能有什么办法？？？”迪妮莎闭着眼，叹声说，“这次你就当还是没找到我，算你赢，70:822，行了吧？”

    “你敢看不起我...看我怎么用新学的东西收拾你！！！”毫无征兆，洛娜体表浮现起灼热的炎斑，沿着脖颈在喉间汇聚，古老沉重的吼声夹杂龙威呼啸而出，“Toor！”

    闻声，奇诺不禁眯起眼。

    龙语？！

    洛娜身上赤色血光潋滟，庞大龙威散发着无比狂躁而暴虐的气息，似乎迫不及待要蹂躏世间一切，激发着人体基因最深处的原始恐慌。

    毫无疑问，这是古老巨龙、以及雷格诺姆家族那些龙骑士才会的「龙语」，一种来源于龙血的力量，龙语字数越多，产生的威力越强，劣等生命触之必死！

    当洛娜啸出「一字龙语」后，所有血光开始收拢，口中竟吐出熊熊龙息，十余米长的火舌汹涌袭向迪妮莎，刹那间将她笼罩在火焰中。

    “轰！”大树承受不住高温，瞬间被烧断，燃烧的叶子伴随着液态岩浆滴落，一如纷飞的火蝶。

    洛娜持续喷吐龙息，直到将大树烧成灰，这才牙齿一咬止住火焰，赤瞳紧盯着前方的烈火，喃喃自语着：“死了没？是不是烧成灰了？！”

    蓦然间，黑影在洛娜身后悄然出现。

    这一刻，洛娜和观战的奇诺都不禁怔住。

    什么时候过来的？！

    迪妮莎的长发在远处的火光反射中衬出淡淡橙红，鬓角偶尔扬起一咎飘飞的青丝，搭在红润的唇上，透露出一股成熟女人特有的慵懒。

    洛娜刚想转身还击，迪妮莎已经伸出修长的手指，在她腰上轻轻戳了一下。

    真的只是轻轻戳了一下。

    “轰！”无限压缩的空气轰然引爆，洛娜犹若断线的风筝般被击飞，炙热的龙血散发着茫茫蒸汽，在空中延绵成一道血线，整个人轰然撞在台阶上，一路翻滚，将二十多级台阶全部压坏。

    这番实力差甚至不能用碾压来形容了，这个叫迪妮莎的人，比奇诺见过的任何人都要强，而且是根本探不到底的那种强。

    “哈哈。”迪妮莎掏出腰间的酒壶，仰头灌了半瓶酒，动作潇洒地拭去唇角的酒渍，饶有兴致地说，“你15岁就能用一字龙语，真的不容易。但你应该再回去练练，等你成长到可以比拟你家先祖龙女王，我们就可以认真打一场了。”

    龙女王，索菲娜·芬·雷格诺姆，雷格诺姆家族首位也是唯一一位第7序列的「黑王」。

    照迪妮莎这话的意思，她自己就是第7序列的实力？

    奇诺从书上了解到，当前的多古兰德王国，哪怕是五大王领家族，也已经很久没有出现第7序列的强者。

    现在，整个王国第7序列的强者只有一位，看来就是面前这个女人。

    迪妮莎·多古兰德，第7序列「赤轮」，首席御前侍卫，绰号「破晓之剑」，国王封名「王之利刃」。

    难怪她只是用手指戳一下，就把洛娜打趴下了。

    序列这种东西，越往后实力差距越大，1和2之间可能只差几倍，再后面就是十几倍，乃至几十倍几百倍的差距。

    第6序列已经是一人可以单挑一支满编军团的存在了，第7序列更是这个世界的顶级战力，放眼历史全都是神级的传奇人物，别说凡人，普通超凡者也难以比拟。

    洛娜倒在地上挣扎了半天，用手拭去嘴角滚烫的龙血，不服地叫道：“把你的「暮光」拿出来，认真和我打！”

    “哈哈哈哈哈，你连我一根手指都打不过，还要我把暮光拿出来？”迪妮莎笑着拍了拍腰间那把入鞘的剑，“别想了，小龙崽，听过那句话吗——暮光从不出鞘两次。”

    洛娜气得直接开喷：“你就是不敢跟我堂堂正正决斗！怕我抢了你王之利刃的封号是吧？真怂！”

    “好好好，决斗就决斗，但我们换个玩法。”迪妮莎随手在草地上捡起一根树枝，“我拿树枝，你随意，只要能把我手里的树枝打断，就算你赢。”

    她说完，走过去用树枝在洛娜头上敲了一下。

    “咔。”树枝断了。

    迪妮莎对洛娜竖起大拇指：“你赢了，70:822。恭喜你战胜破晓之剑！”

    洛娜被羞辱得眼睛冒火，扑上去想要厮打，却扑了个空，摔得满身是泥。

    “哦哦哦~快来快来，碰到我我就把王之利刃的封号让给你~”迪妮莎故意把脸往洛娜那边凑，轻描淡写避过一拳，拿着酒瓶边喝边躲拳头。

    两人一前一后，迪妮莎像遛狗似的把洛娜遛到湖边，趁她不注意，反身一脚把她踹进湖里。

    “噗通——”

    “啊哈哈哈哈哈！！！”迪妮莎看着水里扑腾的洛娜，笑得狂拍大腿，“看看你头顶，都冒烟了，有这么热吗？”

    奇诺此时很无语，看来顶级强者也不都是那种无欲无求、超凡入圣的类型，至少这个迪妮莎就很不正经。

    或者说这场所谓的决斗本身就不正经，这算哪门子决斗，不就是大人打小孩吗？

    洛娜每次试图爬出湖水，就被迪妮莎一脚踹回去，气得满身都是炎斑，她刚想再无能狂怒一次，远处突然传来厉喝：“住手！”

