    傍晚张君浩和王进贤来到了太平岗附近，此地比消灭日军巡逻小队处更向南。

    萤石矿处，过去王进贤曾经常过来狙杀日军，当时这一带的防御设施非常简单，王进贤基本可以来去自如。

    当张君浩和王进贤站在太平岗上的一个小山头眺望萤石矿处时，不由傻眼，此一时彼一时，此时此刻的防御设施强大得让张君浩倒吸一口凉气。

    首先，在运输萤石的主要道路旁，修筑了一个庞大的三层炮楼，炮楼墙壁大都用石块砌成，迫击炮根本轰不垮，手雷只能炸一个白点。周围有铁丝网，鹿柴，炮楼门洞非常窄小，在南侧，偏离大路方向。炮楼周围一千米内是开阔地带。炮楼两侧有一道两米多高铁丝网，象翅膀一样，向两侧延伸，跨越山岭，包围住萤石矿区。鹿柴处有一个机枪工事，有两个日本兵端着三八大盖走来走去。

    南侧小山顶上，有一个重机枪工事，老远都能看到重机枪象怪兽一样潜伏着。

    重机枪工事与炮楼可以相互策应，火力可以相互支援。

    炮楼顶部有探照灯，疑似部署着迫击炮或掷弹筒。

    构建有重机枪工事的小山西侧非常陡峭，虽然只有几十米高，却因为崖壁如刀削般无依无凭，感觉该小山就是一座一夫挡关，万夫莫开雄关。

    王进贤小声说：“队长，我们只有半自动步枪和三八大盖、手雷，根本靠不近炮楼，一旦开枪，炮楼内的机枪就会扫射，我们前来攻击，和送死没有两样。”

    张君浩一动不动站着，小声说：“不要轻言放弃，这里可是中国领土，侵略者在盗采我们国家的萤石，必须严惩。”

    王进贤说：“将来我们可以率领特混战队过来攻打。”

    张君浩说：“特混战队在休整，即使停止了休整，重庆和第三战区都不会允许特混战队过来攻打，原因你应该清楚，重庆和第三战区不想再和22师团打仗，想利用22师团消灭新四军。”

    王进贤叹气说：“那就再等等。”

    张君浩摇头说：“日军给我们出了道考题，难度并不大，但需要极大勇气来解答。”

    王进贤好奇问：“什么勇气？与勇气有什么关系？”

    张君浩看向崖壁，笑说：“从那里爬上去。”

    王进贤吓了一大跳，小声说：“怎么可能？我爷爷采药时，都必须从上面把绳子垂下来，才能都到崖壁上采药的。”

    张君浩笑说：“崖壁上有一道缝隙，从那里可以爬上去。”

    王进贤连连摇头说：“爬不上去的，没有绳子保护，是会摔死的。即使爬上去了，又能怎么办？顶部可是有日军重机枪工事的呀！”

    张君浩说：“你往北侧移动，在那个树林里埋伏，用步枪打击日军。那里距炮楼大约八百米，找块大石头，躲好。我去爬山，我先动手，我假如不能用重机枪打击炮楼，你就不能开枪。我一旦能用重机枪打击炮楼，你就给我狙杀日军。”

    王进贤把头摇得象拨浪鼓似的，跳脚说：“您这是想自杀，您假如死了，我肯定不活。”

    在一次战斗中，张君浩被日军炮弹震晕，王进贤以为张君浩死了，拔出手枪，就向自己脑袋上开枪，幸亏张君浩醒得及时，要不然王进贤早就挂了。

    王进贤是说到做到的人，张君浩假如战死，他是真的会自杀的。

    张君浩说：“进贤，你小看了我。就这么定了，天一黑，我就过去爬山。”

    晚八点时，张君浩下山，穿过公路，躲进草丛中。、

    炮楼顶端两只探照灯在公路方向晃来晃去。

    王进贤趴在一块巨石根部，把装有瞄准镜三八大盖放好，几只弹夹放在一旁。他缩回身体，用望远镜盯着张君浩看着。王进贤的心悬在喉咙口，他是张君浩的贴身警卫，他以为他应该用生命保卫张君浩的安全。可是张君浩不听他的，而且正往山崖走去。

    五十来米高的小山，体量并不大，山脊上有两米多高铁丝网。

    山崖太陡峭了，连猿猴都爬不上去，张君浩怎么爬得上去？

    张君浩即使能爬上去，爬在半山腰时，假如被炮楼处日军发现了，哪有活命机会？

    王进贤怎么能不担心？除了保卫张君浩是他的职责，还在于张君浩是特混战队的灵魂，张君浩假如牺牲了特混战队就必然会散了。而且王进贤还把张君浩当成妹夫，虽然张君浩现在和吴笛确立了婚姻关系，但王进贤仍然以为张君浩是喜欢他的妹妹王进惠的，假如王进惠将来想和张君浩在一起，王进贤是支持的。当小老婆又怎么了？能当顶天立地大英雄的小老婆是妹妹前世修来的福气。

    王进贤知道，张君浩一直在培养他，照顾他。假如没有妹妹王进惠的关系，他十八岁的小伙子，怎么可能当少校？战功再大都不可能当。不久的将来，王进贤一定能当中校。

    王进贤用望远镜看着，张君浩已经来到了山崖边，只见张君浩把包裹和半自动步枪背肩膀上，用藤条绑身上固定住枪和包裹。

    张君浩一个纵身，双手抓住一块突起石块，身体上升，左手向上抓住另一突起石块，右脚上勾，只几下就上升了几米。来到缝隙处，张君浩手脚并用，身体快速上升，把王进贤看呆。

    此时的张君浩真象只猿猴，灵活无比，看似没有路，还真被他找出了一条路。这可是垂直地面之路，没有过人本领的人做梦都爬不通的路。

    探照灯晃至崖壁，张君浩象蜘蛛一样贴在崖壁上一动不动，探照灯晃至别处，张君浩又快速上升。

    到达山顶，山顶上有铁丝网，他怎么钻过去？

    王进贤为张君浩祈祷。

    只见张君浩拔出匕首咬嘴中，左手吊着，右手腾出来，在上面做着动作，具体做些什么动作，王进贤看不清。王进贤是从下往上看的，到了上面就什么也看不到了。

    大约有十分钟，张君浩一直用右手在做着动作。

    张君浩双手攀住什么东西，身体上升，张君浩“嗖”消失不见。

    王进贤长长出了一口气。

    接下来，张君浩会怎么干，只能凭想像，什么都看不见了。

    山的那边灯光很亮，显然萤石矿在日夜开采。

    炮楼顶部的探照灯依然晃来晃去，鹿柴处两个日军士兵端着三八大盖，悠然自得地靠在一起说话。

    山顶情况虽然什么都看不见，但王进贤依然用望远镜看着，在心中祈祷着，祈愿张君浩能消灭重机枪工事内日军，控制住重机枪工事。

    名扬天下的伟大英雄，他本可以趁休假期间陪着心爱的未婚妻享受人生，过几天悠闲惬意幸福小日子，可他竟然把未婚妻支走了，只带着贴身警卫，两人走上了打鬼子之路。他把独立打鬼子当成了休假。

    王进贤由衷赞叹！

    张君浩绝对比关云长伟大，因为关云长是为刘备个人夺天下，张君浩不是为了哪一个人打鬼子，而是为了全中国的普通老百姓。

    一个顶天立地大英雄！他应该受到万世敬仰！

    张君浩趴在草丛中，一动不能动，离他十几步远处，一个日本鬼子正在小便，从趴着的地方扑上去杀死那个鬼子轻而易举，但必然会惊动重机枪工事内的其他鬼子。

    重机枪工事内还有五个鬼子，这些鬼子显然已经吃饱了晚饭，正围坐在一张小方桌旁聊花姑娘，时不时发出爽朗笑声。张君浩是听得懂日语，而且能够流利说的啊！

    这些小鬼子所说的花姑娘，当然是到附近村子中去抓的中国小姑娘。

    张君浩气得肺都差一点要炸裂，畜生！老子要宰了你们。

    张君浩抓起一块小石头，往铁丝网处一扔，那个正在小便的鬼子，反应非常迅速，立即转头看过去。

    正在小便的鬼子边小便边移向有发出动静处，张君浩纵身一跃，抓起小鬼子的双脚，就把小鬼子提翻过铁丝网。

    小鬼子发出惊恐惨叫声，随着快速下落，声音越来越远。

    重机枪工事内鬼子们不知道发生了什么事，立即全都抓着枪，探头观看。

    什么都看不见！那个小便的家伙怎么会跳下山去？铁丝网高达两米，他怎么跳得过去的？

    张君浩此时已来到工事旁，工事四周是沙袋砌的一米左右高度墙，四角支着木头立柱，立柱顶端是一个棚子，可以遮风挡雨。重机枪只有一挺，朝向东侧。

    五个鬼子全都趴在沙袋上，有人端着三八大盖，有人握着手枪，四下搜索着。

    张君浩来到西侧，手握勃朗宁手枪，慢慢站起来，突然向五个鬼子的脑袋点名式开枪。

    “砰砰砰”五声枪响五个鬼子的脑袋全部开花。

    张君浩跳进工事内，检查日军尸体，日军全都已经死亡。

    此时探照灯照了过来，电话铃响。

    张君浩抓起电话机，对方问：“发生了什么事？怎么有枪响？”

    张君浩回答：“特混战队队长张君浩率领大军杀了过来，已经夺占了重机枪工事。萤石矿已被重重包围，你们赶紧全体投降。”

    电话中断！

    张君浩把话筒一扔，抓住重机枪把手，把重机枪枪口转至炮楼方向，检查保弹板，一切完好后，立即向炮楼顶部扣动扳机，一串串子弹飞出去，弹壳纷飞，探照灯立即熄火，炮楼顶部的鬼子被打得血肉横飞。

