    “嗡~”

    沉重的轰响打断了他的思绪，也吓了他一大跳。

    便瞧见。

    视野中的所有石蛋的表面都发出了紫色的光彩，仿佛里面有什么生物要破壳而出一样。

    同时，整座宫殿的内部都有闪亮的黄色花纹亮起，给人一种西幻游戏中某种封印要开启的感觉。

    李想面露惊悚之色，寻思着自己怕不是触发到什么古代遗迹的防御机制了，赶忙就要退出去。

    但不知为何，正当他要走出去的时候，似有似无的震动感从脚下传来，而在这震动中，石蛋与墙壁上的紫黄两色光芒逐渐黯淡。

    休、休眠了？

    他停下脚步，警惕地看着四面八方，而后又望向刚才沙沙作响的穹顶。

    环境太暗使得上方模糊一片，可在他的记忆中，上面是一圈套着一圈的圆环，每个圆环都有不同的图案，像未完成的魔法阵。

    “这玩意儿都是机关啊，还是能主动反应的机关。”

    他低声喃喃，虽然不清楚刚才是怎么回事，但毫无疑问，这座大殿十分的危险，保不齐就给他整一些奇奇怪怪的东西出来。

    说实话他有点不太想进去了。

    然而这时候，精灵球里的炎帝却是主动发话了。

    『进去看看。』

    “欸……”

    『没事的，里面的能量反应已经停止了。』

    “那好吧。”

    李想磨磨蹭蹭转过身，找了块空旷的地方把炎帝和火神蛾放出来。

    大狮子落地，目光扫向四周，最终锁定在最上方的穹顶。

    『飞上去看看。』

    它主动提议道，刚才的能量场莫名给它一种怪异感，可哪里怪异又说不上来。

    渐渐泛起的好奇心让它想要一探究竟。

    于是。

    在坚盾剑怪的帮助下，李想与一干宝可梦飞向天花板，通过火神蛾释放出的光芒开始观摩墙壁上的花纹。

    像英文字母一样的未知图腾自然不会少，它们仿佛最基础的装饰花纹，不管哪面墙壁都要冒出来装个样子。

    但不知道是不是错觉，其他的花纹和外面见到的那几根“图腾柱”有点像，带着那种奇怪回路的既视感。

    “天花板好像能打开的样子，你说会不会是通向上层的路？要么原本是通向下层的路。”

    他指着圆圈边上的豁口，一看就知道是用来分裂活动的空隙。

    『……』

    炎帝眯着眼不作应答，比起那些它更在意“花纹”，虽然这玩意儿不知道在这儿安置了多少年，但刚才能量流动便是在这些花纹上流动的。

    哪里来的能量？

    它顺着花纹一路向上，赫然瞧见这玩意儿断在了穹顶。

    上方花纹支离破碎……不对，是刻意搅乱的吗？

    正巧旁边李想也开口道：“这玩意儿是不是能旋转？不然这图案根本看不懂啊，虽说别的我也看不懂。”

    『你也这么觉得？』

    “诶？我就这么一猜。”

    『你猜对了，这个天花板应该是可以移动的。』

    炎帝飞上去，推了推最外面的一个圈，后者没有动弹，『你刚才进来的时候触发了这里的能量流动，或许是它内部的防御机制，附近肯定有输入能量的地方……』

    它的眼睛扫过周围，说实话这种古代机关在诸夏的古代遗迹中并不少见，只不过这个相对来说更复杂而已。

    既然能量节点断在穹顶，炎帝便顺延着花纹看向下方，最终发现了端倪。

    如果它没看错的话，下方的纹路断在了那些石蛋的下面。

    果然么……

    “怎么了？”

    李想看着炎帝向下飞，见它围着石蛋的底座来回观摩，颇有些不解。

    『……原来如此，这是一个集激活和传送为一体的存在。上方触动能量后回流到这里，将石蛋激活并触发这个底座的纹路，从而将其运输向更上方。』

    大狮子转过头，低声道：『如果有外人入侵，就断开传送的部分，只激活石蛋……这些东西估计是泥偶巨人了，而这里有可能是负责运输它们的地方，如果上方有人触动机关就会把它们送上去。』

    “嘿诶——物流中心啊。”

    某人摸了摸石蛋，“那为什么和我们在工厂里见到过的那些不同？”

    『那我就不是很清楚了，』

    炎帝同样疑惑这一点，却没有纠结太多，说道：『控制中枢不再这一块，能量的源头来自更下方。这样的话，附近说不定有路可以过去。』

    这位总算是靠谱一点了，不像昨天问啥都说不清楚。

    可能它比较精通能量流动这一块？

    李想心中腹诽，随着火神蛾四下搜寻起来。

    这一搜寻才发现，本以为密密麻麻摆放着的巨型石蛋其实并不多，拢共只有十七个左右。

    而在墙壁的边缘位置，他看到了熟悉的拱形门，只不过它被一面同样刻满花纹的石墙堵住了，没有可以开的地方。

    和天花板上的花纹一样，这玩意儿上面也有一圈圈没有规律的图案，仿佛在等待谁把它拼起来。

    “果然有通路。”

    他对着远处的炎帝招招手，“找到了！在这里！”

    『嗯。』

    炎帝飞跃而来，看到拱形门和上面的图案时眉头微蹙，『封住了么。』

    “强拆？”

    李想低声道，反正之前都是强拆过来的，石墙肯定没铁的硬，破坏掉分分钟的事情。

    不曾想大狮子摇了摇头，『最好不要，这里的能量通路和上面是一个整体。我无法保证你把这里破坏了会造成什么后果。』

    “不能拆？”

    他挠了挠头皮，又道：“我觉得应该没问题吧，你看这里都没有能量流动的痕迹了，就像没通电的电灯泡……”

    话没说完他自己闭上了嘴，毕竟谁敢笃定超古代科技和现代科技是一样的？

    万一人家“断电”的时候还有什么警备措施呢？

    最稳妥的办法……

    原路返回，从外面开始挖。

    李想看了眼龙头地鼠，据这家伙所说，再往下似乎是充斥着花岗岩岩层的地段了。无论是岩石的硬度，亦或者坍塌后的危险性都会使得向下的速度大大减缓。

    再者，超古代文明的人应该也有考虑过挖洞来的入侵者，保不齐还会有什么危险的地方。

    “咋办？”

    他眼巴巴地看着大狮子，在这种奇怪的地方，感官更加敏锐懂得更多的它赫然成了主心骨。

    然而炎帝并没有第一时间回应，而是四下张望起来，脸上露出若有所思的表情。

    『这里的能量通路连接在所有巨蛋上，而巨蛋又连接着穹顶……有了！』

    它跑到一颗巨蛋前，对李想说道：『把这些东西移开！我来触发这里的能量通路！』

    “诶？那样子不会引起上面人注意吗？”

    『应该不会，上面的能量传输到下面是单向的，而反馈上去的只有运输石蛋这一种。』

    炎帝眼神平和，一副信我就听我指挥的表情，『只要挪开石蛋不让能量刺激到，上面就不会有任何发现，包括下面启动的反应。』

    真的假的——

    好吧。

    李想选择相信炎帝，毕竟这种事情他是真的一窍不通，你让他埋汰一下神兽还行。

    人多力量大，他将能帮上忙的宝可梦都给放了出来，开始移蛋的大工程。

    两点八米级的泥偶巨人重量在三百公斤左右，六米级……算它翻三倍也才一吨。

    嗯。

    不是什么大问题。

    李想站在边上看着一堆小精灵对着石蛋使劲，尤其是路卡利欧和巨金怪，这两个家伙光是配合起来用【精神强念】，就能轻松移开一坨了。

    巨蛋总共有十七个，和这广阔的空间相比显得不值一提，但由于巨蛋的弧度，导致这些东西移走后安置起来相当不容易。

    如此折腾了大半个小时，十七个基座总算都空出来了。

    炎帝见状，飞奔到某个墙角，单爪按在地面隐隐透露出的花纹上。

    火光微微亮起。

    能量从它发现的这个节点中传入，一瞬间蔓延至大殿的每个角落，熟悉的黄光骤然将整个大殿照亮！

    果然。

    十七个基座上的黄光特别明亮一些，看样子是传送和激活功能启动了。转而是穹顶上的大小圆环，它们纷纷旋转了起来，自动开始组合。

    最后才是那个拱形门，上面的圆环发出沙沙声，开始自动组合。

    李想在门上面看到了一个方块凹陷，心想恐怕这就是必须要用到的门钥匙了。只可惜他们并非正经开门进来的，而是由某只无良神兽“撬锁”。

    话说。

    它看上去这么轻描淡写，实际上“撬锁”应该不是很容易。

    心念至此。

    穹顶和拱形门上的图案转动完毕。

    他眯了眯眼，赫然在穹顶上看到一副由众多泥偶巨人组成的图案。

    它们站在一座恢弘的城堡前，城堡上有着一黑一白的两只神奇存在，而在城堡上方则是一个巨大的雪花图案。

    在雪花图案的中间又有着菱形图案，再里面就模糊不清了。

    ……这是啥？

    李想怔在原地，如果硬要联想的话，雪花图案很轻松就能联想到酋雷姆，毕竟是冰属性。

    但既然已经画了捷克罗姆和莱希拉姆，为啥还要抽象地用雪花表示酋雷姆？

    想不通啊想不通。

    不过酋雷姆没在巨神文明时期分裂基本可以实锤了。

    他收回目光，看向石门上的图案——

    “卧槽？”

    『怎么了？』

    惊呼声让炎帝以为出了什么事情，赶忙出声发问。

    “没事没事，抱歉，是我太激动了。”

    李想讪笑一声，但看着石门依旧有些震惊，因为上面镌刻着一个双手护胸的古怪雕像，雕像上有许多孔洞。

    ——是神柱系列！

    而且如果没猜错的话，这个点阵排列样貌，应该是雷吉艾勒奇，也就是所谓的电柱子！

    为什么这里会有雷吉艾勒奇的图案，难不成巨神文明的古人抓到它了？

    话又说回来，这个世界的柱子复数存在么？

    他脑中胡思乱想着，并上前将石门推开，对炎帝招了招手。

    后者松开爪子，大殿内的黄光顿时黯淡下去，『把石蛋搬回去——』

    “等等，把我精灵球里的那两只泥偶巨人激活一下？”

    李想本来还在寻思着雷吉艾勒奇的事情，看到黄光消失突然回想起口袋里那两只泥偶巨人。

    虽然比起这些六米级的要矮小许多，但有时候块头大也有块头大的坏处。

    『……好吧。』

    炎帝看了他一眼，没有拒绝，『直接把精灵球放底座上面。』

    “好嘞。”

    某人乖乖照做。

    两分钟。

    他拿起底座上的精灵球，明显感觉这玩意儿温润了不少。

    『不用看了，已经成功了。』

    大狮子说了一句，而后走向开出来的石门，『抓紧时间吧。』

    “好嘞。”

    李想收回炽焰咆哮虎等小精灵，默默跟了上去。

    石门后，是全封闭的螺旋形阶梯，一眼望不到底，黑漆漆一片十分瘆人。

    “下面是总控室……诶？”

    他正要说些什么，便瞧见炎帝直接从台阶上跳了下去，俨然是打算走“捷径”了。

    没办法，他只好拖着龙头地鼠跟在后面，一路向下飞了好几十秒才到了底。

    至于有多深他就不太清楚了。

    螺旋台阶的底部，同样有一扇石门，上面依旧是圆环组成的不规则图画。

    炎帝四下看了看，最终在角落里发现一处能量回路，将爪子按上去。

    “撬锁”还是您专业啊。

    李想对它这种惯犯似的行为感到无言以对，专心致志看石门上的图案。

    果然。

    又是雷吉艾勒奇，这个点阵的排列样貌真的不要太眼熟。

    电柱子来过北美被这里的当地人给抓住了么……

    他倒是不觉得雷吉艾勒奇来这片大陆很奇怪，像炎帝都能千里迢迢跑过来，电柱子跑一个有什么奇怪的吗？

    再者电柱子又不是地区限定的存在。

    话说回来，电柱子会不会在这扇门后面休眠？毕竟有几种能源能够消耗到万年后的今天的。

    除了昨天找到的那个泥偶巨人原材料能量体，就只有电柱子这个能持续利用无数年的电力能源了吧？

    他莫名有些期待起来。

    只可惜。

    当炎帝推开石门，门后并没有什么雷吉艾勒奇，只有一条不知通向何处的隧道。

    继续前行。

    但隧道实在是长的要命，好不容易走到尽头，就已经是二十分钟以后了。

    他们再度被一道石门阻拦下来。

    炎帝默默将门打开，豁然间，无比明亮的蓝黄色光芒从缝隙中传出来！

    其中还夹杂着雷电跳跃的声音！

    李想被隧道折磨的心神一下子振奋起来，迫不及待地让龙头地鼠把门推开。

    激动归激动，他也不会作死去触碰可能有雷电溢散出来的石头。

    而门后。

    耀眼的黄蓝两色光芒映入了他的眼帘——

    “什么啊，电气石储藏室啊。”

    入眼之处是摆放着大量蓝黄两色矿石的大殿，数量之多堪称堆积成山。

    李想不由得无趣地摆了摆手。

    【电气石】，一种内部充满电力的矿石，和雷电石不是同一回事，形成原因不明却是北美一直赖以使用的能源之一。

    这玩意儿和昨天那个能量体制造成的结晶有点像，但不同点在于这玩意儿光是靠近就会有刺麻的感觉。

    大殿尽头，可以瞧见一个破碎的圆形石头，看着有点像精灵球。

    怕不是存放雷吉艾勒奇的噢。

    他腹诽着，随即稍稍有些遗憾。虽然遇见了也未必会收服，对方未必愿意给他收服，但见一见总是好的。

    神柱诶！

