    合同的内容很简单。

    张明要出三千万，并且保证陈亮的工作不丢，继续做自己的人事主管。而何小莲他们，则要保证永远不再找叶清音的麻烦，不再烦她。

    如果何小莲他们违反合同，张明就有权收回这三千万，还包括陈亮的工作。

    何小莲毫不犹豫地就签字了。

    陈亮挨了打，重新拿着三千万的支票，又无耻地笑了出来。

    这下他们没有再得寸进尺地要更多。

    为了降低影响，张明还让他们三个给吃瓜群众们解释一下刚才的事情。

    这三人乐意配合。

    今天的生意算是没法做了，叶清音便关门回去。

    回到出租屋，她一言不发地回到房间里，把门关上了。

    很快，张明便听到了一个充满委屈和心酸的啜泣声，是叶清音又哭了。

    虽然打小她就不受何小莲待见，受了不少的委屈，但她对那个家还是很有感情的，也一直把何小莲当亲妈看，把叶清莲当亲妹妹看。

    可今天发生的事情，实在是让她太伤心，太失望，太痛苦了。

    一瞬间的工夫，她就变成了一个被妈和妹妹抛弃的孤儿，内心的孤独和痛苦猛地放大，让她几乎崩溃。

    在这种极其无助，极其悲伤的时候，她更是加倍地思念小七哥。

    如果他在，至少可以给自己提供一个依靠的肩膀，一个温暖的胸膛。

    她越是这样想，就越是难过，眼泪就越是止不住地往下掉。

    哭着哭着，叶清音哭累了，直接睡了过去。

    等她迷迷糊糊地醒来时，发现外面都天黑了。

    拿起手机一看，都晚上九点半了。

    叶清音感觉头有点痛，肚子也很饿。

    门一开，她忽然看到张明正站在餐桌那里，点燃了一根一根的蜡烛。

    “小七嫂，下午睡得还好吗？”

    叶清音懵懵地嗯了一声，然后问道：“张明，你点这么多蜡烛干什么？断电了吗？”

    “没有。我这不是跟电视剧学的吗，想弄得有情调一些。”

    “情调？”叶清音不明白。“干嘛要有情调呢？”

    “你们女生不是都喜欢这种烛光晚餐吗？”说着，张明放下了打火机，笑道。“小七嫂，你看，今晚上的菜，还可以吗？”

    叶清音一看，顿时眼前一亮。

    今晚上的菜确实很不错。

    有红烧鱼、糖醋排骨、香辣鸡丁、葱烧海参、鱼香肉丝还有茯苓鸡汤，都是叶清音爱吃的菜。

    “全都是你做的？”叶清音很激动。

    本来她就饿了，看到全都是自己爱吃的菜，更是忍不住吞口水。

    “我也想说是我做的。可是，实际上我只做了糖醋排骨和鱼香肉丝。至于另外四道菜，是我从天下第一味那里叫来的。”

    叶清音温婉一笑，心里很开心，更加感动。

    她越来越觉得张明好了。

    在外面，张明利用自己所学的相术、风水、医术，帮盛泰中介拉来很多客户，还拓展业务，帮叶清音赚了不少钱。

    如果遇到有人上门找麻烦，他甚至还可以动手保护自己，让自己不受到半点伤害。

    好像只要有他在，就算外面是狂风暴雨、电闪雷鸣，也能在他的一声断喝之下，雨过天晴，出现彩虹。

    在家里，张明不但会烧菜做饭，还能帮忙洗碗做家务，打扫卫生。甚至连叶清音每个月都会痛几天的病，也是张明治好的。

    他的身上好像真得只有优点，没有缺点。

    虽然小七哥不在了，但张明在这里。而且，他比小七哥做得更好，更细致。

    想到这些，叶清音忍不住感动地落泪了，心里顿感欣慰。

    “小七嫂，你怎么哭了？”张明急忙抽出纸巾，给叶清音擦眼泪。

    叶清音突然抬头看着张明，看到他明亮的目光，英俊的脸庞，以及满满的关怀，心理防线仿佛瞬间打开了一个缺口，一种难以言说的情绪猛地释放了出来。

    她一下子捧住了张明的脸，献上自己的香唇，吻住了他。

    之前她就想这么做了，但一直没有勇气，也有思想桎梏。但就在刚才，她释然了，敢了。

    突如其来的幸福，让得张明措手不及。

    她瞪大眼睛看着零距离的叶清音，心跳怦怦加速，全身血液沸腾，很是激动。

    于是，他也抱住了叶清音，努力地回应她。

    两个人，你抱着我，我抱着你，互相**着，感受对方的热烈，享受着这一刻的美妙和精彩。

    “为何你的嘴里总是那一句……”

    突如其来的手机铃声，一下子打断了他们的快乐。

    叶清音立马惊醒了过来，急忙放开了张明，满脸羞红地退后了两步。

    这弄得张明无所适从了。

    要求继续？

    可叶清音却把手机拿了出来，说是杨月打来的。

    说完，她便接听了起来。

    “叶总，今天下午店里没，没发生什么事吧？”杨月很担心地问道。

    “没事。”

    “那明天可以正常上班吗？”

    叶清音马上说道：“当然要正常上班。”

    “好，那我就放心了。”

    “嗯。”说完，叶清音便把电话给挂断了。

    快乐被打断，叶清音那种冲动和情绪不再了，就不好意思再去接。

    她挽了一下耳后的头发，微微低着头，也不敢看张明，心慌意乱地说道：“我们吃饭吧？我，我有点饿了。”

    “小七嫂……”张明伸出手去，想继续。

    他现在正激动呢，忍不了。

    可叶清音却下意识地躲闪了一下，说道：“张明，刚才的事情，我，我……”

    “既然小七嫂不喜欢我，那就算了。”

    “不是的。”叶清音立马否定了。

    一碰到张明的眼神，她又立刻低头躲开了，结巴地说道：“我只是，只是还有点心理包袱。你，你再给我一点时间吧，我自己慢慢去适应这种关系的变化……”

    听到不是，张明就开心。

    给时间适应，这没有问题，张明能等。

    “我们先吃饭。”张明高兴地笑道。

    叶清音嗯了一声。

    坐下来，她便拿起筷子吃饭。

    她现在还无法完全放开，需要一些时间慢慢去改变自己的想法，放下心理包袱。

    张明完全能明白。

    再说了，叶清音那番话，不就等于说，她已经愿意接纳张明了吗？

    时间，再给她一些时间就可以了。

    开开心心地吃完了这顿饭，叶清音只要一碰到张明的眼神，就会害羞一笑，然后马上躲开，不敢看着她。

    她这副小女人的害羞，让得张明心里痒痒，非常喜欢。

    晚上，叶清音在床上睡，张明在旁边床下睡，两个人离得很近。

    想到吃饭前发生的事，张明就忍不住笑，还笑出了声。

    叶清音好奇地问道：“你笑什么？”

    “我在笑，小七嫂用力吸我舌头的时候，好凶，像是要把它整个吞掉似的，吓了我一跳……”

    叶清音瞬间面红耳赤到了耳根子，急忙侧身说道：“我，我没有经验嘛。”

    “经验是从实践得来的。”张明翻身起来，扒在床边问道。“要不要多实践两次？”

    “不要。”叶清音立马躺下来，嘴角带着笑。

    张明也不着急。

    他知道，除非叶清音自己完全放开。否则，自己要是用强，很可能适得其反。

    老话说的好，强扭的瓜不甜，张明可不是那种人。

    “呵呵。”他又故意笑出来。

    叶清音知道他在笑什么，就满脸羞红地喊：“你不要笑了。”

    张明继续笑。

    “再笑，以后不亲你了。”

    “那我亲你。”

    “才不要，睡觉。”说完，叶清音翻身背对着张明，自己抱着一个枕头，甜到了心里。

