    第0347章 战书   

    叶星河刚刚挂断电话，水玲珑便对着叶星河询问道：“秦无道给你打电话干嘛呢？”

    

    水玲珑可是知道叶星河和秦无道两人几乎根本没有任何交集的，如今秦无道忽然给叶星河打电话，而且听叶星河所说的话，好像是在提醒叶星河什么，这使得水玲珑心中微微有些担忧了起来。

    

    “没什么事情！”

    叶星河面带笑容的望着水玲珑：“一些小事！”

    

    叶星河之所以不告诉水玲珑，完全是不想要让水玲珑担心自己。

    

    毕竟四皇五帝九大宗师之中的任何一个人，实力都不弱。

    

    虽说叶星河也不弱，但若是告诉了水玲珑这些，水玲珑心中难免会担忧起来叶星河，所以还是不说的比较好。

    

    水玲珑有些狐疑的在叶星河身上扫视了两眼，显然是有些不相信叶星河的话！   

    不过叶星河没有说，水玲珑也就没有在多问什么。

    

    当一个人不想要说的事情，即使你问下去，得到的也只能够是一个谎言，哪怕是你知道了什么事情，也会惹得对方不悦。

    

    所以水玲珑就没有在继续追问下去。

    

    “花老，我忽然想起来了，我这边还有点事情，恐怕接下来还要住在你们家两天！”

    叶星河将目光落在了花无双的身上。

    

    本来叶星河是打算要走的，但是现在叶星河根本不能够走，如果他要是走了的话，蓝凤凰肯定会对花家动手。

    

    花家虽然有不少的高手不假，却绝对没有人能够和四皇五帝九大宗师之中任何一个媲美的！   

    所以一旦叶星河离开，那么花家几乎就要废了，会被人给打穿。

    

    本来这里面没有花家的任何事情，都是叶星河的缘故，才使得花家参与进来的，所以叶星河怎么也不可能看着花家被人给打穿啊，更何况叶星河还收了花诗雅当徒弟！   

    花无双在听到叶星河这话后，脸上立即露出了一道浓厚的喜色：“没事，叶先生想要在这里住多久，就住多久，把这里当成自己的家就可以了！”

    

    对于花无双来说，叶星河住在花家，对花家来说，绝对是百利而无一害。

    

    先不说叶星河的身份，单单是叶星河的伸手，就足以让无数人为之不安和恐慌。

    

    叶星河和花无双简单的聊了一下，叶星河就和水玲珑回花家的后院了。

    

    “怎么突然间又不走了？”

    水玲珑对着叶星河问道：“发生了什么事情吗？”

    

    虽然说，水玲珑也已经猜到了一些东西，但她还是想要在叶星河这里证实一下。

    

    “蓝凤凰得解决掉，不然的话，花家可能有麻烦！”

    叶星河简单的说道：“我不能够连累花家！”

    

    叶星河这么一说，水玲珑也就没有在多问什么了，毕竟叶星河都已经决定了，最重要的是花家真的是因为叶星河才参与进来的。

    

    于情于理，叶星河都不应该连累人家，如今留下将事情给解决掉，也完全是最正常不过的事情。

    

    “不过也不需要太长时间，估计也就这两天都能够彻底解决掉！”

    叶星河淡淡的说道：“你先留在花家，我出去一趟！”

    

    “若是你要出去的话，就告诉花家老爷子，让他给你安排人！”

    

    “好，你去忙你的事情吧！”

    

    叶星河没有多说什么，转身就离开了花家。

    

    叶星河刚刚从花家出来，就让人找蓝凤凰目前在什么地方。

    

    蓝凤凰被叶星河给废掉，肯定做手术住院了，至于是否会离开，叶星河不清楚。

    

    不过叶星河觉得蓝凤凰不会这么快就离开的，毕竟自己还在这里呢。

    

    如今蓝凤凰要对付自己，自然会想要亲眼看到自己嗝屁了。

    

    像蓝凤凰这种人，想要找并不难，很快战神殿那边就给叶星河传来了消息。

    

    “藏得还挺严实的！”

    叶星河喃喃的说道：“不过有用吗？”

    

    当叶星河知道蓝凤凰找了九大宗师后，叶星河就已经决定，主动出击，将他们给废掉，免得多生事端。

    

    就在叶星河准备去找蓝凤凰的时候，一个中年男子踏进了花家！   

    “你是什么人？”

    

    “天刀！”

    天刀面无表情的说道：“奉蓝小姐之命，给叶星河下战书！”

    

    天刀这么一说，花家的人便立即去喊花无双了。

    

    “你是蓝凤凰的人？”

    

    “没错！”

    天刀冷声说道：“叶星河呢，让他出来！”

    

    “叶先生刚刚出去了！”

    花无双不疾不徐的说道：“有什么事情，你直接对我说吧！”

    

    “战书，你敢接吗？”

    

    天刀如同变魔术一样，右手一抖，一张黑色的帖子便出现在了手中。

    

    花无双脸色微微一变！   

    “你不敢，找叶星河回来吧，战书让他接下来！”

    

    “我是不敢接，也不敢做主，不过有人可以做主！”

    

    “谁？”

    

    “水玲珑谁小姐，叶先生的妻子！”

    

    “让她出来接也一样！”

    天刀不轻不重的说道！   

    随即，花无双便让人去喊水玲珑了。

    

    毕竟这是蓝凤凰给叶星河下的战书，花无双是真的不敢接。

    

    谁知道蓝凤凰找来了什么人。

    

    很快，水玲珑就被从后院给请出来了。

    

    “你是水玲珑？”

    

    “对！”

    

    “这是战书，蓝小姐下给你丈夫的！”

    天刀重重的说道：“麻烦你转交给他！”

    

    话音落下，天刀的右手微微一甩，手中黑色的帖子，便嗖的一下朝着水玲珑飞了过去，还正好落在了水玲珑的身上。

    

    “明天晚上，九大宗师之一石中玉先生和蓝小姐等着叶星河到来！”

    天刀铿锵有力的说道：“若是不来，灭花家，屠乔家，斩水家！”

    

    天刀这话一出，花无双的脸色立即大变。

    

    九大宗师，蓝凤凰竟然将九大宗师给请出来了，而且看这意思，还非要将叶星河给弄死。

    

    不过在想到叶星河的身份后，花无双心中的不安，立即荡然无存。

    

    倒是水玲珑的脸色变得有些难看了起来，天刀的话实在是太过狂妄了。

    

    “好，明天晚上，我丈夫肯定会准时到！”

    水玲珑语若冰珠：“到时候你们洗干净了脖子，等着我丈夫杀吧！”

    

    水玲珑知道这个战书接也得接，不接也得接，既然如此，还不如猖狂一点呢，至于接下来去不去在说。

    

    反正现在气势不能输！   

    

