    这是一头熊类的超凡炼金生物，金属身体通体泛着暗红色，身体高度约有二十米，它那双棕色的眸子正盯着夏至。

    在看台西侧无数凡人的惊呼声中，夏至看着那庞然大物却露出一丝微笑。

    他想起在吞噬世界基地市中，让他第一次获得百亿价值的大地熊君了。

    “不知道队长，燕姐他们怎么样了。和本尊的联系断断续续，感觉不止是相隔无尽空间，更像是隔着无尽时间长河。要不是宙极悟道决凝聚的‘宙极之钟’，拥有不可思议的威力，估计和本尊的心灵感应都会断了。”

    “吼~~~”

    暗红色的熊类炼金生物人立而行，大步飞奔朝夏至这边冲来，它沉重的步伐让地面震颤，将陷入回忆的夏至唤醒。

    超凡生死战，每一战的对手是什么类型，都是早就定好的。

    按照定好的计划，第一场和第二场的对手都是超凡炼金生物！

    第三场开始，才是超凡土著！

    越往后，出场的就会越特殊越厉害！

    夏至翻手间，左右手分别出现柄短枪。

    薪火宫考虑到夏至的年龄体型，准备的兵器都是适合他当下身材的长短。

    随意抖动下短枪，虽然没有任何特殊作用，但枪杆传递力道还是很顺手的。

    “你让我想起了地球上的朋友，就用队长秦风的双枪来对付你吧！”夏至看着冲自己飞奔来的巨熊暗道。

    此时，暗红色巨熊已经冲到他的身边，扬起的熊掌直接朝他拍了过来。

    巨大的熊掌下拍形成的气压，让夏至身上的衣服都剧烈抖动起来。

    在旁人看来就像是被吓傻了一般的少年，让西看台的凡人们均都紧张的不敢呼吸。

    有些胆小的女子更是捂着嘴巴眼中含泪，生怕下一刻场上的少年就被拍成肉泥。

    “砰——”

    熊掌下拍之势被夏至右手持的短枪直接用枪杆顶住，那巨大的力道仅仅让他膝盖微弯而已。

    巨大的气压让地面都仿佛被空气波击中一般，激起一圈灰尘。

    而那名渺小的人类少年，单手持枪却将高达二十米的炼金生物巨熊的攻击，仅靠身体力量就抵住。

    “滚。”

    夏至出招了。

    右手持枪顶住熊掌，左手持的短枪划过一道弧线，枪杆上延伸出青色的风系能量光芒，好似短枪突然变长了几十米，轰然抽中巨熊那两支粗大的脚掌。

    “轰——”

    巨大的力量让巨熊近二十米的身体直接被击倒，砸在地上发出轰然巨响。

    它眼中露出无奈神色，这么小的人类，竟然力量比自己还强，这还真是头一次见到！

    要知道它可是炼金生物啊！无法掌握真意奥妙，战斗虽然蠢笨些，但是靠的就是身体无坚不摧和无边巨力啊！

    “咚！”一声低沉的鼓响，响彻整个生死殿。

    无形力量笼罩下来，将暗红色巨熊包裹着吸出了战斗场。

    “哄——”

    整个看台瞬间嘈杂一片，无数人议论着刚才夏至那持枪靠身体抵挡巨熊熊掌的一幕！

    极度富有视觉差异化的场面，让第一次见到的凡人无比激动，刚才有多担心，现在就有多么激动！

    东边看台上，覃映雪眼含热泪，为夏至极度骄傲的她，此刻却只想大哭一场。

    在场的超凡强者们也议论纷纷，对夏至那比炼金生物还强的身体惊叹不已。

    “好小子，这身体差不多得有飞天级巅峰的水平了。哈哈，叶大美女，怎么样啊？”晁青这干瘦老头，此时乐得眼睛都看不见了。

    “有什么好得意的，靠先天血脉觉醒的身体，能过得了第一场，后面可难说。咱们赌的是这小子能赢过第六场！”叶老太太嗤笑道，“再说，又不是你道观弟子，要得意也应该是步岳洛那小丫头得意，你得意个什么劲！”

    不管看台上众人的议论，夏至心中却很平静，“这头炼金生物只有飞天中级的实力，力量和我比都差的远，攻击方式又这么蠢笨，估计随便来个新晋超凡都能赢。”

    这一年的潜修，‘鸿蒙金身决’几乎未曾停止吸收天地初始之力，这世身体先天就强。

    如今他的身体已经达到飞天级巅峰强度，普通人阶兵器根本都无法破坏他的身体，所以他才对参加生死战，至少保命上异常自信。

    仅仅十个呼吸时间之后。

    “呼。”

    战斗场地上方再次落下一道身影。

    落下后直接盘踞在战斗场最高处的小山顶上。

    这是一头蝎子般的超凡炼金生物。

    它低矮的躯体，高度仅有三米多高，但体长算上长长的蝎子尾巴，足有近四十米。

    通体黑色，一个个锋利的爪子，甚至连肢足的关节上都有着尖刺，整个躯体几乎处处都是兵器，看上去就是一狰狞的杀戮机器。

    “你让我想起了不好的回忆！”夏至看着远处的蝎子，却仿佛又回到当初在精英训练营九重楼闯‘试练塔’。

    当时面对那些沙漠蝎子，无疑给他留下了非常不好的记忆！

    他这次不等对方来攻击，直接赤脚朝蝎子走去。

    黑色大蝎子盘踞在山顶上，盯着走来的人类少年，谨慎的默默寻找着时机。

    一直到夏至走上战斗场内的这座小山顶的最高处，那盘踞的黑色大蝎子待得夏至距离足够近后，一直在微微晃动的蝎子尾巴才终于发动了袭击。

    “咻——”

    快如闪电。

    黑色的蝎子尾巴一节节伸直，尾部的钩刺瞬间就刺到了夏至面前。

    “嘭——”

    夏至双手突然出现两柄大锤，硕大的圆柱形锤体比他半个身体都大。

    只见夏至持大锤轻易一格挡，蝎子尾巴就刺到锤子上了。

    “嗤嗤嗤。”黑色大蝎子疯狂进攻。

    它的尾巴、蹄足、尖刺，铺天盖地的疯狂攻击向夏至。

    夏至则是手持双锤，挥舞间竟幻化出六条胳膊，六柄大锤，与蝎子对攻起来。

    “幻象奥秘？”步岳洛眉头一皱，有些不悦。

    她极为看好夏至，是希望他能在空间类奥秘上走的更远。

    ‘空间真意’是传说中的二品真意。

    即使是其中的分支，如‘空间撕裂’、‘空间粉碎’、‘空间切割’等真意，俱都是三品真意。

    现在圣榜第一的池丘白就是领悟了三品‘空间切割真意’，才被称为未来的半神榜第一！

    放着未来更强的真意不去参悟，倒去参悟这种对战斗提升不大的五品真意，这让步岳洛非常不满。

    “看看再说，这一年对夏小子的引导还是疏忽了。”步岳洛心中暗道，“本以为他年龄还小，只要能掌握熟悉运用出自身的太古血脉之力，就足够了！却没想到，这才一年他竟然在幻象奥秘上面达到如此境地，再进一步都能达成真意雏形了。”

    圣级和半神超凡们眼光俱都很高，此时不少人都暗暗皱眉。

    这样一位出生超凡的绝世妖孽，要真是在五品真意上越走越远，就真是可惜这份天赋了。

    但更多的凡人和称号级强者却是第一次见到能幻化出多个手臂和兵器的战斗方式，看的目瞪口呆。

    还有少部分飞天级超凡却是看的羡慕不已，感悟天地规则能领悟真意，就能让自己体内斗气从飞天级晋升圣级了。

    对很多一辈子目标仅是达成圣级的超凡来说，这就够让他们羡慕的了！

    夏至一直在对攻，大蝎子极速刺出的攻击都被他用大锤轰了回去。

    六条手臂持着大锤在蝎子周围隐隐形成了一圈屏障，大蝎子的一切攻击都根本突破不出来。

    “战斗技巧一般，只是胜在身体结构上。普通的飞天级超凡骑士很容易手忙脚乱栽跟头，超凡法师们不擅长近身战，又不能使用特殊的器具，只能使用最简略的法杖，也更容易战败。难怪这么多人败在第二场了。”夏至此时还有余力分心观察。

    突然，原本用来格挡攻击的大锤再次加快速度。

    黑色大蝎子的攻击速度早已到极限了，根本来不及阻挡。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    密集的仿佛打铁般声音传出，大蝎子整个身体被无数大锤砸在身上，不知是什么金属制作的身体都隐隐有些变形。

    伴随着“咚”的一声鼓响。

    那大蝎子也飞了起来，被无形力量裹挟着离开了战斗场。

    超凡生死战，第二场闯过！

    “好！”身材壮硕的霍涛兴奋地大喝一声，平常理智少言的超凡法师，如今兴奋地满脸通红。

    崔菡也在旁边鼓掌，“雅静姐，夏至弟弟又赢了！”

    “嗯，夏至弟弟太古血脉觉醒，身体真是厉害！”温雅静也笑着点头道。

    西边看台上，几百万夏都城的凡人们，这场看的也是热血沸腾！

    “太暴力了！这么大的炼金生物，直接被锤扁！真过瘾！”

    无数人议论着，真要是上场的超凡用法则奥妙获胜，他们也看不懂，反而是这样热血、暴力的攻击方式，让观看的人们纷纷大呼过瘾。

    战斗场上，夏至收起手臂幻影，将双手大锤收入储物手环，静静的站在原地等待。

    “要开始第三场了。”夏至知道，接下来的危险性比前两场大得多，“超凡世界土著将会出现！只有杀死超凡世界土著，才能获胜！而那超凡土著同样会想要杀死我！”

    从第三场开始，才真正算是超凡生死战的开端，双方都要拼命，才真正有生死的意味！

    当然参战的人类要被杀的关键时刻，专门负责救护的半神会立即出手，一般都能救下，但也有救不下的情况发生，那就只能死在战斗场内。

    “第三场想单靠强横的身体取胜可就难了！”

    “是啊，超凡土著们也是至少天人合一的境地，不像前两场的炼金生物那么蠢笨。”

    “现在夏至还只用出一点幻像奥妙，不知道这妖孽还领悟什么法则奥妙没有，有没有到万物境？”

    东边看台上观战的超凡们眼光更高，此时也在议论着。

    “呼。”

    一道人形身影从高空落下，落入战斗场内。

    那人落在地面上后，有着一双暗金色瞳孔的眼睛就死死盯着远处的夏至，无形的煞气瞬间弥漫开来。

    “嗯？”夏至好奇的仔细打量着下一战的对手。

    这超凡土著成人形，身高近四米，手脚细长极为精瘦！

    身上只有要害部位围着一条不知什么魔兽的兽皮，露在外面的皮肤是蓝色的，还有条长长的尾巴垂在身后。

    “超凡土著！”夏至不敢大意。

    看到他手持两柄骨刃，上面血斑密布。

    超凡土著是大型超凡世界、小型超凡世界中自然孕育出的生命。

    就像凡俗物质界最早期孕育出的太古生命一般，属于天地孕育。

    他们有着诸多天赋手段，所以绝对不能小瞧。

    “人类！”蓝色皮肤的超凡土著盯着夏至，赤裸裸的杀意毫不掩饰，“你们中的强大存在告诉我，只要能杀死你，我则重获自由！”

    “你可以来试试！”夏至笑道，“今天死在这的只可能是你。”

    非我族类，其心必异，种族斗争可容不得心慈手软。

    “是吗？”超凡土著冰冷一笑，话音未落，他瞬间动了。

    双方之间数百米的距离，他几乎眨眼间就出现在夏至面前，两柄骨刃直接当头劈下。

    伴随着攻击来的还有水流波涛，突然出现在夏至身体周围三十米内，汹涌翻滚的波涛让夏至似乎突然置身水中，巨大的压力禁锢着身体，难以移动。

    “死吧！”超凡土著暗金色瞳孔看着身前那矮小的人类，仿佛已经看到下一刻被他骨刃分式的场景。

    “嗯？！这是？”已经开始兴奋起来的超凡土著突然对上了夏至抬头仰视的双眸。

    那是一双怎样的眼睛啊！

    “我……”超凡土著仿佛突然被施展了时间暂停般，顿在那里，一动不动。

    “哗——”

    夏至身周环绕的水流波涛失去了超凡土著的万物之水奥妙控制，洒落到地面上。

    噗。

    一柄飞刀，瞬间贯穿了超凡土著的眉心，从后脑飞出后带出一蓬白色蓝色的血浆，超凡土著毙命。

    看到超凡土著的尸身，被无形力量裹挟着离开了战斗场，夏至才放松警惕。

    超凡土著生命力极强，一般斩首、刺穿心脏、刺穿脑袋之类的才能令其毙命。

    而一些达到‘不死之身’的就更可怕了。

    “超凡生死战第一轮结束，休息一个时辰，开始第二轮！”一道恢弘声音响彻整个生死殿。

    两边看台上先是一片寂静，跟着便是一片激动欢呼！

    还有好多人在讨论最后那超凡土著为什么定格不动了，轻易被击杀。

    “这小子幻像奥妙用的不错，应该有万物境三重，能制造幻境让对手沉沦。”东边看台上干瘦老头晁青摇摇头，“一点都不过瘾，像第二场那样用大锤多好，用什么幻术。”

    掌握四品‘雷神真意’，一根独杖纵横天下的晁青，一直是极火爆的性子，攻击直来直往大巧不工。

    第二场时看夏至用大锤的攻击方式赞赏不已，没想到第三场竟然用幻术解决对手。

    “真是天生的杀手，可惜了。”驼背叶老太太，一脸惋惜地看着走向战斗场最角落的门，要出去休息的夏至。

    看台正前方几位首领坐的位置，贺山主笑道：“这小子是想偷懒吧？”

    “这是用最省事的方式解决战斗。”步城主绝美的脸上面无表情，心底却暗道，“臭小子，难道真要往幻象真意方向发展？”

    脸上一直挂着温和笑意的水源道观观主司空阳淡淡地道：“幻象真意嘛，也不错了！”

    “哼！”步城主冷哼一声，起身离去。

