    黎昊阳如今的战力不弱，已经达到了九千五百龙。

    他的战力能够提升的如此之快，除了他本身的天赋之外，更重要的还是易阡陌给的那一份炼体之法。

    因为这份炼体功法，他所属龙殿的修士，在得到了大量资源的加持后，实力全都突飞猛进。

    自从十几年前那一场大战后，黎昊阳所创立的龙殿，便归入了滕王阁麾下，而其中的大部分修士，都是从下界飞升而来。

    他们的天赋都不弱，唯一缺的是资源，再加上易阡陌给的这些功法，他们的修为更是事半功倍。

    比起这些仙境的修士，他们的实力提升的更快，而且比起同级别的仙境修士实力要强上许多。

    这也是黎昊阳后来才发现的，为此黎昊阳现在对易阡陌，那是佩服的五体投地，愿意为他效死。

    毕竟，易阡陌不但救了他的命，还改变了他的命运。

    如果没有易阡陌的话，无论如何他都是会飞升的，而飞升最后的结果，跟此前是没有任何区别的。

    哪里能够走到这八重天，成为万众瞩目的滕王阁副阁主？

    而当他越走越远，越站越高时，他才真正体会到易阡陌当年，为什么要带着那些诸天星域的蝼蚁，杀向盘古大陆！

    “大人！”

    一名修士急匆匆的跑了过来，说道，“他们跑了！”

    “跑了？”

    黎昊阳皱起眉头，说道，“这么不经打吗？”

    他所属的修士，并非全部是飞升修士，也有很大一部分是仙境的修士，但此刻他们都同归于一处，那就是滕王阁。

    “大人，要不要追上去？”

    其中一名修士激动道。

    黎昊阳到也很想追击，可一想到阁主的话，便打消了这个念头，道：“不追了，距离远了他们根本攻击不了大阵，我们的目标是将他们驱逐出去，不是与他们硬拼，传令下去，全部退回阵法内！”

    随着黎昊阳一声令下，所有的修士立即返回了滕王阁内，进入了阵法当中。

    可他们刚刚离去不久，那些修士再一次杀了过来，并冲着大阵发起了攻击。

    这让黎昊阳有些恼火，不得已只能带着手底下的修士，再一次攻了出去，可对方就是不跟他们硬拼，只要他们过来了，这些家伙就跑。

    “无耻！”

    黎昊阳怒道，“尔等有本事，便前来与我痛快的战上一场，只会跑算什么本事！”

    对面的修士一听，冷笑道：“你们不也无耻吗？躲在大阵内部龟缩，若是真的有本事，那就出来与我们死战到底！”

    这注定一场没有任何共识的交流，黎昊阳没有理会他们，再一次返回了大阵当中。

    如此往复的数十次后，黎昊阳有些恼火了，对方再来攻击，他也没有出去迎敌，而是来到了主殿内。

    “阁主，请允许我带着人，前出三百里！”

    黎昊阳说道。

    “不行！”

    唐倩岚直接否决道，“我们的目标并不是要与他们决战，我们的目标是要将他们拖住这里，让杨彪在下界，可以拿下七重天！”

    “可是，如此消耗下去，阵法一旦被攻破，怕是要被对方斩首了！”

    黎昊阳担忧道。

    “不然，就让黎副阁主，前出三百里，只是三百里的话，想退回来，随时都可以！”

    谢武担忧道，“我带着人在后方随时接应他们。”

    众人都看向了唐倩岚，滕王阁这么多年，之所以能够坚持下来，就是有最严苛的军令在。

    一旦进入战时，无论是谁，都必须听从阁主的命令，违背军令者，斩首！

    而这些，都是唐倩岚从下界的那位军神，王冕身上学来的。

    她仔细想了想，说道：“前出两百里，若是不对劲，立即返回阵法内，决不许恋战！”

    “诺！”

    谢武和黎昊阳领命而去，大殿内再次陷入平静中，但他们可以通过镜像，来观看战场上的情况。

    “我总觉得有些不对劲！”

    白凤仙忽然说道，“对方明知道，无法攻破大阵，为什么还要过来攻击？还是说，他们难道有什么手段，可以攻破大阵？”

    唐倩岚其实也有这样的担忧，说道：“对方的手段，明摆着就是想要引蛇出洞，我们不应该比他们更着急。”

    “那阁主为何还要让黎昊阳前出两百里？”徐湘君问道。

    “两百里内，依然是安全的范围，只要黎昊阳小心一些，要被对方困住是很难的一件事！”

    唐倩岚说道，“我的目的，自然是要确认他们真正的意图！”

    “十万修士来袭，光是准帝就快一千位了，如此大的阵仗，他们必然不可能虎头蛇尾，轻易的罢休。”

    白凤仙说道，“我看，他们最终的目的，还是想将您引出去，如此轩辕牵制住你，他们好全力以赴的攻打大阵，到那时候，他们不断消耗，便是水滴石穿了！”

    眼前的局势其实很明朗，只是滕王阁现在没得选，毕竟，本身的实力，跟七大势力还是有很大差距的。

    他们或许可以打消耗战，可对方如果拼死了要与他们消耗，那他们是耗不起的。

    “若是能够斩首轩辕！！！”

    唐倩岚心底想道。

    她确实有这么一个念头，只要可以斩首了轩辕，此次的攻势，便可以彻底宣告结束，甚至对七大势力，也是一个巨大的打击。

    可这个念头刚出现，唐倩岚便打消了，她确实有办法斩首轩辕，但死一个轩辕，并不会影响大局。

    甚至还有可能，会直接引动九重天，那七位帝尊的攻伐。

    “不到万不得已，不能暴露我最后的底牌！”唐倩岚心底想道，“难啊，没想到，作为领袖，竟然这么难！”

    以前的她，只需要跟在哥哥身后，什么都不需要想，可现在身为领袖，她必须以大局为重。

    若是判断失误，整个滕王阁都会因她而覆灭，而她身系的是滕王阁，千千万万的修士，以及一到七重天内，所有修士对他们的信任！

    如果滕王阁输了，将有无数的修士头颅落地，这就像是在火山口踩钢丝，掉下去就是灰飞烟灭。

    就在这时，异变突起，镜像的画面忽然消失，他们再看不到黎昊阳和那些前出修士的身影。

