    傍晚，豪雨绵绵而下。

    几辆电视台的采访车有气无力的穿过雨幕，后面有几辆特勤车辆押送它们返回所属的单位。刚才的爆炸响彻了整个巴黎，兴致勃勃的记者们纷纷扑向亚历山大三世大桥，想要抢到第一手新闻，但是远远的他们就被军情局的特工赶了回来。

    十几架采访用直升机慢吞吞的撞开了雨雾，三十几架直属军部巴黎戍卫军区的武装直升机在后面监视着它们，不给它们靠近事发地点的机会。

    身上还带着斑斑血迹的古邪尘坐在一辆磁悬浮轿车内，在大量磁悬浮战车的簇拥下从一架采访直升机旁掠过。

    那架直升机的通风窗敞开着，古邪尘超过常人数百倍的敏锐听力清楚的捕捉到了里面一个记者的抱怨声。

    “又是新闻管制，天哪，我这个月就连一条头条新闻都没弄到，我的薪水，我的奖金，该死！”

    浅浅的笑了笑，古邪尘摇了摇头。他降下了车窗玻璃，伸出右手朝那架直升机勾了勾手指。

    十几架隶属联邦各大媒体的采访用直升机好像闻到了血腥味的苍蝇一样，根本不顾后面监视自己的武装直升机，欢呼雀跃的跟上了古邪尘的车队。地面上几辆采访车猛的加快了速度，摆脱了军情局特勤车的‘护送’，紧紧的跟上了头顶呼啸而过的同伴。

    军情局的特勤车和戍卫军区的武装直升机原地停了下来，紧接着它们纷纷转了回去。

    数十道雪亮的光柱刺穿了夜色蒙蒙的雨雾，近百辆磁悬浮战车团团围住了联邦总部大楼旁边的圣.莱曼餐厅。在餐厅负责人惊恐的叫嚷声内，大群身穿军部直属内卫部队制服的特种兵炸开了餐厅的墙壁一拥而入。数十名军情局的特工带着兴奋的笑容紧紧跟在古邪尘身后，簇拥着他冲进了被搅得一塌糊涂的餐厅。

    一脚踢开了面前一张餐桌，古邪尘在餐厅内数百人惊恐的目光中走到了一张靠窗的餐桌旁，微笑着朝坐在桌旁的亚历山大中将行了一个军礼：“抱歉，中将，请您配合我……请您安安静静的从这里离开，可以么？”

    亚历山大中将的面孔紫胀一片，他怒视着古邪尘半晌没吭声。

    坐在餐桌另外一侧的尤丽丝皱起了眉头，她看了看亚历山大，又看看古邪尘，干脆的将双手抱在胸前，脸上露出了意味悠长的怪异笑容，一声不吭。而尤丽丝身边的玛丽亚则是惊讶的看着古邪尘：“头儿，怎么回事？亚历山大中将，他……”

    一名军情局的高级特工迫不及待的掏出了一份手令在亚历山大面前晃了晃，他得意洋洋的笑道：“亚历山大中将，你阴谋叛国，动用大杀伤力武器袭击联邦元帅毒狼阁下，最正确凿，请您配合我们接受调查！”

    一群记者涌了进来，雪亮的背景灯照得餐厅内亮如白昼、纤毫可见。所有的记者都激动的看着这边，联邦的战斗英雄居然阴谋叛国？居然派遣属下刺杀联邦军部主席？天哪，头条新闻，绝对的头条新闻，这下不仅仅是这个月，就连今年的年底奖金都有着落了！

    尤丽丝眨巴了一下眼睛，眯着眼睛没吭声。

    玛丽亚则是惊骇万分的看着亚历山大，慢慢的捂住了自己的嘴巴。

    古邪尘温和的朝亚历山大笑道：“将军，不要为难我们，好么？请您命令您的属下放下武器，否则……”

    “不许动，否则打死你们！”亚历山大在餐厅内的几名部下猛地拔出了枪械对准了古邪尘的脑袋。

    混在人群中的赛壬怪笑了一声，他的手指只是轻轻一勾，青铜刺剑带着刺耳的破空声刺出，连续数十道青光闪电般掠过，亚历山大的部下们同时发出一声惨嚎，他们的手臂上密密麻麻的洞穿了十几个透明窟窿，手上的枪械全部落在了地上。

    “意图拒捕，蓄意伤害联邦官员，罪加一等！”古邪尘冷笑道：“所有人，全部控制起来。”

    亚历山大慢慢的站起身，慢慢的举起了双手，任凭军情局的特工将内气遏制器扎进了他丹田，将精神力特制器扣在了他头上。几个特工更是掏出了特制的合金锁链，‘啪啪啪啪’十几声清脆的撞击声响过，亚历山大的手腕、手肘、脖子、腰肢、膝盖、脚脖子等重要关节被沉重的枷锁扣得结结实实。数百根极细的金属刺针从枷锁中透出，截断了亚历山大的全身气脉。

    “带走！”古邪尘挥了挥手。

    亚历山大深吸了一口气，很有魅力的朝尤丽丝笑了笑：“尤丽丝，等我回来……破坏我们晚餐的人，我不会放过他的。”

    桀骜的瞪了古邪尘一眼，亚历山大凑到他身边低声呵斥道：“很好，很有趣。我出动了数百个好手都没能干掉你，你比我想像中还要有趣……等着，我马上就出来陪你慢慢玩，下一次，我要直接干掉你！我讨厌你，明白么？”

    阴沉的看着到了如今境地还依旧嚣张的亚历山大，古邪尘抿着嘴笑了。他转到了亚历山大面前，挡住了那些记者的视线后，一拳轰在了亚历山大的膻中穴上。一道阴寒刺骨的暗劲直透亚历山大五脏六腑，阴毒的寒气绞碎了亚历山大的两条经脉，轰碎了他丹田中隐隐成形的一个气旋。亚历山大的脸色突然变得惨白一片，古邪尘举起手摸了一下他的面颊，突然抖手抽了他一记耳光。

    “在一些特定境况下，您要学会谦虚和畏惧。”讥嘲的教训了亚历山大一句，古邪尘沉声喝道：“带走！”

    军情局的特工们野蛮的拖拽着一身修为被古邪尘彻底摧毁的亚历山大走出了餐厅，有如倒垃圾一样将他丢进了一辆特制的装甲车。数十辆磁悬浮战车呼啸而起，簇拥着那架战车朝巴黎戍卫军区总部飞去。十二艘一级战舰突破云雾从高空降下，悬浮在车队上空一路护送。

    记者们连连惊呼，急忙涌进了直升机向前方车队追去。

    （未完待续）

