    聂倩一看这厚厚的一沓也马上反应过来了，赶忙推辞：“亚欣姐这可不行，老毕，我知道你们都挺照顾我跟老陈的。

    这次已经耽误公司很多事情了，中间工资也没停发过，我跟老陈已经很感激老毕你跟方总了。

    再这样预支，说不过去了。

    我跟老陈也还有点积蓄，现在不用在重症监护室了，转到普通病房，费用也降了很多了。”

    “这个你就别推辞了，老毕跟强子决定的，你也知道不好改变。

    这里不方便，咱们就别推来推去了。

    手头留点钱，给老陈买点营养高的滋补一样，身体恢复的快，也能早点回来咱们一起并肩战斗不是。”

    王亚欣边坚持着把几个信封推了过去，边掏出一个提前准备好的黑色塑料袋：“拿这个装上，一会我们陪你去找个银行的ATM机器，把钱存到卡里。”

    老毕也帮衬着说：“就是，你把老陈养的白白胖胖的，早点回公司多加加班就好了。”

    老毕心里也感叹，王亚欣想的真是周到，不仅仅是准备的黑色塑料袋，就刚刚说这钱是老毕跟强子的主意，光这点就挺让人欣慰。

    明明是王亚欣想到这点，自己不卖人情，把强子的脸面给足，又捎带上老毕，说话做事确实是老道。

    聂倩也不好再推辞，再三表达了感谢，以茶代酒敬了老毕跟王亚欣。

    心里的感觉也挺奇怪的，如果换了之前的自己，几年前那个心比天高，命比纸薄的自己，肯定又要心里气不过了。

    之前的自己可能会觉得，自己的前男友现在这么出人头地，自己又要接受他的施舍，心里会横着一把刀子过不去。

    最近经历过大起大落，生死都看淡了，明白了自己最宝贵的就是身边那个躺在病床上的男人，自己想要的也是一个安定幸福的家，对方志强反而释然了。

    现在拿着这些钱，没有任何波澜，心里也挺感激方志强的。

    聂倩站起来就想去结账，王亚欣赶忙拉住，说我去结。

    老毕把喝水的茶杯放下，把两个女人按到在座位上：“你俩都别都给我谦让了，我来买单，这人均消费也不高，就别跟我挣了，回去告诉老陈，是我请的，等他出院了，他得请我吃回来。”

    说罢，就去前台找老板娘结账了。

    王亚欣跟聂倩相视一笑，也就没有再跟老毕争执。

    王亚欣打趣说：“好好好，感谢毕总的请客，我们一会回去跟老陈写个书面报告，让老陈永远记住你这光辉高大的形象。”

    聂倩心情也跟着开心起来，随着一起开玩笑：“就是，早知道老毕大老板请客，我就多打包几个贵的菜了。”

    老毕边付钱，边扭回头来跟她俩说：“别，老陈吃这几个菜已经够了，再吃就胖了。

    回头减肥去健身房找女教练你不更慌，我这是未雨绸缪保护你，聂倩。”

    几人一阵欢笑，拿起打包的饭菜出去，先找了个ATM机，让聂倩把钱存上，然后一起回到病房跟老陈道别。

    老陈还想起身从病床上下来送王亚欣跟老毕，被两个人按住。

    王亚欣跟老毕快速的打完招呼，就向外走去。

    聂倩也让老陈先吃饭，自己去送王亚欣跟老毕。

    走出病房后，王亚欣也不让聂倩再往外送了，让赶紧回去伺候老陈吃饭。

    聂倩也只好作罢，最后拉着王亚欣的手，眼神对视着，点点头说：“亚欣姐，谢谢你。”

    虽然心里有很多情感想通过文字来表达，一时之间也不知道从何说起。

    王亚欣也大概能明白聂倩想表达什么，也不说话，自己的右手正被聂倩握着，王亚欣就把左手盖到聂倩手上，轻轻拍了下，意思是说我知道，然后转身下楼了。

    聂倩回到病房，陈庆和正笨手笨脚拆着打包的塑料袋，老陈平时最不会解扣子，每次基本都是搞半天，越搞越紧，最后耐心消失，暴力撕开。

    聂倩赶忙过来帮忙解开，准备好碗筷，陪着陈庆和吃饭。

    顺便聂倩也把钱的事跟陈庆和说了。

    陈庆和对方志强也挺感激的，边吃边跟聂倩说着悄悄话：“老婆，我觉得老毕可能怕咱们担心，方总现在可能挺困难的，要不等我出院了，你也别休假了，咱们赶紧回去上班帮帮方总。”

    聂倩给陈庆和倒了一杯热水，拿餐巾纸给老陈擦了一下嘴，叹口气说：“我也挺为难的，他们几个确实待咱们不薄，但是我也担心你的身体，这次事情闹的这么大，差点你就。

    。

    。

    再回去拼，我也担心你的安危。

    还有咱们俩不是也商量好了未来的计划，等出院就休息一段时间，然后生个宝宝吗？”

    陈庆和一时也不知道怎么回答，看了一眼聂倩，咀嚼着说：“这个等出院再商量吧，我赶紧吃完，老婆咱们一起看剧。”

    聂倩虽然觉得自己这种自私的想法不对，但是也确实想休息一段时间，生个孩子，在家里安心相夫教子了。

    本来想等陈庆和出院后回去就找方志强谈这个事，也觉得方志强应该会同意自己的选择。

    聂倩想只要陈庆和安全没什么问题，他愿意回去继续拼就随老陈去。

    自己确实有点累了，也更喜欢这种平淡的生活，老陈年龄也不小了，给他生个孩子，照顾好这个家，可能是个更好的选择。

    王亚欣跟老毕走到停车场，老毕掏出一根烟对王亚欣说：“亚欣你也别送我了，你赶紧回去看孩子休息，我打个车也回家了，咱们不顺路就别折腾了。”

    王亚欣推让再三，老毕还是坚持自己打车走，没办法只能顺老毕的想法。

    “老毕，强子还没给你打电话对吧？”

    王亚欣走之前还是走过来问老毕。

    老毕掐掉烟头，掏出手机来查看，摇摇头说：“没有，你放心，有任何消息我第一给你去电话。”

    “不知道咋了，今天总有点心神不宁，多谢你了，老毕。”

    王亚欣跟老毕打完招呼，自己开车往回走去。

    

