
“机遇是和风险并存的，如果他们可以躲过风险，那么……我不介意送给他们机遇。”王宸摊了摊手，笑着说道：“这个世界不就是这样吗？撑死胆大的，饿死胆小的！”

“你那么说也对。”李臣飞点了点头，瞥了王宸一眼，问道：“这些黑头罩士兵不是你们的人吧？”

“不是，如果是我们的人，那就不公平了！还有，如果是我们的人，你以为刚才会跟丢一个菜鸟吗？”王宸摇头一笑，轻声说道。

尽管这四人在海选人群中算得上是佼佼者，但在0824中，还只是菜鸟级别！

……

“哒哒哒！……”枪声不断的响起，打在张华和李雪的身后。

张华在逃跑的时候是朝着李雪这边跑的，当然，这并不是他花痴，而是……他也有夺枪的想法！既然有了夺枪的想法，那么两个人的机会总比一个人高，先暂时合作，等有了枪，在分开也不迟。

“你还跟着我干嘛？”李雪大声喝道。

“先暂时合作，等夺了枪，各走各的！”张华对着李雪轻声说道。

“夺枪？”话语落下，李雪一愣，回头瞥了五六十米外的四名黑头罩士兵一眼，说道：“好，暂时合作，等夺了枪，你再跟着我，我就直接一枪把你淘汰掉！”

“那还是等夺了枪之后再说吧！风险太大了。”张华双眼眯了起来。

就在这时候，王波和赵灿锋出现在了张华和李雪的视线内，虽然张华和李雪看到了这两人，但那四名黑头罩士兵没有看到，王波和赵灿锋很有分寸，他们是按照那四名黑头罩士兵的视线死角潜行的。

四人对视的刹那，便齐齐点头，虽然只是一个眼神交流，但他们却可以明白对方的意思，他们暂时达成了合作关系，要一起夺枪！

“喂！”张华对着李雪喝了一声，李雪瞥了他一眼，有些不耐烦的应道：“我明白，你管好你自己就行了！”

说完，她便朝着王波方向跑去，而张华朝着赵灿锋方向跑去，四名黑头罩士兵立即兵分两路，朝着两人追了过去，这时候王波和赵灿锋已经将身体埋在了枯叶下面，只露出了眼睛。

“唰唰！……”就在黑头罩士兵追到那里的时候，王波和赵灿锋齐齐跃起，瞬间控制住一名黑头罩士兵。

另外两名黑头罩士兵刚想举枪对着王波和赵灿锋扣动扳机，但此时张华和李雪也掉头而回，一脚踢在那两名黑头罩士兵身上，然后迅速将那两名黑头罩士兵的枪械夺过，对着四名黑头罩士兵扣动了扳机。

“哒哒哒！……”四名黑头罩士兵中弹，冒起白烟。

“配合一下，你们是死人了。”王波对着一名黑头罩士兵身上开始摸索，摸索出手枪，然后把黑头罩士兵装备包里的弹夹全部拿出，装在了身上，又把他们的突击步枪拿了过来。

“不错的收获。”赵灿锋将弹夹装在身上，然后将突击步枪背在身上，轻声说道。

“88了各位。”张华拿起突击步枪，便大步朝着前方跑去，王波和赵灿锋也朝着不同方向跑去，李雪也朝着其他方向跑去，四人在短暂合作后，彻底的分道扬镳。

“MA的，中计了，这个四个混蛋竟然阴了我们一把！”待到他们四人离开后，四名黑头罩士兵蹲在原地大骂道。

“坏了，怎么和首长交代？当时我们可是夸下海口，能把他们给干掉的。”一名黑头罩士兵说道，话语落下，另一名黑头罩士兵说道：“别说这些没用的了，他们肯定已经看到这一幕了。”

……

时间一分一秒的过去了，在下午四点钟的时候，已经有很多人找到了石头，在找到石头的时候，石头旁边放着一个弹夹，有了弹夹和石头，他们便开始兴高采烈的原路返回。

“准备武装突袭拦截！”王宸一直在盯着屏幕，还有两个小时就结束了，他肯定不会让这些人轻轻松松的原路返回的。

“是！”夜狐应了一声，便去安排了。

……

“接下来，可就没那么简单了，石头这里放了弹夹，也就是说咱们会遇到直接的武装阻碍！”与此同时，王伟东那个小队已经找到了五个石头，还差最后一个，也就是赖光军还没有。

“现在该怎么办？继续找石头的话，时间很紧张，二是……情况也不准许了，毕竟接下来就要进行枪械突围了！”陆浩说道。

“要不咱们……就这么回去吧，反正这家伙对我们而言只是一个累赘！而且我们现在只是临时搭伙，还不是小队性质！”

易杰轻声说道，话语落下，赖光军沉默着，他的确没有什么长处，这一个小队里，其他人在寻找石头的时候都做出了贡献，就他自己没有，所以易杰说这句话，他无法反驳。

“你给我闭嘴！”王伟东瞪了易杰一眼，喝道：“我们在搭伙的时候就是一个整体，是一个团队，是战友，我们是不能抛弃任何人的！”

“我觉得伟东说的对。”陆浩等人点头说道。

“好吧，当我没说。”易杰耸了耸肩，摊手说道。

“别……别了，就这样吧，你们别为了俺，丢了这个机会，反正俺就是一个养猪的，这次海选也没想着可以晋级，大不了俺继续回去养猪！但你们不同，你们要么是侦察兵，要么是各大部队的精英，你们一定要晋级。”赖光军轻声说着。

“别说这些没用的，现在没有什么精英，也没有什么侦察兵和其他兵种，我们是一个团队，团队就不存在抛弃任何人，要么一起晋级，要么……一起淘汰！”王伟东大声说道。

“说的好。”话语落下，几十米外走来一道人影，这个人影不是别人，正是王波，此时他身上带着几十个弹夹，手中拿着一块印着五星红旗的石头，正抛来抛去的玩着。

“我靠……”突然的一幕，让王伟东等人齐齐色变，几十个弹夹，这说明了什么？这说明这个家伙……最少找到了几十块石头？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064380"  chaptername="第1013章  团队意识">加入书签</a>
</div>
