    第148章 赵国的婚礼9

    第一部第148章赵国的婚礼9

    智瑜说道：“莫愁来了，莫问也赶来了吗，我怎么没有看见莫问和莫愁呢，

    莫问哥哥一来，我心里还有点底了。”

    余让奇怪地说道：“智瑶公主啊，芳芳人都不见了，还有什么底牌吗。

    莫问又不是女的，我们又不熟悉他，他也不能替换莫愁，他去接应莫愁了，不知道莫愁进展怎么样，冰冰也不见了，真的是让人捉摸不定。”

    大家就这样有一句没一句地闲聊着，谈论着今天的事情，收拾好物品，马车也牵过来了。

    不多会儿，年采玉进屋搀扶着年翠红出来。

    身体不好的年阿姨，头上蒙着一幅半透明的头纱，也许是怕着风，犯了凉气，意识还不太清醒。

    年阿姨喘着些许的粗气，站立不稳，年采玉也没有停留，直接搀扶着，帮着姑姑上了马车。

    左斌右斌牵着马车准备启程，司理，司秋福也特别愉快，没有什么麻烦事，完成任务。

    两个人还满意地笑了笑，互相客气，同时，司理多给了余让十枚赵币，奖励他今天的表现和组织能力，他们两个如释重负，满意而归。

    余让心说，真是有心插柳柳不成，无心插柳柳成荫，我就这还表现不错呢，女主角都没有人影，还有资金的奖励。

    真是的，人的财气，有时候挡都挡不住，下次见了卜算子，一定让他给我算算命，如何如何。

    我余让，看看我是财气大，还是官运大，还是得不错。

    我的天啊，都什么破事，这任务完成的，如何是好，真是不好意思说出口。

    年采玉招呼着左斌，右斌，年采玉今天特别高兴和惬意，仿佛完成了一个大任务似的。

    年采玉微笑着安排，和左斌，右斌，年翠红一起，坐着马车，前往中牟县城不提。

    我们单说一会儿，现在的智瑜和余让，有点大眼瞪小眼的感觉。

    智瑜越想越生气，对余让说：“今天太气人了，太悲催了。我要给你说说，余让，今天这跟头摔的我，真是无语。”

    余让比较冷静：“我们先回去再说吧，现在情况变数比较大。”

    说完，智瑜和余让一起回到了寺湾驿站。

    没有休息片刻，智瑜还是不甘心，和余让一直在探讨今天的事情。

    智瑜说：“余让，你说今天，我怎么就睡了一整天，我心里一直纳闷，看谁敢和我动手，怎么就没有想到，丰素会有阴招，会用迷迭香，来迷晕我。

    今天我的表现，我不满意，不知道芳芳，还有冰冰，还有那个莫愁会怎么说我呢，我这口气，怎么就出不来呢？”

    余让说道：“智瑜公主，这不能怪你，你也属于定海神针的作用，如果没有你牵制丰素，我们其他的安排也不会那么顺利，莫愁也进赵宫了，还有冰冰也不知道去哪里了，芳芳情况不明，一切还不明朗。

    你没有出现意外，平安归来，好好地在这里，就是一种胜利，你还要寻找贾杰，这一切的力量，还要靠我们自己。不要这样妄自菲薄了，输赢还没有出来。”

    智瑜问道：“今天，你还发现有什么奇怪的地方吗，有什么让你不明白的问题吗。”

    余让说道：“今天最奇怪的是司重阳，和年翠红的出现，司重阳的表现我也不太明白，我没有听说过，芳芳认了干娘，我竟然不知道，反正都不是我计划好的。

    我计划的是莫愁替换芳芳，或是你替换芳芳，最后才是冰冰冒险替换芳芳，不过最后，你不是睡着了吗，冰冰却没有出现，这不知道都是什么意思，反正我也不知道怎么回事。”

    智瑜说道：“哎呀，如果莫愁进去赵宫了，芳芳也进去赵宫，她出来的机会就很渺茫了，我的芳芳妹妹，命运多舛啊，也真令我担心啊。”

    余让说道：“不要过分担心啊，事情已经这样了，好在智瑶已经马上到达赵国中牟，他将要下塌晋国大使馆，我们明天早上就去见他，他们经过了欢迎仪式，就会直接回去休息。我已经让左斌和右斌去汇报今天的情况了。”

    智瑜说：“事已至此，就看明天的结果了吧。我还是相信，芳芳姑娘可以嫁给我哥，芳芳姑娘太温柔善良了，我现在最佩服的就是她了。我心里不安呀。”

    余让说：“智瑜，不要多想了，我们明天直接去晋国大使馆吧。”

    余让其实心里也没有底，他不知道司重阳晚上回鹿楼村吗，因为明天一早还有事，冰冰也不知所踪，是不是也跑赵宫了，莫愁和莫问晚上会回来吗，还是回大使馆复命，情况现在都未可知。

    再说一下司重阳小伙子。

    重阳马不停蹄，回到了年家庄，他要回去问问贾杰，自己的姐姐如果进了赵宫，情况会是如何。

    今天发生的事情，也挺奇怪的，他一出门，刚走到路口，就遇到了老婆婆，自称叫年翠红，是姐姐芳芳的干娘，特意在村口等重阳一同坐马车去鹿楼村，参加婚礼。

    这个老婆婆，司重阳不太认识，而且婆婆是从那里来的，司重阳一点也没有印象。

    年翠红告诉重阳，自己是姐姐芳芳的干娘，重要的是，如果重阳配合她，参加芳芳的婚礼，跟着年翠红的要求去做，她可以确保芳芳姑娘平安脱身。

    司重阳虽然半信半疑，但是他心存希望，这样配合年翠红，不管成功与否，自己和芳芳都不会有损失，大不了不成功而已。

    年翠红胸有成竹的样子，让他照自己说的去做，司重阳虽然不知道为什么这么安排，不过本来情况都不明了，也不怕年婆婆为何要参加婚礼。

    而司重阳还有一个重要的想法，是给姐姐送去一枚青铜镜，姐姐如果还是进了赵宫，他也希望姐姐可以平安离开，对于这样的安排，他也不明白原由。

    这个偶遇的老婆婆年翠红，虽然神秘兮兮的，但给了重阳希望，重阳带上她一起来到鹿楼村。

    年翠红和他同路，虽然说是姐姐的干娘，只有这样，才可以救出姐姐，重阳没有多问。

    可是这个老婆婆没有到村口，就开始晕倒了，真是奇怪，让他前去报信，老婆婆随便就到。

    后来的事情，就是这样的婚礼的突发局面，姐姐的安危，现在看起为一，一切还没有到最后的结果。

    (本章完)

