    ------------

    　　“金矿主？也就是说他的任务是黄金？”沙琅几人交换下惊讶的眼神，他们对黄金和钱财都没太大的概念，但也可以想象的出，一个金矿主，而且还是被天盯上的金矿主，必然拥有海量黄金，其价值绝对令人瞠目结舌。俄罗斯黄金产量位列世界前几位，雅库特是它重要的产地之一，每年产量占据全国的5左右。那里的金矿主要分布在南部的阿尔丹河流域和北部的亚纳河流域等产金地区。

    　　俄罗斯的金矿绝大多数都控制在国家手中，而且无论是产量数额还是流程工艺，都保密不外传。但黄金行业的巨额利润总是刺激着非法人员的地下买卖，也就存在着非法金矿开采，格雷墨农便是俄罗斯最大的非法金矿主。并且占据亚纳河中下游山脉中的一处黄金丰富区域，如同土匪般长期霸占，建立城镇，拥有私人武装，戒备森严，就像一个山中小国。”

    　　“这么嚣张？”众人有些诧异，俄罗斯可不像非洲等地那么的混乱不堪，武装势力横行，在这类共和国中私人武装是绝对不允许的存在。

    　　关颖道：“具体情况我不清楚，厄沃克知道的也就是我刚才说的那些大概情况。唯一的合理解释是格雷墨农与当权者关系密切，背后可能也有政fu的影子。如果想要详细的情报资料，得找库穆戈如今的联络员安妮，她负责的这项行动。”

    　　“库穆戈到现在为止任务进行的情况怎么样了？”狄成问道。

    　　“任务在三个月前已经开始，厄沃克只知道库穆戈这段时间在亚纳河中下游疯狂捣乱，接二连三的制造恐怖袭击事件，搞得那里鸡飞狗跳，金矿连续三次被迫停产。至于任务进行的确切情况，他不清楚。对了，库穆戈不是单独一人，他身边也聚集了二十多个强悍打手，其中还有一个来自天的白银级战士。”

    　　“白银级战士？什么意思？”狄成等人都诧异于关颖提出的这个名次。

    　　关颖指指自杀的那个天战士，表情带着几分凝重：“自杀的那人就是天中的白银级战士。”

    　　“什么白银白金的，说清楚啊。”杨靖着急的催促，他没能与死士交手，但从沙琅的狼狈模样中可以推测的出那四人实力的强悍，毕竟沙琅在赤乡监狱可是排名前五强的铁监家主，战斗力毋庸置疑。

    　　其他人也露出注意的表情，只是碍于身份，没敢像杨靖那般出声催促。

    　　“厄沃克是天联络员，但也只是幕后组织的中层成员，算不得核心成员，即便如此，他所说了解的资料也足够震撼。据他所说，天幕后组织有着数目庞大的战斗部队，并且有着明确的分工，最为强大的是天幕战队、狩猎集团军、死神左手、战神咆哮。

    　　天幕战队具体是什么，厄沃克也不清楚，他只知道有这么个名字，却没有它的任何资料。狩猎集团军组建于八年前，是从其他部队中抽调出来的精英部队，共有十八个团队，每个团队称之为‘军’，每军之中再分为十部，称之为‘营’。其中每营共有十支大队，每支大队有十个小队，每个小队五到十人。”

    　　“等等，等等。”沙琅紧皱眉头，拿个木棍在地上胡乱比划比划，算了算这个狩猎集团军的具体数目，当那一连串的零出现在众人眼前时，阵阵吸气声此起彼伏。

    　　“最低九万，最高十八？”不少人被这庞大的数额震得头晕目眩，这还是千挑万选的精锐部队，那整个天幕后组织所拥有的所有武装数量……可真担的上刚才关颖所说的“庞大”一词。

    　　“这数字属实？”狄成眉头紧紧皱起，他也为这个数字感到阵阵惊疑。

    　　“应该属实，我有八成的把握能确定厄沃克说的是实情。”关颖对自己的拷问能力很有自信。

    　　稍稍恢复一会儿，狄成示意关颖继续。

    　　“狩猎集团军的武装数额应该在十三万左右，不过在历时五年多的猎捕过程中，有将近五成惨死在猎捕天目标的过程中。也就是说现在的狩猎集团军还有六万左右的成员，个个都是在生死历练中活下来的真正精锐，实力不可小觑。刚才与我们交手的那批人，就是猎捕集团军中的一支精锐大队，无论是枪械还是近战，都似好手，这个你们可能有了真切的体会。不过……”

    　　微微一顿，关颖继续道：“天幕后组织最强的两把尖刀则是死神左手和战神咆哮，专职刺杀和特殊任务，人数不详，实力不祥，人员构成也不清楚。厄沃克今天带来的那四人都是来自战神咆哮，所谓的白银等级也是他们对人类综合实力的一种划分方式。

    　　厄沃克说的很模糊，他也不清楚划分的依据，大致的意思是……当人类对自身的潜能挖掘到一定深度后，将会爆发出令普通人难以想象的力量、速度或者反应能力。天幕后组织是对人类综合能力仔细分析考究后进行的划分，不过只是针对这些潜力得到深度挖掘的人，确切的等级是白银级战士和黄金级战士两种，每种再次划分为初中高三段，每级之间差距非常大，每段之间也有十分明确的差距。不过好像在黄金级之上，还有个恐怖的等级，名为紫晶。厄沃克说紫晶级的战士才是真正的非人类，在天幕后的组织中拥有着极高地位，是组织的真正核心高层。”

    　　“刚才那四人是什么等级？”沙琅的眉头几乎要凝成个疙瘩，白银和黄金？还有个紫晶？每个等级还要再他丫的划分三段？？？

    　　他承认自己不如杨靖，更不如狄成，但对于自己的实力却也有着强大的自信。可如果按照那个组织的划分来，自己岂不是只能算是底层？

    　　“中段白银级战士，不过他们在行动之前都注射了化解痛觉的药剂，确切的实力已经算得上高段白银级战士。”

    　　呼，还好，不是最垫底的，沙琅暗自松口气，可又一阵憋屈加苦涩，自己堂堂铁监第七大院的家主，竟然沦落到在底层游荡的地步。

    　　场面陷入短暂的沉寂，众人都在消化着这个有些难以接受的消息。平素里个个狂傲无比，自认实力强悍。可如果进入天那个幕后组织……沙琅都才勉勉强强算是高段白银级战士，金刚他们充其量也就能划入初段白银级，王钟等人岂不是连划进去的资格都没有？

    　　杨靖难得收敛傲气，他自信能够进入黄金等级，可无法确定那个初中高三个阶段如何评定。毕竟由白银向黄金跨越，就是个极深极深的沟壑，实力方面确确实实是两种级别的差距。暗自分析沙琅他们的实力，杨靖最终也只能暂时把自己定位在黄金中段，而且心里也没什么底。

    　　狄成也在暗自思虑高段黄金级，时至此刻，他首次对自己的实力产生了怀疑。不过心中凝重的同时，更多的还是激动乃至兴奋。由于没有明确的划分依据，他总以为自己达到如今的实力，也就算是超越了人类的极限，即便是在向上也没多少发展空间，正是这个潜在的原因，让他欠缺了提升实力的动力，很少在这方面下功夫，这也是他最终决定以五百连胜结束死亡格斗赛生涯的原因之一。

    　　可如今竟然通过这种有意无意的机会，得知在自己之上还有更加宽广，乃至神奇的领域，紫晶……这究竟是何种恐怖的存在？何谓超越人体极限？自己又是否真的完成了超越？

