
　　贝利亚爬了起来，擦去了脸上的伤势。

　　“这小子倔的狠，精神还在这体内扛着呢。”

　　格利扎王声音有些不悦。

　　“你当初说的只需要一分钟就能磨灭赛罗灵魂的。”

　　“嘿嘿嘿，没办法啊，我只是一缕残魂，没有原本的力量，再加上赛罗这小子实力进步太大了。。。”

　　“卡修利斯爆裂！”

　　贝利亚话还没说完，沃姆砸来一颗火球打断了他们的对话。

　　“我说，不要把我当空气了啊。”

　　格利扎王看着闪烁着红灯的沃姆皱了一下眉头，他其实不想跟沃姆对上。

　　“格利扎，解决沃姆。”

　　他身后的格利扎接到命令后放弃了火焰战士，转头冲向了沃姆。

　　“镜子光刃！”

　　“詹飞拳！×2”

　　原本在观望的镜子骑士三人也赶了过来，对着格利扎那虚幻的身体发动了鸿基。

　　“@＆％!×＃!！＃；”

　　格利扎发出了那种无法言明的声音，轻而易举的穿透了三人的攻击到达了沃姆面前。

　　“沃姆小心！那是虚空生物格利扎，普通攻击打不到他的！”

　　沃姆手上的帕拉吉之枪泛起了七彩光芒。

　　“这种事情，我早就知道了，时空震荡！”

　　格利扎对着沃姆伸出了手，沃满含信心的一击竟然还是透过了他的身体，没有造成伤害。

　　“什么？！”

　　格利扎王冷声道。

　　“没用的，我们格利扎一族生于虚空，不在时空之内，除非你是诺亚，否则这种时空攻击根本没有意义，格利扎，杀了他。”

　　眼看着格利扎的手就要碰到沃姆了，突然，它的后脚跟被贝利亚一手握住，狠狠砸在了地上。

　　格利扎王全身爆出了摄人的威亚。

　　“贝利亚，你几个意思？”

　　贝利亚顶着这股威亚说到。

　　“沃姆可是我的猎物，你别给我插手。”

　　“你是在顶撞我吗？”

　　贝利亚双手覆盖了一层暗红色的迪斯西姆能量。

　　“顶撞说不上，我只是不喜欢被人抢走猎物的感觉。”

　　格利扎王手臂动了动，但还是没有举起来，在他看来，杀死一个贝利亚不算什么，只是杀了贝利亚之后被大宇宙意志关注不是什么好玩的事情，还是决定放了贝利亚这一次。

　　“给你十分钟，否则我只能亲自出手了，格利扎，你去杀了镜子骑士他们。”

　　沃姆变成炎帝形态拦在了格利扎面前。

　　“不可能让你过去！”

　　但贝利亚一下扑倒了沃姆。

　　“你的对手是我。”

　　“尼玛，奥特爆蛋踢！”

　　沃姆抬起膝盖就对着贝利亚裆部踢了过去，却被贝利亚的手臂挡住了。

　　“呃！”

　　说话间，詹伯特的手臂被格利扎直接扯断，面对这种他打的到你，你却打不到他的敌人，赛罗警备队的成员十分被动。

　　贝利亚与沃姆拉开了距离后，拔下了头上的两把冰斧贴在胸口，开始积蓄能量。

　　“沃姆，这种下作的把戏就别跟玩了，直接放大招吧。”

　　沃姆的帕拉吉之枪从中间断裂变成炎翼挂在身后。

　　“我还能怕你！炎帝技.星核裂变光线！”

　　“迪斯西姆终极光线！”

　　三秒后，俩人蓄力完毕，但光线发出的瞬间，他们两个同时转身，紫与红的光线融合在一起冲向了正在攻击詹伯特的格利扎。

　　“砰！”

　　下一瞬间，格利扎王挡在了格利扎面前，沃姆与贝利亚的攻击被吸进了一个虚空漩涡消失不见。

　　“贝利亚，看来我猜的没错，你背叛了黑暗神殿。”

　　“啧，本大爷从来都没效忠过你们，何来背叛。”

　　格利扎王看着沃姆。

　　“你是什么时候知道贝利亚背叛的。”

　　沃姆胸口的计时器变回了蓝色，之前的闪烁都是装的。

　　“我认识的那个贝利亚，虽然坏，但从不屈居人下，而且，他对你们黑暗神殿可是恨之入骨啊。”

　　格利扎王点了点头。

　　“我明白了，既然这样，那也省的我等了，贝利亚，你跟赛罗一起去死吧。”

　　“老子才没那么容易输呢，赛罗的力量是我的！”

　　贝利亚一个大跳到了格利扎王头顶，手里的终极护腕变成了帕拉吉之弓的模样对准了格利扎王。

　　“贝利亚终极射击！”

　　一个巨大的暗红色箭矢飞向了格利扎王的脑袋。

　　“迪斯西姆能量吗，它确实克制我的族人，但是。。。我可是格利扎一族的王，这种攻击你还差远了，虚无空间。”

　　格利扎王动都没动，那跟巨大的红色箭矢却在瞬间化作了虚无。

　　“虚无规则吗，难缠的角色。”

　　“只是难缠吗？你应该说绝望。”天籁小说网

　　贝利亚大惊，格利扎王突然就出现在了他的背后，并且一只手已经搭在了他脑袋上面。

　　“可恶。。”

　　“你也给我化作虚无吧。”

　　下一秒，贝利亚的身体开始模糊的起来，他的存在似乎再被删除。

　　“喝呀！”

　　沃姆也没有闲着，拿出来三把帕拉吉武器丢了过去，嘴里大喊。

　　“死兔子！你个万年垫底的垃圾，打牌从来打不赢的衰神，干啥啥不行，吃饭第一名，你永远都别想赶上我，你只配跟在我屁股后面吃屁，哦不，你连我的屁都吃不到！”

　　“你！说！什！么！喝啊啊啊！”

　　这时，赛罗的身体放出了金色的光芒，他身上的黑红色开始褪去，贝利亚的残魂被逼出了体外。

　　“怎么可能，这精神力量未免太强了吧。。。”

　　贝利亚残魂的虚影暴露在了太空当中，身上的灵魂气息开始不断锐减。

　　沃姆连忙飞了过去一把抓住了贝利亚残魂把他揉进了自己的黑暗护腕里面。

　　“轰！”

　　而赛罗那边，格利扎王感觉到了不对劲，松开了手退后了两步，一身金闪闪的蓝眼赛罗从光芒之中走了出来，同时他身上还穿着四件帕拉吉武器的融合套装。

　　“死贱人，一会儿再跟你算账，现在的敌人，就是你这个虚幻的家伙吧，看拳！”

　　“碰！”

　　下一秒，闪耀赛罗被格利扎王一脚踩进了地底里面。

　　“我还以为赛迦出来了，区区一个究极生命体，也敢在我面前大放厥词。”

　　沃姆拍了一下脸。

　　“这个白痴。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第706章，秒吃瘪免费阅读。https://xs.23sk.com 