    第189章海底定情3

    裂缝里一片漆黑。两人在水盾泡泡里只能借着海水的波光偶尔看清一下周围的环境。

    浅海的海水一般是天蓝色的，越到深海海水的颜色就会越深。可此时，裂缝里的海水不但温度越来越高，连颜色都越来越深。

    两人进去游了不到五百米，这海水的颜色已蓝的与花漾的异能颜色相仿。并且越往里面，除了水温越高，两人还敏感地察觉到了一股愈发浓烈的火系能量。

    花漾的神色越来越凝重。可刑烈却一反常态地嘴角微微勾起。

    花漾看见他在笑，忽然有些无语地说道：“喂，你笑什么？这里黑的看不清周围环境，海洋里的怪物那么多，谁知道会不会突然冲出来几只厉害的？也不知道那章鱼怪要去哪里。你还笑得出来？”

    “我笑是因为，你的运气真好。”

    刑烈这话让花漾更懵了。“我运气好？我运气好会被这章鱼怪独独拖下海？船上六个人，谁都没勾中，就把我拖下去了，你还说我运气好？”

    看着身边的小人儿有些气急的样子，刚才还纠结沉重的心稍稍释放。“你当初应该是融合了一颗晶石，所以才开启了空间吧？”

    花漾睁大了眼睛，看向刑烈，“晶石？你怎么知道？”

    虽然她即使没有那颗深蓝色晶石也能用有一个独立的空间。可她现如今拥有的空间确实是那颗深蓝色晶石带给她的。

    刑烈认真看着花漾美的很纯粹又分外魅惑他的脸蛋，认真说道：“你只需要知道，你那颗晶石其实只是行程你体内空间的一部分。想要完整你的体内空间，就必须要找齐另外七颗晶石，将所有八颗晶核融合。那时，你的体内空间才是一个真正完整独立的小世界。”

    刑烈说的风淡云轻，可是听在花漾耳里却犹如惊雷乍现。

    “你似乎对我的空间很了解的样子？”

    刑烈没有否认花漾的话，“比你想象的更了解！但是你只要知道，我不会害你。”

    刑烈拉着花漾的手，一边前进着一边解释道。“你的体内空间原本是一个近乎独立的小世界，是以金木水火土风雷七种最基础的世界元素组成的。也许是它在进入地球这一方国度的时候，因为能量的冲突被碎裂成独立的晶石，导致七种世界元素各自藏于每一颗晶石中。你的运气很好，其中一颗应该就是被你得到了。”

    “如果没猜错的话，是水系，对吧？”

    花漾不置可否地点点头。

    “可你不是说一共八颗晶石吗？为什么只有七种元素？最后还有一颗晶石呢？”

    “最后一颗晶石，名为生命晶石。”刑烈说到这里忽然表情异常严肃地看向花漾，“生命晶石非常特殊，等以后你有机会找到它的时候你就会知道了。”

    花漾对于刑烈话说到一半神神秘秘的样子非常不满，可看他闭口再不提生命晶石半个字，也就不再问。

    “所以你是说，这里可能有那六颗基础元素晶石其中一颗？”

    “不是可能，是确定！而且还是攻击力极其暴虐的火系晶石。看来，这里的海底火山移动不是偶然，应该是因为你靠近后，晶石之间的相互吸引产生的异动。”

    “所以你的意思是，这颗火系晶石，就在海底火山内？”

    “应该不会错。”

    如果真如刑烈所说，那么她确实运气不错。瞌睡来了送枕头。她的空间虽然不小，可是因为收进来的每只进化生物都是个头巨大，所以当初在加市她才没有把马老大以及它的小弟们一起收进来。

    “走，我们快点跟上！”

    花漾加快了速度催动着水盾形成的泡泡跟上章鱼怪。可是章鱼怪速度实在太快，每次弹射出去都能与他们拉开一大截距离。

    “这只大章鱼实在太快了，跟不上啊！”

    花漾说到这里，忽然前方一条粗壮的触须伸了过来，在她们的泡泡外面小心翼翼地触碰了几下，然后将泡泡缠绕了起来。

    花漾满脸兴奋的表情对上刑烈，“抓稳了。”

    于是双手在刑烈腰间一缠，下一秒，两人在泡泡里被章鱼怪的触须抓着疾速前进起来。

    身边的黑暗在他们极速前进的过程中逐渐褪去，渐渐的竟然开始出现类似于陆地上的景象。

    先是两边开始出现荡漾的水草，偶尔有几朵紫黑色的花蕊有人脸那么大的花。

    渐渐的决然出现一些看着像是陆地上该有的树木。

    花漾光顾着看两年的景色，丝毫没有注意到，被章鱼怪触须缠绕带着的他们，眼前出现一个巨大的溶洞入口，溶洞入口处有些奇，像是被一面镜子般的水面包裹着，乍一眼看上去着实像一堵镜面墙。

    当花漾反应过来的时候，两人就要撞上这堵镜子墙的时候，自己撞见了刑烈硬邦邦的怀里，耳里听到的是他强而有力的心跳声。

    更让人费解的是，明明看着是一堵墙，两人却在撞上去后，像是撞进了一面水墙内，穿墙而过后，溶洞里竟然与外界是两个完全不同的世界。

    外面是海水，里面却是陆地，干燥的没有一滴水。

    章鱼怪此时松开了触须跑的不见了踪影，而两人从水里进入空地后，一下子没适应过来，在花漾的水盾泡泡里一起砸像地面。

    刑烈眼疾手快的捞起花漾的腰把人装进自己的怀里，自己的背隔着水盾贴在了滚烫的溶洞地面上。水盾上的水分在接触地面后发出“滋滋”的水分蒸发的声响。

    花漾睁开眼看到的是刑烈淡淡笑意的俊脸。熔岩洞穴内满是火色亮光，印在两人的脸上，让刑烈苍白的脸色也有了一丝红光。

    “起来？”

    依旧是低沉磁性的声音，让花漾有些不好意思地就要站起身。可是却被一双手固定着按在某人怀里不能动弹。

    “你？不是你让我起来的吗？还不快放手？”花漾瞪了他一眼，明明表达的是无奈，却被刑烈看出了一丝害羞的意味。

    “要是每次抱你都那么乖就好了。”

    花漾两手撑着刑烈的胸膛，手下圆润饱满富有弹性的触感，让她忍不住好奇地拿食指戳了戳。

    而此时身为当事人的刑烈苍白的脸色上忽然多了一抹异色。眼睛里的深邃如漩涡般汹涌。他一把抓住花漾翻案的手，然后一手扶着她的腰，半坐起来。

    “你在干嘛？”

    花漾这才惊醒，回味了下刚才的触感，低头对比了下自己略微有些白板精转世的小胸脯。

    美色害人啊！

    可想要收回自己的手，却发现自己的手腕在刑烈手心里被捏着，有种被抓住小辫子的感觉。

    (本章完)

