    面对突然杀到的车骑大军，桑干军仓促迎战，攻坚战随即演变成了野战。

    率先袭来的车骑军队，皆是骑兵，身披重甲，直接撞进桑干大军之中，强行撕出一条口子。

    面对数千重甲骑兵的冲击，仅仅是第一个交锋，桑干军就损失惨重。

    但是在北狄统领的指挥下，混乱的大军强行镇定下来，开始与车骑骑兵乱战成一团。

    骑兵冲阵乃是大忌，一旦冲不起来，便会落入四面围攻的窘境中。

    桑干军的攻城主力虽然以步兵为主，但皆是装备着长武器，若是当面锣对面鼓的博弈，并不吃亏。

    与此同时，桑干骑兵开始从两翼包抄，准备将车骑部骑兵一口吃下。

    但就在车骑部骑兵四面受敌之际，后援部队赶到了，先是马弓手一通乱射，紧接着又是步弓手持续射击，而身披步人甲的步兵，则手持长兵器，开始进攻桑干骑兵。双方战事极为焦灼。

    北狄统领脸色凝重之际，不断下达着指令。

    一旁的谋士，却不断提醒：“将军！大势已去，撤吧！”

    北狄统领咬牙切齿：“胡说，我军还有优势，野战之下，区区梁军何足挂齿。”

    谋士却不禁哀嚎：“从规模来看，车骑大军足有两三万人，没有个一日两日根本难以分出胜负。我等此行战略目的，是进攻北溪县，若将军力全都浪费在此地，日后哪还有余力攻城？”

    “车骑部大军，本不该出兵交战，如此看来，局势已经发生变数，现在不撤，若是骠骑和边军两部杀来，我大军必遭围歼！”

    大统领不甘心就这么撤走，自打来到牵线，接连失利，此番回到王都，必遭问责。

    可是……

    谋士说得对，局势已变，既然车骑大军都投入战斗了，谁也不能保证骠骑和边军不会插手。桑干军就算再精锐，也无力面对三大北境军团的围剿。

    纵使万千不甘心，大统领也只能隐隐作罢：“擂鼓，退军！”

    桑干军分批次撤退，步兵和辎重先行一步，骑兵殿后，待步兵撤退到安全位置，一直与车骑部纠缠的桑干骑兵，才突破重围撤出战场。

    这一战，桑干军在北溪县城门外，丢下两千具尸体，而先前已经攻入瓮城的军队更惨，一千六百人，全部死在瓮城里。

    随着桑干军退去，车骑部将士无不顿胸欢呼。

    “这便是所谓的北狄主力大军之一？不过如此！”

    “哈哈哈，桑干军不是号称北狄雄师吗？就这？”

    “车骑大军威武！”

    在一众将领的欢呼声中，车骑将军在天机营卫士的护送下，缓缓走出城门。

    几位将领连忙上来迎接。

    “将军无恙？”

    “将军，我等前来接您回营。”

    看着众将领满脸兴奋，似是因为这场大战，扬眉吐气。

    车骑将军却始终阴沉着脸，根本高兴不起来。

    以牺牲自己麾下大军的代价，换取北溪县安慰，总是赢了，也不过是亲者痛仇者快，想必秦风做梦都能笑醒。

    可是，此事谁也不怪，要怪就怪自己低估了秦风小儿的阴险！

    这厮自打到达北境的一天，就下了一盘大棋！

    与此同时，骠骑大营，众将士已经整军待发。

    传令兵却匆匆赶回来：“将军，桑干军退了。”

    闻言，骠骑大将军脸色也是一阵诡异，心中忍不住暗骂。

    “秦风小儿，阴险如斯！”

    “这场战事，本该以北溪县灭亡，自己和车骑联手，击退桑干军为落幕。结果……”

    “秦风兵不血刃拿下平南县不说，还借助车骑大军之利，击退桑干军，一切都乱套了。”

    飘起大将军叹了口气，一挥手：“就地解散。”

    边军重镇。

    前将军站在城门楼上，背着手，听着传令兵的汇报，眼神越发凝重。

    “这个死局，秦风应对堪称完美。”

    “如此表明，秦风早已看穿全局，故而才能对症下药。”

    “年纪轻轻，拥有如此战略眼界，真是后生可畏。若国战结束，圣人秋后算账，派到北境收缴兵权之人，也非秦风莫属，我等恐怕要早做打算了。”

    一旁的副将，小心翼翼问道：“将军，您的意思是，反了？”

    话音刚落，只听“啪”的一声脆响。

    前将军反手一耳光，直接将副将头盔打掉，怒目而视：“休得胡言乱语，否则军法处置！”

    副将吓了一跳，连忙单膝跪地：“末将该死。”

    前将军眼神冰冷。

    反？能反到哪去？

    中原帝党麾下大军，足有十万之众，京都驻军也有五六万，皆是精锐之师。而且想要剑指中原，必须先攻下北溪县，可是以如今之局势，想要攻下北溪县，谈何容易？秦风人在京都，只要北溪县固守十天半个月，秦风即可在京都周旋，调遣大军前来围剿。

    别看圣人最是忌惮北溪县，却也最离不开北溪县。

    若放弃直接进攻中原，而是向北狄投诚，叛军之将哪有什么好待遇？

    反叛，横竖都是死了一条。

    固守城池，听调不听宣，将自身利益最大化，才是正途。

    只是，这种情况还能坚持多久，却是个未知之数，毕竟……秦风的北溪县，离边陲实在是太近了。

    ……

    李章站在城门楼子上，看着远去的车骑大军，又转身看了一眼北狄方向，转身冲城下将士喊道：“整备军马，本月对城内施行严格宵禁，虽是准备迎接桑干军反扑。”

    一旁的林瞿奇一脸疑惑：“桑干军此战吃了大亏，难道还会卷土重来？”

    李章眼神无比坚定：“会！而且不会太晚。此战，北狄更是意识到了北溪县的重要性，若不拿下北溪县，进攻大梁便是痴心妄想，北狄绝不会放任我等继续发展。”

    与此同时，距离前线三百里外的北狄官道上。

    一支由十几人组成的车队，正缓缓向前线开进。

    随着传令兵回报，车队才缓缓停下，门帘一挑，陈斯迈步走了出来。

    虽然只剩下一条胳膊，但陈斯一身甲胄，仍旧勇武非凡。

