    十月末，秋高气爽，寒风萧瑟。

    果子熟了，树叶黄了，小草也枯了。

    来往的行人外面裹着一层厚厚的衣服，抵御着寒风的侵袭。

    但是脸上却洋溢着幸福的笑容。

    今天是十月二十五日，重阳节，又名踏秋。。

    因为节日的原因，今天的集市比往日热闹许多。

    在长安这个历史悠久的小城市，一年到头举办大型集市的机会并不多。。

    今天的重阳节绝对算是其中之一。

    -

    长安虽小。

    但是却有一个aaaaa级景区，名为大罗山。。

    是最著名道教圣地，四方来往的香客不断，络绎不绝，前来拜山烧香，赠送钱财，以求心安。

    当然了，即便如此，和油水多的佛门比起来，还是差之甚远。。

    -

    不过大罗山毕竟是道教著名的圣地，而且还是aaaaa级景区，所以这里来往的游客行人络绎不绝，非常的热闹。

    此刻，在大罗山半山腰处的德云观，有一个年华十八九岁的小道士，正在三清道祖门前旁边的一处角落里一脸无聊玩着手机~

    这位小道士名为牧尘，并不是这个世界的人，而是来自于平行宇宙地球星。。

    一觉醒来，他成为了德云观的一名小道士。。

    每天打扫打扫卫生，喝喝茶，生活悠闲又惬意。

    他很喜欢这样的生活。

    -

    “最近这些视频怎么这么多.....而且很快就被删除了，不过这特效还真是逼真。。”

    牧尘清秀的五官写满了好奇。

    片刻。。。。。

    “算了算了，别纠结这么多了，还是继续打扫卫生吧。”

    于是他将手机收回。

    而后继续打扫卫生。

    最近关于灵异、诡异的新闻太多了。。

    之前他还刷到过短视频一个少年大喊“盖亚”，然后自爆了。。

    还有一个壮汉，单臂举起了将近一吨的石狮子。。

    比他马项羽都牛皮~

    关于这种怪事太多太多了。。

    比如一个人走着走着浑身就萦绕起荧蓝色的火焰。

    还有一个视频就是公园里一个老太太打太极。。

    打着打着，这个老太太的双手就环抱着一个耀眼的能量球，直接把公园的公共厕所给摧毁了。。

    有一个离谱的就是在一座高山的道观上，一个老道竟然御剑飞行了。。

    ...

    太多太多了。

    不过这些视频上架不过几分钟，就消失了，有的长一点，有的短一点，但是最终都消失不见了。

    牧尘并没有多想，因为他穿越这个世界已经好几年了，而且继承前身记忆的他更加笃定，这只是一个普通的平行世界。

    作为德云观的一名临时挂名道士，他并没有什么师承。

    牧尘每天的工作非常简单，因为他长相清秀，唇红齿白，卖相极好，需要的就是为香客解答一些问题，东扯西扯，便能有两三百的收入，每顿饭都是三荤两素一饮料。。

    因为牧尘前世读过很多仙侠、玄幻小说，所以扯的很有道理，香客们也都很信服他，所以德云观的观主对他的态度很好。

    工资也从不拖欠，景区的道观还是比较富有的。。

    他就像一个公务员一样。

    每天呼吸着最新鲜的空气，心情畅快，工资待遇不错，够吃够喝~

    如果可以，牧尘希望一辈子都这样。。

    说实话。。

    牧尘其实完全可以当一个文抄公，将前世大佬的文学作品、歌曲等等照搬过来，那样拥有的财富与名气绝对不是现在可比拟的。。

    但是.....

    重活一世，牧尘的心态发生了改变。

    他觉得这样子很好！

    悠闲，惬意，岁月静好。

    是他想要追求的生活。

    -

    这里一切都非常的好，除了夏天蚊虫有点多.....

    但是.....

    山里嘛。。

    蚊虫多很正常。

    -

    牧尘认真的打扫着道门周边的落叶，灰尘、垃圾。。

    周围的香客熙熙攘攘，而他确依旧如故，仿佛置身于世外一般。。

    于此同时。

    一个头发花白看起来约么60多岁头发花白的老大爷本来拿着香火。。

    突然间.....

    他愣住了，仿佛摁下了静止键。。

    .....

    下一刻。。

    这位老大爷突然像是发了疯一样手舞足蹈，大叫起来：“系统！老子觉醒系统了！！玄幻世界吗？？看来我要成为无上的天帝大人了，圣女，魔女！！我来啦，哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈，呃-”

    笑着笑着这位老大爷两眼一翻，口吐白沫。

    直愣愣的倒在了地上，不断地抽搐，来了一拨托马斯360度旋转。

    “妈耶，发生甚么了，我可什么都没干傲，大家都看见了，真他酿的晦气。”

    本来在老者身旁的一名中年男子被吓了一跳，来了一波连续后撤步，后撤了十几步。

    周围的游客，香客也愣住了，这是什么情况。。

    他们也不敢靠近。。

    因为这老头突然跟发癫痫一样，无论是碰瓷，还是真病，那都是很吓人的。。

    -

    打扫卫生的牧尘自然是发现了这个情况。

    于是赶紧拨通了大罗山景区的紧急救援电话。

    不愧是aaaaa级风景区。。

    不过十分钟左右.....

    医生以及抬着担架的救援队火速赶到。

    一位看起来文质彬彬的医生走到了这位倒在地上老大爷的身边。

    不断地嗯呀胸部，做心肺复苏，甚至人工呼吸。

    片刻。

    医生翻了翻老大爷的眼皮。

    长叹一口气道：“突发性癫痫以及心肌梗塞，已经没有救了。。你们有认识他的朋友吗？？刚刚发生了什么事情？”

    围观的群众将刚刚发生的事情说了一遍。

    而后人群中挤出来一个看起来二十多岁的年轻男子一脸悲痛的走到这位老大爷身边痛哭。

    医生疑惑道：“请问.....这位大爷是您的父亲还是哪位长辈嘛？？”

    这位年轻男子痛哭道：“他是我兄弟，是个程序员，今年26岁。。今天我和他一起旅游放松心情，我因为缺氧，他就先上山了，没想到....没想到.....”

    .....

    ...

    围观的众人议论纷纷。

    “与那里如此，是程序员，难怪了。。”

    “估计是因为长期的熬夜导致的身体不好，这次上山可能超过了他身体机能的承受范围。。”

    “啧啧，这才26岁，和六十多岁的老大爷一样。。”

    -

    -

    看到这一幕的牧尘有些无语。

    “程序员.....太可怕了。。”

    不过他并不觉得这位程序员是猝死的。。

    因为他死前所说的话，牧尘全都有听到。

    什么系统.....玄幻......天帝之类的。。

    “这是怎么了？？难道是癔症？”

    正当牧尘思绪万千的时候。。

    一道散发着玄妙神圣气息的金光从这位程序员体内飞出，直接钻入了牧尘的眉心。

    “卧槽！！！这是甚么东西？”

    金光涌入牧尘的眉心，牧尘并没有感觉到什么不适。

    他发现周围的围观群众仿佛没有看到这道金光一般，继续围观这个程序员的尸体，议论纷纷。

    .....

    牧尘有点害怕。

    突然，一到声音自牧尘脑海之中响起，这个声音是他穿越到这个世界期盼已久的声音。。

    “叮咚，恭喜宿主获得最强玄幻天帝系统...滴...滴....绑定信息有误！”

    “前任系统因身体素质太差，还未曾完全与系统融合便兴奋过度死亡，现在系统开始根据宿主状况进行信息矫正。。”

    “叮咚！勇敢的少年啊，恭喜你获得道门真君系统！您将在灵气逐渐复苏的世界以弘扬道门为己任，任务失败则扌.....不好意思宿主，不小心把主神空间的那套拿过来了，系统宿主再接再厉，早日成为道门真君！”

    -

    ...

    牧尘有些无语。

    “金.....金手指？？道门真君系统！！这是不是真的，难道是天气太热我中暑了？脑子不清醒，不应该，不应该，我觉得我挺清醒的，不过.....这个尽收怎么感觉有点话唠呢。。”

    为了确定事情的真实性。。

    牧尘找到一处隐蔽的地方。

    偷偷地扇了自己两巴掌。。

    发现真的很疼。

    他便知道，自己真的觉醒系统了。。

    刚刚的那道金光，不出意外，就是系统的本体。

    “叮！恭喜现任宿主，你猜对了！！刚刚的那为位程序员宿主因为太过激动猝死了，若是他能在坚持10秒钟的时间，本系统与他彻底融合，也不会轮到宿主你~~”

    牧尘微微颌首。

    他现在可以笃定，自己确实获得了系统。

    同时为那位程序员感到惋惜。

    如果这位程序员兄弟真的坚持十秒，说不定他就能成为玄幻世界的一代无上天帝！

    可惜没有如果~~

    “程序员兄弟你放心，这个系统，我会好好珍惜的。。”

    默默的为程序员默哀三秒钟。。

    牧尘疑惑道：“那系统，为什么之前你还是最强玄幻天帝系统，到我这里就成为道门真君系统了？？”

    -

    “叮！为宿主解惑，因为本系统是根据宿主本身的特性而演变的，可能会是最强学霸系统，也能是大明星系统、还有可能是最强父亲系统、无敌后宫系统、神级选择系统.....到了宿主身上，本系统就变成了道门真君系统！”

    “至于原因.....宿主的权限不足，强行询问会魂飞魄散。。”

    .....

    “好家伙，系统你这么厉害的吗？？那.....咱这道门真君系统都有什么功能吗？？”

    这次系统没有回答，直接将一幅幅画面投影到牧尘的脑海之中。

    “当前功能：抽奖、任务、氪金”

    “其余功能：未解锁（氪金可以解锁）”

    这些功能牧尘可太熟悉了，前世他阅小说无数，自然是知道的。。

    只是.....

    这个氪金功能是什么意思。

    牧尘相信所谓的氪金功能绝对不是简单的充钱，更不可能是rmb。。

    那回事森么呢？？

    “叮咚！宿主果然聪明，所谓氪金，只是本系统解除了人类社会的名词而已。”

    “那氪金是？”

    “是愿力！沾染众生愿力的功德之力！”

    系统解释到。。

    “原来如此。”

    牧尘微微颌首，心中已经明悟。

    “那么，尊敬的宿主，是否选择接纳道门真君系统？若是放弃本系统，系统会自行离去！”

    “.....，你若是离去我会有什么惩罚吗？？”

    “没有的，宿主，本系统非常的仁性，只会清除宿主的记忆，不会将您抹杀。。”

    “那确实人性，只是清除遇到系统你的记忆吗，可以理解。”

    “不对哦，宿主，是将宿主从前世出生再到穿越现在的所有记忆。”

    牧尘嘴角微微抽搐。

    “这不就是把人变成痴呆儿吗，还不如抹杀呢，系统，你可真人性.....”

    “叮！请问，尊敬的宿主，是否选择绑定道门真君系统？”

    “是！”

    呵呵。

    他能不选择吗。。

    -

    “叮！恭喜宿主成功绑定道门真君系统。”

    “检测到此方天地的灵气含量为百分之0.5-1之间，数据波动强烈，现与宿主开始进行融合与改造。。”

    “叮！恭喜宿主，融合成功！”

    约么五分钟的时间。

    牧尘感觉自己的身体变得格外轻盈与舒畅，非常的舒服。。

    仿佛摆脱了什么束缚一般。

    可谓骨清神爽，飘然若仙。

    -

    “叮！尊敬的宿主，本系统已为您改造身体成为“先天道体”纯洁无垢，万法不侵，可时刻吸收天地之间的灵气~~”

    “现系统将为您发布第一条任务，超度上一任宿主-程序员！！”

    “任务奖励：可以获得系统的抽奖机会x3”

    牧尘微微颌首。

    快走两步。

    走到躺在地上已经硬了的头发花白的程序员尸体前端，长叹了一口气。。

    虽然说因为这个程序员“大爷”的死让他获得了系统。

    但是.....

    这个程序员也太惨了。

    长期透支身体让他连系统来了都无法把握住。。

    -

    围观的群众或是叹息，或是冷漠、或是议论纷纷，众生百态，但是他们都是离这程序员的尸体保持一定的距离。

    可能是尊敬，可能是讳莫如深，也可能是觉得晦气。。

    这些都不重要，牧尘不怕这些，他径直的走向程序员的尸体。

    在一旁文质彬彬的医生看到已经接近的牧尘疑惑道：“你要做什么？？”

    牧尘神情淡然，缓缓道：“让我超度一下这位居士。。”

    医生看到了牧尘胸口挂着的道士证，没有多说什么。

    在他看来，人死如灯灭，不过，这位小道士也算是有心，既然如此，这样也挺好，至少也有个心理安慰。

    一旁的那位程序员的朋友也感激的看着牧尘道：“道长有心了，多谢！！”

    牧尘来到了尸体面前，开始念诵经文。

    虽然是穿越者，但是牧尘继承了前身的记忆，而且穿越了这么多年，每天耳濡目染，虽然他是临时挂名道士，不用做功课。。

    但是耳濡目染，很多道藏典籍他是烂熟于心的。。

    “元始洞玄，灵宝本章。上品妙首，十回度人。

    百魔隐韵，离合自然。混洞赤文，无无上真。元始祖劫，化生诸天。

    开明三景，是为天根。

    上无复祖，唯道为身。五丈开廓，普殖神灵。无文不光，无文不明。无文不立，无文不成。”

    ......

    “元始洞玄，灵宝本章。上品妙首，十回度人。百魔隐韵，离合自然。混洞赤文，无无上真。

    元始祖劫，化生诸天。开明三景，是为天根。上无复祖，唯道为身。五丈开廓，普殖神灵。无文不光，无文不明。无文不立，无文不成。”

    这是道藏里面的《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》，牧尘并不知晓其中的妙义。

    但是他觉得，这对应于系统所说的超度。

    .....

    牧尘念经超度的时候，变得神圣起来，周身散发着超然世外的气质，宛若是无上的谪仙。。

    整个世界都变得安静起来了，花开花落，鸟语花香，世事沉浮。。

    在这一刻，围观的香客，上山的游客，以及医生等等等等.....觉得心灵得到了前所未有的宁静。

    这种感觉，如此美妙！

    此时的牧尘，宛若是神话传说之中的道君一般。

    在牧尘念诵经文的过程之中，他发现，自程序员体内飞出了一道淡淡的光团。。

    仿佛在对牧尘骂骂咧咧。

    不过片刻。

    牧尘感受到这股光团对他说了一声谢谢。

    而后.....

    这光团便消失不见。

    “这是......？灵魂吗。。”

    牧尘有些疑惑，不过，因为系统的邀请以及他的职业素养，让他强忍着好奇，把经文念诵完毕。

    在念诵的过程中，他觉得自己的精神非常的享受，仿佛进入了某种境界，能够与天地宇宙沟通。

    良久。

    他退出这种状态。

    经文亦是念诵完毕。

    -

    回过神来。。

    牧尘发现周围的众人都已一种不可思议的眼神盯着自己。。

    盯的牧尘怪不好意思的。。

    “那.....那个我脸上有什么东西吗.....大家为什么都盯着我看。。”

    牧尘有些腼腆道。。。

    “没.....没什么，道长，大家.....大家都被你诵经时候的神圣感陶醉了。。”

    最先回过神来的那位文质彬彬的医生看着面前清秀绝伦的牧尘，感觉到有些诧异。

    刚刚牧尘诵经的时候，正有一众超然世外，谪仙临尘的感觉。

    但是现在，牧尘又回归成为了清秀可爱的小道士。。

    众人的反应和这位医生亦是差不多。。

    接下来.....

    程序员的尸体被大罗山景区相关负责人，医院的人，以及他的朋友送到了山下，开始处理后事。

    这些事情，就不是牧尘能够插足的了。。

    “叮！恭喜宿主，成功完成任务，超度前任宿主，获得三次抽奖继续，是否立即进行抽奖？”

    “抽！”

    牧尘并不像保留机会，因为他现在什么已没有，留着干嘛。。

    “叮，幸运大转盘功能已成功开启，宿主当前能在以下选项中进行幸运大抽奖，还请宿主继续努力加油！”

    -

    -

    大转盘上，眼花缭乱的神通术法在牧尘面前一一呈现。

    “寻风望气术：为道门天君李淳风改良望气术的卜法，能观对方气运、吉凶，因果。。”

    “太上老君说常清静经：道祖真言，包罗诸天，蕴含无上妙义，完全领悟，可证道大罗。”

    “吐纳术：吸收天地灵气，蕴含各种基础仙法。”

    “小光明呼吸法：末法时代，灵气不显，一代高人观天地玄机，通过吸收清晨太阳星第一缕紫气，配合特殊法门，进行修行的术法。”

    “天凤真诀：战斗术法，威力可怖。”

    “神霄雷法：蕴含可以呼召风雷、伏魔降妖、祈晴雨、止涝旱.....”

    “符箓之道：蕴含各种术法符咒，千变万化。”

    “怀孕凝视：法则类仙术，瞪谁谁怀孕。。”

    “地行术：纵地千里，身化金光。”

    “踏罡步斗：“踏罡步斗通三界，保养丹砂体自清。”

    .....

    .....

    以上的术法为已知的解锁功能，还未解锁功能请宿主再接再厉，完成任务，获得愿力，早日获得这些神通术法，现在，宿主可以开始进行抽奖啦！！

    看着这些眼花缭乱的奖励

    于是.....

    牧尘开启抽奖。

    “大转盘，三次抽奖机会，谁玩都合适，宿主，你说停咱就停！！”

    “好的！”

    脑海之中网游风浓厚的大转盘开始转动。

    “停！”

    “恭喜宿主获得大大泡泡糖x1，已放入系统背包。”

    “草（一种植物）”

    是否继续抽奖？

    是！

    大转盘继续转动。

    “停！”

    “恭喜宿主获得大大泡泡糖x2，已放入系统背包。。”

    “你他mua的！！”

    牧尘有些气急败坏。

    这抽奖是跟企鹅学的吧。。

    “最后一次了，给我中！！”

    大转盘疯狂转动。

    拨动着牧尘的心扉。

    突然。

    一道淡淡的霞光。

    在牧尘脑海之中响动。

    “叮！恭喜宿主获得寻风望气术..”

    “还行.....至少不是大大泡泡糖x3”

    -

    牧尘的心态还是挺好的。。

    这个幸运大转盘抽奖模式就和前世企鹅的那个大转盘一样坑，三次他至少中了一个有用的东西。

    收回思绪。

    牧尘把目光放在自己获得的寻风望气术上。。

    顿时.....

    牧尘的双眸散发出淡淡的金光，当然，这金光只有他自己能看到。

    此时在呈现在牧尘面前的世界顿时变得不一样了。。

    这些游客，香客，男女老少的头顶之上都漂浮着属于自己不容气运的颜色光团。

    有的白色，有的红色，有的紫色，甚至还有金光闪闪的金色，如同煌煌大日一般，照的牧尘眼睛都睁不开了，还有黑灰色的，看起来非常的压抑。。

    甚至还有绿色.....绿油油的如同大草原一般的绿色.....

    而上一任宿主，程序员所躺下的地方，有一点淡白色的光华残留，非常的稀少。

    看到这里。。

    牧尘眉头微挑。

    “系统刚刚程序员那消失的白色的光团还有现在这个光点，是.....灵魂吗？？”

    “叮！尊敬的宿主，确切的说，是魂魄，不过为了防止本系统的秘密被泰山府君发现，所以。。。刚刚宿主感觉到那位程序员灵魂对你谢谢的同时，本系统就已经把他的记忆彻底清除，堕入轮回。。”

    牧尘有些无语。

    这个系统

    是个狼灭，比狠人多三点，还横！

    .....

    不过牧尘没有太多的感觉。

    两世为人的他对于这种事情早已经见怪不怪了。

    哪怕这个世界变成灵气复苏的世界，他都不觉的奇.....

    等等！！

    灵气复苏？？

    “我记得最开始系统你说这个世界是灵气复苏的世界是吗？？”

    “叮！尊敬的宿主，是的，不过这个世界灵气初显，并没有太多异常，请宿主放心。”

    “好吧.....”

    牧尘撇了撇嘴。

    他倒是无所谓，反正有系统，灵气复苏，反而更有意思了。。

    两世为人，又看了无数小说的他，可能没系统那么狠，是个狼灭，比狠人多三个点还横。

    但是他多说也算是个狼火，比系统多三个点。。

    不然系统也不会选择他。。

    你说是吧。

    .....

    “叮！恭喜宿主成功获得道门天君李淳风的寻风望气术，解锁术法，开启修仙之路。。”

    “与此同时，系统开启主线任务，勇敢的少年呦，希望您在这灵气复苏的世界里，振兴道门，让你的名号传送天下，成为真君！”

    时间限制：“100年”

    任务奖励：“未知！”

    最终目标：“成就道门真君，羽化登仙！”

    .....

    “好家伙..100年的时限，还挺宽裕的。。”

    “灵气复苏的世界吗.....不知道会有什么有趣的事情发生。”、

    牧尘抬头看向蔚蓝的天穹，心中思绪万千。

    “叮！第二次任务开启！”

    任务要求：使用寻风望气术帮助他人，利人利己。

    任务奖励：5点愿力功德、新手大礼包x1

    时限：两个小时

    -

    “生产队的驴都没有这么勤劳的。。”

    牧尘有些无语。

    好家伙，这系统发布任务的频率是真快。

    不过牧尘乐在其中。

    有奖励。。

    为何不做。

    就像他前世看的一个段子。

    月薪十万的，老板要求加班，员工笑呵呵的表示老板说什么都对。

    月薪一万的，老板要求加班，员工勉强的表示老板要加班，我也没办法。。

    月薪两千的，老板要求加班，员工表示我可去你马的吧。。

    现在牧尘的感觉差不多就是如此。

    “好吧，系统，你说啥就是啥，帮助他人，就能够获得愿力功德吗？？”

    “叮！是的，宿主，愿力功德乃是众生所拥有的最纯粹的力量，可以是无边的恨，也可以是无边的爱，强大到极致的愿力甚至能够将超脱轮回生死的仙佛灭杀。”

    “这里提示一下宿主，所谓的香火有毒的原因是因为接受了他人的香火愿力却没有尽到责任，所以才有毒，其实一个人最纯净的就是他强烈的念头，这种念头无关乎善恶美丑。”

    “所以宿主无需担心。”

    -

    “原来如此！！”

    牧尘恍然。

    按照系统所说，只有真正的帮助他人，才能够获得愿力功德，否则是没用的。。

    .....

    这对于目前的牧尘还是比较友好的。。

    因为他有寻风望气术，能够看清别人的气运，吉凶，因果，能够替人解疑，这样应该算是助人为乐吧。。

    “不过.....系统.....这个寻风望气术会不会有什么说法，比如泄露天机折寿、天劫什么的？？”

    想到这里，牧尘忍不住询问，他还是比较谨慎的。。

    “叮！尊敬的宿主，寻风望气术是望气不是望命，而且这是由道门天君李淳风所铸，他老人家在天上看着的，所有用此法之人会被认定为道门真人，天地庇佑之，不会引来天劫或者折寿等等。。”

    “而且，就算观天命被雷劈，那也是以后的事情，那时候宿主说不定已经获得了抗劈的手段，不必担心。。”

    “好家伙.....原来如此，那系统，为何天命不能随意窥探呢？？”

    -

    “你在宾馆住，宾馆里安装了针孔摄像头，你会如何，宿主！？？”

    “原来如此！”

    “怪不得，怪不得，那些窥探天命的人活该被劈。。”

    牧尘一脸认可的颌首。

    这系统解释的没毛病。。

    他要是天命也劈。

    不仅仅要劈，还得让这个窥探的人魂飞魄散，永世不得超生！

    没毛病。。

    “不过以以最近遇到的事情为标准的话，只是这事情容易被各种外在的因素改变而已，而且寻风望气术的等级越高，望的人身份越平凡，看的越准。”系统解释道。

    牧尘微微点头，自己现在拥有的底蕴有大大泡泡糖3个，魅族16spro手机一部，2w存款，寻风望气术以及一张清秀绝伦的绝世容颜！

    牧尘的脑壳有些疼。

    要在两小时内，利用寻风望气术算命，助人为乐。

    加入时间久一点还好，能去别的地方算命，不过最要命的就是这只有两小时可以用，去不了别的地方忽悠别人，只能在德云观附近的这些牛鬼蛇神竞争。

    牧尘有些无语，在德云观，大罗山附近各种道门天尊，佛教圣贤，眼瞎耳聋，诡术天才，那时应有尽有，一个个都是说话超好听的大忽悠。

    和他们抢算命生意？不好意思，人家是专业的。

    再看看自己的形象，清秀绝伦，唇红齿白，和那些老忽悠比起来可是差到不知道哪里去了。

    但两小时的时间限制导致了自己只能在这里，强行和这些在这里吃饭的老神棍一起竞争。

    牧尘摇摇头。

    “算天算地算苍生，指点迷津，卜法算命”

    此时，李果看着周围算命同道的表演，在德云观周边，各位大师都在各显神通，该跳大神的跳大神，该抽搐的抽搐，一个个都像表演系出来的一样。

    牧尘觉得他们都有成为国家一级演员的实力。

    “小云，你刚刚做的不错，很符合我道教行事，不卑不亢。。”在一旁一个卖相十足看起来仙风道骨的中年道人走过来，一脸微笑。

    他的名字叫做李玄机，是德云观的小高层，主管一些义工的分配，；旅客上香的流程等等，也不算是正统正经的道士。

    牧尘就归他管，平日里对牧尘还算不错，知道牧尘一个人独居租房经济压力挺大的，而且还要一个人勤工俭学上大学，所以，让牧尘随时可以居住道观。

    舍不有时候会自己掏钱买点零食瓜果肉菜让牧尘带回家吃。

    “这是我私人给你加200块钱，别介意，这是你应得的。”李玄机温柔的笑道。

    “这我平时都很受您帮助了。”牧尘腼腆一笑，有些不好意思。

    “没事儿，跟我还客气什么，小云，你平时做事勤快，又乖巧，我把你当亲儿子看待。”李玄机直接不由分说的二百块钱塞到了牧尘的怀里，感慨道：“小云的应急反应能力真不错，若是我，恐怕.....想不到这么好的办法。。”

    牧尘也不是什么矫情的人，接下了这二百块钱，心中将这一份恩情记在心里。

    李玄机可以说是他来到这个世界对他很好的人了。

    更何况，目前他的确是很需要钱，继承前身的他是上完学刚毕业，用钱的地方很多。

    虽然说目前居住在道观，工资待遇也不错，但是.....毕竟他只是挂名道士。

    哪怕得到了系统，他也不一定会一直在这个道观呆下去。。

    所以，牧尘便接过了这二百块钱。。

    “谢谢了，玄机叔，我...我..”

    就在牧尘想着如何组织表达感谢的语言时，旁边传来一阵阵喧闹的声音，稚嫩中带一点霸道。

    “妈妈！妈妈！看那叔叔好丑啊！像是葫芦娃里面的那个蝎子精，哈哈哈哈哈哈！！”

    “之前那个在外面死掉的老爷爷好像才26岁.

    噗哧26岁的老爷爷能那么老的吗！我以后可不当程序员，我要当太空人！！”

    “我要爬这里，我要爬这里！”

    无论是牧尘还是李玄机都是脸色一变，两人相视一堆。

    确认过眼神，这稚嫩的声音以及口无遮拦的语气，是一个熊孩子。

    道观再怎么说都是清静之地，哪怕是大罗山是aaaaa级景区，德云观又是道教圣地，人来人往。

    来往的香客、游客，在进入大殿内的时候，也会保持着相对安静的状态，这是一众敬畏。。

    哪怕是猫狗，都不会叫唤。。

    但有一种不同的物种，那就是熊孩子。

    熊孩子，欠抽的典范。。

    只见这熊孩子长得肥头大耳的，年龄不大，体重不清，都特么50厘米的身高都估计都有一百多斤了，跟个球一样。

    一看就是一个来自大城市娇生惯养的小胖墩，叽叽喳喳，不仅仅大声嚷嚷，甚至想要跳到神像上去。

    完全无视了旁边禁止攀爬的广告牌，这一举动让李玄机是一阵脸色发白。

    “无量他酿了个天尊！”李玄机赶紧过去，一脸温柔的看着这小碧崽子：“小朋友，这里是不能攀爬的哦，攀爬的话会很危险哒。”

    李玄机一边诱导着熊孩子下来，一边求助死的看着在小胖堆旁边何其简直是一个模子刻出来的穿金戴银，肥胖的中年妇女，好家伙，得有300斤左右的样子。

    肥胖妇女仿佛没有看到一样，一脸开心的的玩着手机。

    “不要！不要！我就要爬！你凭什么管我啊！”

    熊孩子依然不管不顾的朝着道门三清的神像怕去。

    这一下子是吓坏了李玄机，李玄机得声音大了一点：“不行！！！这可是亵渎三清神像！”

    神像可是道观的门面，同时是信仰，李玄机是可不能让这熊孩子随意破坏、攀爬自己这里的神像。

    “喂，你这个道士！！你怎么说话呢。”

    看自己儿子被骂了，刚刚的肥胖的中年妇女也不玩手机了，说道：“说话那么大声干什么，吓着我家孩子怎么办？”

    李玄机一脸惊愕，转身看着这小胖墩，依然一脸乐呵呵的对三清的神像发散着操蛋的好奇心，对周围人厌恶的眼神不管不顾，他就是他，不一样的烟火。

    “这里真的禁止攀爬。”李玄机耐心的解释道。

    “爬了又怎么样？”肥胖的中年妇女一脸不耐烦的说道：“他还只是个孩子啊！”

    他还只是个孩子，是你吗个头！可你不是啊！

