    “合适？”任小粟有点不理解杨小槿说的意思：“这火种的人都太擅长牺牲别人了，P5092这几次计划你也看到了，连同青禾学生都被蒙在鼓里，那些学生们还兴高采烈的载歌载舞呢，完全没想到自己会被人当成诱饵啊，这种人怎么就合适西北了？”

    “不是合适西北，”杨小槿摇摇头：“是合适你。”

    “这话怎么说，”任小粟好奇道。

    “你看，他喜欢拿别人当诱饵来设置计策，在大石山里的时候甚至拿自己当诱饵，”杨小槿耐心解释道：“而你，喜欢当诱饵……”

    任小粟顿时明白杨小槿的意思了，在圣山里的时候，他就开始用自己当诱饵来给杨小槿创造狙击环境，然后大石山里又是故技重施，加上这次追杀黑袍，他连续三次都是拿自己当诱饵来用的。

    不过任小粟有这个底气，因为他知道自己死不了，今晚遇到黑袍，虽然看起来任小粟受伤了，但他仍旧有底牌没用。

    所以杨小槿的意思是，既然P5092那么喜欢用诱饵计策，而任小粟现在又有当诱饵的资本，那俩人配合一下说不定会非常精彩。

    搞不好，史上最强诱饵可能就诞生了。

    别人去当诱饵，那是担惊受怕小心翼翼，而任小粟当诱饵，敌方来吃诱饵的人说不定会被诱饵反杀……

    如果能和P5092商量好，永远在任小粟能力范围之内诱敌深入，那其实也很不错啊。

    杨小槿白了他一眼：“我是在讽刺你，让你以后别老是以身犯险，结果我看你还认真考虑上了？”

    “咳咳，没有没有，”任小粟赶紧解释道：“我这边纸条已经写好了，先扔去前进基地的指挥部，然后去与三一学会的人汇合。”

    说着两人快速离开，没过一分钟他们就听到一声炮响，看样子火种已经麻利的把蛮子给平推了。

    他俩绕了一大圈悄然与王京等人汇合，然后任小粟他们就老老实实的呆在车子旁边，等待火种清理现场。

    这时候三一学会等人早早躲在了前进基地外面，正遥遥观望着基地里的战火。

    王京等人见到任小粟也没多问，而且已然猜到突然出现的狙击手可能就是这俩人了，要知道他们可都听纪一和青禾学生们说了，若不是有神秘狙击手出现，他们全都得死。

    这一刻，王京等人心中感慨，与任小粟同行果然能够活的更久，这次也是任小粟最先判断出会有敌袭的。

    任小粟小声道：“如果火种问起……”

    “放心，你一直都和我们在一起，”王京说道：“我给他们交代过了，大家都知道该怎么说。”

    任小粟这才放下心来打量四周，那些青禾的学生正在距离他们不远的地方惊魂未定，就像是一群受到了惊吓的小鹿一样。

    纪一朝任小粟走来，他小声问道：“战况怎么样，我们是否需要逃离前进基地？”

    “不用，”任小粟摇头：“火种已经掌握局势了，等会儿就会有人来找我们了吧。”

    “那就好，”纪一叹息道：“之前出来的时候我还跟校长保证说，带出来多少人，就一定带回去多少人，万一这路上死掉几个，我可就算是失言了。”

    “倒也没那么严重，你说的这个事情比较好解决，”任小粟乐呵呵笑道。

    纪一眼睛一亮，难道是这位守护神要保护青禾的学生了吗，之前纪一并没有向任小粟提出这个要求，只因为他知道让对方保护这么多人有点过分，但如果是任小粟自己提出来要保护学生不死，那就太好了啊。

    纪一迫切道：“你的意思是……？”

    “我的意思是，”任小粟说道：“真要有人死亡，那就让其他学生在路上生几个嘛，这样一来你回去的时候人数就还是当初那个人数了。”

    纪一：“？？？”

    这特么说的是人话吗……

    之前他说过，不多一个，也不少一个，结果到任小粟这里，对这句话的理解就立刻扭曲了？

    纪一心中叹息，其实这是任小粟在扯开话题吧，看样子对方是不打算帮青禾的学生们了，不过他也不好说什么，战争之中谁又有余力去管旁人死活呢。

    他看了一眼任小粟，再看一眼青禾的学生们，然后心想他们之前是不是真的把学生们保护的太好了？

    眼瞅着任小粟的年龄可比他们还小好几岁，但任小粟做的事情却比这些青禾学生多了太多。

    曾经，这位少年甚至自己肩扛着整个希望传媒的安危。

    如今青禾的学生们一个个连妆都没卸，因为出汗或是流泪的关系，看起来格外的惨。

    “我倒是觉得，你应该劝他们回到洛城去比较好，”任小粟缓缓说道：“虽然我知道他们还要慰问前线将士什么的，但你也看到这战争有多凶险了，稍微出点什么意外，死人是在所难免的。”

    可纪一叹息道：“只能这样了，我去跟他们说，然后由火种派人护送他们回去。”

    “这才是最好的选择，”任小粟点头。

    纪一回到了学生队伍里，结果渐渐的队伍中竟传出喧哗声，任小粟仔细听去，赫然有几个学生提高嗓音，一副热血青年的模样慷慨陈词道：“老师，青禾的校训是什么？实事求是，敢为人先，江叙总编遇到那么困难的情况也要坚持自己，我们如果刚出来遇到危险就退缩回去，那我们还怎么有脸当青禾的学生？”

    “对，三一学会那边看起来比我们年纪更小的人都没说走，我们怎么能走？”

    任小粟寻思着，这说的不是自己吧？！

    而纪一听了这话都不知道作何反应了，你们和任小粟能一样吗，他杀的人比你们现在加起来的人数都多……

    任小粟远远的听着，心说这群学生本事不大，心气还挺高。

    其实这群学生也不是没本事，只是他们学到本事用不到战场与战斗上来，然而青禾的治学还是比较严谨的，甭看学生们都吓坏了，但骨气还是有的。

    不然，这些人也不会长途跋涉北上送物资了。

    慢慢的，其他学生也被这几个慷慨激昂的学生给感染了，他们纷纷表示不愿离去，誓与人类共存亡……

    只是纪一没跟他们废话太多，直接作出了决定，并且准备等火种的人来了之后就沟通送回学生的事情。

