    帝座高悬九天，不履凡尘。

    人世间的纷争，却是如火如荼，对于一国而言，皇帝很重要，但重要的是，必须有一个人坐在那个位置，至于那个人是谁，反而不重要了。

    天底下，什么人都有可能缺，唯独不可能缺少想当皇帝的人，哪怕这个国家，已经如风中的烛火，哪怕第二日就要国破，但在那之前，依然有的是人想要坐上那个位置。

    乾隆登天而上第三日，大皇子监国，暂代帝位，半月之后，三皇子被刺客所杀，四皇子意图谋反，驱逐出京，削为庶民，流放三万里……

    三个月后，先帝遗体被发现，迎会京城，风光大葬，之后，大皇子继位，改国号嘉庆……

    当然，这所谓的先帝遗体，自然是假的，乾隆接了王阳一招，被打的连灰都不剩下，自然不堪存在所谓的遗体。

    所谓发现遗体，不过是为了一个名正言顺。

    九个月后，乾元道盟杀进紫禁城，嘉庆皇帝自焚养心殿，自此，神州一统。

    “又一个王朝，落幕了！”

    丹老的声音在姜善耳边响起，姜善这个时候，站在高高的城墙上，看着紫禁城里燃起的滔天大火，沉默不语。

    紫禁城中燃起的火焰，非是凡火，而是道火，本来以紫禁城中的重重大阵，纵使以道盟之力，在王阳不出手的情况下，想要将之攻破，也至少需要十天半个月的时间。

    不过，嘉庆皇帝，到底也是一代帝王，虽然是末代皇帝，但依然选择了一个体面的死法，于祖宗基业，一同付诸一炬。

    “时代的浪潮滚滚向前，人道变化永无止境，若是为人，则注定逃不过人道变化的纠缠，难得解脱，或许，唯有超越人的存在，将自己升到天上，化为星辰，才能真正的万世不坠，永恒不朽！”

    姜善的气息，在这个时候生出了微妙的变化，他先是看着紫禁城的大火，随后又看上天穹。

    这个时候，天空澄澈，唯有一轮大日高悬，但姜善却好似可以看到，天穹上，某一刻璀璨的星辰。

    事实上，早在很久之前，就有精通天文星象的高人，夜观天象，发现了天穹中，多了一颗甚至足以与明月争辉的星星。

    那一颗星星不是别的，正是九天之上的帝座！

    “人心终有腐朽的时候，唯有天心，才能承载万亿年的宙光，只是人心好证，天心难成。”

    紫禁城中，杀戮正在进行，京城之中勋贵多，自然要杀的人也多。

    一开始的时候，姜善其实并不是特别理解乾元道盟这种赶尽杀绝的想法，认为此举太过残暴，有伤天和，毕竟，非是所有的勋贵豪强，都是恶人，也有乐善好施者，这种人虽然极少，但到底是存在的。

    不过，之后姜善却是明白了，这是两种秩序之间的争斗，是两个体系之中的争斗，其中善恶好坏并不重要，重要的是，那个人站在什么位置。

    对于乾元道盟而言，只要没有和自己站在一条线上，那就是敌人。

    今日，不趁这个机会，将一切清理的干干净净，等到日后这些人混进乾元道盟的体制之内，那才是真正的大祸。

    毕竟，相较于普通人，这些勋贵豪强，天生就带着祖辈的积累，若是进入乾元道盟，却是远比普通人要有优势，上升的速度极快。

    而这些人，藉着乾元道盟的体制上升，但内心却并不会认可乾元道盟，反倒是只会认为是自己聪明，甚至还会因为乾元道盟里的种种条条框框，而思念前朝。

    就说一条，在前朝，勋贵豪强若是无故杀人，花点钱就能了事，而乾元道盟，最基本的一条，就是杀人者偿命。

    这是理念之争，容不得半点仁慈，今日的一点仁慈换来的，将是十倍百倍的祸患。

    而就这一会的功夫，姜善的大品先天诀，已经冲破了关隘，进入了九重天的境界，距离十重天，只差一步之遥。

    隐约之间，姜善已经朦胧的感应到了，点滴的“星光”，这星光不是天上的星星，而是源于他的身体内部。

    只是这种感觉太朦胧了，当他集中精神去感应，这种感觉顿时烟消云散，再也感觉不到半点。

    四个月后，神州彻底平定，旧往种种，摧毁的摧毁，清算的清算，虽然杀了个人头滚滚，血流成河，但也使得神州为之一清。

    如此杀伐，可谓是前所未有的，而清的，也非是山河，而是人心。

    有句话叫做不敢言而敢怒，这说的是始皇帝修阿房宫的天下人之心，而如今，却是不敢言而不敢怒，因为敢言敢怒的人，都被杀完了。

    要么不做，要么做绝，这就是王阳的为人处世之道。

    众生于他如微尘，胆敢挡路者，莫说只是这么一点人了，就算是天底下的万亿亿众生挡在他面前，他也能毫不犹豫的挥刀，将之斩尽。

    古之圣人教化众生，多是以理，是以难竟全功，而王阳教化众生，却是教化一批，然后把不服教化的全部打死，这样也完成了教化众生的目标，如此教化，远比古之圣人循循善诱，来的简单容易。

    他从来不是什么救世主，而是唯我独尊的修行人，天地众生，于他，不过薪柴！

    ……

    高达百丈，分为九层，似若一座小山的巨大祭坛，耸立在天地之间。

    一个个穿着华服的男男女女，这个时候，尽数站在祭坛上，神色各异，这些人，不是别人，正是乾元道盟的高层。

    如今，天下大定，八荒一统，却是时候祭祀天地，立下新朝的时候了。

    当然，最重要的，还是封赏有功之人！

    不过，众人也知，乾元道盟，是不会玩以前的将相王侯的那一套的，而是另有计较。

    这一点，早在乾元道盟成立之初就已经初现端倪，到了现在，更是但凡有点眼力的，都能够看清其中的情况。

    然而，有一点自然是不变的，那就是打天下靠武，治天下靠文，这天下总要有人来帮着治理，和以往唯一的区别，也就是帮着治理天下的人的地位了。

    以往，这些人位高权重，被奉为大人，但如今却是未必如此了。

