    大叔这突然一声吓我一跳，我连忙问：“我们不是对手吗？”

    大叔摇头：“那倒不是，只是想要杀了他要费一番功夫，子坤去哪里了？他不是跟踪你们吗？怎么到现在都还没到？”

    我这才想到包大哥，他是跟着我们的，按理说应该比大叔他们早到才对，可现在却不见他的踪影。≧ ≯≯八一中文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．＜８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “汪静呢？”我一边看着裴子安慢慢膨胀，一边往后退，准备随时进攻。

    “子坤带着！”大叔说着又从怀里掏出一章符箓，“这次没想到会遇到干尸，我连剑都没带！”

    这下，我也是愣住了，看大叔的神色就知道这干尸不好对付，而且他现在越来越大，都已经有两米高了，再继续长下去，岂不是一脚就能把我们给踩死？

    “我叫康康！”说着，我就慌忙去拿葫芦，大叔却阻止我，“别叫了，出来也是送死，要是一个不小心被他吃掉，我们今天都玩完。”

    之后，大叔告诉我，这干尸一共可以脱三层皮，一层代表一个阶段，现在这干尸已经脱过一层皮，而且还把全身的皮肤注入铜和铁共同炼化出来的水，全身的皮肤就会变的又柔软又坚硬，一般的刀剑根本伤不了他，而且还很难杀死。

    我光是听着这炼制过程就头皮麻，裴子安终于不再继续膨胀长高，他的头变得很大，全身的皮肤依然是浅褐色，但是又几乎透明，看着很是诡异，我几乎都能看到他的内脏，这让我的胃里又是一阵翻滚。

    “童灵，机会我给过你，是你自己不知道珍惜，那就不要怪我不客气，今天师父让我把那两个小鬼带回去，我就一定会做到。”说着，他朝我们踏出一脚。

    轰的一声，地上就被裴子安踩出一个又大又深的脚印，我不由的咽了咽口水，这一脚下去，力道不会比大象小。

    “童灵，没时间了，现在我教你用气凝聚剑，你用气剑和他颤抖，他虽然高大，可动作不够灵敏，你只要灵敏一点就行，他是人，我的道术对他不起作用，我会吸引他的注意力，到时候你用气剑从他头顶刺进去就可以了。”大叔急忙的跟我解释。

    我连忙点头。

    接着，大叔告诉我，和之前一样，感觉体内那股热力，然后将热力凝聚到两只手上，之后在感觉那股热力似乎要从手指上钻出来的时候，对其左右两手，会感觉到像是磁铁一样的吸力，但是不能被吸过去，要用力的拉开，这样就可以凝聚出一柄气剑来，第一次会很艰难，但是以后就会轻松很多。

    听完大叔的话之后我就觉得好难，但是再难也要试一试，而大叔最后告诉我，这气剑就是我一千多年前的武器，我曾经用这气剑杀了不少蓝厉和紫厉，还有鬼王。

    大叔的话让我瞬间信心倍增，赶紧试着开始练习，而大叔则开始和裴子安缠斗，我的时间不多，如果没有成功，那我和大叔今天就真的可能葬身于此了。

    我闭上眼睛，赶走大脑中所有的杂念，细细感受体内那股热力，我现魂魄融合后，那股热力比之前多了很多，而且我还能轻松的控制，我试着把两股热力分开，让它们分别往两只手移动，没想到轻轻松松的就成功了，在之后，我照着大叔说的，左右两只手都伸出食指和中指对齐，然后就真的感觉到一股巨大的吸力，想要把两只手吸引到一块去。

    我咬牙用力将两只手分开，果然看到一股透明的气在四根手指之间缓慢拉长，只是吸力太大，我用尽全身的力气才将吸力拉开。

    看着气剑越来越长，我心里一阵惊喜，不过丝毫不敢放松，在气剑快要完成的时候，周围突然刮起一阵阴风，我感觉一股极重的阴气朝我汹涌而来，根本无法控制的全部钻入我的体内，我全身一阵阵的冷，裴子安刚好对着大叔剁下去一脚，大叔就地翻滚躲开，扭头看到我这边的情况，也很是惊讶。

    小辰和心儿吓的抱在一起叫妈妈。

    就连正在攻击的裴子安都被吓到了，阴气持续不断的进入我的体内，虽然我浑身冰冷，但是却感觉体内有股蠢蠢欲动的力量似乎要冲破我的身体跑出来，这让我很难受。

    不过，我并没有忘记自己的任务，气剑已经成型，我要按照大叔交代的，把气剑刺入裴子安的头顶才行。

    也不知道是阴气进入我体内太多的原因，还是我自己过于心急的凝聚出气剑的原因，我眼前能看到的东西突然变得很少，只有裴子安巨大的身体，我双腿用力一蹬，一跃而起，虽然还没有到两米多的，但是弹跳力突然变得很好，跳起来之后，我感觉整个身体都不是自己的了，完全不受控制。

    跳起来之后，我还是够不到裴子安的头顶，身体就开始往下降，但是裴子安看到我跳起来要攻击他，他就立刻放弃大叔这个目标，转身攻击我，对着我就挥出那条粗壮的手臂，我吓了一跳，刚准备躲，右腿却不受控制的踩在他的手臂上，接着他的力道再次跳起来，这一次，我直接坐在裴子安的脖子上，他双手立刻抓住我的腿，将我拉下来，然后狠狠的甩出去。

    我在空中划出一道弧线，然后后背重重的撞在树上，之后摔在地上，这一摔，几乎把我的命都给摔没了，趴在地上半天起不来。

    该死的，这身体怎么会突然不受控制呢？

    我喘息了好久，才勉强从地上爬起来，小辰和心儿想过来看我，我立刻阻止他们靠近，这干尸果然很厉害，他非人非鬼，是干尸，却还活着，还是第一次见到这么古怪的东西！

    不过，我可不是这么轻易就被打败的，刚才吸收太多阴气，一时间还没有办法掌控身体，这一次，我就不信还不行。

    裴子安看到我被摔在树上，脸上的表情看起来有些心疼，不过我可不会因为这样就心软，这东西如果不除，肯定是祸害。

    “丑八怪，我在这里！”大叔挑衅的说，大叔话音刚落，裴子安就看也不看，转手对着大叔拍过去，看来他很讨厌被人叫丑八怪！

    趁着他转身的机会，我再次靠近他，然后猛然跳起来，不过还是够不到他的头顶，我就干脆直接跳到他背上，一手搂住他的脖子，先挂上去再说。

    刚挂上他的后背，他就立刻伸手抓我搂住他脖子的那只手，我心想这下要是被抓住，手臂肯定要被甩断了。

    “束魂绳！”大叔突然大喝一声，接着我就看到一条拇指粗细的红色绳子从头顶落下来，一下子将裴子安给缠住。

    “丫头，快爬上去，这绳子捆不了他多久。”大叔对着我大喊。

    我立刻反应过来，两手搂着他的脖子往上爬，裴子安兴许是觉得自己会死在这里，突然爆力气，出一声怒喝，还没等我爬上去，绳子就被他给撑断了，而我也被他甩了下来。

    “哼，看来我还是小看你们了，今天就先这样，改天再玩！”说完，裴子安转身就走，而且身体一下子变回原来的大小，还没等我们反应过来，他就像兔子一样的跑掉了。

    我刚准备去追，大叔就拉住了我：“别追了，找到子坤要紧！”

    “可是，如果不杀了这裴子安，等他再脱一层皮，岂不是更难对付？”我担心的说。

    大叔看一眼裴子安逃走的方向：“距离他下次蜕皮还有段时间，不用着急，而且利用他，说不定我们能找到蓝凤凰那邪道的老巢，现在要担心的是子坤，恐怕他遇到大麻烦了！”