    马超率领数万苍狼营铁骑绕过俄斯罗伊娜行省与亚述边境的隘口抵达大营。

    “子龙，我回来了！”

    赵云抬起头来，惊喜地道：“孟起，我正担心你呢！”

    两人相互拍了拍手臂，哈哈一笑。马超开玩笑道：“老子又不是个娘们，担心我干什么？”

    赵云一愣，笑道：“孟起，你什么时候也会开玩笑了！”

    马超笑了笑，神色一正，“这一次千里突袭未能尽全功！”

    赵云点了点头，“完全击溃了南面的两个罗马正规军团已经很可以了！”

    马超问道：“子龙，你们这几天在进攻城池吗？情况怎么样？”

    赵云皱眉道：“连续攻打了两天，虽然第一军团没有上，不过我们的攻势已经非常强猛了！然而却没有取得任何进展！罗马人准备充分，巨兽炮轰塌了两段城墙，不过城墙后的高土坡却依旧能够起到防御作用！另外，罗马人在城内布置了如同蜂窝一般的陷阱和防御工事，我军突入城内的将士难以取得任何进展，反而伤亡不小！”

    马超道：“这倒不奇怪！如果没有这些反倒不正常了！子龙，西面三个军团的援军就快到了！你打算怎么办？突袭吗？”

    赵云摇了摇头，思忖道：“既然他们在你们突袭的时候警惕性就那么高，现在的警惕性一定更高了！突袭不会有效果！”赵云和马超来到沙盘前，观察了片刻，赵云指着杜拉欧罗波斯以西数里的一座高岗道：“这里紧扼从西面进入杜拉欧罗波斯的要道，而且是这一片地区的制高点，半个军团就能堵住对方三个军团的援军！”

    马超点了点头，看了一眼赵云，“子龙，你打算让哪个军团守备这里？”

    赵云稍作思忖，用询问的口吻道：“我打算让第八军团的前营、左营和中军营担纲此任！如何？”

    马超点了点头。

    赵云回到帅案前，召来部将张任。这种山地防御战张任是比较擅长的。

    “将军，有何吩咐？”张任抱拳问道，一副渴望战斗的模样。

    赵云将自己的决定说了一遍，末了问道：“你有把握吗？”

    张任非常气概地抱拳道：“若不成功，请斩我头！”

    赵云取出一支令箭交给张任，拍了拍张任的肩膀，正色道：“将军能否守住高岗关系到此战的成败，切记！”

    张任紧了紧手中的令箭，点了点头，朝赵云一抱拳，退出了大帐。

    马超道：“子龙，不是我没有信心！根据目前的情况，我军并不占什么优势，想要达成陛下的战略目标并不是件容易的事情！”

    赵云点了点头，从帅案上取来一封传书，递给马超，道：“陛下也考虑到了这一点，因此已经下令新组建的第九军团和第十军团驰援这里！”

    马超看过传书，哈哈一笑，“好！这样一来，就有把握了！”

    赵云笑了笑，正色道：“我可不这么认为！一旦战局不利，罗马人势必继续增兵！其实在亚述这一片战场上，我军不可能占优势！毕竟这里就在罗马人的家门口上！对了，有一个不好的消息！”

    马超连忙道：“你可别吓我！快说！”

    赵云笑了笑，从帅案上取来另一封传书，递给马超，“这是今天早上北面传来的飞鸽传书！~~”

    马超看了一眼，诧异地道：“罗斯人？~~”

    赵云点了点头，皱眉道：“罗斯大军被罗马大将军赛斯击败，损失不小，现在已经退到德勒河东岸与罗马大军对峙！”

    马超骂道：“罗斯人怎么这么没用！这个曹丕也是个废物！”

    赵云分析道：“倒也不能这么说！罗斯人虽然兵力占优，但是整体战力却不如对方！而赛斯也确实不简单！不愧是罗马人的军神！”

    马超点了点头，抖了抖手中的传书，问道：“陛下和内阁知道这件事情了吗？”

    赵云点头道：“已经知道了！内阁方面已经下令留在罗斯的使者展开活动！具体的内容没有说，不过我推测应该是恢复罗斯人的信心！”

    马超冷哼一声，“我看够呛！子龙，咱们可得做好罗斯人退兵的准备！”

    赵云点了点头，“我已经将这一点写成奏折发往洛阳了！”

    马超思忖道：“如果能够尽快攻下杜拉欧罗波斯和阿尔塔沙特，那么我们战略态势就会好得多！”

    赵云点了带老头，皱眉道：“不过这恐怕并不容易！”

    秦军水军前哨基地。

    一支庞大的舰队缓缓北上。秦军海军在前哨基地的舰队已经全部出动，护卫着近两千余艘大小船只，这些大船中装载着艾丽克丝的十六万大军。为了撞在这样一支大军，秦军将整个波斯湾地区翻了个个。

    艾丽克丝站在船头上，望着烟波浩渺的茫茫大海不禁心潮澎湃，‘我回来了！这一次不会再离开！’

    数日之后，罗马水军营寨。

    一名斥候官心急火燎地奔进大帐，急声禀报道：“将军阁下，发现敌军舰队主力！”

    烈伦德猛地抬起头来，“有多少舰船？现在到哪了？”

    “有几千艘舰船！”

    一听这个数字，烈伦德霍然而起，扯着嗓子尖叫道：“几千艘！？”呵呵，也难怪他如此惊讶，要知道罗马人的主力舰船也不超过四百艘！

    烈伦德随即明白过来，问道：“是不是有大量的运输船！”

    “正是！”

    烈伦德不禁与旁边的部将交换了一个眼神。部将道：“看来女皇陛下的担心成真了！将军阁下，出击吧！不能让他们得逞！”

    烈伦德点了点头，断然下令道：“传令各舰队立刻出击！”“是！”

    然而，罗马人很快就发现，秦军竟然在距离预料的登陆地点几百里处停止了前进。烈伦德认为秦军在耍花样，派出所有巡警快船。半天之后，烈伦德得到情报，说秦军在沙漠的海边卸载军队！这让烈伦德大感意外。

    “将军阁下，秦人这是在干什么？想要穿越沙漠吗？沙漠可不是好玩的地方！”部将不解地问道。

    烈伦德惊声道：“不好！耶路撒冷地区只有完整的军团和三万多残兵败将，很难在沙漠边缘形成有利的狙击！必须将这一情况通知耶路撒冷地区的巴特拉将军阁下！”

    部将应诺一声，急奔了下去。

    烈伦德看着眼前的建议沙盘紧皱眉头，他的心中有些不解，他不明白秦军为何会如此做，更不明白秦军怎么有这样的把握？烈伦德有这样的疑惑非常正常，因为要穿越数百里的沙漠所须要的物资是一个惊人的数字，而就目前来说，秦军在前哨基地的储备似乎不可能完成这样的任务！

    同样吃惊和不解的还有身在耶路撒冷的巴特拉，巴特拉刚刚收到烈伦德发来的告警传书。

    巴特拉皱眉道：“秦人要穿越沙漠？这怎么可能！”

    底下的部将们交换了一个眼神，一名部将问道：“将军阁下，我们是否应该立刻采取应对措施？”

    巴特拉犹豫了片刻，“根据之前的情报，秦人应该没有能力保证这十六万叛军穿越沙漠啊！？”

