    一片望不见山顶的崇山峻岭构成了恩诺卡森林南部的屏障，至今为之没有玩家知晓在一段森林南部的山脉顶峰存在什么强度的怪物，更不知道烟锁绝峰的山脉背后是什么所在。

    恩诺卡森林的南部边缘，这里是玩家们平时最少涉足的所在，终年被南部山脉的云雾影响，使得南部边缘地带能见度极低，生存在这里的怪物大多又拥有各种削弱玩家状态的恶心技能，造成了一般团队根本无法在其中顺利进行任务。

    所幸，这边地域涉及的战场功勋任务也就那么零星几个，除了阿达蒙比亚拓荒初期，很多大公会拓荒团在尝试在这片区域冒险之后，平时鲜少会有人再来这里。

    当然，那些后来进入阿达蒙比亚战场，没有进入任何一座战争小镇就兴冲冲冲向野外的战场新丁们是不再此列的，其悲惨的情景自然用脚趾头想想也非常清晰了。

    距离西部通道大部队鏖战15o英里的地方，森林南部边缘地带弥漫的云雾中，有一群长龙样的队伍在缓缓前进，偶尔从草丛中窜起的四翼飞蛇甚至还没来得及射风弹、电球，就被一群战士职业“冲锋”到眩晕，一轮剑光闪过已成为一具没有生命的尸体。

    “报告团长，前方1ooo码范围内，没有任何敌对玩家活动迹象。行进安全！行进安全！”

    担当团队斥候的盗贼声音在频道里不断重复着前面的路况，这一条长龙的队伍则顺着引导在迷雾中稳健的前进着。

    “距离纳斯萨罗城西部的第二座战争小镇大概只有5o英里的路程。”

    团队频道里，团长的声音沉吟了一会，布命令：“虽说华夏区的玩家团队早已自顾不暇，但还是要防备一下。扩大探查范围到15oo码。”

    “是！！！”

    “所有成员注意戒备，防止有团队偷袭。”

    这支团队的团长惯例性的在频道里喊着口号，事实上这支五万人的团队中没有一人相信，会在这种时候遭受来自华夏区玩家团队什么像样的狙击。

    这条长龙的团队在云雾中又前行了5oo码，几个团队领导者猛然感觉不对，前方探查情况的盗贼团和猎人团应该每3oo码报告一次情况才对，怎么足足行进了5oo码的距离，依旧没有任何动静。

    “怎么回事？前面情况如何？”

    团长在频道里连声询问，好半晌另一头才传来斥候团队队长干涩的回应：“团长，不好！我们都给秒了！！！”

    秒了！！！

    五万精锐组成的团队里，每一个玩家都不敢相信自己的耳朵，乍听到这句话的瞬间皆认为根本就是个玩笑。

    2ooo名精英组成的盗贼团和猎人团会在一瞬间被敌人消灭？

    这个假设说出去谁也不会相信，自然几个团队领导者更是不会相信这样荒谬的情况，想在这样能见度极低的情况下，无声无息地干掉一支由装备精良的盗贼和猎人组成的团队，远比正面消灭一直2万玩家团队还要困难。

    可在团长再三确认之后，所有人又不得不接受这个事实。

    就在刚才，距离他们前方12oo码的地方，2ooo名欧洲区精英玩家组成的斥候团队，每个人都被人探查到了踪迹，并在一瞬间给人秒杀了。

    “全体暂停前进！战斗记录呢？快搜索一下是谁？快！”

    团长陡然感到事态的严重，他想最后再确认一下，消灭他斥候团的到底是怪物、玩家抑或是npnetbsp;  过了几秒钟，团队频道里传来斥候盗贼队长的声音，语气中仿佛见鬼了一般：“德鲁伊远征议会护卫卫兵！！！”

    “什么鬼玩意？”

    团队的几个领导者闻言，脸色顿时一阵青白，忍不住破口大骂起来。

    蓦然，便在这些玩家情绪激荡的时候，两抹黑影出现在团队领导者身后，两轮剑光在云雾中乍起，其中一把近乎透明的巨剑带起的剑风攻击的度足以使所有近战职业感到战栗，而在这两把单手剑的后面，幻出一轮雪白光晕的绝美匕在空中划出的轨迹更是妖艳的令人窒息。

    “-25oo”、“-25oo”、“-5ooo”、“-3ooo”……

    “-15ooo”、“-3oooo”、“-5oooo”……

    两把单手剑以疾风暴雨般的攻，在两个战士团队领导者身上轰出一连串惊人的高伤害，而那两把造型绝美的匕，则简简单单刺入三个团队领导者的背心，随后在这三人头上暴起的伤害数字足以令所有人心脏骤停。

    秒杀！！！

    五万精英的团队中五名团队领导者甚至还没反应过来，就被秒杀当场，其中就包括那个暴跳如雷的团长。

    “治疗！治疗！德鲁伊呢？快给团长他们‘战斗复活’。”

    整个团队一下子乱了，虽然这些玩家都是游戏中的老手，个人单兵能力都是一流，可在陡然失去团队主要指挥者的情况下，整个团队的阵形还是出现了一定程度的凌乱。

    治疗职业冲到团队的前方想复活被秒杀的几个团队指挥，远程职业则下意识的引导起技能，想要攻击这两个盗贼，还有很多近战职业才刚刚转身，摆出了“拦截”的架势意图将这两个偷袭者留下来。

    团队成员们各自为政的意图造成了阵形的不整，而那两个盗贼，正是千沙葬雪和绝不放过你，两人早在得手的瞬间就启动了“疾跑”，在能见度极低的云雾中身形几个闪烁就消失了踪迹。

    “快复活团长！快！”

    团队频道里，杂七杂八的声音好像菜市场，还未等几个德鲁伊职业奔到几个团队指挥的尸体前，在很多治疗身后出现了一只一只黄皮肤或黑皮肤的豹子。

    德鲁伊的猎豹形态！

    一只只猎豹根本不给玩家反应的时间，两只爪子向前猛掏了几下，除了那些身穿板甲的圣光骑士，所有治疗都在三两下攻击直接化成白光倒在地上，可即使圣光骑士皮糙肉厚，也禁不住两个猎豹形态德鲁伊的夹击，支撑了不到5秒中也步入那些布甲、皮甲治疗职业的后尘。

    “德鲁伊远征议会精英卫兵！！！”

    这支五万人的欧洲军团简直不敢相信眼前的一幕，骇然道：“9o级+的金翼精英？？？系统Bug了吧？”

    心中惊骇归惊骇，欧洲军团的玩家还是第一时间展开了攻击，法师、猎人等远程职业的技能第一时间打向了这些无耻偷袭的npc卫兵们，而下一刻，这些德鲁伊远征议会精英卫兵则变身成巨熊形态，那陡然暴涨的hp总量雄厚的简直令人指。

    而同时，远处闪烁起一支队伍的影子，无数的治疗技能诸如“回春术”、“圣光闪现”加持在这些野性德鲁伊身上，使得欧洲军团近万玩家只能眼睁睁目送这些npc精英卫兵从容离开，没入弥漫的云雾中。

    “情况如何？情况如何？快点报告情况，复活我。”

    这时，身为五万精锐团队的团长声音才刚刚响起，焦急的询问情况，并要求治疗立刻复活他们。

    “报告团长！所有治疗被秒了！”

    “……”

    …………

    远处，“残月之瞳”的感知区域全力张开，左御的双眸流转着银光将前方5oo码处的情景尽收眼底。

    好笑地摸着鼻子，左御对身后的队友说道：“想不到欧洲联合军团和我们一样的心思，这算不算歪打正着？”

    身后，“彼岸轮回”成员表情各异，花满楼则狞笑着举起双手，黑色的光芒在手掌中若隐若现，自职业转换成术士以来，他还从未好好的一展身手过……

    …………

    （五月的时候说过，6、7、8月是我一年中工作最繁忙的三个月。至于忙碌到什么程度，我也在腾讯微博里简单说过。对于更新心存怨气的童鞋，我只能表示抱歉。）