    常静燕的实力，杨泽先前有一点猜测了，因为石碑留名的时候，常静燕的名字就是最清楚的一人。

    当时杨泽还是有些惊讶的，没有想到其貌不扬的常静燕，表面上的实力竟然会那么强，不过留名毕竟只是看表面上的实力，真正的战力和留名有一点误差也是正常的。

    可等到真正打起来的时候，杨泽才发现了自己原来还是低估了常静燕。

    常静燕的实力，和其他的记名弟子之间的差距还不小，有不少记名弟子向常静燕发出了挑战。

    这些记名弟子看起来都是把握不小的样子，只是和他们比起来，常静燕完全是一副云淡风轻的样子。

    同样是半步一品的修为，这些挑战者在常静燕的面前，根本就不是对手，全都被常静燕轻松击败了，唯一一个和常静燕斗了数百招的，那就是蒙力为。

    说到那个蒙力为，此人同样是极其不简单。

    蒙力为的表面实力看起来没有什么，但是在这挑战赛的时候，名次排在后面的蒙力为，竟然一个个挑战了过去，并且全部取胜。

    尤其是最后和常静燕的那一战，蒙力为才施展出了自己全部的实力，即便是最后落败，也坐实了这记名弟子第二的地位。

    杨泽紧紧地盯着这两个人，从这两人交手的过程来看，这两人，他都不是对手，他们的对真元的掌控远超水自明之流。

    若是真的和这些人打起来的话，能否抵挡住十招是个未知数。

    本来以为取得了十强记名弟子的身份在这青阳峰中，可以稍微放松一点了，可见到这些真正站在最高层上的人，他才发现，自己现在，只不过才刚刚开始罢了。

    不过杨泽心中也没有彻底绝望，自己现在只不过是九段真元气，要是能够练出真元，突破到半步一品的境界，他有信心和这两人一战。

    眼中有精芒一闪，杨泽站起了身来，既然挑战赛已经结束，也没有必要继续坐在这里观战了。

    “百强弟子，上前！”谢远对着所有的记名弟子喊了出来，登时其余的百强弟子，也都在这个时候站了起来。

    高台下的一个大擂台上，蒙力为现在正半跪在地上，嘴角还有一行鲜血流下，身上的气息，也变得有些萎靡。

    他目光有些阴冷地看向对面，常静燕，正站在那里。

    只是现在的常静燕状态看起来，也和之前不能比了，左臂的衣衫完全被撕开，露出了雪白的肌肤，但是在左臂上，有几个伤口当中有鲜血流出，使得这雪白的肌肤，多出了一抹血色。

    常静燕黛眉微皱看着蒙力为，此战，她赢得也没有那么轻松，差点就败在了蒙力为的手上。

    二人分出了胜负，却还在场中对峙，高台上谢远开口的那一瞬间，才将他们两人身上那股对峙的气息给驱散了。

    被谢远打破，蒙力为勉力从地上站了起来，拿出了一粒丹药服了下去，下了擂台，站在了高台下。

    常静燕先他一步到此，并且比他往前站了半步，在他们二人之后，其余的弟子才都到场。

    杨泽站在十强弟子最末尾的位置，在他的身后就是百强记名弟子，此刻这么近的距离，他都能够察觉到后面那些人看着自己的目光，透露着不善。

    看来自己最后一场避而不战是然这其中的一些人动了心思，然而杨泽不在乎这些人的想法。

    若是他们只是想想的话，他自然是不会有什么行动的，可要是这些人敢把手伸出来，他不介意通过其他的办法证明一下自己的实力。

    底下这些记名弟子起了歪心思的时候，高台上一声冷哼压下，震得所有的记名弟子心中一凛，不敢再说话。

    杨泽直视前方，目光之中隐隐约约有些激动，等了这么久，终于要等到分发奖励了。

    没有让他们久等，高台上的谢远只是出手一挥，在高台上就多出了一堆包裹叠在一起，犹如一座小山一般。

    谢远出手一挥，那组成一座小山的包裹立马飞了起来，落向了每一个记名弟子。

    “这包裹里面有你们各自应得的奖励，其中丹药已经放在里面了，利器的话，武院会给你们机会自己挑选，包裹里面有块令牌，持那块令牌去器物堂，可以在兵器库中挑选一件兵器带走。

    而贡献点，在这包裹里面也有一张凭证，比武大会结束之后，拿凭证上青阳堂，自有弟子会给你们完成贡献点的兑换。”

    谢远的话音一落，大部分弟子都是立马开始检查起了自己的包裹，杨泽也不例外。

    打开手上的包裹一看，杨泽看见了包裹底部放着一个玉瓶子，一块铁令牌，以及一张字据。

    东西很少，但是放在记名弟子当中，却是足够引起哄抢了。

    尤其是那玉瓶子中装的冲品丹，一粒冲品丹可以提升两成突破一品境的概率，两粒就可以提升四成的概率。

    杨泽有黑石在身，虽然突破的时候不会有瓶颈存在，百分百可以突破成功。

    但冲品丹对于他来说，那同样也是有很大的作用，只要服用下这两粒冲品丹，凝练出真元的时间，就可以大大缩短了。

    确认无误之后，杨泽将包裹重新封住了，此次比武大会的目标，自己总算是完成了，如此，可以进行下一步的计划了。

    众人收好包裹，比武大会正式落幕，所有的记名弟子开始离开会场。

    杨泽混在人群当中，一言不发的朝着青阳峰上面走去，身法展开，众人看了没一会儿，杨泽的身影就消失不见了。

    其余的一些半步一品境的弟子看着杨泽离去的方向，他们都是猜到了，杨泽这是要去器物堂换取兵器了。

    一想到杨泽手上的那件上品利器的威力，他们都是有些心动。

    每一届的比武大会，只有第一名可以得到一件上品利器，但是每一届的第一名都会在比武大会结束之后的不久时间内晋升到外院。

    故而他们几乎都是没有见过上品利器的威能如何，这一回见到了，立马就吸引住了他们。

    见到杨泽赶去器物堂，其余能够兑换利器的记名弟子，也是纷纷赶了上去。

    兵器库中的兵器肯定是有限的，要是去晚了好东西被人抢先一步换走，他们哭都来不及。

    一路狂赶出去，等他们到了器物堂的时候还是晚了一步，杨泽先到了这里，兵器库中一次只允许一个记名弟子进去领取兵器，他们只能够等到杨泽出来之后再进去了。

    见到了这个情况，不少记名弟子都是骂了出来，只是他们骂完了之后也没有离开，而是在器物堂外守着。

    他们想要看看杨泽等下会从兵器库中带出什么兵器。

    而此时的杨泽被器物堂一位三品境界的执事带着，正在往器物堂的底下走去。

    器物堂很大，那兵器库不是修建在地面上，而是在器物堂地底下修建了一座地底仓库，放置这些兵器。

    “我们青阳峰的器物堂兵器库中，放置着大量的凡器和利器，其中还有一些宝器，整座兵器库的价值极高，所以修建在了地底下，并且设下了机关和禁制，你可要跟在我的身后不要乱动，要不然万一激发了什么机关和禁制死在这里，可怨不得我。”

    在杨泽的身前那执事一步步走着，提醒着杨泽。

    杨泽点了点头道：“弟子明白！”

    说话的时候他的目光扫视着四周，此刻顺着这条地道的石阶下去，他看着四周的墙壁，碰到不敢碰一下。

    他刚刚只是刚进入到这条地道，便感觉到了这地道中有一股压抑的气息散发出来，自己的气血也被压制住了，并且有一种强烈的危险感。

    幸好背后的血煞有锋利的气息散发出来，给了自己一点安全感。

    一路朝前走去，一直走到了通道的尽头，前面的那执事才停了下来，杨泽看到了前方出现了一扇巨大的石门。

    这石门的两侧插着两个火把，摇曳的火光从中散发出来，充斥着一种幽然的气息。

    “单单这扇石门，就需要三品开脉境的修为才可以破开，但要是强行破开的话，四周的机关和禁制爆发下，开脉境的武者，必死无疑。”

    那执事自言自语地说道，也不知道到底是说给自己听的，还是说给杨泽听的。

    杨泽也没有搭话，那执事的掌心中多出了一块银色的令牌，放在了石门中心位置的一个凹槽当中。

    令牌放置进去的一瞬间，整座石门发出了咔咔的声响，自动开启了。

    那执事当先走了进去，杨泽立马跟上，等到他进入到了这兵器库里面的时候，都是不由得倒抽了一口气。

    这仓库当中，摆放着一排排的架子，每一排的架子上都放置着诸多的兵器，品阶最低的，也是凡器。

    一进入到仓库里面，其中洋溢着的杀伐之气顿时朝着杨泽二人涌了过来。

    那执事的身上瞬时就有股气势散发出来，将杀伐之气阻隔在了身外一尺，但他没有出手去护杨泽，而是回头冷冷地看着杨泽。

