    在听苏浩讲完一番话之后，亚山像是完全变了个人似的，开始看起书来。

    他的电脑机房，也改造成了文艺范十足的书房。

    墙壁上到处挂着横幅表语，‘知识丰富自我，成就美好人生’、‘沉浸在学习之中，享受知识带来的快乐’‘在书中，塑造一颗高贵灵魂’……

    此前，他还跟他的‘反抗者屠夫’组织开了一个网络会议，不知道亚山说了什么，‘反抗者屠夫’一共十人，似乎年纪都不大，全都被亚山说得热血沸腾，表示自己要回去学习研究，充实自我，以五年为期，五年后再聚一起，为彻底覆灭‘反抗者’而努力！

    苏浩相信，若是亚山能够坚持这种状态，那么五年之后的他，必然脱胎换骨，不再是前世那个只会莽的帮派老大。

    苏浩叹道：“十年树木，百年树人，培养一个合格的助手，也不容易啊！”

    接着苏浩再次沉浸于‘精神抑制力场’和‘空间律动抑制力场’的研究。

    有了代管所的一些研究资料，苏浩一开始就有了正确的方向，只需要顺着代管所的方向研究下去就可以了！

    三个月匆匆而过。

    此时温度回暖，万物复苏，这片曾经覆盖白茫茫大雪的土地，多出了许多绿意。

    这天，亚山难得的没有在看书，而是找到苏浩道：“维老大，怀远镇获知的消息，今年的‘神圣召唤师’授予大会，将于六月二十号在乐园镇举办，邀请各市代表作为嘉宾观礼。现在距离举办日期，还有十天。”

    苏浩站起身来，长长伸个懒腰，活动一下麻木的身体，当先往外走去，边走边道：“亚山，走！半年前我们基地被反抗者毁了，现在我们就去把他们大本营给端了。”

    亚山敏锐的抓住了重点，反抗者大本营？维老大知道反抗者大本营在哪里？他惊喜道：“好的维老大！”

    北野洲的版图如同一只海马，怀远镇位处海马尾巴的中部位置，而乐园镇位处海马嘴尖，两地十分遥远。

    走陆路要翻越无数冰川高原雪山，除了自然坏境恶劣之外，一路上还有无数强大的副星兽盘踞其中，危险重重，最危险的还不止如此，此处几乎是整个本星空间最不稳定的地方，一不小心就会被传送到副星，而没有平衡剂的召唤师，十死无生。

    想要靠飞行召唤兽驮扶，从空中飞越冰川也不可行，因为冰川上空常年刮着冷冽的寒风，最耐寒的飞行召唤兽也无法坚持飞行五分钟，就会被冻成冰鸟。

    所以想要从不归镇穿越‘召唤师成就之路’，到达终点乐园镇，就得脚踏实地，一步步走。

    整体难度属于地狱级别。

    不过对苏浩和亚山来说，就不用这么麻烦了，变身【地君】，激活高温符文，直接飞过去就完了！

    他们对于‘神圣召唤师’并没有什么特别的感觉，不需要提供行程录像去获取这个让人为之疯狂的称号。

    “嗖——嗖——”

    苏浩和亚山一前一后向前掠过高原雪山之上，冷冽的寒风奈何不了他们分毫。

    此时召唤师成就之路上依然有许多组团历险的召唤师，他们坐在召唤兽上，听到了天空传来的轰隆之声，不由得纷纷抬头看去，只见两道黑色的身影从上空高速掠过，破开了寒透骨的冷风，穿过了高耸的雪山之侧，缓缓消失在他们的视野之内。

    “啥玩意儿？”

    “开战斗机也能成为‘神圣召唤师’么？”

    ……

    苏浩和亚山飞行了近八个小时，在天完全黑下来之后，终于穿越了雪山冰原，来到了久负盛名的乐园镇。

    这个乐园镇的样貌出乎苏浩和亚山的意料，原本还以为‘乐园’这两个字的意思就是召唤师们的狂欢之所呢。结果草率了，乐园镇名副其实，就是一个巨大的成人冰雪游乐场。

    此时虽是夜晚十点，但是乐园镇依然灯火通明，街道上挤满了往来的人群，热闹非凡。

    每隔一段距离，就有一个大型的冰雪游乐场，雪橇、滑冰、跳台滑雪、单板滑雪、冰壶、冰球等等，花样繁多。

    亚山跟随在苏浩身后，看每个人都觉得是反抗者，他终于忍不住低声问苏浩道：“维老大，那啥大本营，就是这里吗？莫非这些人都是那啥不成？”

    苏浩如同正常游客一般，左瞧瞧右看看，对什么都感兴趣，闻言随口回到：“并不是，绝大多数都是来此旅游的游客，乘坐邮轮或者飞机过来的。”

    亚山了然道：“原来如此，那我们现在该怎么做？人在哪儿都不知道呢！”

    苏浩道：“啥也不用干，当来旅游就好了，九天之后随机应变。”

    若是什么事情都要精心策划，那苏浩啥也不用做了，像这种这么简单的问题，给他两秒钟他就能给出解决方案……

    找反抗者还不简单？确定了对方的特点，针对特点一找一个准！

    比如，苏浩只要全程用雷达覆盖乐园镇，记录那些血气反应突然消失的，又或者突然出现的，那必然是反抗者没跑了！

    这需要他亲自去找吗？并不需要，他只要在乐园镇上吃喝玩乐九天时间，就能将反抗者摸个八九不离十。

    等着他们在‘授予大会’聚集在一起，一个大将人一锅端了，然后走人！

    亚山看着自家老大一副尽在掌握之中的表情，顿时放下心来：有维老大在，啥事都不是问题，维老大是无所不能的。

    然而亚山却不知道，苏浩的方法，只是在他提问两秒钟之后想到的罢了！

    这不是智商的碾压，这是知识和实力的碾压。

    苏浩全力发动感知符文，原本维持在五千米范围的雷达感知，不断扩大，瞬间达到了万米范围。

    “嗯？”苏浩在感知符文全力张开之后，在西北面八千米处感知到了密密麻麻的血气反应。

    这些血气反应像人，但是无比的微弱，似有似无，这还是他第一次感受到这种状态的血气，如同微弱的脉搏跳动，在死亡边缘不断徘徊。

    苏浩不由得好奇起来。

    亚山注意到了苏浩的异常，不由得问道：“怎么了维老大。”

    苏浩轻声道：“走，跟我来，我们去一个地方瞧瞧！”

    出了乐园镇之后，苏浩避开了人群的视线，和亚山遁入地下，从地下缓缓前行。

    八千米说远也不远，不一会儿，苏浩盒亚山来到了目的地。

    两人从地下探出脑袋，呼吸着新鲜的空气。然后左右观察着周围的环境，这里地势略有起伏，冻草遍地，和其他地方看起来并无两样。

    苏浩指了指地下，轻声说道：“在地下，悄悄潜下去看看。”

    亚山点头，跟随苏浩一起潜入了地下。

    苏浩顺着感知，缓缓的将地下转化出一条通道，顺着通道缓缓下降。

    “通了！”苏浩感受到地下巨大的腹腔，顿时变得小心起来。

    他和亚山脑袋朝下，倒吊起来，然后缓缓的伸出脑袋，查看地下腹腔的情况。

    从地底腹腔往上看，两个脑袋突然从天花板上伸出，十分诡异骇人！如同鬼故事中的场景。

    原本两人以为地下会是黑乎乎一片，没想到却是灯火通明！

    在伸出脑袋的瞬间，整个地底腹腔内的场景，尽收眼底。

    苏浩和亚山都被眼前看到的场景惊呆了！饶是苏浩自诩见过世面的人，都被眼前的场景震得一时回不过来神。

    而亚山更是瞪圆了满是血丝的眼睛，死死的盯着眼前的场景，嘴巴无声的一张一合，连呼吸随之停止。他的双眼随后失去了焦距。

    出现在他们两人眼中的，是赤裸的幼童，被一张薄薄的网裹住，吊挂在半空，轻轻晃荡，幼童闭着眼睛，安安静静，如同蜷缩在母亲肚子里一般，看起来十分和谐。

    然而这样的吊网，不止一个，而是成千上万，密密麻麻占满了苏浩和亚山的视野，错落有序的排列着。

    在地上则是半自动流水车间，日夜不停的工作着，只有为数不懂的工作人员监测操控。

    就是这样诡异的场景，让亚山灵魂几欲撕裂。

