    李珂用来恢复自己身体的时候，他所需要的生命力就十分的稀少了。所以他就趁着迦娜释放和风的时候，控制着自己的树木去远方进行了捕猎，将几只无辜的鲨鱼给杀了，将它们的生命力补充到了自己的身体当中，恢复了自己的青春。而也就在这个时候，杜·克卡奥看到了他恢复了青春的一幕。

    这种逆转衰老的能力让他的内心终于放下了一块大石头，所以尽管迦娜的出场十分的震撼，力量也十分的神奇和强大，他也没有一丁点关心的意思，反而关心李珂这个男人。只是对于男人的关心李珂一直都不是很在意的，就算对方曾经是他三个月一换的两个老婆的父亲，曾经的虚拟岳父他也不怎么关注。他现在略带遗憾的看着在自己面前所展现出来的庞然大物，这艘因为自己而出现的舰船。

    “很可惜啊，还是没能够完美的展现出来啊。”

    他微微叹气，生命能量的不足导致他没办法将这艘船按照他的想法完美的做出来，魔法虽然没有极限，但是他却是有着极限的。然而就当他觉得这一次的典礼已经足够壮大，数百米的舰船和迦娜的出场一定能够将大部分的民心收拢起来的时候。他头顶的迦娜却突然开口了。

    “守护他们吧！与我签订契约之人！我将给予你雨与风的加护，海浪将永远无法击沉你的舰船，海水将无法阻挡你的脚步，在此赞颂吧！此乃风暴女神的庇护！”

    迦娜的声音变得更加的成熟了起来，因为信仰的小小变化，她的力量现在有了更多的施展方法。一道白色的风突兀的出现在了李珂所铸造的这艘舰船上，为没有风帆的桅杆挂上了印有齿轮和锤子的印记，每一个看到这个徽记的人，也都能够明白这徽记所代表的乃是知识和劳动，又或者说是皮城和祖安。

    白色的风也在这艘船的周边形成了白色的圆盾，而且这艘船的船身边，也出现了一对巨大的的透明羽翼。这对羽翼在风的缝隙当中微微摆动着，以一个不科学的方式，将这艘船送海面抬起，然后顺着迦娜法杖挥舞的动作，开满风帆，以一个飞快的速度，在皮城和祖安的上方开过。而将船送上天空之后，迦娜的身体也变得朦胧了起来，然后化身成了一只只的青鸟，随着这艘船飞舞了起来。

    但是，不管谁去看，都是能够在这艘船的船头看到那个白衣的女神的。所有能够看到这艘在天空飞翔的庞然大物的人们都张大了嘴巴，不敢置信的看着这艘飞在天上的船，以及那些飞舞的青鸟，以及那美丽的女神。他们从来都不敢想象船能够在天上飞，更别说是这样一艘庞大的船了。

    无数人走上了街头，并且长大了嘴巴，再为自己居住的城市焕然一新而惊讶的同时，也都默默的明白了一件让他们激动并且惊慌的事情。

    那个因为航道被打通而被遗忘的神，回来了。

    “这真是……”

    李珂也没想到迦娜竟然会做出这样的事情，而直到现在，他才感觉到自己的心里空落落的，却少了一种温暖的感觉，而他对一些事情的看法也在这一刻悄然改变了一下，这让他的心脏猛然的抽动了一下。在联想到之前迦娜所说的抽走自己身上所有的信仰之力会让自己失去成为神的机会，以及被抽取走那种自己感知不到，也用不到的力量的时候，那种异常痛苦的感觉之后，一种不可思议的感觉就出现在了他的内心当中。

    “……我竟然也被信仰影响了？”

    明明没有使用过信仰的力量，甚至在迦娜提起这个东西之前自己都没意识到自己的身体内有自己无法用的一种力量，但是这种力量却还是影响到了他。如果不是迦娜今天抽空了他身上的信仰之力，那么他自己甚至都不会认识到这一点，然后随着这些信仰的积攒，最终在某一天彻底的被这些信仰左右了神智，变成了他们所希望成为的那种神明。

    “这真是有够麻烦的，超凡之力对心智的影响还真是让人防不胜防。”

    李珂握了握拳头，他发现自己做的事情有很多地方都太仁慈了，对于一些人就是应该直接送他们下地狱，而不是放他们走。这种小小的变化让他的心情很是烦躁，尤其是再想到自己竟然在之前有过妥协一部分的想法，就更让他感觉到烦躁了。身上的信仰之力让他变得心软了一些，两三个该杀的人竟然被他放掉了。

    “我说，这也是你准备好的么？”

    然而就在他还有些心烦意乱的时候，一个柔软的身体就砸到了他的怀里。而这个柔软的东西正是之前还一脸疲惫的莎拉，她不敢置信的看着在天空中飞快的航行，并且开始拐弯返航的大船，嘴巴张的比他们第一次的时候还大。

    “并不是，而是那个风女人擅作主张做出来的事情。”

    李珂看着明显因为消耗过大，所以只能够在船头上出现的迦娜微微摇头。对方这种感情用事的做事风格和他其实蛮不搭的，但是不可否认的是，在这种情况下，对方任性的给他的船，还有他赠与祝福是一种非常棒的政治手腕。能够将他们这个仓促的计划变成一个绝杀，他只需要在接下来的时间里应付掉诺克萨斯人就可以将所有事都完美的解决完毕了。

    “‘风’女人？”

    莎拉有些惊讶的重复了李珂所说的名词，惊讶的看着李珂。

    “是的，毕竟她是玩风的，不是风女人是什么。”

    李珂摇了摇头，看了看那个将船重新在空中驾驶回来的风暴之怒，他知道这一点注定被整个世界的人都知晓，而他的名字也将彻底响彻在这个世界上。

    “我们在书写历史吗？”

    莎拉有些愣神，她有一种亲身参与了历史大事的感觉，这种恍惚的感觉，让她觉得一切都不是那么的真实。

    尤其是这艘注定成为传奇的船，是她的座驾。

    “我们本身就是历史，莎拉。”

    李珂的回答一如既往的冷淡，在迦娜做出这样的事情之后，他要做的事情就更多了。

