    罗离来到钉子的工厂。

    这座工厂是之前为了缓解核桃mini的订单压力，而特意新建的。

    由于之后与比亚迪等三家国内顶级代工厂签订了合作协议，使得订单压力大大减少，这座工厂也就也就变成了一个尴尬的存在。

    走进工厂。

    罗离召集工人，将原本的产线全部搬到工厂的西南角，从而空出来一大片区域。

    面积足有15万平！

    “以后这里就是钉子科技最重要的电池基地了！”罗离不由得感慨。

    石墨烯电池，绝对是真正意义上超越这个时代的存在，它的生产，必须完全掌控在钉子手中。

    绝不能让别人代工！

    石墨烯电池和10nm芯片不同。

    生产石墨烯的设备无法根据现有设备升级改装，只能从系统中兑换。

    如果由其他企业代工，就意味着罗离除了要给他们提供技术，还要提供相关设备。

    这玩意贵啊！

    如果是钱，罗离还可以考虑，但这可是系统积分，是他最缺少的东西。

    在尝到黑科技系统的甜头后，罗离想要兑换的技术实在太多了，积分自己花都不够用，哪能这么浪费？

    叫来工人，将整个厂区打扫干净，能搬走的都搬走，能扔的都扔掉。

    忙活了大半天，整个工厂终于整洁一新。

    罗离从系统中取出自己之前到的奖品——生产石墨烯电池的整套设备！

    只见一道强光闪过，便彻底归于平寂。

    罗离早有经验，丝毫不慌。

    果然，半个小时后，十几俩满载货物的重卡停在了工厂大门外，上面拉载的，正是足以改变世界电池格局的超级设备！

    罗离叫来工人，将一个个庞然大物卸下来。

    双锥混料机、锥形混合机、搅拌球磨机……

    石墨烯研磨分散机、液力漩涡空化器、高剪切旋流超声器、多管道冷凝器……

    最后是一整套的机械臂！

    这些家伙太过庞大，需要工人操控机械臂才能高效完成工作。

    整整花了一个下午，罗离才带着工人将这些设备安装调试好，顺带派人去外地采购好原材料。

    钉子所有的员工都惊呆了，一脸懵逼。

    他们亲眼看到一俩俩大型货卡匆匆而来，载着各种他们从未见过的奇特机器，然后又匆匆离去……

    什么鬼啊？

    这些东西到底是干嘛的？

    相比于他们，钉子的老员工就要淡定的多。

    毕竟上次已经见识过一次了。

    他们对老板的交际能力和人脉关系极度佩服。

    也只有老板这种大佬，才能不声不响的搞到这么牛逼的机器。

    甭管它们是干嘛的，牛逼就完了。

    原材料很快被运了过来，成吨成吨的堆在外面，都是些粗糙的矿石。

    “尝试生产吧，看看效果。”

    随着罗离一声令下，所有机器全部通电，轰隆隆的响了起来。

    工人们按照之前培训的操作，将原材料运到指定位置，然后操控各个机器开始生产。

    值得一提的是，这些机器虽然看上去精密且先进，但操作起来却无比简单，极度人性化。

    很好上手。

    “轰隆隆……”

    “咔咔咔……”

    双锥混料机、锥形混合机、搅拌球磨机同步开启搅拌和研磨，将一块块原料加工分离，然后将其倒入之后的设备中……

    石墨烯研磨分散机、液力漩涡空化器、高剪切旋流超声器、多管道冷凝器也开始逐步启动，进一步将其加工……

    其实用石墨改进电池的想法之前并不是没有，很多年前就有科学家想到了。

    没办法，石墨具有的特殊物理性质实在太变态，简直是为电池工业量身定制的。

    想用石墨改进电池，就必须将石墨打磨成粉粒。

    但常规物理方法生产出的石墨粉粒，远远达不到要求，纯度实在太低了。

    对此，当时的科学家们想到了两个方法。

    一个是机械离心剥离法，另一个是氧化还原法。

    但很快，他们就绝望了。

    机械离心剥离法虽然利用了当时极为先进的差速离心技术，但依旧是物理手段，生产出的石墨粉粒纯度依旧难以满足要求。

    而氧化还原法虽然能得到高质量产品，但成本实在太高，各种电解液可一点也不便宜。

    而且氧化还原法会在生产过程中产生大量硫酸和硝酸，严重威胁工人的安全。

    至此，关于石墨电池的探索戛然而止。

    对比之下，系统给出的解决方法实在太超前了！

    它的名字叫做——SIC外延真空法！

    通过系统兑换的完整生产线，可以近似模拟出超高真空的高温环境，促使硅原子直接升华，剩下的C原子自我重构，从而得到超高纯度的石墨粒子聚合物。

    而这个聚合物，就是石墨烯！

    这种方法既能得到符合标准的石墨烯，还不会污染环境，唯一的缺点就是对设备要求有点高。

    罗离忍不住吐槽，这特么是有点高？

    这简直都高上天了好吗？！

    石墨烯被称为工业中的“黑金”，由此可见它究竟有多么稀有和珍贵。

    其实制造石墨烯的原材料并不罕见，国内到处都是，只是因为加工难度太大，才让它变成了“黑金”。

    石墨烯的原材料是石墨矿石，在我国东北地区广泛分布，价值并不比普通矿石贵多少。

    但因为大家提取加工的设备不行，只能采取极为低端的方法，才能以数量弥补质量，因此才需要更多的石墨矿。

    用这种原始手段提纯的石墨烯，成本为500元/克！

    注意，单位是克！

    如此高昂的成本，就决定了它不可能用于商业。

    而采用系统的SIC技术，可以高效的提纯石墨矿石，以此制出的石墨烯成本仅为0.5元/克！

    足足节省了1000倍！

    随着一阵颤抖和嗡鸣，一块标准规格的微型电池被制造了出来。

    根据提前输入的参数，它的体积规格为85mmX50mmX3mm，正是瓜子手机的电池规格！

    瓜子手机之前采用的是宁德集团的标准三元锂电池，标压3.7V，电池容量4300mAh，支持30w快充，从0%到100%只需要69分钟。

    其综合素质处于行业平均水平，并不算出彩。

    看着那块黑漆漆的电池，罗离吩咐工人：“拿去测试。”

    “是，老板。”

    在生产旁边，有一套提前准备好的充电量测试装置。

    它是罗离专门从外地订购的，花了不少钱。

    有它在，这块石墨烯电池的全部参数，才会清晰的显示在众人面前。

    插上电源和各种设备导线，工人轻轻按下开关。

    随着显示屏上的数据快速滚动，罗离和众人的表情也逐渐从期待、变成惊讶、再变成不可思议、最后变成震惊！

    三分钟后，

    这块石墨烯电池的全部参数已经计算完毕，清晰的出现在屏幕中央……

    标压：4.2V

    电池容量：34600mAh

    以最高220V电压供电，全部充满仅需30分钟……

    罗离：“……”

    众人：“！！！”

    这一刻，整个工厂落针可闻。

