    想到这里，陆卿寒的脸色阴沉，“滚出去——”

    温惜的脸色白了几分。

    她咬着牙，焦急的额头都是汗水，“陆老师，我真的不能扣学分，如果再扣我要延迟毕业的，我……”

    温惜看着陆卿寒这幅冷漠严苛、软硬不吃的样子，心里焦灼，再加上一路小跑，急的她眼前一黑，差点要晕过去。

    等到缓过劲来时才发现自己竟然倒在了陆卿寒的怀里。

    男人伸手狠狠掐住了她的腰，“投怀送抱？想要勾引我？温惜，你这副样子，真是让人作呕。”

    “我没有。”温惜挣扎着，但是男人的双手刚硬如铁，她被禁锢在一个让她陌生而熟悉的怀抱里面，可是男人此刻的双眸，见不得半点柔情，只有冷漠的戾气。

    “没有？”陆卿寒凑近她，嘲讽的嗓音逼近她的耳朵，“校庆那晚给我下药，爬上我的床，躺在我身下，喊我名字的不是你？”

    温惜的脸色苍白——

    那晚她只有零星的记忆，在思绪混沌间，她忘记了自己的身份。

    她就是沐舒羽的替身。

    看到她眼底无辜的模样，陆卿寒竟然觉得胸口一阵的烦躁，她就是用这幅楚楚可怜的样子蒙骗了自己。

    从她第一次在沐家见到自己开始，一个佣人却把尊贵客人的衣服打湿，之后每次见到自己，都用刻意的躲闪来吸引自己的注意力，说出去，不是有意而为，谁能相信。

    更让他气恼的是，他竟然贪恋她那天晚上的美好，纵使逼着自己这两天不去想她，可却下意识得从沐舒羽身上看到她的影子。

    甚至就连他自己都分不清，这两天到底是不是将舒羽当做了温惜的替身来宠爱！

    “这里面有误会，陆先生，这里真的有误会！”温惜唇瓣张合喃喃，但是她却无法解释，她侧开脸，不敢直视他那一双如深井般冰冷的眼睛。

    男人摆正了她的脸，让她对上自己的眼睛，修长的手指不断的用力，“误会？误会就是，你仗着自己跟舒羽有几分相似，刻意模仿我未婚妻。一个下贱的女佣，也不问问你自己的身份配不配，你即使有意模仿舒羽，和她再相似也不是她，甚至连她的一根头发丝都比不上。”

    温惜的唇色一寸寸的褪去。

    这几句话，从面前这个熟悉的男人口中说出来，竟然这样的让她难受。

    看着女人一副委屈得快要哭出来的模样，陆卿寒只觉得心里莫名一阵刺痛。

    身体比大脑更快一步做出了反应，他不受控制的吻住了温惜的唇瓣，熟悉的香甜气息几乎要让他沉迷。

    可看着面前这张跟沐舒羽格外相似的脸，他蓦地冷静下来，猛地松开了她。

    他嗤笑，抽出纸巾狠狠擦了擦唇瓣，语气嘲讽，“看见了？我看着你就恶心！碰你一下都觉得脏！滚！”

