
　　酒辣眼睛，杨志的眼泪，就如同断线的珠子，不断的从眼眶流出，不知情的人看到，绝对会以为，他的是情到深处。

　　他就像是没有听到孔捷的话一般，自顾自的说道：“狗日的李云龙倒好，他成英雄了，一炮端掉了坂田联队的指挥所，炸死了坂田那个狗日的小鬼子，然后，拍拍屁股去被服厂做厂长了，留下一个烂摊子，让我来收拾。

　　作为一起并肩作战的老战友，好兄弟，帮他李云龙收拾烂摊子，其实，也没有什么。

　　唉，问题是，我现在手里连几个能够用的人都没有，新一团的番号能不能保留下来就不一定，还怎么发展得起来，我杨志怎么对得起那些战死在苍云岭的新一团兄弟！”

　　想到战死在苍云岭的新一团兄弟，杨志此刻脸上的痛苦之色，那绝对是真的，不是装出来的。

　　孔捷是老革命，他很清楚八路军最缺的是军事干部，其次，才是政工人员，他又一次晃了晃脑袋，让自己稍微清醒了一点，这才说道：“杨志兄弟，新一团就拜托你了，你必，必须让新一团尽快发展壮大起来，绝，绝对不能让新一团垮了。

　　这、这样吧，我从、从独立团抽调几个人给你。”

　　在上一次的反围剿战中，独立团的任务是随行保护师部以及后方机关安全转移，并没有参与战斗，人员倒是并没有伤亡。

　　杨志的话，让目前这个状态下的孔捷，感觉独立团，还有他孔捷亏欠了新一团，亏欠了李云龙，一个天大的人情。

　　他觉得，新一团落得杨志口中这般的处境，跟他还有他独立团有莫大关系。

　　本就不喜欢欠人人情的孔捷，为了能够还新一团这个人情，为了能够保住新一团这个番号，为了让新一团尽快发展壮大，恢复战斗力，也真是豁出去了。

　　杨志那么卖力的表演，为得就是孔捷的这句话，他心里是一阵的狂喜，脸上却是没有露出丝毫的异常，甚至还装出一副为难的表情，“这，这不太好吧，你将人给我，那你们独立团怎么办？”

　　孔捷摆了摆手，用力的一拍自己的胸膛，豪气干云的说道：“这，这，这是我的事情，你，你，你就不用管了，要，要，要多少人，多少武器装备，你尽、尽管开口！”

　　杨志朝孔捷竖起了一个大拇指，“老李果然没有看错人，老孔，你真够仗义。这样吧，为了不让你为难，武器装备我就不要了，人，我也不要多，你给我三个人就可以了，怎么样？”

　　穿越而来的杨志知道，独立团有三个极为出彩的人才：二营长沈泉，神枪手王喜奎，还有就是投弹精准的王根生。

　　他这次特意绕道，来到独立团，就是想要从孔捷的手里，把这三个人搞到自己的新一团去。

　　不管在什么年代，人才那都是最重要的，杨志更是深知这一点。

　　俗话说：千军易得，一将难求！

　　沈泉，是李云龙的老部下，当年，红军长征的时候，就跟着李云龙的，那时候，他就已经是营长，他的能力那是毋容置疑的。

　　沈泉，觉得算得上是，千军易得，一将难求的那个将。

　　王喜奎，是一名天生的狙击手，是在掩护李云龙跟魏和尚两个人的时候，打光了枪膛里面的子弹之后，被一群小鬼子用刺刀捅死的。

　　死在他枪下的小鬼子，连他自己都记不清楚，到底有多少个？

　　一名优秀的狙击手，那是能够扭转一场小规模战斗胜负的关键性人物，是敌人的噩梦，就算是在现代，优秀的狙击手都很难得，更何况是在这个年代。

　　王根生参军之前，就是一个专门帮地主老财家放羊的家伙，为了圈羊，多年的放羊生涯，让他练就了一手投掷手榴弹的本事。

　　他投掷手榴弹的功夫，那是无人能出其右，他投掷手榴弹，那是又远，又准，简直就是一门灵活的迫击炮！

　　“三，三个，会不会太，太少了？”孔捷的独立团，目前有1400多人，在孔捷看来，三个人，对于独立团来说，根本算不上什么。

　　他甚至觉得，杨志只要三个人，会不会少了一点！

　　当然，这是建立在孔捷还不知道，杨志要的哪三个人是谁的前提下的。

　　杨志一脸坚定的点了点头，“我只要三个人，你给不给，一句话？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孔捷毫不犹豫的点了点头，“给，你，你说吧，要，要哪，哪三个人？”

　　杨志并没有立刻说出沈泉、王喜奎、王根生三个人的名字，而是给孔捷的碗里，重新倒满了一碗酒，又给自己的酒碗加满，“别急，来，先喝一碗！”

　　本就已经喝高的孔捷，一碗酒下肚，坐都坐不稳了。

　　杨志见到时机已经成熟，说道：“老孔男子汉大丈夫，说话要一言九鼎，你答应给我三个人，你可不许反悔。”

　　“不，不反悔，你，你离开的时候，就可以把人领，领走。”

　　“好，我就要沈泉、王喜奎、王根生三个人。”

　　“可，可以，你……”孔捷一句话都没有说完，就倒在了土炕上，睡着了。

　　……

　　有一种苦，叫作哑巴吃黄连——有苦说不出！

　　孔捷以前不知道，但是，当他一觉醒来之后，就深深的感受到了这种苦，是什么滋味。

　　看着沈泉、王喜奎、王根生跟着杨志一行人离开的背影，他真恨不得抽自己几个大嘴巴子，这三个人，可都是他的心肝宝贝。

　　沈泉，独立团的二营长！

　　王喜奎，独立团警卫连的连长！

　　王根生，独立团的移动迫击炮！

　　这三个人，对于独立团的重要，自然是无需多言的。

　　“团长，你怎么能够将二营长他们就这样送给杨团长？”独立团一营长关大山，并不知道昨天晚上发生的事情，他一脸不解的问道。

　　孔捷是有苦难言啊。

　　“团长，你倒是说说啊？”关大山等了片刻，没有得到孔捷的回答，忍不住又问道。

　　孔捷没好气的说道：“娘的，别问了，通知连级以上干部到团部召开紧急会议。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第24章人才到手免费阅读。https://xs.23sk.com 