    “折原君，这次就谢谢你啦。”

    “帮大忙了，你是星宫的熟人，不会让你吃亏的，这只变异体给的奖励我们分你一半……就……”

    “让星宫打给你吧，你们熟。”

    与赤坂良通话完，若林亚纪走过来对折原枫说道。

    说完，她还不忘回头瞅一眼，背后犹豫要不要跟过来的星宫千代，内心暗道，希望不要辜负前辈的用心良苦啊。

    要不是这种帅哥是地狱级难度，不然她也想试试。

    恋爱嘛。

    其实更多是看感觉。

    人家的实力，倒是没有所谓。

    “嗯。”

    折原枫淡然的应了一声，然后看了一眼后面的星宫千代。

    后者见状，即便尴尬，也不得不硬着头皮走过来。

    很亲密，几乎天天粘在一起的两人，却因为意外分开多年，时隔多年忽然见面，感觉陌生和不自在，有很厚的隔膜都是人之常情。

    很想念。

    但身体却不自在，想要逃开。

    那是因为它已经习惯了没有对方的生活。

    年岁渐长，到青春期尤是如此。

    折原枫不是正常人。

    他倒没有这种不自在的感觉，不过却能理解少女的心理，毕竟……爱哭的小家伙现在已经长大了。

    “啊哈哈……你们聊，或者你们出去聊也行，你部长说可以先休息一天，但东西要带回去。”

    “这，可以吗？前辈？”

    星宫千代看向若林亚纪。

    其实她抗拒的很大原因，还是有其他人在场，要是只有两个人的话，她肯定不会这样被动。

    她发现折原枫是真的。

    真的。

    一点没变。

    只有外表变了。

    这样的话就好办了。

    “嗯，你送他们出去吧。”若林亚纪笑着点头。

    大井洋介听到这话，二话不说，连忙提起工具箱就往外走，这个鬼地方他是一刻都不想待了！

    “谢谢前辈。”

    星宫千代微微鞠了一下，看到对方点头后，转身低头就要走。

    还没走出多远，手就被人抓住。

    少女的身子顿时一僵，连心脏都漏了半拍，原本脸上的微红转外通红，短短瞬间蔓延至耳朵根。

    然后，她又是一顿，明悟了什么。

    “别忘了你的刀。”

    若林亚纪摇摇头，哑然失笑，在后面提醒道。

    离开了下水道，回到路面。

    折原枫把工具箱和隔离服都留在车上，准备和星宫千代聊一下，而在鬼门关前走一遭的大井洋介则让他先带着东西回去了。

    不过，他临走前的一句话让Mon5骂骂咧咧起来。

    “你真是个好人，折原桑。”

    “……”

    “What？……要不要找机会把他吃了？居然说你是好人，不就是诅咒你什么都捞不着？”

    “唉~”

    “我多希望这是个好人有好报的社会。”

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，好人难做。”

    就在Mon5郁闷着，自顾自唠唠叨叨的时候，折原枫已经带着星宫千代来到附近人少的地方。

    她的白灰色外套和连裤袜都是套装，有自动清洁技术，离开下水道后，衣服就慢慢变干净了，而且没有留下气味。

    比水洗过还干净。

    高科技。

    星宫千代缓缓摘下面甲，露出微红的娇俏小脸，下意识撩了一下长发，悄悄打量他一眼，然后低垂眼帘，弱弱的蠕动樱色的唇瓣：“阿枫哥哥……”

    “东西呢？”

    “恩……”

    少女从宽大的外套口袋里，拿出一根鬼面蜘蛛的肉足。

    折原枫没有怎么看，接过来放到白大褂的口袋里，这东西不算大，两个手指大小，来自那只二级变异体鬼面蜘蛛。

    “耶呀~！”

    “总算干了一件人事！”

    见到那一截香喷喷的肉，Mon5恨不得拍手鼓掌喝彩，暗道折原枫果然也不是那种喜欢空手而归的人。

    总算有收获了！

    再不找点吃的，它真的就要休眠了。

    “……”

    然后，折原枫沉默。

    他本意是不想再与其他人有牵连，所以在犹豫要不要让星宫千代帮忙，但是时间确实不多了，必须有所行动。

    其次，他也没想到，居然会在这里碰到星宫千代。

    可笑的缘分？

    以后想避也避不了。

    感情问题，一直是他认为最棘手的问题。

    “有什么想说的吗？”

    折原枫刚问完，却看见一双蓄满泪水的眼眶。

    心里。

    竟然…有些后悔。

    少女迈开脚步。

    一把扑到他身上，紧紧的抱住，低声的抽泣起来。

    像是离岸已久，在汪洋大海上流浪的孤舟，终于见到可以停靠的港湾，便迫不及待的停靠下来。

    很熟悉，很安心。

    也忍不住宣泄漂泊在外，受到的不安与委屈。

    “……”

    折原枫内心复杂，犹豫了一下，最终还是抱住少女，抚着她的后背。

    长长的呼出口气。

    他一直以为独身在外，已经回到最初的状态，现在看来……

    不是。

    心里还是很在乎她的。

    就这样，大概一分钟后，少女的情绪稳定下来，脸在他的衣服上蹭了两下，然后抬头露出湿润的脸蛋，看着他。

    “以后，可不可以不躲着我？”

    “……你说呢。”

    看着她时，折原枫冷淡的目光中，又有些许柔和。

    “我以为以后都见不到你了，我找过你的……”

    “我知道。”

    折原枫用鼻子呼出口气，伸出一只手摸着少女的脑袋，又用手指拭去光滑脸蛋上的泪痕，从小就是一年又一年的看着她长大，像个老父亲一样，再怎么了无所谓，也难免会有挂念。

    毕竟是除父母以外，他在这个世界，这个时空最亲近的人。

    折原枫低头看着她，目光微微有些出神。

    原来小姑娘脸上稚嫩的线条，经过四年发育，现在已经逐渐舒展开来，像是初春已绽开过半的花苞，略带稚嫩的同时，已具美人形。

    察觉到他的目光，星宫千代的小脸愈加粉红，眼神也摇摇摆摆，最后收紧抱住他的手臂，糯糯的声音传了出来，“我已经长大了，阿枫哥哥。”

    “你想说什么？”

    少女重新把脸埋到他的怀里，嗡嗡的呢喃出一个词。

    让折原枫差点维持不住脸上的淡定。

    “交往。”

    “……”

    “阿枫有没有和其他女人交往。”

    “没有。”回答完这个问题，折原枫已经不想说话了，扒开她的手臂，转移话题道：“……手机号码，要不要？”

    “要！”

    相互留完手机号码，星宫千代还抓住他的手，打电话确定了一下才放开，“新家的地址呢？”

    “………以后再告诉你。”折原枫斜了她一眼，淡声问：“你还想和我结婚？”

    这个事情。

    自然是源于以前双方父母都比较担心他性格奇怪，找不到合适的温柔妻子，于是默契配合，成功给女孩灌输了一整套……以后要一起相爱结婚生活之类的思想。

    当时折原枫没有阻止，他本身没有太大想法，结不结婚，和谁结婚，和多少人结婚，他都无所谓。

    觉得父母开心就好。

    现在看来是一个错误的选择。

