    第850章八卦比谣言更有威力

    顾云娇捂住脸，我的天，这孩子都瞎说些啥啊！

    这往后她要怎么出去见人啊！

    她将佑儿叫过来，嗔道：“往后，再有人问你爹娘的事，你不许说。”

    佑儿眨眨眼，“为什么呀？”

    “娘不是说,好孩子不撒谎的么？”

    顾云娇想了想，“爹娘的事情，是爹娘的隐私，谁要是想知道，你让他自己来问爹娘呀。”

    “佑儿在外面说别人的事情是不礼貌的。”

    “还有啊，便是自己的事情，也要想一想能不能说。”

    “不撒谎,不等于什么都要告诉别人。”

    佑儿似懂非懂的点头，“知道了，往后人家问我爹爹和娘的事，我就让他们自己寻爹娘问。”

    顾云娇摸摸佑儿的头，“这就对了。”

    中午在宴席上佑儿说的那些稚子之言，下午就随着宴席的结束，在湘城那些官宦之家传播开了。

    男人们说笑话的时候，免不了提一句，孩子生得俊，跟首辅大人就像是一个模子印出来的。

    有些夫人们听得好笑，有些夫人们则是听得羡慕极了。

    首辅大人位高权重，生得俊，对妻子还百依百顺，唉，首辅夫人这福气真是不知道怎么修来的。

    就连皇宫里圣上都听说了。

    圣上自己也在宫里笑了好一会儿。

    第二天上朝，满朝文武官员，看到江宥之都死死的憋着,想笑又不敢笑。

    江宥之知道，关于佑儿身世的风言风语算是彻底过去了。

    如今堂堂首辅大人怕娇妻才是京城里大伙最乐意传播的八卦。

    江宥之庆幸之余，又有些悲哀和愤怒。

    他不介意他们在背后议论他怕娇妻,他爱娇娇，自然也怕她，被人知道也没什么。

    他不高兴的就是，这也就是佑儿生得像他，一看就是父子俩。

    万一佑儿生得像娇娇，那佑儿的身世岂不是还没办法澄清了？

    寿康公主真是何其恶毒，一句话便要毁了一个孩子的一生。

    又隔了两日，早朝时候，太监进来禀报：“怀庆公主还朝了。”

    龙椅上的圣上急切的道：“快传！”

    怀庆公主是圣上一母同胞的亲姐姐，从一个娘肚子里爬出来的，不是寿康公主可比。

    也是因为太后在宫里时常忧郁哭泣，思念女儿，圣上这才嘱咐江宥之想办法将怀庆公主接回来。

    怀庆公主起先被赏赐给左贤王做妾，左贤王前年死了，怀庆公主又成了新一任的左贤王的妾。

    她从往会宁去的路上，就因为容貌太美，被那些晋军将领轮番折磨，简直苦不堪言。

    到了左贤王府里之后，倒是凭借美貌得了左贤王的宠爱，因此,这几年也是锦衣玉食，倒也没怎么吃苦头。

    她还替死了的左贤王生下了一个儿子。

    如今，怀庆公主年过三十，容貌开始衰减，也不像当年那样美得惊世骇俗了。

    新一任的左贤王对父亲留下的这个妾室可有可无。

    江宥之使人出了两百两金子，将怀庆公主赎了出来，和赎出来的杨莹一起，安排人护送回大楚。

    (本章完)

