    厮杀的日子颇为无聊，很快兽潮就临近了尾声，而到了这时候，蛮荒大地上也已经开始出现一些水灾的前兆。

    首先就是天空布满了不知从何而来的乌云遮蔽天空。

    而有乌云也必然得有雨落，肉眼可见的范围内都是滴落着雾蒙蒙的牛毛细雨，这时候整个天空都是昏暗的，空气是潮湿的，这样的环境对于狩猎厮杀是有一定的影响，祈明很是不喜欢……唯一比较好的，也只是这时候的空气十分清新。

    不过，在这原始蛮荒中……

    似乎之前的空气质量也不差，而且从来也就没有差过。

    这时候蛮荒大地上有着积水的地方，像是湖泊河流什么的，水面线也开始上涨，甚至有不少的水源处，开始从地下涌出水来。

    就连部落内，祝搬来的那个水眼，也开始源源不断地向外喷涌水流。

    依据祈明的观察……

    这些水，似乎是直接通过地脉从莫名之处涌出来的。

    ……

    水灾是越来越临近，而兽潮也是越来越汹涌，越来越狂暴。

    来袭的那些兽群，已经不只是中等规模兽群了。

    甚至在水灾的威胁下，有不少的大型兽群已经不再求有合适的避灾之所，他们也来对黑石部落所在的山峰，进行抢夺与侵占……他们只求能够有一处躲避水灾的容身之所。

    大型的兽群，每个实力层次的凶兽，数量并不比黑石部落少，甚至还要远远超过。

    只是部落勇士们的话，还真不一定能够抵御住兽群的进攻。

    但是，黑石部落有‘祝’！

    祈明对于祝，还是十分有信心的。

    因为祝与不论是黑山，还是来袭的那些凶兽，都不是在同一层次，他是处在那所谓的【传说】层次上。

    在这神话蛮荒中，实力的跨度是非常大的。

    在部落传承中，也有着对于每个层次划分与描述。

    传承记载——

    普通的野兽猛兽与普通的部落族人是最普通，最普遍，也是最底的层次，他们都没有什么特殊的力量。

    而在这之上，是掌握着注入煞气、图腾之力之类的特殊力量的生命。

    普通图腾勇士、图腾猛士、图腾战士，又分别对应凶兽中的，普通凶兽、首领凶兽、异血凶兽，虽然他们每个层次之间有着极大的差距，但在部落的传承记载中，其实这些都还是处在同一个相同的大层次上。

    这三个层次间有着量的差别，但没有质的蜕变。

    而按照传承中的记载，觉醒巫灵后的学徒、小巫、大巫，其实也还是在这个层次上。

    而祝所在的【传说】层次。

    就是在这之后，经过奇迹的蜕变后的一个层次。

    祈明在【传说】层次的相关记载中，找到过这么一句话：“传说之下，皆为凡物。”

    ……

    至于之前提到过的祖兽。

    祈明曾向祝询问，得到了这么一句回答：“传说之上，是为【始祖】！”

    ……

    大型兽群，虽然强悍，但他们却没有【传说】层次的存在。

    面对中小型兽群，黑山就是定海神针般的存在，但面对多头异血凶兽的大型兽群，黑山有可能力有不逮，但对于祝来说，大型兽群对部落的袭击就相当于飞蛾扑火！

    当然，祝身为部落的精神领袖，身为部落与万灵意志的关联者……

    一般情况下他是不会轻易主动出手的。

    但对于来袭的凶兽进行威慑却是没有问题的，甚至如果是到了到了关系部落存亡之际，祝也再不会有任何的限制，将百无禁忌！

    ……

    兽潮即将结束，天空的乌云越来越厚，牛毛细雨也成为了淋淋洒洒小雨，蛮荒大地上，已经渐渐有了一些积水的存在……甚至这些积水，还在以肉眼可见的速度升高着。

    祝立于部落山顶，眺望远方。

    半响后来到火种所在的高台上，他向着黑山和暴熊他们说道：

    “接下来的，应该就是最后一次兽潮了，不过这也会是数量最为庞大，实力最为强横的一次兽潮，这次可能会有许多大型兽群一同向部落进攻。”

    “你们将这个消息通知部落族人们。”

    “黑山你也好好安排部落的守卫活动，务必要撑过这最后的一次兽潮。”

    “这次可能会有王兽来袭，我要先准备一下仪式了。”

    “还有……”

    所谓王兽，就是异血之上，达到了【传说】层次的凶兽。

    这时候就需要祝出手了。

    祝的存在特殊，出手也不是那么简单，有着一些禁忌，现在可能会有王兽来袭，他就需要提前准备一项仪式，来为之后的出手做准备……甚至通过这仪式，他还能够调用一些万灵之力，为部落勇士们进行祝福。

    ……

    祝走到部落火种前，他准备开始一项仪式。

    他头上带着色彩斑斓的羽冠，耳朵和头发上是各种的奇异矿石和骨头，在他的身上披着一件各种兽皮缝制而成的披风。

    祝将部落传承下来的所有巫器，都佩戴在了身上，这能够为其举行仪式，提供强力的增幅。

    这次祝没有以灵文念诵咒文。

    而是直接以荒文念诵道：

    “今有兽潮来袭，内有王兽藏，部落安危受威胁。”

    “部落先祖与万灵见证，为维护部落火种延续，部落族人生存，我将借万灵之力，以退诸兽！”

    “……”

    熟悉的万灵之力降临，但这次还有着某股微弱但顽强的意志从火种内浮现，他们微微震荡，齐齐向着祝传递出某种意念……而祝，这时候也能感觉到，周遭忽然出现大量的万灵之力，而且这些万灵之力还受到它的操控。

    火种中还用涌现出某股驳杂，但数量十分庞大，蕴含着某股久远意志的力量。

    祝转身背对火种，向下看向部落门口的那些部落勇士们，还有忙忙碌碌的部落族人们，脸上露出和蔼满意的笑容。

    而后他挥动手中骨杖，脚踏神秘节奏和图案。

    向着部落众人祝福道：

    “以黑石部落祝之名义，给你们部落先祖的力量与意志，以御敌于部落外！”

    “以黑石部落祝之名义，代万灵赐予你们祝福与庇佑……”

    “以黑石部落祝之名义……”

    当祝念完第一句祝福，那股从火种内升起的蕴含繁多意志的力量，就顺着这祝福附身到了一位位部落勇士的身上，那都是部落先辈的死去的英灵。

    当祝念诵完第二句祝福，众人只感觉，体内顿时诞生一股股的生机，身上的伤势与疲惫快速修复着。

    而且他们头脑清醒，神清气爽。

    都感觉到达了最佳的状态。

    ……

    祈明在部落门外帮忙处理猎物。

    猎物不太容易保鲜，正常来说是要用盐腌然后晒干。

    但在这阴暗潮湿的雨天，晒干什么的是别想了，而因为最近几个月，每天都会收获大量兽尸的原因，部落中储备的盐差点就消耗一空……已经没有足够的盐，来对猎物进行腌制处理了。

    往年每到这时候，总会有大量的兽肉会因此而腐烂。

    但在今年……

    这个难题迎刃而解。

    祈明的咸鱼图腾，可是正经的用来腌肉的图腾。

    一开始的时候，祈明是亲自对这些兽肉注入图腾之力，进行处理。

    但兽肉实在太多，而且一直调用图腾之力对心神的消耗也太大，如果一整天都用来处理兽肉，倒是也能够处理得过来，但祈明身为部落中图腾猛士之下的第一人，他的战力对于部落也是不可或缺的。

    尤其，他以‘咸鱼突刺’投掷竹矛，从而对凶兽体内注入咸鱼之力，对他们形成某种压制。

    祈明对于战斗的作用，不可或缺。

    但祈明只有一个。

    他也不会分身术。

    但祈明传承着那道神秘的精神血脉。

    那是一个璀璨文明孕育出的精神血脉，能够在他困难的时候给他诸多灵感。

    祈明不会分身，但他脑中灵感闪现，想起了曾经满身的咸鱼图案，想起了背上‘咸鱼·太极双鱼图’内储藏的那堪称海量的图腾之力。

    他依此，挖掘出了一项新的能力。

    ……

    部落中的那些普通人，被祈明叫到了跟前。

    祈明来到一位族人的面前，他伸手摸向那人胸口……祈明背部的‘咸鱼·太极双鱼图’逆向旋转，一道清晰的咸鱼图案被分离出来，然后顺着祈明的手臂，手掌，来到了那位部落族人的胸膛，然后深深铭刻其上。

    祈明一次触摸部落族人们的胸膛，在他们身上留下一道道的咸鱼刻印。

    而在之后，他们来到存放猎物的地方，开始将刻印中储藏的咸鱼之力，输送到猎物体内，将其进行腌制。

    ……

    虽然说，祈明的这个咸鱼刻印会有一点点的副作用。

    比如让他们变得嗜睡怠懒什么的……

    可在这危急关头，这点副作用根本不算什么。

    部落中的所有人都应当贡献自身，为守护部落的存亡，为之后水灾的到来，作出自己的贡献。

    等祈明将部落中大半的人都烙印上咸鱼刻印的时候，他背部的‘咸鱼·1太极双鱼图’都变得暗淡了许多，本来繁复清晰的铭文花纹，都变得黯淡模糊起来，其中储藏的图腾之力，也消耗了大半。

    而当他来到那些，已经腌制差不多的猎物前的时候，吸收掉其中孕养出来的图腾力量的时候。

    背部的‘咸鱼·太极双鱼图’也重新变得清晰起来。

    “还好，还好……”

    ……

    天上下的雨越来越大，甚至开始响起轰隆的雷声，地面上的积水变得越来越多，甚至开始汇聚成为河流奔涌，水灾即将真正的来临。

    而到了这时候，所有的还没有找到栖息地的凶兽们，也都彻底的陷入了疯狂！

    凶兽们顾不得厮杀。

    成群结队地涌上各个山峰。

    有遮天蔽日的飞禽，迎着越来越大越来越密集的雨滴，在寻找最后可以筑巢的区域。

    ……

    祈明就发现，有着几十支的小型兽群向部落所在矮山攀登。

    有着十几支中型兽群，几支大型兽群，甚至天空还有一群飞禽向着黑石部落所在矮山行进。

    黑山高声呐喊一声。

    部落中所有人都警惕起来。

    矮山上，部落外的赤红竹林，也摇曳起来，发出沙沙的竹叶摩擦声。

    首先来袭的是那群飞鸟，他们的速度最快，他们在这灾难来临前夕，克服了部落火种和万灵意志带来的威慑，只为了能够争出一线栖息之地。

    然而，迎接他们的……

    却是从部落投掷而出的，数不清的竹矛箭雨。

    然后是一道道石块被扔出，砸向还在半空中的一种飞鸟。

    只是一刹那，飞禽兽群就伤亡惨烈，但他们也没有什么退路，雨越来越大，天空中电闪雷鸣，很快也就要成为禁区，即便前方再危险，但也只有勇敢前冲，才有着一线生机。

    来自空中的袭击，部落勇士们很是不适应。

    等飞禽兽群俯冲近前的时候，开始肉搏的时候，他们也被鸟喙和禽爪搞出满身伤势。

    当然，他们也折断禽鸟的双翼，挽住禽鸟的纤细脖颈。

    对其造成致命打击。

    暴熊唤出远古暴熊之灵，在身前凝聚出一道庞然虚影，与那翼展十来米的凶禽，进行着激烈的搏杀。

    黑山周身黑色的图腾之力涌动，凝结成一快快的黑石，飞向天空，将空中那无以计数的飞鸟砸落……甚至于，他见到祈明使用投掷竹矛射中猎物后，会对其爆炸，造成二次伤害，他更改黑石的结构，使其在砸中凶禽后，直接爆裂开来。

    有着黑山的加入，这禽鸟兽群，倒是很快就被清空。

    最后的时候，无论部落内还是部落外的地面上，都落满了禽鸟的尸体。

    但却没有人再来拾取这些猎物。

    因为，地面的那些兽群，此刻也来到了部落门前！

    ……

    新的战斗厮杀开始。

    这次没有拿竹矛箭雨的过程了，这些东西之前就消耗干净了。

    部落勇士们直接就跳下城墙，以血肉之躯铸就第一道城墙，直面凶兽群的獠牙与利爪。

    祈明倒是没有跳下去。

    李玉吒在他身旁，为他提供源源不断的竹矛。

    而他则用出‘咸鱼突刺’的技巧，如同人形机关枪一般发射出一支支的被灌注满了咸鱼之力的竹矛。

    但竹矛，又如同榴弹，只一射中凶兽，就猛然炸裂开来，再次射出携带着祈明图腾力量的锋利竹片，刺入到一只只的凶兽体内，然后咸鱼同化使得图腾力量在凶兽体内快速增殖，‘咸鱼之力’特性，又使得凶兽的力气和煞气受到压制。

    战斗在继续。

    不知什么时候，部落外的竹林被踏平，城墙外被兽尸铺满地面。

    血流满地，将山下汹涌的洪水，渲染成了赤红。

    ……

    （ps：4200多字的大章节，芜湖……终于可以心安理得求推荐票，求月票，求打赏了。）

