    有惊无险的获得彩虹徽章，离开玉虹道馆，李直走在了玉虹市的街道上。

    果然在道馆附近就能看到一所装修豪华的大学，但在外围有着栏杆围起，似乎没有得到资格的人是无法进入的。

    看起来更像是一所贵族的私人学校。

    只是奇怪的是，李直并没有在这个世界看到什么小学或是初中学校。

    “接下来要到游戏城那里去呢...”

    认准方向，李直加快了脚步。

    木羽翎那边已经兑换好了第二颗火之石，正在那边等着自己...由于骑乘大师也在那附近，便直接约好在那里汇合了。

    至于玉虹市里的任务...

    这座城市毕竟已经有大量玩家入驻，什么隐藏任务小剧情都已经被开发的七七八八的，任务细节，领取完成等等，在论坛中都有人爆料总结。

    比如之前的玉虹道馆，玩家不走向中间的小径，而是在道馆里到处乱逛，可以找到一个香水小姐姐npc。

    后者会拜托玩家捉回在植物园里乱跑捣蛋的宝可梦，奖励是一种玉虹道馆特色的诱敌香水。

    使用的话，玩家将会在一段时间内，获得一个小幅度提升遇敌率与捕获率的buff。

    还有玉虹市街道上大大小小的路边npc，不少人都会拜托玩家去玉虹百货公司帮忙代购特定道具，奖励也都是五花八门。

    由于这些都不是什么特别重要的任务，李直倒是懒得去做了。

    “嗯，要说玉虹市有着隐藏的剧情，应该就只有那个了。”

    李直眼眸一闪，心中暗暗想道。

    自然是那个隐藏在玉虹游戏城里的火箭队秘密基地了。

    原作中看似没有关系的两者，但其实在游戏城最深处的墙壁海报后面，可以打开通向地下秘密基地的暗门阶梯。

    李直大概扫了一眼游戏论坛，目前倒是没有人发现了这个秘密。

    或者说玩家的注意力都在这些吞金币的老虎机上了，压根没有人会去关注什么墙上的海报。

    “哼哼，说不定自己去摸一下海报...又能上一个系统头条，引发什么大动静呢？”

    走在路上，李直摸着下巴，露出了一个洋洋得意的表情。

    像是隔壁的岛国棒国服务器，熔岩队与火箭队完全的水火不容。

    不仅仅是真人玩家之间，就连游戏本身的两大阵营都是针锋相对的，开启了不少针对性质，目的是削弱对方势力的阵营任务。

    到了关东地区这一边，虽然精灵联盟和火箭队的关系也不算多么好啦...

    但明面上却没有怎么交锋，阵营任务也都是各自简单的日常任务，与其他的阵营完全无关。

    似乎缺少类似当初自己发现【朱红色宝珠】，从而加速两大阵营对立过程的一个契机？

    不过现在国服区的精灵联盟阵营，又或者是火箭队阵营的玩家，虽然也偶尔会在世界频道上对喷，但大多也都是玩梗整蛊性质的。

    毕竟玩家对这两个阵营都没有归属感，过过嘴瘾罢了。

    想到这，李直不禁加快了脚步，打算好好再秀一番操作...

    ...

    只是当他来到了这个著名的玉虹游戏城时，直接傻眼了。

    “对不起，由于你是我们火箭队最讨厌的人！这里禁止进入！”

    门口的两个守卫直接抬手，义正言辞的挡住了李直的进入。

    虽然穿着游戏城的工作服，却堂而皇之的说出他们属于火箭队的一员，甚至工作服袖口位置还有一个大大的字母“R”。

    李直：“...”

    他倒是忘了，自己在火箭队阵营的好感度属于负值，是完全的黑名单。

    要是放在野外遇到了火箭队的成员，他们甚至会直接不顾一切的跳上来暴揍自己...

    这还没开始大展拳脚呢，就直接卡在在了第一步。

    甚至自己再不走远点，这两个门卫打手已经抑制不住他们的冲动，撸起袖子拳头招呼上来了。

    “好吧，下次再来了...”

    李直也只能转头离开了这里。

    当初在青绿那里接的任务，还真是有够坑的...只能寄希望这个大佬接下来给自己再整点什么舒服的大任务补偿了。

    已经用掉了那颗化石翼龙琥珀化石，可远远不够啊！

    ...

    “诶，这边~！”

    玉虹游戏城旁边，兑换建筑的外面，一个俏丽的女性玩家正在和李直招手。

    肩膀上还飞舞盘旋着一只可爱的波克基古，这幅模样就是路人npc都时不时侧目顾盼。

    虽然此刻李直伪装成了玉虹市的一名普通路人npc，不过他们两人现在处于组队模式，倒是能直接无视伪装...看到的，依旧是李直戴着咒狐面具的脸庞。

    时间才仅仅度过了20十分钟，算上中间的路程...这个家伙这么短时间内就打完了玉虹道馆的。

    “真想看看他的所有精灵...”

    木羽翎暗道，这个世界最能引人好奇的自然就是形形色色的精灵了，尤其是强大的精灵。

    除了这只一直随行在李直身旁的画家小狗，看起来应该是他的真正王牌。

    但李直并没有开放图图犬的小队浏览，木羽翎也不好意思强求，暂时无法得知图图犬的具体面板数据...只知道是lv.23的等级。

    这个等级可不算高啊。

    资质应该有个红色吗？！

    “这个火之石是你的...之前答应的升级好地方你也别忘记了！”

    再次回合，她将石头递了上去，同时不忘记提醒道。

    “ok~！”

    李直接过火之石，这一次依旧是上品火之石，品质不错。

    要知道在玉虹百货大厦虽然也能直接购买到火之石，但品质只是普通，并且价格极为昂贵，属于玩家天坑。

    “出来吧，燃烧虫！”

    总算有了第二颗火之石，李直自然是第一时间派出了自己的燃烧虫，将之递给后者。

    “红色资质的虫子...恐怖如斯。”

    这一次李直倒是公开了燃烧虫的面板数据，在木羽翎的眼中资质一栏的红色，显得尤为晃眼。

    她最强的波克基古也只是紫色资质啊！

    而眼前这只看起来平平无奇的火虫子，似乎还能继续进化呢，就已经是恐怖的红色资质了？

