    “好，那世民你先回去吧，有时间了，多来我恒国走动走动。”见李世民说要离开，林凡并没有挽留。

    “多谢恒王，如今玄霸的狂躁症已经平复了很多。我希望能够带玄霸一同离开。”

    林凡一听李世民要把李玄霸带走，内心中有些不传悦，但表面上，还是保持着以往的微笑与从容：“玄霸的情况，不是一朝一夕就能安定下来的。以本王的想法，还是让他留在恒国治疗吧。怎么说，本王现在也算玄霸的准姐夫了，肯定不会冷落了他。”

    “恒王，你误会了，最近我们李氏不是很太平。父亲大人觉得，应该把全家人都聚集到一起，共同面对。是父亲想让我接玄霸回去。”

    林凡点了点头，看向了一旁，正在吃着兰花糕的李玄霸，问道：“玄霸，你父亲想接你回去，你自己怎么个打算？”

    “我才不回去！姐夫对我这么好，在这有人叫我读书识字，有好多哥哥能跟我比武，还有这么多好吃的，我为什么要离开！我就呆恒国了！”李玄霸一边说着，嘴里还在不停的咀嚼。

    “四弟！这是父亲大人的意思！你必须跟我回去！”李世民闻言，脸色一沉，对李玄霸呵斥道。

    “我就不！你们都当我是傻子，我才不是！整个家里，就三哥你是真心对我好，其他人都怕我闯祸害了他们！我在姐夫这好好的，为啥要回去被铁链锁……学院里的同学告诉我，铁链都是用来锁小狗的，我才不是小狗！”

    李玄霸说话间，两眼开始迅速充血，变得血红。旁边的茶几被打愤怒的一掌，直接拍成了齑粉，刚刚被御膳房送来的瓜果、甜点撒了一地。

    贴身护卫在林凡身后的裴旻，朝前走了几步，护卫在了林凡的身前，手已经握住了腰间佩剑，原本陪同在一旁的吴用也有些精神紧绷。

    一下子，御书房之中的气氛颇为凝重。没办法，尽管李玄霸来到恒国之后，病情得到了有效的控制，但还是发过几次狂的。尽管李玄霸的武力值目前只有93点，但这可都是因为力量一项得来的，癫狂之下，破坏力丝毫不比圣阶武将低。想要在尽量不伤害到李玄霸本人的情况下将他制服，那至少也得圣阶武将出手，并有数名高手从旁配合。

    “大王！”

    门外也传来了关羽的呼喝，同时，外面也是人声嘈杂，大批恒武卫正在朝这边汇聚而来。显然，刚刚李玄霸发出的动静，已经惊动了外面的禁卫。

    “没事。刚刚不小心把东西撒了，让将士们都退下吧。”

    有裴旻护卫在身边，林凡倒是不怕，反而对于李玄霸的表现，心中还颇为自得。而门外的关羽在得到林凡的回应，并看房中没有再出现什么动静后，也放下心来。

    不过，关羽并没有将所有的禁卫都撤离，而且将他们全部分散到了整个御书房的四周，以及出宫的几条道路。而他自己则尽忠职守的驻立在了御书房门外，以防不测。

    “这些都是哪个小兔崽子说的？简直是一派胡言！玄霸，你父亲那是没有办法的无奈之策罢了，所谓虎毒不食子，哪有父亲不爱自己儿子的呢。”林凡一脸苦口婆心的劝诫道。

    李世民见李玄霸如此模样，心中大为震惊，心中第一个反应，就是林凡背地里肯定挑拨离间了，因为在来恒国之前，李玄霸可从未有过这种想法。

    可见林凡的这般作态，李世民又无法确定，毕竟，曾经李渊给李玄霸安排的私教，不是被李玄霸打伤，就是被吓跑。后面直接不请先生，直接把李玄霸锁在家中了。李玄霸在家缺乏教育，什么都不懂，现在在恒国的学院学习，懂得自然就多了。在加上小伙伴之间的交流，有了一些别样的想法，也在情理之中。

    “玄霸，恒王说的不错，父亲和大哥他们，怎么可能把你当狗呢！你不知道，父亲曾深夜数次找三哥我，谈及你的情况，每每都不禁泪水湿了眼眶。以前你经常发病，这也是不得已之策，锁在你身，伤在父亲大人的身上啊！现在你恢复的差不多了，父亲自然不会锁你。父亲和哥哥弟弟们都非常想念你，跟三哥回家吧，一家人好久没有一起聚一聚了。”

    “三哥的意思是，如果我回去后，再发病，你们还是会把我锁起来对么？”

    听见李玄霸的反问，李世民一愣。曾经他也一直以为自家四弟的智力，存在着很大的缺陷。如今，他才知道，他弟弟的智力非常正常。只是因为癫狂病的问题，导致其不能一直专心于学习，导致学的比寻常人慢上一些。

    “不会了！三哥向你保证，父亲一定不会再把你锁起来，如果真要锁，三哥陪你一起！”

    “三哥你迟疑了，我就呆在恒国，除非父亲亲自来接我回家，否则我是不会回去的！”

    李玄霸坚持道，不过父亲毕竟是父亲，他还是希望李渊能过来，接他回家。

    “现在我们家的人已经不能肆意走动了，父亲根本无法走动。父命不可违，四弟，你不回去就是不尽孝道！”

    “我不管什么孝不孝道，同意把我送走的是父亲，如今父亲不来接我，我绝不离开！”

    李世民见李玄霸根本不吃自己这一套，不由把目光放在了林凡的身上：“恒王，现在我这四弟听你的，胜过听我了。你帮忙劝劝他吧。”

    “这……按规矩来说，你们李家的家事，本王是不便参与的，但世民既然说了，那我就发表几句言论。

    其实你们设身处地的带入一下对方的处境，就会发现对方的话，都没有问题的。不过以我看，如今大隋帝国正值兵荒马乱之际，让玄霸暂时留在恒国，对他，对李家都好……如果你们需要一员大将协助的话，本王倒是可以抽调一人去帮你们。”

    林凡闻言，微微笑道，最后一句话算是彻底堵住李世民的话了，如果他需要恒国资助一员上将，就表示他们希望李玄霸回去，只是想得到李玄霸的武力支持，而不是因为亲情。如此势必会让李玄霸与李家之间的裂缝加大！

    “哎，既然恒王也觉得让玄霸先留在恒国，那便留在恒国吧……至于恒国上将，如果恒王愿意派人协助我们一下，那自然最好。”

    林凡一听李世民的话语，不由得一愣。按正常情况下，李世民不可能接受自己派将的想法。难道是李渊之前，已经提前提了要求，所以如今见不能带走李玄霸，才会如此？

    这也是林凡目前唯一能想到的原因了。如果真是这样，那李渊就真的够毒了，为了增加自己起义成功的几率，根本不在意李玄霸的想法。

    “行！能帮的，本王自然义不容辞，便由南霁云，南将军随世民入大隋吧。南将军不仅武艺高强，且作战勇猛。定能帮助到你们。”

    无论如何，既然自己已经答应了李世民，那自然没有返回的理由，将目前在国都周边的大将在脑中过度了一遍后，林凡马上有了人员，李渊、李建成、李世民三人都不是易于之辈，派过去人员不仅能力要撑住恒国的场面，忠心还必须有绝对的保证。不然派出去可能就倒在李家的“甜言蜜语”下，回不来了。

    “南将军的实力没得说，但我还是希望恒王可以派宇文成都，宇文将军支持我们。”

    “宇文将军的战力确实凶悍，但毕竟是新降之士，不易外调。希望世民你可以理解。”

    “那尉迟敬德，尉迟将军呢？他原本就是大隋帝国的人，对大隋帝国的局势要更加了解一些，配合起来默契度更高一些。”

    “尉迟将军乃是我恒国之柱石，如今恒国攻金，西辽蠢蠢欲动，那边还需要他来把持。”

    “那关羽，关将军呢？”

    “……”

    林凡无奈，心中也暗暗佩服李世民的外交手段，先提两个林凡不可能愿意，让林凡都不好再拒绝下去，因为就算这次还拒绝了，可能下一个可能让他更加难以抉择。

    “也罢，便让关将军随你一并返回吧。”

    至少关羽是死忠，不用担心他被李家三父子收买。这一次入隋，也算是一次不错的历练机会，虽然大隋帝国没有中原这么人杰辈出，但也不缺强者。单论武力，秦琼、罗士信都是圣阶，而加上演习色彩的话，罗俱罗亦是圣阶。正巧，这三个如今恰恰都是朝廷派系的！

    （看演义的话，或者大家会觉得，只要厉害点的，秦琼都打不过。其实在正史中，秦琼是贯穿整个初唐，武力第一的勇将！）

    “多谢恒王！”

    李世民道了声谢，随后便起身告别。只是当他要带李玄霸一并离开的时候，李玄霸却拒绝了，说要留下继续吃兰花糕。

    显而易见，如林凡所料一般，在李世民选择让恒国派将支援的啥时候，李玄霸与李家的关系就更加疏远了。曾经他还是最听李世民话的，如今却拒绝与他一并离开。

    不过，林凡可是当了婊子还要立牌坊的人，当即让李玄霸将兰花糕打包带走，只是不是让他随李世民离开，而是让吴用带他去白鹿洞书院学习。

