一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第226章无耻的双侠

    翌日，清晨。

    叶小川与百里鸢几乎一起捂着耳朵从禅房里跑了出来。

    晨钟暮鼓，诵念经文的声音，在济世庵里响个不停，两个人天快亮时才休息，这还没有睡一个时辰呢，就被这些尼姑做早课的声音给吵醒了，心中都是在发狂！

    百里鸢顶着两个大黑眼圈，气呼呼的道：“我要死了，我要死了！”

    叶小川苦笑道：“这地方是不能待了，咱们还是走吧，再住两天，非被这些尼姑烦死！”

    百里鸢立刻点头，她性子与叶小川相近，都是天生喜动，玩世不恭之人，面对这几百个尼姑念经，脑袋几乎要爆炸了，完全没有受到一点佛门静心养性的佛音熏陶。

    但百里鸢忽然又大摇其头，道：“咱们现在还不能离开，这地方有许多魔教人聚集在此，好像在筹谋一件大事，我们得弄清楚是怎么回事。”

    叶小川立刻怪眼一翻，道：“你傻了呀，昨天你遇到的阵仗还没有点醒你？血公子，毒公子，鬼公子、玲珑仙子，霓裳仙子，还有那瞳怪人，都在这附近飘着呢，这些魔教高手聚集在此，绝对是石破天惊的大事儿，你得认清现实，你我二人都是沧海一粟的小人物，和这些魔教大人物做对，那不是找死吗？我还年轻，不想死在这里，咱们必须得撤。遇到危险脚底抹油，遇到打不过的人脚底抹油，这是师父他老人家从小就对我的谆谆教诲，这是至理名言！”

    百里鸢伸手抓了抓脑袋，道：“话是这么说，但我们都是修真者，在此风云际会之时，岂能脚底抹油？这济世庵高手如云，应该不会有什么危险，咱们就躲在庵中别出去，何况现在外面群魔乱舞，我们现在离开，没准还没有走出十里路就被那些个魔教妖人堵住了。”

    叶小川想了想，暗自点头，魔教大批高手就在这琅琊山的附近，现在离开确实是有可能与他们相遇的。

    遇到三两个，自己与百里鸢自然不惧怕，可是魔教六大年轻高手都在此地，没准还有灵寂境界的长老一辈的高手，正魔恩怨数千年，一旦遇上，多半就是生死搏杀。

    离开，没准会遇上魔教大批高手，死。

    留下，同样可能会与魔教的高手相遇，死。

    离开还是留下，这是一个问题。是默然选择逃避现实的残酷，还是挺身反抗人生注定的磨难。这两种选择，哪一种更加高贵？

    离开是逃跑，被世人唾弃。留下通过济世庵的庇护，还能落下一个与魔教妖人相斗到底的好名声。

    叶小川的眼珠子滴溜溜的转动几下之后，立刻就对眼前的局面做出了最好的选择。

    留下，在这济世庵坐看风起云涌。

    在玄慧师太这个老尼姑的身边，什么妖魔鬼怪也不可能近身的！

    两个没皮没脸的家伙，很快就将意见高度统一起来。

    “盗仙鸳，我觉得吧，我们身为正道弟子，下山历练就是为了斩妖除魔，匡扶正义，不能贪生怕死，一遇到危险就脚底抹油。既然这附近有魔教余孽在此集会，图谋大事，我们不能就这么走了，要与魔教妖人抗争到底！”

    “盗侠川，你说的很有道理，望古今峥嵘岁月，多少正道侠客为了正义，前赴后继不顾生死的与魔教妖人作战，我们作为后世晚辈，自当效法前辈高贤，继承并传扬前辈先烈们一不怕苦、二不怕死的崇高思想，与邪魔斗争到底。如今魔教妖人聚集在此，估计是要对济世庵不利，咱们这几日就坐镇济世庵，与邪魔决一死战！”

    “妙极！妙极！走，咱们去饭堂吃斋饭，吃饱了才有力气与邪魔周旋！”

    怕死的人，脸皮厚的人，总能找到许多冠冕堂皇、大义凛然的借口。很显然，不论是叶小川还是百里鸢，都符合怕死、脸皮厚的特质。

    两个人手拉手，肩并肩，蹦蹦跳跳的去寻找济世庵饭堂所在。

    了空发现了这两个獐头鼠目的家伙在济世庵里溜来溜去，好几次都从走廊这边走过去，从那边走回来。

    济世庵面积不小，走廊错综复杂，内含迷宫法阵，两个人在走廊里绕了一个时辰都没有找到饭堂。

    叶小川狐疑的道：“百里师姐，如果我没猜错的话，我们两个迷路了。”

    百里鸢也有所感，正好看到了空走了过来，上前笑嘻嘻的道：“了空师姐，贵宝刹还真大呀，这个饭堂在哪个方向？叶小川饿了，非要拽着我给他找点吃的……”

    汉阳城外，树林凉亭之中。

    一身白衣的云乞幽，盘膝坐着，在她的面前放着一张古琴。

    云崖子也在她的身边，口中给她讲诉着自己这数百年的修炼心得。

    云崖子想与司徒风斗斗法，他想看看，是自己培养的弟子厉害，还是司徒风培养的弟子厉害，所以他对云乞幽并没有任何保留，将一身所学倾囊相授。

    “剑是兵刃中的君子，琴是乐器中的君子，兰花为花中的君子，竹子为树木中的君子。所以，练剑与抚琴，在某种意义上是相通的。”

    “剑能杀人，琴能静心。同样，剑可静心，琴亦可杀人。宇宙三千大道，三万六千小道，苍云剑道只是三千道法中的一种而已。在很久以前的人间，曾有无数奇人以琴棋书画入道，威力无穷。时至今日，这种道法多已在人间失传，只有很少部分流传下来。老朽游历天下数百年，在蛮荒之地发现音律入道的残谱，经过数百年的参悟，渐渐将残谱补充，今日便传授你老朽生平最得意的法术，音律。”

    “音律入道，和剑道一样，首先得有一张好的古琴，你面前的这张古琴，乃是八千年前瑶琴仙子所使用的镇魔古琴，琴身以西海水底神木所制，以传说中早已经消失的天马之尾为弦，琴身内刻有十六处法阵，八处防御法阵，八处攻击法阵……”

    云崖子滔滔不绝的讲诉了大半天，觉得口干舌燥，便道：“该说的都与你说了，你试试。”

    说完他从腰间扯下一个紫色的酒葫芦，咕噜咕噜的喝了几口。

    云乞幽犹豫一下，然后将双手放置在琴弦上，回想着师叔祖先前的讲诉，她如葱玉一般的白皙手指，轻轻的拨动了琴弦。