    江悦来低下头，没有说话。

    宋暖叹了口气，看着她，“那你现在打算怎么办？”

    “什么怎么办？”江悦来疑惑。

    宋暖摇摇头，“当然是你和司洋的关系啊，你和司洋都已经那什么了，不准备把关系进一步吗？”

    江悦来苦笑，“暖暖，没有这么简单的，司洋恨我，就算他知道昨晚是我，他也不会跟我在一起的。”

    “这......”宋暖噎了一下，随后又不得不承认，她说的是极有可能的。

    “那你，就打算这样吗？”宋暖心疼的看着江悦来。

    江悦来揉了揉有些胀痛的太阳穴，“是啊，就把昨晚的一切当做一场意外，司洋不欠我，而我也不需要她负责，就当什么都没有发生过，以前该怎么相处，现在还怎么相处。”

    看着闺蜜这样样子，宋暖心疼的把她抱住。

    江悦来知道宋暖在关心自己，，鼻尖一酸，也将宋暖抱住了。

    宋暖安慰了江悦来好一会儿，江悦来轻轻拍了拍她的后背，“好了暖暖，我已经没事了，你先去忙吧。”

    “真的没事了？”宋暖低头看她，还是有些不放心。

    江悦来对她笑笑，“真的。”

    “那好吧，那我先回去忙了，有什么事来找我。”宋暖摸了摸江悦来的头。

    江悦来见她把自己当个小孩儿一样哄，有些哭笑不得的点头，“好。”

    宋暖见江悦来笑了，这才稍微放心的离开。

    中午，唐时言带着两个孩子来了公司，陪宋暖吃午饭。

    饭桌上，唐时言突然递给她一个平板，“看看想去哪里玩？”

    “什么去哪里玩？”宋暖有些疑惑的接过平板。

    宋科硕连忙举着小手回道：“爸爸想和妈咪去度蜜月，所以问妈咪想去哪里度蜜月呢。”

    “嗯嗯，我作证。”宋允儿一边刨着饭，一边点头。

    宋暖诧异的看着男人，“你想去度蜜月？”

    “这是应该的不是么？之前我们领完证，都因为各自的事业，没有举行婚礼，也没有去度蜜月，现在我们的婚礼举行了，那蜜月自然也不能落下，别人有的，我也不会少给你。”唐时言看着宋暖，神色深情的说。

    宋暖脸红的同时，心里也很是感动，湿润着眼眶笑了，“冷峻的男人说起情话来，杀伤力还真是不小。”

    唐时言勾唇，“就当你在夸我。”

    “我本来就在夸你。”宋暖白了他一眼。

    唐时言笑意加深，“看看想去哪儿，我让程西到时候把酒店提前安排好。”

    “嗯。”宋暖笑着点了下头，然后开始查看适合度蜜月的国度和景点。

    两个孩子凑在她身边，一左一右，也跟着看，偶尔还帮她做选择。

    最后母子三人选了四个国家，就没再选了。

    主要是蜜月期就只有一个月时间，一个月跑四个国家差不多了。

    再加上她的工作，以及唐时言的工作都不能落下太久，所以适度就好。

    “好了老公。”宋暖把平板递过去。

    唐时言接过后看了看，眉头挑眉，“确定了？”

    “确定了，第一站就去意国，之前国际比赛的时候，杂志方给了我一张世纪演唱会的门票，演唱会举行的地点刚好就是意国，可以顺便去看看。”宋暖笑着说。

    宋允儿也连忙道：“允儿想去瑞国看雪。”

    “你去不了。”宋科硕开口给允儿泼了一盆冷水。

    宋允儿连忙问，“为什么？”

    宋科硕撑着小脑袋，笑的幸灾乐祸，“因为这是爸爸妈咪的蜜月，是他们的二人旅游，我们两个是不能去的。”

    “什么？”宋允儿仿佛如遭雷劈似的，整个人都傻住了。

    宋暖和唐时言对视一眼，都笑了。

    看着父母的笑容，宋允儿回过了神，小嘴撇了起来，整个人委屈的不行，“那哥哥你怎么不早点告诉我，害我还看了那么久呜呜呜，哥哥坏。”

    宋科硕没想到妹妹居然要哭了，也顾不上看妹妹笑话，连忙走过去哄她，“对不起啊允儿，我也不是故意的，我也是才想起来。”

    “真的吗？”宋允儿抽了抽小鼻子问。

    宋科硕目光闪了闪，脸不红气不喘的点头撒谎，“真的！”

    “那我就原谅你了，你以后可要早点想起来啊。”宋允儿认真的叮嘱。

    宋科硕也认真的点头，“好。”

    看着女儿再次被儿子忽悠过去，唐时言和宋暖眼里笑意更甚。

    这傻闺女哦。

    看来这辈子，都要被科硕牵着鼻子走了。

    吃完饭，唐时言把两个孩子留在宋暖这边，自己一个人去了唐氏集团。

    刚到唐氏集团楼下，唐时言还来不及停车，一道身影突然从旁边闪了出来，拦在了车前面。

    唐时言脸色一变，连忙踩下刹车。

    车子发出刺耳的呲声，一个前倾停了下来。

    而车前面那人虽然没有被撞到，倒也被吓得不轻，双腿一软，一屁股坐在了地上，脸色苍白满眼呆滞的看着面前的车。

    车里的唐时言认出了外面的人是谁后，脸色很是难看，周身气息也很冰冷。

    他解开安全带，开门下车，走到车前，低头居高临下，眼神不带一丝感情的看着地上的人，“江云溪，你想找死么？”

    居然从旁边冲出来拦他的车，如果不是他还有一点良知。

    他绝对会不踩刹车，直接撞过去。

    江云溪听着唐时言的声音，身形一抖，终于缓了过来，抬头呆呆的看着他，“我......我只是想让你停下来。”

    “所以你就故意冲到我车前？”唐时言音量拔高。

    江云溪低下头，没说话了，算是默认了。

    唐时言捏紧拳头，“江云溪，你应该庆幸我及时反应过来，踩了刹车，不然你以为你现在还活着吗？”

    听到这话，江云溪瞳孔放大，浑身都冰凉了起来。

    她想起刚刚朝着自己驶来的车，想着车子坚硬的车头，以及车子驶过来时扑在她脸上的热气，她心里就一阵后怕。

    当时车子在她眼前放大，她整个人脑袋都是一片空白的，根本没有任何思考的能力，甚至那一刻，她仿佛看到了自己早已死去多年的奶奶，正站在奈何桥上朝她招手。

    也就是说，她刚刚真的嗅到了死亡的气息，她真的差一点就死了。

    想到这些，江云溪身子抖得厉害，有些后悔自己当时为什么要一头热的冲出来，万一他真的没及时踩刹车，那她就真的没了。

    看着江云溪脸上的害怕，唐时言眼中闪过一丝讥讽，不愿意打理，转身就要回车上。

    江云溪立马反应过来，连忙起身拉住他的胳膊，“总裁！”

    “放开！”唐时言脸色一沉，直接把胳膊大力的抽出来。

    江云溪却蹬蹬蹬的后退了两步，差点又一屁股坐在了地上。

    但最后，她还是站稳了，幽怨的看着唐时言，好像唐时言是什么负心汉一样。

