
    第1860章混沌龙体！

    “啊～你、你你你……我……”

    香汗淋漓的潘合，此时的呼吸依旧促乱，一把将辰申搡开。

    她的媚容娇艳欲滴，明眸羞顾于左右，朱唇启启合合，慌乱无措。

    “咳咳，我给你解……小心！”

    辰申刚想说“我给你解释一下”，可到最后，却变成了小心二字。

    原来，是那变异元素冰火寒炎卷土重来、趁着辰申与潘合身体分离的一瞬间，赫然扑咬向女子红粉之色尚未淡去的玉颈！

    少年眼疾手快，一把将潘合推向一旁，自己再闪躲却已是来不及了——

    “轰！”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    那湛白色的火光、骤然抨击到辰申的胸口，一阵灼炙肌肤的声响传来。

    辰申疼的一咬牙，右手攥拳，狠狠一击砸中冰火寒炎：“给老子滚远！”

    “嘭！”

    或许是因为他此前长时间不敢祭放玄能、怕伤到潘合的关系。

    现在，两人既已分离，他却还是下意识的没有祭出雷能玄力，单以肉拳之力、砸飞了那团湛白的火光。

    看着少年胸口处刚刚灼烈的肌肤，潘合那双琥珀色的瞳孔骤然一缩。

    “我、我想起来了。”

    “之前我与土龙那个、那个的时候，他也不止一次的替我挡灾！”

    “方才我还没顾上细看。可现在……”

    潘合这才发现，映入眼帘的男子，早已是伤痕累累。

    他的双臂、双腿、背部、胸腹……

    浑身上下，除了脸和小腹周遭的区域，几乎都寻不见半块好肉了，全都被冰火之力侵炸的黑污血染！

    辰申并没有察觉到潘合此时莹莹的目光。

    又或许是因为他太尴尬了，才没好意思去看潘合，转而将冰火寒炎当成了撒气筒：“叉叉你个圈圈的，哥之前顾不上弄你，现在你还敢来？”

    与此同时，潘合猛地一抽小琼鼻，顺势止住要淌下的感动泪水后，同样将目光投向那团湛白的火焰。

    “可恶！竟敢把土龙伤到如此地步？”

    自责化作狂怒，充斥心头。

    她现在，真恨不得一口吞下冰火寒炎，将其咬碎、磨烂，为辰申报仇！

    “咔咔、咔咔咔……”

    “嗡嗡！”

    下一刹，伴随着异象连连，潘合那堪称黄金比例的人身，竟发生了匪夷所思的变化——

    光洁如玉的娇躯上，隐隐附着了一层半虚半实的绒毛，赤红如火！

    丰翘的臀端，也蓦然生出了足足九条粗壮的狐尾，高高扎起、左右摇动！

    “呀！”

    一声尖啸后，辰申只觉眼前一花，一道赤红色的影子闪过。

    等他盯紧去看的时候，才发现，是潘合——半虚半实的狐形态的潘合！

    急速奔驰到冰火寒炎近前的瞬间，她四肢着地、九尾高摆，仿佛真的化身成了一只圣兽妖狐，继而大嘴一张——

    “啊呜！”

    眨眼间，冰火寒炎被其一口吞下。

    “我嘞个去，生吞灵阶中品的变异元素？这、这都行？”

    辰申怔愣当场。

    正当此时——

    “叮！检测到宿主体内有庞大的狐火之力。”

    “由于宿主没有九尾妖狐血脉，若强行吞噬该能量，则有百分之九十五的可能断脉而亡！”

    “我草？”

    辰申登时被吓出一身冷汗：“这特么……跟通天之眼讲的不一样啊！”

    “叮！系统推荐：宿主可将火狐之力悉数转变为至阳龙血。当转变达成百分之百后，还有可能触发品级提升的特效。”

    “特别提示：十息内不转变，将自动采取强行吸收方案。宿主也可选择放弃火狐之力，将其逼出体外。”

    辰申这才松了一口气：“原来可以转换啊，早说么，大喘气吓哥一跳。”

    至于放弃……别开玩笑了，那可是圣阶血脉之力，傻子才会放弃。

    他看了一眼潘合，本想跟对方说些什么。

    谁知那少女在吞噬了冰火寒炎后，就一直趴在那里一动不动，似乎……是在忙着消化？

    辰申喊了她几次都没反应，十息的时限在即，等不起。

    于是乎，这少年猛一咬牙：“不管了，先转换吧！”

    “叮！转换血脉之力，需要耗时百载。”

    “特别提示：血脉之力转变期间，宿主浑身血力都将无法随心所欲的调动。请问是否继续？”

    “啥？你说笑吧！”

    辰申气的一蹦老高：“转变期间无法调动气血之力，那不就意味着我整个人都动弹不得？”

    “持续百载……尼玛，百载后，不，根本不用等到百载！”

    “至多百息之后，雷龟镇天阵的最后一道防线就将被攻破，那动弹不得的我不是必死无疑？”

    “叮！宿主可以选择用灵石能量来提升速度，只需一亿斤上品灵石，便能保证宿主在十息之内完成转变效果。”

    闻言，辰申眼皮狂跳：“叉叉你个圈圈的，你丫还真会趁火打劫啊！”

    “叮！若宿主不选择放弃火狐之力，系统将采取强行吞炼。剩余时间：三、二……”

    “奶奶滴算你狠，这是一亿斤上品灵石，快给我转！”

    “叮！一亿斤上品灵石扣除完毕，转变开始……”

    辰申嘴角一阵猛抽：“唉！之前赢来的一亿，转眼间就没了。”

    “还好哥让酷酷留下打扫战场了，它那应该还有许多灵石资源吧？”

    十息后——

    “叮！恭喜宿主，吸入体内的狐火之力，现已尽数转变为更符合宿主体质的至阳龙血。”

    “叮！至阳之血比例增幅开始：百分之二十一，百分之二十三，百分之二十五……”

    “快点、快点、再快点啊！”

    感受着洞窟内的震荡越来越明显，辰申知道，雷龟镇天阵的内壳之力，怕也维持不了多久了。

    他在这边度秒如年，不远处的潘合，却依旧保持着原本的姿势，一动不动。

    若不是因为能听见对方悠长而平稳的吐息声，辰申肯定会以为那美狐妞又出了什么状况。

    又过了约莫十息的时间，枯燥而揪心的等待，终于迎来了开花结果的一刻——

    “叮！至阳龙血所占比例百分之百。”

    “叮！恭喜宿主血脉之力晋级，‘不败龙身’现已提升为更高级的‘混沌龙体’！”

    恰在此时——

    “轰隆隆隆！”

    随着一声巨响，最后一丝阵力轰然崩溃，雷龟覆灭……
