    他没发现这些人，可这些人竟然发现自己了，自己这双眼睛也太不管用了吧？

    他们竟然是隐藏在草丛里的。

    可草丛那么矮，他们是怎么藏住的？

    如果挖坑，草丛就不会那么茂密了，根被挖了还能长得那么茂盛？它们又没有神水！

    所以他们是怎么藏在草丛里的？明明个子都不比自己矮，难道一直蹲在那里？

    蹲也蹲不下。

    他们钻出来的草丛只有一只胳膊高，即使蹲着也能露出身形来。

    他一时之间还不急着走了，要继续研究一下到底怎么回事，非要破解开不可。

    他正在琢磨，脑海里响起法空的声音：“磨蹭什么，赶紧走！”

    “唉……”林飞扬摇头叹一口气，一闪消失。

    “有人！”

    “追！”

    草丛再次钻出三人，宛如三缕轻烟朝着林飞扬刚才的位置飘去。

    他们看似袅袅如烟，速度却快得看不清身形，来到林飞扬所站的位置停住，才现出身形来。

    却是三个身穿墨绿劲装的中年男子，相貌普通，一脸沉肃，形成犄角背靠着靠，扫视左右与上下，如临大敌。

    林飞扬已经消失无踪。

    他们搜索了一会儿，毫无所得，一点儿痕迹也无。

    他们再次怀疑，是不是他们出现了幻听与幻感，否则怎会一直出差错。

    他们绝对不相信有人真能瞒得过自己几人的天听地视之术，尤其是他们感应敏锐超越了想象的极限，绝不可能被蒙蔽。

    林飞扬再没耽搁，一口气赶回到观云楼，法空他们已经在观云楼里坐下，桌上摆满了饭菜，却坐着没动。

    林飞扬一脸晦气的出现在桌边，看到李莺他们三个在另一桌开始吃饭了。

    法空看到他出现，拿起筷子：“开始吧。”

    林飞扬拿起筷子猛挟几口菜，狼吞虎咽。

    他忙活一晚上确实饿狠了，吃了几大口总算肚子不再吱吱叫。

    “林叔，忙什么了呀？”徐青萝好奇的问。

    林飞扬看向法空。

    法空道：“耽搁了那么久，可是有发现？”

    “他们竟然躲在草丛里，可草丛根本不可能藏得住他们的身形，很奇怪，我实在想不出怎么藏的。”

    徐青萝睁着大眼睛，竖起耳朵听着。

    法空笑了笑，看向徐青萝。

    林飞扬道：“让青萝猜猜看？”

    法空道：“说给她听听吧。”

    林飞扬于是将自己的发现与疑惑对徐青萝说了，周阳与法宁也竖着耳朵听，甚至李莺也在另一桌听着。

    徐青萝问了几句树林的结构与具体情形，笑道：“林叔，这很简单呀，用花盆栽种这些草便是了，下面挖多深的坑都不会损伤这些草的生机。”

    “对啊！”林飞扬猛一拍巴掌，兴奋道：“不碰到它们的根，又能挖坑，那就用花盆啊！”

    他觉得自己太笨，一直在想怎么挖坑才能不伤着草根，用什么奇功才能缩到那么矮，是不是练了缩骨功。

    现在被徐青萝一点，才惊觉自己钻牛角尖了。

    怎么就没想到呢，其实很简单的。

    徐青萝笑道：“林叔，你竟然会被他们发现呀，难道是神功不灵了吗？”

    “这帮家伙挺古怪的。”林飞扬感叹。

    即使自己泄了眼神，御影真经何等玄妙，应该也能被影子遮住的，虽然那个时候阳光正盛，影子太小。

    可他们竟然发现了自己的目光，只能说这些人的感应太敏锐。

    后面一次则是自己故意引他们动，看看还有哪些藏身的，是不是只有一处。

    暂时看只有那堆草丛一处，但绝对还有另一处的，至少三处暗哨。

    徐青萝好奇的看向法空。

    法空摇摇头。

    徐青萝轻轻点头。

    她明白法空的意思，不在大庭广众之下说这些。

    李莺三人吃完饭，合什一礼，没有多说其他，转身离开。

    李莺的神以自若，与平时没什么两样。

    李柱与周天怀的脸色沉肃，反映出李莺现在的处境不那么妙，压力极大。

    徐青萝轻声道：“师父，李姐姐遇到麻烦了吧？”

    “嗯。”

    “师父要帮吗？”

    “且看看。”

    徐青萝抿嘴一笑，知道师父又要讨好处了。

    众人吃完，下楼之后沿着朱雀大道走，一路“法空大师”“法空大师早上好”“法空大师有礼”招呼之中，慢慢悠悠来到外院大门前。

    香客们早就等着了，看到法空一到，精神顿时大振，纷纷合什行礼。

    法空微笑合什还礼，让他们乐不可支。

    现在的法空神僧之名越来越响，香客们以能够与法空打一声招呼为荣。

    当然也有自己的小算盘，想跟法空混个脸熟。

    寺院大门缓缓打开。

    每次都是法空吃过饭，金刚寺外院的大门才开，广纳香客进去奉香。

    大门一侧站了两个女子，站在明媚的阳光下。

    却是李心薇与另一个容貌相肖的美丽少妇。

    这少妇约有三十多岁，穿一身墨绿罗裙，身形婀娜刚健。

    她一对剑眉显得英气十足，只是此时眉间透着憔悴，宛如即将枯萎的花朵。

    即使这般，仍不失美貌风韵。

    “大师……”李心薇不好意思的合什行礼：“这是我娘，她……”

    “进来吧。”法空颔首。

    众人好奇的看过来。

    李心薇母亲李静纯合什一礼，跟着进入了院子，来到放生池边的石桌旁。

    法宁周阳林飞扬他们各自忙各自的，四散而去。

    徐青萝端茶盏过来，抱着檀木盘站到一旁。

    法空直接施展了六次回春咒。

    李静纯也是沉静寡言之人，闭上眼睛，紧抿着嘴一动不动，不让自己发出古怪的声音。

    她感受极外强烈。

    待一盏茶后，她缓缓睁开眼，头顶白气蒸腾，鬓发已经湿透，衣衫已经半湿。

    她运功迅速将衣衫弄干，合什深深一礼：“多谢大师。”

    法空微笑合什：“这是缘法到了，李夫人不必客套。”

    李静纯眼眶泛红，勉强笑笑。

    她不由想到了自己的大女儿，如果她能等到现在，也能解去奇毒，也能活得好好的，就不会死在自己怀里。

    想到这里，她心如刀绞，实在高兴不起来。

    对于两个女儿，她内疚之极，对李政元内疚之极，因为自己，这个家变得不幸。

    如果不是自己嫁给李政元，他会娶一个寻常女人，现在应该和和美美，不会遭受丧女之痛，年纪轻轻已经有了白发。

    这些都让她即使解脱了奇筋症的折磨，也高兴不起来，心仍旧压着砖头一般沉甸甸的。

    法空见她如此，一道清心咒顺便施展。

    李静纯只觉琼浆当头落下，进入脑海。

    这清冷的琼浆迅速浇灭胸口块垒，驱走了心头的翳云。

    法空微笑合什，然后转身离开。

    徐青萝看一眼李静纯，对李心薇笑笑，转身跟上法空。

    李静纯已经不知不觉闭上眼睛，一动不动。

    李心薇跟法空合什深深一礼，然后忙盯着李静纯看，不知母亲为何如此异样。

    约过了一刻钟，李静纯睁开了眼，慢慢抬头看向天空。

    世界一下变了模样，晴空万里，阳光明媚，好像从没有过这么晴朗这么干净。

    李心薇小心翼翼的唤道：“娘？”

    李静纯扭头看向她，轻轻将她揽入怀里，轻轻拍拍她背心：“小薇，这些年苦了你。”

    “娘，你也很辛苦呀。”李心薇感受不到李静纯的万般感慨与复杂情绪，只觉得庆幸：“娘你也已经好了吧？”

    李静纯轻轻点头：“已经痊愈，果然如你所说，神乎其神。”

    李心薇笑道：“娘，我们赶紧回去，爹还等着呢，一定坐卧不安的。”

    “好，我们回去。”李静纯松开她，再次朝着法空离开的方向合什深深一礼，拉着李心薇的手离开。

    远处的香客们疑惑，不知她们来干什么，但看到李心薇，认出了她，想起她当时撞墙自杀的事。

    李心薇当时绝望灰心，神情麻木，现在则充满了盎然生机，他们看着也不由的露出笑容。

    “法空大师应该是救了她们。”

    “她们可是没喝神水，不用等的。”

    “你这家伙，也忒计较了，法空大师出手是因为她喝神水没用。”

    “神水没用，法空大师也能救？”

    “好像世间没有能难得住法空大师的病，我们有福啦。”

    “嘿嘿……”

    法空的回春咒越强，他们心里越安稳。

    他们这般不辞辛苦排队奉香，多数不是多么笃信佛法，而是心里都有自己的算盘：将来真有重病绝症，报上自己的名字及金刚寺外院香客的身份，大师怎么也要念几分香火情的。

    可不能临时抱佛脚，否则，很可能就要排到后面等，甚至等不到法空大师出手。

    ——

    永和宫

    太后刚梳洗罢，坐在镜前还没离开，楚灵便端着一碗粥进来，轻盈如鹿。

    她来到太后身边坐下，笑盈盈的递上粥：“皇祖母，刚熬好的，趁热喝吧。”

    太后笑着接过来：“灵儿丫头你可曾去看法空大师了？”

    “今天过去看看他。”楚灵道：“帮皇祖母探探他的口风。”

    太后笑着点头，满意的道：“难得丫头你没忘了这事。”

    “皇祖母的吩咐我怎么会忘。”楚灵道：“待我吃完了早膳就过去。”

    “龚群英，你跟灵儿一起过去，顺便跟大师讨得一坛神水，……灵儿丫头，别让人家送过来神水，自己去取多好。”

    一个高大魁梧老太监进来，身穿紫衫，手执白玉银拂尘，头发雪白，面色红润，躬身应是，恭敬的道：“娘娘，我直接去讨要呢，还是……”

    他声音柔和悦耳，不疾不徐。

    “我先跟大师讨要，老龚你再拿回来。”楚灵道。

    “是，殿下。”龚群英微笑道。

