    

    “你们疯了！”雷耶松狂叫着，在郑芝龙脚下胡乱挥舞着手脚，口中不住口的吼：“荷兰海军不会放过你们的，你们这帮黄皮肤的猴子！天生的贱骨头！我……呜呜呜呜~~”

    郑芝龙随手从地上抓了一把泥，塞进了雷耶松嘴里，令他呜咽着不能言语，想伸手去掏，两只手又被郑芝龙用刀背敲了两下，差点敲断了骨头。

    “这个红毛鬼叽叽歪歪的喊啥呢？”郑芝龙纳闷的一边用铁脚板大力的在雷耶松背上踩来踩去，一边抬头向聂尘奇怪的问道：“他是在说二十年后又是一条好汉吗？”

    聂尘看着被郑芝龙用马杀鸡伺候的雷耶松，恍惚间认出了他，仔细看了看，越看越像，不禁大喜：“谁知道，不过发达了，二弟，这家伙是个官，还是这里红毛鬼的头子。”

    “头子？”郑芝龙低头去看，雷耶松满嘴的泥，缺少辨识度，不过并不妨碍郑芝龙心中立马升起来一股欣喜：“这么说这家伙很值钱了？”

    “送到大明去，可以有搞头。”聂尘道，走过去捡起雷耶松的短铳，在衣服上擦擦泥水，摆弄打量一下，颇为满意的插进腰里。

    这是他从雷耶松手里搞到的第二把短铳了。

    郑芝龙维持着脚踏荷兰人的姿态，仰首向两边的楼宇望去，在这不长的功夫里，喊杀声已经从底楼冲上了三楼，聂尘带来的近两百水上厮杀汉效率很高，训练有素，几个人冲击一个房间，脚步不停，碰上抵抗闷头就砍，有红毛鬼用火铳还击就躲闪开来，然后举着桌子又冲。

    而荷兰人一来缺乏防备，二来在狭窄的空间里根本无法发挥火器的优势，大部分人从梦里醒来，穿着裤头，全身除了汗毛什么都没有，拿什么跟人拼？

    胜负也就没有悬念了，商馆很大，一百多号荷兰人居住在三层楼的各个楼层房间里，分得很散，当然也就不可能聚集成团，虽然欧洲人人高马大有天然的体力力量优势，但这种群殴又不是靠手脚肉搏，刀子刺进身体就算你壮得像头牛也得倒下。

    短短的一刻钟里，喊杀声就渐渐的停歇下来，除开一些偏僻的角落有人还在困兽犹斗之外，大部分地方的厮杀已经停止了。

    血流成河，满地的尸体，被杀死的荷兰人倒卧在商馆的各处，一些楼梯的位置甚至被死人堆积而无法下脚，退下来的水手们必须搬开一些尸体才能走动。

    杨天生满脸都是血的走过来，神色飞舞，得意就写在了他的眉宇之间，他身上背着两杆鸟铳，腰里悬了几只药壶弹袋，胸甲里插着几把用上好象牙之类的物什装饰的短刀，整个人看起来像抄了地主家的佃户，恨不得全身长出钩子多拿一些东西。

    走在他身后的陈衷纪等人跟他一个模样，不单是这几人，在商馆里来来去去的水手们都这样，杀了人，自然要抄家，荷兰商馆里好东西不少，能拿白不拿，甚至有几个人还费力的抬着一张硕大的桌子。

    “聂大哥，人都干净了。”杨天生的独眼在血渍满满的脸上分外狰狞，看起来宛如一个修罗：“弟兄们正在清理东西，这些红毛鬼真的殷实，里头好多好东西。”

    “叫兄弟们拿趁手方便的，沉重的就不要了，带也带不走。”聂尘四处看了看，站在大厅的门口吩咐道：“动作快点，我们闹的动静很大，很快就会有人过来探知情况。”

    “平户根本就没几个官府的人，不用担心吧。”甘辉笑着道，他个子不高，比杨天生矮一个头，却挂着比杨天生还多的东西，特别是一个高高的礼帽戴在头上，使他看起来分外滑稽。

    “不是担心，是计划就是如此。”聂尘加重了语气，眉头微皱，带着一丝的不悦：“你和杨天生带头，把没用的全扔了！换成鸟铳和其他火器，等会我看到有人还带着没用的东西，我就把他拴在这里不走了！”

    甘辉抖了一下，和杨天生对视一眼，答应一声“是”，拔腿就走，一边走，一边把挂在身上丁零当啷乱响的零碎朝地上扔。

    “陈衷纪！”

    听到聂尘叫自己的名字，陈衷纪一边忙不迭的把挂在脖子上的一套西式衣服丢到地上，一边赶紧过来：“聂老大有什么吩咐？”

    “带人把地窖里的火药全搬出来，就用停在后面的大车装，牲口是现成的。”

    “遵命！”陈衷纪大声答应着，立马转身招呼：“你、你、还有你，都跟我来！”

    两拨人走了，聂尘身边静了下来，郑芝豹才靠近聂尘，低声道：“大哥，商馆里活着的人还有二十来个，多数是大明国的汉人少年，被买来当奴役的，按你的吩咐全押在前面等着，另外有几个红毛鬼俘虏，一开打就蹲在地上不动投降的，怎么处理？”

    “俘虏？”聂尘想了想，挥挥手：“带走，包括那些少年，都带到船上去，这里不要留一个活人，看看有没有没死的，补一刀。”

    “好！”郑芝豹的眉毛都没动一下，扭身就走，手里的厚背砍刀鲜血淋漓，有点像肉市里的屠夫。

    所有人都忙碌着，干着差事，倒卧在地上的死人似乎并不存在，血淋淋的场景没有令任何人有不适的感觉，相反的，大家都兴奋异常，像过节一样高兴。

    聂尘站在夜风中，一个房间里的烛台倒了，引燃了大火，火光照耀在他脸上，像钢铁一样轮廓分明。

    什么时候开始的？

    对鲜血逐渐麻木，对死亡慢慢习惯。

    他闭上眼，鼻腔里充斥着血腥气，却一点不刺激，没有作呕的感觉，还带着一点点快感。

    大概已经融入了这个时代吧，死亡如影随形，当海盗，就是这么令人紧张又愉悦。

    有人在喊着号子，那是陈衷纪在带人搬运地窖里的火药，荷兰人把这里当做了窝子在经营，火药储藏得不少，啤酒桶一样的大桶装了两辆大车都没有搬完。

    金子和银子等细软不少，都集中在三楼雷耶松的房间后面，几个铁箱子，全是财宝，郑芝豹在补刀的时候发现的，这个消息令所有的人都振奋起来，做事的劲头更足了。

    聂尘走出商馆大门外，看到那些畏畏缩缩的少年和垂头丧气的俘虏，被长绳连成一串，海盗们为了防止少年人乱跑，为了保险还是把他们也捆了起来。

    看了一阵，聂尘突然问了一句：“你是哪里人？怎么到倭国来的？”

    被问的少年茫然的看着他，似乎没有反应过来，怔了一会才惶恐的答道：“小人是南直隶上海县人，是被卖到这边来的。”

    “卖？”聂尘皱眉。

    “是人牙子拐来卖的，被卖时小人只有九岁。”少年低着头，双手背在身后，低低的答道。

    “你今年几岁呢？”

    “小人十五岁了。”

    “这样算来，你在倭国过了六年了？”

    “不是，先在澎湖的岛上做了几年工，因为学会了几句荷兰话，就被差遣来伺候红毛鬼，来倭国是今年的事。”少年的视线一直盯着聂尘的靴子，不敢抬头。

    “澎湖岛上？”聂尘若有所思的重复了一句，不再发问，而是把目光投向远处，似乎在思量着什么。

    “大哥，都妥了。”杨天生和郑芝龙前后脚的过来，满头是汗的禀报道：“火药和钱财都装了车，随时可以走。”

    “那就走，”聂尘回头看了一眼，淡淡的说了一句：“把这商馆烧了，毁灭证据。”

    “是！”

    大队人马在雨中快速的撤离，就像他们来时一样，犹如一阵疾风，聂尘带人打头，装了细软火药的大车跟在中间，留下来殿后的，是甘辉。

    这个小个子，领着十来个人留在最后面，等所有的人都走了，他们把商馆的每层楼都点了一把火，让这处石头建筑好似一个火炬一样燃烧起来，火势如此的大，以至于细雨无法在此地上空落下，半空中就蒸发了。

    城下町里的平户勘定所已经接到了附近居民的报信，几十个倭人足轻拿了铁尺锁链跑了过来，半道上看了这阵仗，又跑回去把铁尺锁链换成铁炮倭刀，再邀约了几个城中大户的家丁，这才敢鼓噪着靠近。

    那些挡路的石头树枝障碍了他们的行程，不得不停下来推开他们，这些人做这些事的动作很慢，仿佛巴不得耽搁一点时间，看起来好像在说：活见鬼，海盗们快些走吧，走了我们再过去。

    在这样的心理作用下，等到勘定所的人赶到荷兰商馆时，那里只剩下烧得光秃秃的残檐断壁，以及烧烤味儿浓郁的肉香。

    雨水落在这片烧烤场上，余炙寥寥，分外凄惨。

    新上任没多久的平户勘定官也赶来了，他手下没几个人，正站在废墟上发愣，突然又有手下指着另一个方向高喊：“看。那边也起火了！”

    本就郁闷心塞的勘定官心脏又被捅了一下，他忙抬头，看到港口的方向，果然又燃起了熊熊大火，火势一点不比这里弱，已经映红了半边天。

    有老成的勘定所武士在勘定官的耳边说了几句，勘定官听得连连点头，高声唤来几个亲信：“快去，请明城里的李佬派人过来，我们人手不够，必须请他协助打退海盗！”

    手下跑着去了，勘定官心安理得的守在原地，他心里很清楚，能够血洗荷兰商馆的对手，绝不是自己手头这百来个人能搞定的，与其冒着性命危险追上去火并，不如等在这儿等大队人马来了再说。

    这大半夜的，要李旦出人自然是不容易的，派去的倭人好说歹说，李旦面都没有露，只是派了两个掌柜带了几百个人出门，在荷兰商馆废墟处跟勘定官汇合后，在一起涌向码头方向。

    码头旁边，那片本是仓库的庞大房舍正在烈烈的冒着大火，这里存储着许多易燃的物品，远比石头建筑的荷兰商馆要耐烧得多，勘定官忙组织人手灭火，忙活了大半夜，直到天亮时分方才在雨水的帮助下熄灭了火苗。

    不过仓库已经烧成了白地，里面价值连城的货物都成了灰，好在苦主荷兰人已经死绝了，倒不至于有人向勘定官报案。

    “大人，大人，不好了！”有人慌不择路的冲勘定官跑过来，跑得太急以至于差点摔倒在地。

    勘定官今晚的心已经受了太多的刺激，听到喊叫就容易心悸，此刻不禁怒而生气，又提心吊胆想着莫不是哪里有发生了啥，只能颤抖着问：“又怎么了？”

    “港、港口那、那边，荷兰船都不见了！两艘荷兰战船都没了！”报信的人仓皇的喊叫，用手朝港口的方向指着。

    荷兰船不见了？

    是荷兰人自己开走了，还是别的人开走了？

    从商馆那边死人的规模来看，荷兰人大概已经没有人手来开这么大的船了。

    咄咄怪事！谁这么凶残，杀了人还劫船，在平户港劫船，真不把日本官府当回事了吗？

    勘定官只觉背脊发亮，冷汗一颗颗的冒出来，渗透了衣服。        

