    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “笑面虎”通过狙击镜，看到了燕破岳手中那只在阳光下还散发着银光，不但能防弹还有概率伤害反弹的超级盾牌，他立刻就收起武器选择撤退。

    在看到燕破岳撑起那面用雨伞拼成的“防弹盾”，他就直接选择了撤退，至于他的同伴，一名为了将十字弩暗杀效果发挥出来，潜伏地点距离特种小队不足百米位置发起突袭的刺客，在暴露行踪后又没人掩护撤退，无论是在演习场上，还是在真实战场上，最终的结局都已经注定。

    他肖飞虎可不是那种头脑发热就会犯傻做出蠢事的愣头青。

    枪声已经停止，看着依然趴在伏击点上的刺客，几名准特种兵走了过去，对方利用演习规则漏洞来偷袭，大家自然没有什么好声气，有人一开口就透出一口京腔，更透出浓浓的讽刺：“哟，您这位爷，还趴着呐，这天寒地冻的，小心着凉啊。”

    看到对方依然趴在积雪堆成的伪装下面一动不动，任由红色烟雾一丝丝地从雪层下面渗透出来，那位来自北京的准特种兵眉毛一挑，走上去将对方一把从雪中拎出来：“您就别趴着了，也让我们哥几个看一看，究竟是哪路大神大仙……”

    砰！

    一声轻脆的枪声响起，北京腔微微一愣，他看了看刺客手中那支还在冒着袅袅白烟的手枪，又下意识地扭头看了一眼自己腰间那个已经开始冒出红烟的发烟包，足足愣了三四秒钟，他才如梦初醒，嘶声叫道：“你小子耍赖！”

    “砰！砰！”

    北京腔发愣的时候，刺客可是没有愣着，他手中的自卫手枪连续响起，组成一个小角阵形，陪同北京腔一起行动的另外两名准特种兵，也被刺客在近距离打得腰间冒烟，成了两具演习场上的“死尸”。

    面对这绝对意外，甚至可以说是荒诞到极点的一幕，所有人都惊呆了，这已经不是作弊，而是对演习规则，甚至可以说是对夜鹰突击队最赤裸裸的挑衅！

    可以预见，刺客做出这种严重违反演习规则的行为，百分之百会被直接踢出夜鹰突击队。就算是这样，夜鹰突击队高层依然会余怒未消，继续穷打猛追，刺客因此而被扒掉军装滚蛋回家，都几乎是铁板钉钉的事儿。

    但是刺客却依然脸色沉静，他迈开脚步，以一步一米的距离，直线走出去，一连走了十二步。

    没有人知道刺客在抽什么疯，也许就是因为他的行为太诡异，所以一时间，那三名被刺客“诈尸”在近距离“击毙”的准特种兵，才没有一涌而上，将刺客揍得满地乱爬。刺客走完十二步回头望着他走到十一步时擦肩而过的另外一名准特种兵：“还有你。”

    砰！

    没等对方回过味来，刺客就再次抬枪射击，一枚黄晶晶的弹壳还在空中弹跳飞舞，第四名准特种兵腰间的发烟包就冒出了红色烟雾。

    做完这一切，刺客像是没事人似的，把手中的枪一丢，往地上一坐，双手抱住脑袋，摆出了一副“你们想打我出气就来吧”的动作。

    四名被“尸体”击毙的准特种兵咬牙切齿地围了上去，不揍这家伙一顿，他们真的会被胸中的闷气活活憋死。可是燕破岳却分明看到，刺客脸上露出的那丝委屈和悲伤，虽然这些表情只是在他的脸上一闪而逝，但是燕破岳还是看到了。

    难道说……

    燕破岳的心脏猛然狠狠一顿，他飞冲到刺客刚才潜伏狙击他们的隐蔽点，拔出刺刀以斜四十五度角向下探测，刀锋只刺入地面不到一寸，就碰到了什么坚硬的物体被顿住了。燕破岳深深吸着气，扒掉了硬物上面的泥土，一枚反步兵地雷出现在他的面前。

    在刺客的身体下面，竟然压着一枚地雷，如果真的在战场上，北京腔忍耐不住对刺客的愤怒，伸手掀起他的尸体，地雷就会被引爆。而这枚地雷的有效杀伤半径是十二米，也就是说，北京腔和他的两名小组同伴，外加站在十一米外的那名队员，都一起阵亡了。

    刺客突然“诈尸”，用手枪连续“击毙”四名准特种兵，就是在模拟地雷爆炸后带来的伤亡。

    燕破岳拿起那枚地雷，再看看抱着头坐在地上一动不动的刺客，就算大家彼此敌对，他的脸上依然露出了一丝同情，就连他的声音都温和了很多：“这枚地雷，是你身边的队友布置的？”

    刺客没有回答，在这个时候，沉默就是答案。

    在场的人都瞪大了双眼，给自己的同伴布置地雷，这究竟要多心狠手辣，才能做到这一点？就算这只是一场演习，也关系到他们是否能真正进入夜鹰突击队，在某种程度上，同样是生与死的战争。

    “就算你们，不，应该说就算你的同伴是在利用演习规则漏洞，让你在近距离暗杀，也必须做好不成功则成仁的决心，所以他在你不知道的情况下，悄悄布置了这枚地雷，把你逼进必须死战的绝境。”

    萧云杰走了过来，作为一个心思比燕破岳更细腻也更了解人性阴暗面的智者，他对事情的判断也更加精确：“你们两个联手，一明一暗，他用枪声掩护，你在近距离实施刺杀，如果运气够好，把我们全部歼灭，他就会回来帮你解除地雷；如果在中途被我们发现，他就会立刻撤退，而你当然会被乱枪击毙，纵然这样，你的尸体依然可以引诱我们上当，让我们再次付出代价，我说得对吗？”

    刺客依然沉默着，没有说话。

    这一次就连被他用手枪当场“击毙”，失去了进入夜鹰突击队资格的四名准特种兵，脸上的愤怒表情也消失了，他们看向刺客的目光中，透出了一丝同情。

    很明显，刺客是跟着“笑面虎”一起杀进夜鹰突击队的，而且以“笑面虎”马首是瞻，可就是这样，在必要的时候，他依然被“笑面虎”当成了弃子，而且是利用最大化的弃子。只要看看刺客现在的模样，就可以知道，他的内心已经是一片绝望的死灰。

    不要说是进夜鹰突击队成为一名特种兵，即便是回到原属部队后，在相当长时间内，他的心态都无法恢复，甚至可能因此再也无法振作，只能以失败者的身份退出军营。被自己尊敬信任的人利用到这种程度，这将会成为他终生无法忘记的噩梦。就算这是一场演习，也不会有区别。

    刺客抱着头坐在雪地上，他什么也不想看，什么也不想听，他只想一个人静静地坐在这里，和周围的一切，再也没有半点关系。

    在这种下意识的抗拒中，似乎就连周围的声音，都渐渐变得模糊缥缈起来。在这一片朦胧中，一个声音带着几可分金碎石的坚硬与火热，就那么突然地硬钻进他的耳朵，在他的心里，猛地掀起了一片波澜：“他死定了！”

    不需要理由，不需要解释，刺客就知道，这个声音中说的“他”，就是“笑面虎”。

    那个声音，继续穿过阻碍，硬生生钻进了刺客的耳朵里。

    “为求胜利，把同伴当成武器，这是对三百五十万中国军人的背叛，更是对三百五十万中国军人的污辱！赌上一个军人的尊严和骄傲，我向你保证，绝不会让他进入夜鹰突击队，我绝不会让他以胜利者的身份笑着离开这里，我一定要看到他……输得一无所有！”

    刺客霍然抬头，他正好迎上了燕破岳的双眼。

    那是一双什么样的眼睛啊，因为愤怒已经开始燃烧，但是因为知道对手太过诡诈毒辣，在愤怒的火焰中，却又隐藏着冰一样的极度严寒，只是和他的目光稍一对视，一股火焰的炽热与寒冰的冷锋与锋利，犹如大漠风起长河落日，带着几欲席卷天地的横行霸道扑面而来，霸道得就连身为“刺客”的他，都感到刺眼起来。

    “可是……”刺客终于开口了，他打量着面前的队伍，“你们只剩下三个人了。”

    刺客说得没有错。

    在一个半小时前，燕破岳他们还有十四个人，自以为已经通过了考核，意气风发地在畅想进入夜鹰突击队，成为一名令人胆寒特种兵后的光荣。

    他们遭遇狙击，包括四班长在内，两名同伴阵亡；他们已经做好战斗准备，落入“笑面虎”的陷阱，在交战时被“击毙”了五人；旋即，他们又踏中了“笑面虎”用同伴制成的人体诡雷，再次阵亡四人！

    短短的一个半小时，他们这支准特种作战小队，就被区区三名敌人打得只剩下了三个人，从军事角度来看，几乎是成建制被歼灭。

    虽然在这个过程中，双方都曾经利用演习规则漏洞作战，但是看着身边那些腰间冒着红烟的队友，燕破岳依然感受到了特种兵之间爆发对抗，那种无所不用其极的残酷。

    短短的一个小时，原本占据绝对上风的特战小队就只剩下三个人，和孤狼还有“笑面虎”相比，他们的实力反而处于最弱势一方。别忘了燕破岳和萧云杰再优秀，也不过是进入军营不到半年时间的新兵，就算他们在新兵营时都是军事标兵，和“笑面虎”、孤狼这种兵王相比，仍然相形见绌了很多很多。

    　　     

    　　：。_：

