
　　“捡到宝了。”

　　赵潜心中反复跳跃着一句话。哪怕平时不轻易激动的他，此时内心都开始沸腾。

　　1.6的反应力！

　　远远超出了他的估计。

　　这是一个他做梦都没想到的数据。

　　而此刻，刚刚从玻璃房中走出来的陈卓脸上有着满意。刚才的测试，他觉得发挥得很不错，真正体现出了自己的真正实力。

　　只是。

　　见到显示屏上的数字，他愣了愣：“1.6？什么意思？怎么这么低？”

　　不过，在他自言自语完后，忽然发现气氛不对劲。23sK.com

　　他抬头一看，便发现几乎所有人，都一脸无语看向他。

　　赵潜哈哈大笑：“陈卓，这样的得分，你还嫌低啊？难道你想引起公愤？……哦，对了，估计你现在不懂1.6代表着什么，毕竟你们学校计算反应力的分数机制和这里不一样。”

　　“那1.6表示……”

　　陈卓望着赵潜。

　　“这里的反应力测试仪器，是以准武者为标准的。得分为1，则代表反应力达到了准武者标准。得分小于1就是反应力不如准武者。你现在的得分为1.6，相当于反应力比普通准武者要高出了一半。陈卓，真没想到你的反应力如此高，比我想象中的还要优秀。并且你使用的是双手兵器，相当于杀伤力提升了一倍。”赵潜笑意盈盈。

　　陈卓总算是明白了，原来1.6是这个意思。

　　他心中兴奋，自己若是单手测试，估计成绩最多在1-1.1左右徘徊。但双手握木棍测试，成绩居然能够达到1.6，实在是一个意外惊喜。

　　“陈卓，接下来测试一下速度和力量。”赵潜说道。

　　虽然这是陈卓的弱项，但根据流程，依然是要测试的。

　　陈卓点点头，走向速度测试跑道。

　　很快。

　　成绩出来了。

　　速度：10.2m/s。

　　力量：128公斤。

　　两个数据稍稍比上午高了一点，但依然低得可怜。

　　看到这个成绩，预备役其他成员面面相觑。

　　“额……”

　　“这成绩……是不是差别太大了点？”

　　“原来不是天才，而是奇才。”

　　“但还是了不起。有如此强大的反应力，只要速度跟力量提升上来，依然很厉害。”

　　“我应该明白头儿招他进来的目的了。有陈卓这小子在队伍里，以后我们出行任务，他的反应力就能够给我们很大的帮助。”

　　“……”

　　赵潜听着其他成员的议论，微微一笑，看来这些人都知道自己的用意。

　　至于陈卓，早就习惯了自己速度跟力量拉胯的事实。

　　“赵哥，准武者的反应力合格标准是1，那速度和力量的标准是多少？”他好奇问道。

　　“准武者的速度标准：20m/s，力量标准：800公斤。”赵潜开口。

　　“嘶~~~”

　　陈卓震撼，这么高！

　　“哈哈，我再告诉你成为武者的标准吧。一名合格的一品武者，速度为25m/s，力量为1000公斤，这两项标准和准武者相差不大。正因为如此，所以准武者算是半只脚已经踏入了武者门槛的人，有资格称为准武者。但还有最后一项：反应力。准武者反应力合格线为1，但武者的反应力标准为：10，足足比准武者的标准高出了十倍！”

　　10倍？

　　陈卓眼珠子瞪大。

　　“武者的反应力标准就是这么高。因为在晋升为武者后，身体素质不会有很大的改变，所以速度跟力量没多少提升。但是身体经脉、骨骼都会强化，继而让全身感官、肌肉敏感程度、以及神经反应速度都会有一个质的飞跃，这就导致武者的反应力会迎来一个飙升，并且对身体力量的运用远超之前。如此一来，武者和准武者的速度与力量看似差别不大，但实力却天差地别。

　　若是准武者敢去挑战武者，只有一个后果：找死！”

　　陈卓心中了然。

　　难怪这个社会上，武者的地位如此超然。然而准武者却并没有多高的待遇。因为两者根本不是一个级别的存在。

　　“好了，大家继续训练吧，小高，你过来一下。”赵潜对着刚才的俊美年轻人招了招手。

　　旁边，姬花美目流转，娇笑道：“赵队，陈卓小弟弟交给我呗，让我来带他，我保证给他带得十分出色。”

　　俊美年轻人看了姬花一眼：“怕不是几天后带到床上去。”

　　姬花也不恼怒，嘻嘻一笑：“你们两个血气方刚的年轻人，关键还长得如此俊，以后混在一起指不定就弯了，是不是？所以姐姐才要出手帮忙。阿彦，姐姐是为了你好。你是不是嫉妒姐姐带陈卓小弟弟？那我不带他，带你好不好哟？”

　　“……”

　　高成彦索性闭嘴，他嘴上功夫不是姬花的对手，手上功夫更不是。

　　和这个妖姬争论下去，只会自取其辱。

　　赵潜笑了笑，开口道：“小高，接下来的几个月，你带一下陈卓。陈卓，这位是高成彦，以后你若是有什么问题，直接找他即可。尤其是开始接任务的时候，不要一个人去接，让小高陪着你去，以保证你的安全。”

　　“好的，赵哥。”

　　“好的，赵哥。”

　　两人点头答应。

　　“另外，小高，等下你带陈卓去一趟兵器库一楼，让他挑选一样兵器。选好后到我这里来报备一下。好了，大家继续训练。”

　　说完后，赵潜便离开了。

　　……

　　高成彦转头看向陈卓，露出笑容：“你好，陈卓。”

　　陈卓点头：“高哥，以后请多多照顾。”

　　同时仔细打量着眼前这个俊美年轻人。根据赵潜的话，对方以后就是自己的领路人了，他一定得跟对方打好交道，不得马虎。

　　而且看长相，对方似乎大不了他几岁，但是眉宇间那股隐藏的煞气，却远不是他能够比的。

　　对方，肯定见过血。

　　甚至还不少！

　　陈卓心中下了判断。

　　正当他准备再次开口时，高成彦笑道：“大家都是预备役成员，应该是相互照顾才对。尤其是你的反应力这么强，或许以后我还需要你的帮助。”

　　能够加入暗龙机构的成员都不笨。即使是暗龙者，大家也很少有骄纵自傲的心里。每个人心态放的很低，毕竟这里人才必出，天才遍地。若是太过于猖狂，根本无法在这里呆下去。

　　两人客气了几句。

　　高成彦开口道：“走，去兵器库！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第三十二章：领路人免费阅读。https://xs.23sk.com 