    宋邵言眉头紧皱，这叫什么话。

    “我弟弟家世好，学历高，有能力有手腕，追他的女孩子趋之若鹜，不乏身材好的、脸蛋漂亮的。我不觉得他会喜欢一个二十七八岁的女人，所以宁安，别做梦。”宋邵言的语气中还是暗含警告。

    “你也知道你弟弟有能力有手腕？宋邵言，你比不上你弟弟一根手指头！”

    宁安承认，她被他气到。

    他总是将她贬低的一无是处。

    宋邵钧和她不一样，判若两人。

    宋邵钧夸她能力好，有学识，有见识，有想法，信任她，赞赏她，和他共事，她能感受到愉悦。

    而宋邵言不一样，她现在连跟宋邵言说一句话都嫌多余。

    处处贬低她，有意思吗？

    他也就只能逞口舌之快，哪哪都比不上他弟弟。

    宋邵言也被气到，他凛着眸子看向宁安：“再说一遍。”

    “再说一遍？听好，宋邵言，你这种人渣，比不上你弟弟一根手指头，心胸狭隘、没有气度，你不仅现在比不上他，你将来、一辈子也不可能比得上你弟弟。”宁安抬高嗓音。

    “宋邵言，我在你眼里一文不值，同样，你在我眼里，也是一文不值。我不知道你哪里来的优越感，在大学里，处处不如我，现在处处不如你弟弟。”

    “你不过就是仗着自己是男人，欺负女人，你有什么本事？”

    仗着喝醉，宁安不愿被他欺负，悉数将他骂了一通。

    眼前的这个男人……该骂。

    她也不知道当年为什么就眼瞎了，瞎得厉害。

    在大学里，他在她眼里就是翩翩佳公子，儒雅、高冷，优秀，可能她真得是被尘埃蒙蔽了双眼，以至于看不到他的真面目。

    这个男人……幼稚、卑鄙、狭隘，结婚后，所有的缺点都坦坦荡荡暴露在了她的面前。

    一边在家跟她睡，一边在外养情人。

    以至于，除了他的几个好朋友外，没有人知道他结过婚。

    媒体、网络上，宋邵言是京城炽手可热的钻石王老五，她每次看到这样的新闻，都觉得讽刺，他也从未觉得需要去澄清，去给她一个名分。

    一开始在意过，但后来，越来越不在乎。

    一个不在乎她的人，她为什么还要去在乎呢。

    她虽然坚强，但她也是女孩子，凭什么在千疮百孔后，还要去考虑他的感受。

    可能他忘了，女孩子都有一颗敏感而脆弱的心。

    她也不例外。

    她在家的时候，她也是爷爷的掌上明珠，爷爷也是对她百依百顺。

    然而，既然眼瞎，就要为眼瞎付出代价……

    宋邵言被她骂了一通，倒低着头，像个被教训的孩子，俯身看着她的眼睛。

    “我不如宋邵钧？”

    男人的自尊心总是有的，更何况宁安知道，宋邵言这人还特要强。

    可她今天喝了酒，胆子大，唇角噙着冷意，忍不住嘲讽：“比不比得过，你自己心里没数？非要我亲口说出来？依我看，你从小就不如你弟弟吧？不管是学识还是人品。”

