    纪依凡是真的慌了。

    现在这事的发展完全超乎她的意料，白术和纪远明显占据上风，而她这边已经没有挽回余地了。

    她眼里噙着泪，转过身看向纪常军，喊：“爷爷。”

    纪常军脸色铁青。

    但是，他也毫无办法。

    “既然事情已经澄清了，就不要再影响画展进行了。”纪远没有继续追究下去，竟是主动打圆场，“你们继续，家事我们事后再说。”

    白术皱眉。

    她不想就此善罢甘休。

    她都出场了，“纪依凡抄袭”的罪名还没坐实，怎么就要走了？

    可是，她刚想上前继续追究，纪远忽的一只手伸过来，抓住她的肩膀：“我的宝贝女儿呀，爸可想死你了……”

    “滚——”

    白术想爆粗口。

    可是，众目睽睽之下，总不能揍纪远一顿。

    连反抗都不能太明显。

    ——不然马上就是“白术跟父亲决裂”的消息登上热搜了。

    她只能被纪远强行拽出了包围圈。

    不过，一离开包围圈，又没有镜头拍摄，白术停下脚步，一转身就猝不及防给了纪远一拳。

    纪远生生挨住了，捂着腹部后退半步，他震惊地望着白术：“你就这么对为你解围的老父亲的？”

    白术丝毫没被他做作的演技影响，面无表情地说：“还钱。”

    “……”

    这就太没意思了。

    纪远站直身子，活动了下肩膀。

    这时，一只手忽的按在他的肩膀上。随后，顾野声音传来：“还钱。”

    很快，即墨诏等人也走了过来。

    “虽然不知道怎么回事，但……”听了一耳朵的即墨诏上赶着凑热闹，“还钱。”

    江南枝正在兴奋状态，跳了两下，跟着喊：“还钱！还钱！”

    “还钱？还什么钱？！”楚逍遥将脑袋凑过来。

    简以楠最后一个到，虽然不明就里，但在这奇怪的氛围下，竟是补了一句：“还钱吧。”

    纪远：“……”

    白术交的都是群什么狐朋狗友？！

    白术义正言辞地说：“你看，群众的眼睛是雪亮的。”说完她补充，“还钱。”

    “局气点，这事我们以后再说……”纪远想蒙混过关。

    然而，顾野不紧不慢地拆台：“那谈谈是你甘愿被打一顿，还是挣扎一下再被打一顿的事吧。”

    纪远回头看他，惊讶：“你还是我的人吗？”

    “不是。”顾野立场非常明确，“我是她的人。”

    “……”

    纪远嘴角微微一抽。

    ——白培养了他几年。

    ——好好一优秀青年，竟然被他女儿拐跑了。

    纪远既然选择在这时候现身了，就没打算跑。

    他活动着肩膀，将顾野的手推开，然后面带笑容地看向周遭一群年轻人：“是这样，我跟白术很久没见面了，这次难得碰上，各位，能不能让我们父女俩先好好谈一谈？”

    他都这么说了，其余人似乎没留下的理由。

    不过，即墨诏仗着年纪小，没有太识趣，而是开口说：“我有一个问题。”

    纪远笑眯眯地看着他：“你问。”

    “你是在外面混不下去了，所以才来找白术的吗？”即墨诏问。

    纪远：“……”

    众人：“……”

    白术挑了下眉，望向纪远略微僵硬的笑脸，非常配合即墨诏：“我没钱。”

    “你爸在你眼里是这种人？”纪远控诉，差点把喇叭举起来了。

    像话吗？！

    “是。”

    白术斩钉截铁地点头。

    纪远：“……”

    是个人都看得出纪远不是普通人——光凭他培养出白术这样的存在，就没人敢低看他。

    即墨诏这么问，当然是故意的。

    不过，这一问确实帮白术出了气。

    其余人也会意，说着什么“叔叔，你有困难可以找我”“压榨顾野吧，没必要逮着白妹妹一个人压榨”“叔叔你要争气一点，不要给白术丢脸”之类的话，然后就在愉快轻松的氛围里离开了。

    纪远被这群小辈损了一通，表情一言难尽。

    不多时，周围就只剩下白术、纪远，以及顾野三人。

    纪远睇了眼顾野：“你不走？”

    顾野从善如流：“一家人。”

    “我承认了？”纪远笑问。

    白术偏帮顾野，非常明确地说：“我承认就行。”

    “行。俩没良心的。”

    纪远似模似样地念叨一句，打量着并肩站立异常般配的二人，又忍不住笑了。

    他说：“有什么事等画展结束后再说。”

    白术狐疑地打量他一眼，然后跟顾野说：“你盯紧他。”

    顾野颔首：“行。”

    纪依凡那边的环节草草了结，马上就要进入下一个区域了。

    也快轮到白术和荣帆出场了。

    白术没有时间耽误，但是，有两件事她现在非得知道不可。

    白术问：“你刚刚是不是提到你妈了？”

    纪远细细一想，说：“对。”

    “她还活着吗？”白术虽然面上波澜不惊，但内心无比震撼。

    纪远比她更震撼：“我跟你说过她不在了吗？”

    “……”

    “哦。”纪远似乎才想起来，“她在我结婚后就出家了，在大佛山上待着，一直没下来过。你确实没见过她，觉得她不在了也正常。”

    白术＋顾野：“……”

    你们有毒吧！

