    “我们要占据它们的世界，我们要用它们来增殖。＋＋＋＋”

    ……最后，这个脑灵只是告诉了琳这么一个信息而已，有关于它的种族之类的信息，它完全不肯说。

    虽然只有很少的信息，但是似乎表明了脑灵是用虚民来作为增殖的……但是，琳更想知道它们种族的更多情况。

    不过，这个脑灵似乎不愿意再透露任何的信息……

    琳觉得它可能受到的恐惧并不够大，所以，琳决定试着给它们更多的恐惧才行。

    必须让它感觉到‘痛苦’，而不是单纯对死亡的畏惧……对于这个，现在琳已经想到了一个方案。

    琳决定，要抓到更多的脑灵，这样就能够测试这种方案了。

    于是，琳决定继续关着这个脑灵，开始实行新的方案……或者说，观看脑灵的成长过程也能知道些什么，但就目前来说那样比较慢，所以还是抓更多的脑灵好了。

    不过，现在应该在哪里抓到更多的脑灵呢？也许将军能够继续帮忙吧……

    ………

    “开门！你们已经被包围了！不要做任何多余的抵抗，快点投降，这样还能减轻罪行！”

    在遥远城市的某个地下街之内，将军的部队继续扫荡着躲藏在地底之下的黑金属团。

    ‘嘭！’当地下街区的大门被冲开之时，无数武器的射击声也淹没了这个地方。

    “看来这里也有一块。”

    在声音过去之后，在场的只剩下了一群虚民士兵，和那些被他们射杀的黑金属成员的大量尸体。

    以及……在房间中心的一块金属。

    “快把它运回去。这已经是第七块了。”在队长的指挥之下。虚民的部队将金属给装到了遥控车上。

    虽然似乎将军开始有些怀疑和琳的合作。但是它还是继续在做这些事情，这些部队在将军的指挥之下偷袭了很多有可能隐藏黑金属团的地点。

    在它们的迅速的工作之下，大量的黑金属团成员都被抓捕，而且不单如此，它们还同时发现了很多各种各样的犯罪窝点。

    琳在这里发现一个有趣的事情，大部分的犯罪者都‘买通’了当地的治安管理者，所以它们得以继续地运转下去。

    大多数虚民，都会为了自己的利益而做出各种各样的事情。而琳发现，似乎将军和通常的虚民不同，它十分关注整体的虚民利益。

    没有自己，或者国家的分界，而是在关注整个虚民群体的事情。

    在虚民这种个性生物钟，会出现这种性格的生物感觉挺难得的，也许它遗传了它祖先的性格？

    所以，它这种角色似乎很适合做指挥者。

    当然，最重要的是，它们在这次的行动之中获取了大量的金属块。

    这些金属。目前将军都交给了琳。

    见它的次数越多，琳发现将军的不愿意情绪就表现的更明显。它显然对于琳什么都不说感到怀疑……它实际上并不想和琳合作。

    当然，将军自己是认为自己没有表现出什么奇怪的情绪的。

    它可能也有在怀疑琳和黑金属有没有什么关系，对于后面搜到的每块金属，它都会自己先检测一遍。

    但是，它显然不想引起任何的新问题，于是它依旧在做着之前的事情……帮琳拿到那些金属块……

    而琳让它去做这些事情的原因也是想看看，如果继续这么‘合作’下去，将军会怎么样呢？它会无法忍受么？还是继续和琳合作？

    不管怎么样……琳现在就先看看这些金属好了。

    目前为止，已经弄到了七块，而每一块……琳都进去看过，里面的‘梦境空间’都是一模一样的，而且里面一个脑灵都没有。

    但是，这些金属还有别的机关。

    当两个金属被摆放到一起时，它们里面的机关就会启动，两块金属会自动嵌合在一起。

    而两个金属合并之后，再进入它们的‘梦境’之中时，里面的空间也不一样了。

    看上去比之前要大了一倍，而那些在墙上的茧也变得更大，但是数量却变少了，同时在地面上出现了很多复杂的符号。

    估计是黑金属的文字……

    有关这些变化，琳也去问了问那个被关住的脑灵。

    琳现在把它困在一个只有记忆区的脑之中，琳发现这种样子的脑的确能让脑灵无处可藏，而且还能够将它们彻底地关在一个狭小的空间中。

    “你可以试着把它们合成看看，全都合成看看……”

    而它给琳的答案，就只有那么简单而已，之后不管怎么样，它似乎都不会说。

    目前问它是没有什么用处，不过，琳发现这个经过多合成的确会变得不同。

    在合上三块金属的时候，琳发现它里面出现了更加异常的变化，整个空间大了十倍，而且里面的茧也更多了，同时在地面上出现了一些巨大的图案。

    这些图案，看上去……很像是虚民的母球。

    当合成全部时，会发生什么事情？琳觉得，可能是黑金属所期望的事情。

    但是它们为什么要拆开它呢？之前这东西就是整一块的。

    琳觉得也许应该合成来看看，如果按照好奇的情绪来看的话，的确应该这么做。

    而且，就连创造者似乎也不知道，这些金属是做什么用的，“这是新的物体，绒毛，它们以前从来没使用过这种东西。”

    在创造者那么说了之后，……琳便继续让将军寻找更多的金属块……

    就这样，将军的部队继续地突击一处又一处的地下街犯罪场所，在抓到那里的团员之外，也解决了一大堆的犯罪者。

    最初那些黑金属团喜欢用那些金属块当陷阱，不过在后来，它们开始拼命保护金属块，但在将军装备精良的部队之前全都没有任何意义。

    很快的，将军就找到了第十块金属。

    “这些已经是全部了？”在基地的飞行器起飞点，将军按照惯例，将金属块拿给了绒球。

    “全部了。”绒球拿上放着金属的箱子，向高空中飞去。

    “等一等！”将军忽然大叫道：“我还有话要说！”

    “什么？”绒球在空中停了下来。

    “你应该告诉我，那个金属到底是做什么用的，不然的话……”

    “不然怎么样？”

    “……”将军想要说什么的样子，但却突然停住了，过了一会，它才说道：“没什么。”

    ……这个将军，情绪相当的复杂，它刚才的那一瞬间似乎是想说什么威胁之类的话语。

    但是最后还是没有说出来，是觉得能力不足呢？还是觉得不是时候呢？看这些生物的感情变化的确挺有趣的样子。

    不过，琳这下就拿到了十块金属了。

    那么，它们组合起来会发生什么事情？

    想到的可能性有很多，所以琳觉得应该把它带到特别一点的地方去测试。

    于是，琳让大量的绒球聚集在了一起，并将这些金属块带离了城市，往大海的方向飞去。

    那个是……

    在绒球群在空中飞行的时候，琳发现了一些东西跟了上来。

    它们特意地隐藏在下面的大楼群之中，不过发现它们很容易，那些是将军的遥控机，它似乎想监视绒球的动作的样子。

    琳并没有理会它们，而是继续飞到了大海之上，向海中的那座岛屿飞去……

    就这样，过了一个昼夜……

    ‘轰——！’天空闪动的雷光意味着天气的不平静，风暴在海洋上掀起了滔天巨浪，所有的一切都被笼罩在狂风之中……

    而将军的遥控机，也早已消逝在风暴之中。

    而琳的绒球虽然被吹得到处都是，但它们很快又聚集了起来，并且在两个昼夜之后到达了目的地。

    现在绒球们已经能看到前方海平面上的那座岛屿，那座被称为‘无尽囚笼’的监狱之岛，这个地方也是因为周围风暴频繁，所以才被选择作为监狱的……

    这座岛看上去和以前一模一样，有着巨大的笼子和围墙，并且依旧在不停地接收着来自外面的罪犯。

    但实际上，这岛屿上的所有虚民……从罪犯到看守，全都已经不是原本的虚民了。

    它们全都被琳的间谍所取代，这里已经算是一个琳的基地。

    不过，这些伪装成看守的间谍依旧有在和外面保持联络，并且不停地接收着新的罪犯，因此这里没有被别的国家所怀疑。

    而这些新来的罪犯，将是成立军队的资源。

    绒球并没飞到岛上，而是潜入了岛屿附近的海水之中，并且慢慢地游向了岛屿的底部。

    在岛屿下，琳开了很多通向海底的通道，并在海下开始制造部队。

    在水中，能够看到琳正在制造的一些兵种，它们看上去像是一些巨兽的残骸，不过这些‘残骸’却在慢慢地增长。

    从水下的通道，绒球将金属带进了监狱之中，这里已经完全被琳占据，看上去有些像是某种生物的巢穴，琳在这个地方……将那些金属组合起来。

    不知道会发生什么事情，但是在这里，可以做好充足的准备。(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~倩儿与虫族~过去式，~的月票~R752

