        “杯子和长情不都在吗？还能遇到坎？”

    王远疑惑。

    丁老仙实力是不咋地，可杯莫停和长情子都是一流高手，尤其杯莫停，有绝学傍身，实力之强，在乌合之众一伙人中，除了王远和宋杨，还真没人敢说能稳赢他。

    “不是实力的问题！是没主意了！”丁老仙道：“你比我们都阴险，快来想个办法！”

    “靠！你就想到这么一个夸我的词？”

    王远想打人。

    “不要在意这些细节！快来快来！”丁老仙继续催命。

    “等着！”

    王远发了个信息过去，关上聊天框然后对马里奥道：“走！去蝴蝶谷一趟！”

    丁老仙有求与王远，王远也有求于丁老仙，这种情况下自然是要先帮忙解决丁老仙那边的事。

    蝴蝶谷是蝶谷医仙胡青牛隐居的地方，在安徽凤阳城境内。

    按照丁老仙所给的地址描述，王远二人绕了一圈，终于来到了一个山谷内。

    山谷内景色宜人，到处都是花草，蝴蝶竞相飞舞，或花或白，或黑或紫，翩翩起舞，蝴蝶也不畏人，飞近时便在二人头上、肩上、手上停留。

    虽然王远和马里奥都不是那种无病呻吟的伪文青文艺狗，可是看到此番景象也不由得有些兴奋。

    毕竟在现代社会，到处都是高楼林立，想找一块这般亲近自然的地方已经是很难了。

    顺着花丛向前走了没多远，一条小路出现在二人面前，二人顺着小路一路前行来到了一条清澈的小溪旁，只见小溪边上坐落着七八座茅屋，茅屋围成了一个院落，前后左右都是花圃，种满了诸般花草。

    显然这里就是传说中蝶谷医仙胡青牛的居所。

    此时茅屋外，横七竖八躺着一堆NPC，看这些NPC身上的打扮俨然是各大门派弟子。

    丁老仙皱着眉头在这群NPC身边来回踱步，长情子坐在茅屋外的栏杆上，闭目养神，杯莫停这熊孩子正提着剑在花圃旁戳蝴蝶玩。

    还真别说，杯莫停一身红衣在花丛中舞剑，看上去颇为妖俏，这三个沙雕倒是很有雅兴。

    “咳咳！”

    走到茅屋前，王远咳嗽了一声。

    丁老仙三人闻声，眼光齐刷刷看了过来。

    “牛哥！你终于来了！”

    看到王远和马里奥二人，丁老仙如同看到了救星一样，踩着地上的各派弟子就跑了过来。

    长情子一脸诧异道：“这就是你找的神医？”

    杯莫停也忍不住吐槽道：“等这群家伙死了你再找和尚道士来超度啊！现在找这俩王八蛋干啥？”

    “咋回事啊？”

    王远看了一眼地上的各门派弟子，不解的问道。

    “治病！”

    丁老仙苦着脸道：“这群家伙来这里求医，胡青牛不给治，丢给我们了，我只会炼丹，哪里会治病啊？”

    “那你找老牛更没用啊！”马里奥闻言也是满头黑线。

    讲道理，救人治病还是峨眉派最专业，送他们见佛祖才是王远的专业。

    “宰了不就得了！”

    王远一如既往地简单粗暴！加之刚从武当山出来，王远对于几大门派的NPC属实没多少好感。

    “能杀我早就杀了！”

    长情子摇着头，把任务分享给了王远和马里奥。

    “这么无赖吗？”

    看到任务后，王远一阵无语。

    任务上写得清清楚楚，一定要将这几个NPC治好，并且不能伤害他们，不然便无法触发后续任务……

    “我看看他们是什么病！”

    自言自语间，王远来到了诸位病人身边，伏下身来装模作样的拉起其中一人手腕查探病情。

    “我靠！”

    这一看不要紧，王远吓了一跳，只见那人双手被人砍断了，左手接在了右臂，右手接在了左臂，血肉模糊不伦不类，看上去甚是诡异。

    “牛逼牛逼！”

    王远叹服的看了一眼另一个人，再次一脸诧异。

    那人的几处要穴是被人用刀给戳烂了……

    再看其他人，更是伤得五花八门，被逼着吞针的，肺上扎铁钉的，被几十种毒虫叮咬的，甚至还有耳朵里面灌了水银的……

    王远越看越心惊，这特么都是什么伤法？这群家伙莫非是马戏团出来的？

    难怪丁老仙束手无策，以他的水平最多小镇门诊医生的水平，这些家伙的伤势如此诡异岂是丁老仙可以治的。

    “怎么办？”

    丁老仙在一旁问王远道。

    “这玩意哪是玩家能治的！”王远摊手道：“没治了，等死吧！”

    “我就说吧！”

    杯莫停一脸不屑道；“这和尚只会害人，哪里会救人。”

    “说的也是！”王远道：“这任务不是长青的吗？他一个邪派玩家，怎么还接救人任务！”

    “我哪知道！”长情子摊手道：“这胡青牛诡异的很，他老婆也是神经病，我们来的时候他和他老婆正自相残杀呢现在又恩爱有加了，这种精神分裂症让我一邪派做救人任务有什么奇怪的。”

    “关键是这些人只有胡青牛能救啊。”丁老仙道：“玩家想治也无处下手，根本没有办法。”

    “胡青牛有办法吗？”王远又问。

    “肯定有！”丁老仙道。

    “那你问他不就得了？”王远道。

    “这……这行吗？”丁老仙一脸懵逼道：“胡青牛说了，他不就魔教以外的人……”

    “沙雕！是你救人，他提供办法而已！又不是他救！”

    王远鄙视了丁老仙一眼，径直走到胡青牛门前大声道：“胡老师，有人的手被接反了，该怎么治？”

    “咳咳！”

    王远话音刚落，胡青牛房内传来一阵咳嗽声，紧接着只听一个嘶哑的声音道：“应该如此这般，这般如此（大家不是我们医道中人，具体怎么接，说了你们也不懂！）”

    与此同时，王远五人同时接到系统提示：你获得治病方法……

    “卧槽？还真能问？”看着系统提示，长情子目瞪口呆，这次他是服气了。

    长情子本以为王远既不懂医理也不会看病，就算来了也没啥用，想不到这家伙的路子这么野，竟然真的从胡青牛嘴里问出了治病的办法。

    “原来需要问啊……”杯莫停亦是目瞪口呆。

    “废话！”

    王远鄙夷道：“学问学问，不懂就要问，你们这群不懂装懂的家伙，不吃亏才怪呢！”