    楚皓到是不怀疑染白会说谎，毕竟，她有什么必要骗自己呢？

    至于皇位，他真的是百分百的相信，染白可以！

    人家实力摆在那里呢。

    “好啊。”

    染白笑笑，没有说话，

    “我说，白白，你看，我利益，你凉薄，我们简直是天生一对嘛，你就答应和我在一起呗。”

    染白看着楚皓，脸上带着赤裸裸的嫌弃，

    “呵呵……”

    楚皓撇了撇嘴，暗叹一声。

    他是真的喜欢这个女孩，额……虽然有种老牛吃嫩草的感觉。

    但是，一个性情凉薄实力强大的人，简直是太符合他的要求了。

    “我的那个好哥哥还在宴会上呢。”

    楚皓笑眯眯的说着，眼中略过几丝狡猾。

    “诶，你猜，我做了什么？”

    染白斜了楚皓一眼，

    “无非是传言罢了。”

    “啧啧啧，真聪明，搞的我都没有成就感了。”

    楚深那家伙既然喜欢那个六公主，身为他的“好弟弟”，怎么可能不助他一臂之力呢？

    所以，京城的人到处都在谣言皇家的恋情恋情。

    “如果你没事，可以走了。”

    “你就不挽留一下我？”

    楚皓翻了个白眼，没关系，他们的时间还很长。慢慢来嘛。

    楚皓嬉皮笑脸的说道，想要靠近染白。

    直接无情的被染白躲了过去，

    “如果你还敢来，我不介意让你变成干尸。”

    听到染白阴森的声音，楚皓做西子捧心状，一脸受伤的表情，

    “白白，你太伤我的心了。”

    染白轻描淡写的说道，含着某种威胁，

    “要不要再伤心一点？”

    楚皓立马摇头，

    笑话，宴会上的那两具尸体他看着都感觉整个人不好了，亲身体验？呵呵呵。

    “哈，白白，我说笑的，既然如此，我先走了哈，等着我的好消息吧？”

    最后，楚皓临走前还给染白抛了一个媚眼。

    染白：“……”

    本殿的眼睛可能要瞎了。

    楚皓出了奕王府，嘴角含笑，

    遇到一个这么有趣的人，他才不会放手呢。

    ……

    时光飞逝，这几天风平浪静。

    月落初的失踪并没有任何人在意，好像之前不曾出现过一样。

    封落感觉自己的心痒痒的，好吧，虽然它没有心，

    “宿主，你怎么能凭空拿东西呢？”

    染白神情淡淡，挑眉反问，

    “很难吗？”

    封落：“……”

    何止是难啊，根本就是不被允许的好吗？

    天道管理局的存在是为了干什么，那就是为了杜绝有人在位面中的不合理举动。

    可是，现在天道管理局的任务者居然拿出了别的时空的东西，

    简直是太不可思议了好嘛？

    封落当时真怕咔嚓一下就被天道劈了，可是战战兢兢这么多天，连天道的影都没见到。

    染白轻笑一声，

    “封落呐，你知道的……太少了……”

    封落表示自己很不服气，它可是天道管理局的第一批系统，原始无杂质的好嘛！

    “走吧，这个位面，要结束了。”

    染白嘴角含笑，声音慵懒的说道。

    封落不疑有他，宿主说结束了，那就是结束了。

    “白姑娘？你怎么来了？”

    顾奕打开门，看到站在门前的染白，疑惑的问到。

    “我有事情跟你说。”

    染白笑的甜甜的，一脸灿烂。顾奕却感觉到一种极为不好的预感，对于染白今下来的话十分不想听。

    “白姑娘，要……”

