 “啊——”两

    个钻出的卫氏枪手倒飞而出，发出的半截惨叫声，因为咽喉被划破，而硬生生的顿住。

    浓稠的鲜血，一下子蹿出了老高，一股血腥气息，弥漫开来，马

    白袍杀意越发高炽，如惊涛裂岸，反手一刀掠过。“

    嗖——”三

    名抬起枪口的卫氏枪手，无比惊骇地发现，胸前多了一条巨大的豁口，鲜血如泉水般涌了出来。

    随后，他们闷哼着摔倒在地。

    “扑扑。”这

    时，卫玄抬手射出两颗子弹。马

    白袍脚步一挪，从容躲避，接着脚底一踩，一扫，无数石块飞出，四名卫氏枪手闷哼倒地。

    还有石块飞向了卫玄，卫玄来不及躲避，双手一扫，把石块打落在地，同时嘴角牵动，手腕疼痛。

    接着，马白袍又是一拍车盖，破碎的玻璃飞射出去，又把三名卫氏枪手击中溅血。顷

    刻之间，马白袍就撂翻了十几人。

    “爷爷！”“

    马老！”

    “马前辈！”在

    卫玄脸色一沉要下令乱枪激射时，来路又跃出七八名男女，左手握着暗器，右手拿着刀剑。其

    中带队的是一个年轻女子，容颜精致，身材高挑，但眼神凌厉，左手捏着三把飞刀。

    正是马夏雨，马春花的堂妹。

    出现时，她就一挥长剑刺死了三个卫氏伤者，手段狠辣，然后跑到马白袍身边保护。

    “爷爷，你没事吧？”

    马夏雨向马白袍问出一句，随后又对卫玄喝出一声：“袭击马家花园，你们都得死。”马

    白袍也冷冷盯着卫玄，眼里闪烁一抹杀意。

    马白袍躲过门口的爆炸后，一边让人拉响警报准备应战，一边不退反进冲到关卡扼守。

    他心里清楚，对方玩出这么大的爆炸，绝对不是雷声大雨点小，很可能会在爆炸过后进行袭击。

    于是他准备斩杀敌首，化解这一场危机。而

    且他此刻也只能想法擒贼擒王，门口爆炸死伤一百多人，让整个花园的守卫力量减低一半。

    不杀掉敌人首领扭转乾坤，马家花园很可能会被踩平，所以他简单处理伤口后就赶往最后的关卡。

    可惜他还是慢了半拍，关卡已被击破，马白袍只能奋起杀人，发泄心中的愤怒。“

    蝎子，带人踩平花园。”

    卫玄向包围过来的数十名手下偏头：“这些家伙，我来对付。”

    一个中年男子点点头，随后大手一挥后撤，远离马白袍后向山顶冲锋。奔

    行途中，五十名卫氏枪手化成十个小组，训练有素对马家守卫进行攻击。枪

    声响起，惨叫不断，山顶的血腥变得浓郁，也让马白袍流露无尽的杀意。不

    过他没有回身追杀卫氏枪手，只是牢牢锁定面前的卫玄，只要把他杀了，袭击者就会分崩离析。马

    夏雨他们追出二十多米，射出手中的暗器，想要拦下蝎子他们。

    “哒哒哒——”只

    是两名阻挡的卫氏枪手疯狂扫射，枪口喷出数十颗子弹，扼杀他们追击过来。

    马夏雨他们只能翻滚躲避，再起身，却已经不见蝎子等人身影。

    马夏雨八人也没有再追击，只是返身回来散开围着卫玄。与

    其追杀卫氏精锐，还不如把卫玄这个首领拿下。

    此刻，马白袍正盯着卫玄出声：“无知小儿，动辄炸药枪械，卑鄙无耻。”他

    没有立即出手，是感受到另一股强大气息在车内。车

    内，叶天龙闭目养神，恢复着巷子一战的体力。

    卫玄冷笑一声：“马老头，你让五百人、马仙姑配合蒙托围杀我时，怎么不说卑鄙无耻？”马

    白袍脸色一沉：“马仙姑是你杀的？”

    “敢杀我姑姑，我要把你碎尸万段。”马

    夏雨很是气愤：“爷爷，杀了这混蛋。”

    卫玄不置可否一笑：“没错，我杀的，不服啊？不服就连你也杀了。”“

    小子，你算什么东西？”

    见到卫玄如此狂妄自大，马夏雨嗤之以鼻，不屑喊出一声：“我爷爷杀你如杀鸡。”“

    你能冲到这里，证明战斗力确实不错，但是，你不该招惹到我们马家。”

    马夏雨提着长剑，露出一抹骄傲：“你没有见过八品高手，你永远不知道八品高手的恐怖。”“

    我爷爷打你这样的人，一个打一百个。”

    “等我爷爷杀死了你，我就提着你的脑袋，去把你那些伙伴全部斩杀。”她

    一脸傲然。

    “是吗？”卫

    玄微微一笑，随后右手一振，黑色匕首闪现，脚步一挪，直取不远处的马夏雨。“

    找死！”就

    在卫玄冲到途中时，只见马白袍身影一闪，顷刻就到了卫玄的面前。卫

    玄怒吼一声，黑色匕首带着犀利的劲风，向马白袍气势如虹挥去。马

    白袍只是轻飘飘的出了一掌。“

    啪！”

    一声脆响，马白袍拍下了卫玄的匕首。

    卫玄神情突兀一冷，身躯狠狠一震，然后左手也一抖，带着呼啸的狂风，猛然出击。

    撕裂的气流在两人之间刮起。

    “砰砰！”拳

    掌瞬间碰撞，震荡出凶猛的气浪，原本要落下的碎末，再度被这气浪给震飞出去。卫

    玄的身体狠狠一颤，饶是他动用全身力量，在硬碰硬上依旧是吃了亏，踉跄退了数步才稳住身形。

    他嘴角又流淌出一抹鲜血。退

    后一步的马白袍也是眉头一皱，有点意外卫玄的瞬间爆发力居然也如此恐怖。不

    过他并没有迟疑，身体猛地弹跳而起，脚尖如同一把钢刀，带着锋利之势，朝着卫玄的脑袋劈去。

    这恐怖的一脚，又快又狠，让卫玄连反应的时间都没有，只能双臂挡在胸前。“

    砰砰砰！”在

    马夏雨他们眨眼的工夫，马白袍像是机器一样踢出十几脚，不断横挡不断退后的卫玄脸色阴沉。他

    感觉手臂都快要爆炸。“

    呼——”

    随着马白袍最后一记横扫千军，卫玄双臂一痛，接着他身躯一震，整个人嗖的倒飞出去。途

    中，卫玄身子一扭，硬生生停住跌飞态势，从半空落下，半跪在地，嘴角多了一抹鲜血。他

    的膝盖附近地面，多了几道裂痕，可见马白袍刚才一掌，是何等的霸道和蛮横。

    卫玄有些无奈，他在巷口已经激战一场，无论是精力和体力都透支过度，能有现在状态纯粹是亢奋。

    这种态势，对付普通高手还能一战，但面对马白袍却难有作为。

    马白袍一击得手，却没有趁胜追击，车内的强者气息，带给他一股说不出的不安。“

    我说过，不出手，你是不知道八品高手的厉害。”马

    夏雨却没感受到叶天龙存在，一脸蔑视对卫玄冷笑：“现在，你知道自己的渺小了吗？”“

    你根本不够我爷爷塞牙缝。”七

    名同伴也都把目光聚在卫玄身上。他

    们没见过九品十品高手，他们只见过马白袍的无敌，也就认定马白袍就是天了。卫

    玄跟天都，不自量力。“

    真是可惜了，本来你今天能一战成名的。”

    马夏雨玩味看着卫玄出声：“可惜我爷爷出关了，还让我爷爷生气了，注定你要死的很惨很惨。”

    马白袍依然沉默，目光落在商务车上，一个躺在座椅后面睡觉的年轻人身上。听

    到马夏雨的讥讽，卫玄不置可否一笑：“未必……”

    神情冷傲的马夏雨微微冷笑，显露内心的不屑：“还装腔作势？有意思吗？”

    人总是高估自己、小觑别人，不死到临头不了解自己几斤几两。

    马夏雨看着卫玄傲然出声：“束手就缚，给你一个好死，不然把你千刀万剐。”

    此刻的她，俨然俯视苍生的女王，霸气俯瞰抹掉血水的卫玄，好似掌控着他的生命。“

    爷爷，这混蛋交给我们吧，我们慢慢把他玩死。”马

    夏雨傲气十足：“你是八品高手，杀这种人掉身份。”

    “砰！”

    就在这时，车门一声巨响被踢开，一个声音风轻云淡传了出来：“

    区区八品，夜郎自大……” 