    第2486章 万佛之主

    苦禅双手合十，佛光也同样敛去，顿时苍穹之上佛影消散，一切归于平静，仿佛没有任何事情发生般。

    他对着叶伏天行礼道：“小僧于灵山之上虚度千年光阴，方窥得一丝佛门入门之路，叶施主方才修行佛法数十日时光，便已有如此造诣，小僧惭愧。”

    千余年的修行，对比叶伏天接触佛法数十日，的确太不公平，根本不在同一个层次上，然而便是在这种背景下，叶伏天一路闯到了这里，击败了诸佛修，虽最终败在了他手里，但实则也只是败给了时间上的差距而已。

    苦禅，可是追随了万佛之主千余年的僧人，哪怕是耳濡目染，也入了佛道了。

    诸佛看向谦逊的二人，这结局也在意料之中，毕竟那是苦禅。

    叶伏天效仿当年东凰大帝，但他终究不是东凰大帝，东凰大帝来之时境界比他强很多，而且在此之前便曾参悟佛法多年，若抛却其他能力只论佛门造诣，当年的东凰大帝也已经可以说是一尊大佛级别的人物了。

    在这种背景下，东凰大帝方才败尽了诸佛。

    叶伏天没有做到他所做的事情也正常，更何况挡住他的人是苦禅，他能够一路战斗到这地步，甚至击败了神眼佛子，已经是成就超凡了，换做任何人，都几乎不可能完成他所做的一切。

    “苦禅大师太过客气了，此子今日前来灵山挑战佛门，若非是大师出手，他或许认为我佛门无人。”神眼佛主开口说道，见苦禅对叶伏天这般客套他心中不快，目光扫向叶伏天，道：“我佛慈悲，今日你踏上灵山闹事，但念在万佛节，不与你计较，下山去吧。”

    说话之时，他眼神中闪过一抹冷淡之意，天眼通下，叶伏天既然下了下山，他能够走到哪里去？焉能脱离他的天眼。

    万佛节结束之后，再找叶伏天算账，这位从神州而来的修行之人，必须留在西天。

    叶伏天虽然不知神眼佛主心中所想，但也能够感知到他对自己的敌意，今日之败，实则也是正常，他来此也未曾想过一定会败尽诸佛，但毕竟算是他的一次尝试，结局，败于最后一战苦禅手中。

    当然，他也能接受这结局，既然战败，就当早日离去，在万佛节结束之前，最好是离开西天佛门世界。

    回过头看了华青青一眼，他露出一抹歉意之色，华青青却只是面含笑容，显得不那么在意。

    “无天佛主对我心存善意，要不要请求无天佛主让你留在这边修佛，如此一来，将来还有机会见到万佛之主。”叶伏天对着华青青传音问道，若是就这么离开的话，他们便没有机会见万佛之主了。

    错过了这次机会，便不知道何时还能来此。

    “西天灵山上所发生之事，又岂能瞒过万佛之主的眼睛，佛主若是愿意见我，自然会见，若是不愿意，留下来自然也没有意义了。”华青青轻声回应道，叶伏天微微颔首。

    佛门神通奇妙无穷，万佛之主必然擅长诸多佛门之法，灵山之上所发生之事，佛主又岂会不知。

    叶伏天听到华青青的话便知她已看得很清楚，便也没有多劝，转身面向诸佛，开口道：“晚辈今日造访求问佛道，受益匪浅，佛法无边，多谢诸佛赐教了，打搅诸位佛主，告辞。”

    说罢，他双手合十，身上佛光流转，对着诸佛主所在的方向躬身行礼，便准备下山离去。

    “稍等片刻。”叶伏天便想要转身离去，却听一道声音响起。

    叶伏天看向说话之人，是坐在最上面位置的一位佛主人物，他眯着眼睛，含笑望向叶伏天这边，正是之前神眼佛主都对他极为客气，称呼大佛的佛主。

    “佛主。”叶伏天听到他的话躬身行礼道：“不知佛主还有何交代？”

    神眼佛主等人也都看向那说话的佛主，有些诧异，这位佛主可是很少说话，如今，竟让叶伏天稍等，他要做什么？

    “叶施主稍等便知道了。”佛主含笑开口说道，眯着的眼睛朝着高空之上看了一眼，叶伏天感觉有些好奇，无天佛主却也笑了，也跟着抬头看向灵山上空之地，这位佛主修行的是宿命通，他既然让叶伏天稍等，自然有其用意。

    “灵山上有什么吗？”叶伏天抬头望去，却是什么也没有看到，安静的灵山，所有人都在等待，仿佛那佛主随意一句话，一个眼神，都能够让灵山上的诸佛都为之重视。

    就在这时候，苍穹之上有一道霞光降临，下一刻，漫天霞光笼罩着灵山，天穹之上，出现了一尊巨大的佛影。

    这一刻，整座灵山之上沐浴着神圣无比的佛光。

    仿佛是意识到发生了什么，灵山诸佛尽皆起身，对着苍穹躬身下拜，神色尊敬，显得无边虔诚。

    “参见佛主。”

    “参见佛主！”

    一道道声音响彻灵山，诸佛朝拜，无论是什么级别的佛尽皆保持着同样的动作，双手合十行礼。

    叶伏天自然明白是谁来了，只有万佛之主，才能够让诸佛朝拜，同时恭迎佛主。

    叶伏天内心生出波澜，略有些激动，万佛之主，竟然到了。

    这么说，之前那佛主让他稍等片刻，便是知道万佛之主要来？

    想到此处，叶伏天便也躬身行礼，双手合十拜见，华青青美眸则是望向上空之地，看向万佛之主，似乎感知到了她的目光，苍穹之上那尊大佛朝着她看来，竟露出和善的笑容，华青青顿时内心颤动了下，躬身行礼：“参见佛主。”

    “我来灵山看看，诸佛不必多礼。”虚空之上的大佛竟也对着下空诸佛双手合十，显得非常客气，这一幕让叶伏天感慨，看来佛门和其它界的修行的确有所不同。

    正如之前对方所说的那样，众生虽平等，佛都一样，但佛法有高下，万佛之主并未有高高在上之态度，但他的佛法却是佛门中最为精深的，因而他是万佛之主，诸佛朝拜！

    (本章完)

