
　　山亭中，气氛好像一下子就压抑了起来。

　　但山包下的众人并不知晓，只是看着陈三更神兵天降之后，居然是去找吴圣子喝酒，而不是找圣女......

　　他们便只能感慨着：天籁小说网

　　“他们的感情真好啊！”

　　“原来传言说越是英俊完美的男人之间，感情就越有根基，是真的吗？”

　　“他们俩都好好看啊！好想加入他们。”

　　“我呸！你那是想被他们加入吧！”

　　“也不是不可以啊。”

　　......

　　隔音结界阻断了内部的声音外传，自然也阻断了外部的声音进入。

　　吴青帝平静的回答清晰地传进了陈三更的耳中，陈三更哈哈一笑，连忙拱手致歉，“我错了我错了，果然就像薛大人说的，这一招诈术的确不能随便对人使用，尤其是朋友，容易伤感情。”

　　吴青帝无语地看着陈三更，“陈兄，过分了啊！罚酒三碗。”

　　陈三更也不推辞，一碗接一碗，连干了三碗。

　　吴青帝见状开口道：“陈兄如此豪爽，倒显得我小气了，区区一个小玩笑，不至于不至于，我也连喝三碗。”

　　说完，他也端起酒碗，连干了三碗，然后满意的砸吧了一下嘴。

　　陈三更神色古怪，“吴兄你真不是趁机多喝几口我的好酒吗？这酒可值不少钱啊！”

　　说完，二人齐齐大笑着。

　　笑声过后，陈三更看着凉亭四周的雨帘，轻声道：“在我的家乡，有一句话是这么说的，我有酒，你有故事吗？酒好像总得搭配一些好听的故事，才能喝出滋味。刚好我有个故事，是我这次回天益城，薛大人说给我听的，我就借花献佛，说给吴兄听听。”

　　吴青帝点了点头，“那我今日可是有福了，陈兄说的故事必然精彩无比。”

　　陈三更挑了挑眉，“如果好听，记得多喝两杯。咱们上次在安水城的初见可是一人喝了一坛。”

　　“一定。”吴青帝微笑着。

　　“从前有个镇子，和大多数镇子一样，镇子上有几家大户，有些小康殷实之家，也有艰难度日的人。几家大户之间，又各有姓氏，其中有两家，原本是一姓，后来分了家，结果当家的着实厉害，各自都整成了大户。”

　　“于是常有人说，如果这两家重新合成一家，那肯定是最大的大户了。不过大家也就是说说，谁也没当真，毕竟分都分了，又哪有那么容易再合起来。”

　　“可是，恰好那两家中的一家里，真就出了个天才，做事厉害得很，很快就成了镇子上的一个名人，长得又俊，来提亲的人把门槛都踏破了，人家愣是看不上。众人都很奇怪，但实际上却是因为天才也知道那个传言，一心就想做成那一件把两家重新合起来成为第一大户的难事。”

　　“他各处活动，仗着名声之便利，容颜之俊美，才华之出众，相识了许多才俊，交往着无数美女，在身边渐渐编织出了一张巨大的关系网。可就在这时，镇子上的成立了一个侦缉队，专门盯着大家做的坏事。”

　　“侦缉队一开始名声不响，没人当回事，这侦缉队的首任队长苦思冥想，就把矛头对准了这个一心想要搞事情的天才，最终，经历了一番惊心动魄的争斗，侦缉队取得了胜利，一下子名声大振，人人畏服。”

　　“而这个最终落败的天才下场却很凄凉，不止身死道消，而且还身败名裂，原本以他为骄傲的家族甚至为了不被牵连将他驱逐出了族谱，嫡亲全部进了监狱，那个宏伟的计划自然也就无疾而终。”

　　陈三更说完，拎起酒坛，给吴青帝倒了一碗酒。

　　吴青帝直接端起，一口饮下，放下酒碗，“没想到绣衣使衙门一个分部的档案卷宗都这么全，果然厉害。”

　　陈三更叹了口气，将碗中酒饮尽，没有说话。

　　吴青帝拎起酒坛，给两个空碗满上，然后端起酒碗，“这个故事挺好的，下面还有吗？”

　　陈三更端起酒碗跟他碰了碰，“真的要听吗？”

　　吴青帝点了点头。

　　陈三更一仰脖子，将烈酒倒入喉中，将碗重重朝着桌上一搁，开口道：“四十余年之后，那个大户人家又出了一个天才，和曾经那个神采飞扬，行事高调的天才不同，这个天才虽然一样能力出众，一样俊美无边，但却十分低调，十分亲和，不仅对于镇子里的人，就连对路边的阿猫阿狗和地上的蝼蚁爬虫都十分关心，十年如一日，声誉自然也一天比一天大。”

　　“最开始侦缉队曾经怀疑过他是不是那个天才的后代，但他们两人分别出自那户人家不同的偏房，这一点就能洗脱绝大部分的嫌疑，而且二人长相虽有些相似，但常言道俊美的人看上去都一样好看，这也不能成为证据，于是侦缉队慢慢也就放松了。”

　　“或许这名天才起初并没有那个心思，但机会忽然就来了，跟他们同姓的那个大户人家的当家人忽然生了重病，缠绵病榻不能理事，然后他又刚好没儿子，家里只有个柔弱的小姑娘顶事儿。”

　　“于是，这名天才便找到了心怀异心的管家，说可以想办法支持他掌管这个家，然后索要了一些不痛不痒的好处，目光短浅一心想要独掌大权的大管家一琢磨，觉得这事儿能成！于是二人配合起来，果然慢慢从那个替父管事的姑娘手中抢了不少的大权。”

　　“这个天才甚至还在明面上帮着这个柔弱的姑娘，暗中向大管家传递了不少的消息。”

　　“但那个目光短浅的管家却没想到，这名天才并不只是在明面上帮着这个姑娘，他真实的意图也是要帮着这个姑娘，只不过是在未来。”

　　“他要等到这一家人内斗得差不多了，把家底折腾得差不多了，他就将出其不意地反杀大管家，帮助这家人平定内乱，然后理所当然地赢得这个姑娘的欢心，双方喜结连理，然后虚弱的这家自然就将慢慢成为这个天才家中的附庸，等到时机成熟，双方本就是一姓，合并就来得顺理成章。”

　　陈三更盯着吴青帝的双眼，“这是就连侦缉队都挑不出毛病的办法，真可谓是机关算尽，令人佩服。”

　　当陈三更说着，吴青帝就喝着。

　　陈三更说一句，他就喝一碗，当又一个故事讲完，一坛子酒就已经接近见底了。

　　他看着陈三更，带着几分酒意地笑道：“如果陈兄这顿酒是为了还我安水城那一顿，想必不止带来一坛？”

　　陈三更叹了口气，如此默契的朋友，为什么会是这样敌对的关系呢。

　　他默默地从方寸物再取出一坛，放在了石桌上。

　　见状，吴青帝的脸上也浮现出一种得遇知己的开心笑容。

　　他看着陈三更，“虽然我可以说，这些只是陈兄单方面的猜测，但好像在陈兄的刀面前，我只能实话承认，陈兄的猜测虽然有不少错误，但大体上已经接近了真相。”

　　他主动帮忙倒上酒，再度举起酒碗相邀，“陈兄能否告诉我，你是怎么怀疑上我的？因为我自认我并没有露出什么破绽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十七章 有酒，有故事。免费阅读。https://xs.23sk.com 