    很快，便来到了中午十二点。

    叶轩心念一动，便来到了星游公司的门口，这里是星域旅行的最快地方。

    他们上次便是通过星游公司去的夔星域之中，这次三人也是打算通过星游公司去到与戎狄国交界的义渠星域之中。

    义渠星域，位于大夏国八百星域的西线，与在三千星域之中的戎狄国交界，戎狄国算得上是三千星域之中的大国，足足掌握着八十星域。

    要知道，三千星域之中，被五大国给霸占了两千六百星域，最终剩给这些小国的也不过是四百星域，可就是这四百星域，戎狄国足足占据了五分之一，完全可以担得起一个小国之长的称呼。

    事实上也正是如此，阿三们是除了五大国之外，最强的国家了。

    但是，五大国对于非五大国的国家来说，那就是毁灭性打击的存在。

    特别是五大国之中的大夏国、鹰联合众国、罗刹国这三个国家，更是被称为上三国，与日不落帝国和神圣国作为区分，上三国对除了同为上三国的国家之外，那都是直接碾压过去的。

    星游公司。

    叶轩站在门口，神念横扫，瞬间便找到了刘勇和水彦二人。

    心念一动，便来到了二人的身旁。

    “都准备好了？”叶轩再度确定道。

    “准备好了！”水彦和刘勇异口同声的说道。

    没准备好，他们也不会这个时候过来。

    叶轩点了点头，空间大道包裹着二人，瞬间便叫了神源来到了旅行的空间通道。

    ……

    义渠星域，宁星。

    宁星是义渠星域的首都，叶轩和刘勇、水彦一行三人也是来到了这里，这也是三人的第一站，但并非是最后一站。

    三人并未着急去前线，而是先要去拜见一下镇守此地的星域之主。

    星域之主与五大学院的院长同为一个境界，也就是六阶创始神，而坐镇在义渠星域的星域之主名唤翟让，又被称之为义渠王等称呼，事实也正是如此，一个星域之主就是这一方星域的王，不然也不会称之为星域之主了。

    义渠王翟让也是大周学院出身的，跟大周学院交好，他也是负责镇守义渠星域的人。

    三人一路畅通无阻，很快便来到了一座巨大无比的宫殿群中。

    这是仿古的那种古代宫殿群，也是义渠王翟让的寝宫。

    这一点也很是正常，有人喜欢现代化的风格，自然也有人喜欢古代风格，虽然这种宫殿群已然是远古时期的产物了，但翟让便是从远古时期存活至今的存在，在他那个年代，很是喜欢古时的东西。

    所以，如今也就变成了古代宫殿群。

    而这些宫殿群虽然名义上是仿古的，但从岁月痕迹来看，实际上它本身就是一种超级古董，起码有了上千万年不止的岁月流逝。

    一处偏殿之中。

    “还要在这里待多久啊？”刘勇有些兴趣斐然的说道。

    比起在这里去见什么大人物之类的，他更想快些上战场之中厮杀一场。

    “没多久吧，院长让我来这里先找一下义渠王，然后听他的安排就行了。”叶轩也不是很确定的说道，因为他不知道义渠王什么时候会来见他们。

    不是所有的六阶创世神一定都对他好的，义渠王之所以会见他也是因为同为六阶创世神的大周学院的院长姬旦，而并非是因为他的能力之类的。

    所以，对于这点，叶轩一向是分得清的，不会真的以为自己是天才，所以走到哪里都是有着优待的。

    “等吧，还能怎么样呢？”水彦摊了摊手，说道。

    无奈之下，三人只好继续等下去。

    而这么一等，就又是一天过去。

    终于，义渠王来见三人了，实际上这还是来得快的，义渠王身为一个星域之主，而义渠星域又是一个战斗的前线，每天所需要接见的人和处理的事，那都是一个极为庞大的数字。

    所以，能只是让叶轩一行人等了一天也是很快的速度了。

    “让三位久等了。”翟让身形显化，出现在大殿中央，笑意盎然的说道。

    叶轩、刘勇、水彦三人见状，连忙起身躬身行礼，连称不敢。

    “嗯，我事务繁忙，长话短说，你们既然是姬院长安排过来的人，我自然会照拂一二，你们就去武斗系武昌星系吧，那里拥有着大量的战斗，而且遇到的敌人也不是很强，很适合你们过去。”翟让话语飞速留下，若非是姬旦特意给他传了一道神念，他才不会亲自接见这些人。

    别看说什么天资绝世，天资绝世之辈翟让见到的多了去了，不差这么一个叶轩，而那些人也不见得也都达到了他的这个境界。

    更何况，要达到六阶创世神的境界，鬼知道过去了多少年，他翟让说不定还能百尺竿头更进一步踏入七阶创世神呢。

    这些都是未知的情况，他才懒得为了一个可能就去如何大费周章的扶持，不过这并不代表他不会与其结个善缘。

    “好，全听义渠王的吩咐。”叶轩点了点头，答应下来。

    他也不知道该怎么称呼这些星域之主们，不过既然那些人都俗称星域名字再加个王，那他干脆也就这么喊了。

    翟让闻言也点了点头，接着说道：“我会安排好一切的，你们直接过去就行了。”

    说完，翟让的身形便消失不见，却是接着去处理事务接见另一批人了。

    有些时候，他忙不过来的时候，也会化身千万，一次性接见不知多少的人。

    而化身多少，就取决于今天到底有多忙碌。

    “走吧！”

    叶轩开口说道，朝着外面踏步而去。

    既然知道了自己的最终目的地，那就直接去就行了，再待着也没什么用处。

    ……

    武斗系，武昌星系。

    武斗系是一个超星系团，超星系团之主一般都是让五阶创世神来担任的，而超星系团之主又被称之为某某君，就像武斗系之主被称之为武斗君一般。

    君比王次一级，但又比侯要高一级。

    所以，武昌星系，也就是类似于银河系那般的存在，星系之主又被称之为某某侯，也就是武昌侯。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>