
　　对于射杀王国失败，杨天也确实有些不甘，不过他也知道黄忠已经尽力了，淡淡一笑，道：“汉升你也别放在心上，这次算王国运气好，不过他躲得过初一，躲不过十五，就算逃出朝曱廷异人曱大军的包围，最终也难逃我们的追杀。//欢迎来到78小说网阅读//”

　　安慰了黄忠几句之后，杨天便下令所有铁鹰锐士操控着金雕从这片天空撤离，毕竟下面的弩车都已经布好，难道他们在这里等着对方进攻不成？要知道这些金雕的飞行高度也就四五百米，只要是普通的中型弩车，便完全能够够得着，难道他们还留在这里等死不成？

　　不过杨天等人虽然从原地离开，但还是远远的关注这王国的动向，一直吊在他后面，既不上去骚扰，也不隔得太远。

　　王国见那箭术恐怖的中年人终于从他头上离开，那压在胸口的巨石总算是拿开了，这可是他第一次感觉距离死亡如此之近，要不是刚才自己反应迅速，说不定现在自己已经下去与阎罗王畅谈人生去了。

　　现在明显还不是放心的时候，因为他们还处于朝曱廷异人曱大军的包围之中，为了尽快离开这该死的地方，王国不得不再次投入到与异人曱大军的交锋之中。不过此时的他却是留了一个心眼儿，不时得关注着头顶那支飞行军团的动静。天籁小说网

　　……

　　眼看着天空中的烈日从正中逐渐偏西，最后慢慢向着地平线落下，王国率领着这支叛军已逐渐到了朝曱廷势力异人曱大军包围圈的边沿。之所以突围拖了这么长时间。王国自身也有一些原因，因为他想尽量将突围的时间控曱制在夜间，这样才有更大几率躲过头顶那支飞行军团的追捕。

　　此时还继续盘旋在上空的扬天却丝毫不担心王国能够从他眼皮底下溜走，因为他手中那件奇物鹰眼可不是摆设，就算是在夜间，三百米的高度下还是能够清楚的看到下方的一举一动。

　　夜幕降临之后，王国终于率领着一支近十万曱人的军曱队逃了出来，他们一离开异人曱大军的包围圈，便在王国的带领下飞速向南而去，至于背后剩下的那些叛军。则被他们无情的抛弃了。其实这也怪不得他们，毕竟本身就没有取胜的机会，难道让他们留在这里继续拯救那些被围的袍泽？如果真要如此做，他们之前便不会拼了老命突围了。

　　片刻之后，王国便领着这十万大军逃出了异人曱大军的视线，然而，天上不断传来巨禽振翅的声音提示着他们之前那支飞行军团还跟在他们上方，并没有因为天黑而迷失方向。

　　“首领，你说会不会是因为我们人数太多。逃跑起来动静太大，才使得对方紧追不舍呢？”一个武将疑惑的说道。按理说在这伸手不见五指的黑夜里，对方从空中观察地面，那是一点动静都看不出来的。

　　“你的意见呢？”王国不置可否的问道。

　　那武将道：“依属下看来，首领若是让逃出来的军曱队分散撤退，对方在无法确定首领真曱实撤离方向的情况下，首领成功安全离开的几率才会更高。”

　　王国颇有些深意的看了这武将一眼，然后道：“那好，我们先去对面那大树下将衣甲交换一下，然后你率领一支军曱队继续向南而去。而我则向东南方向离去，其余再派几路军团作为迷惑对方判断的疑兵，这样应该就能成功逃出去了。”

　　那武将看了看在他前方不远的那株大树，眼中闪过一丝苦涩，其实他不过是看到头顶的飞行军团盯着王国不放，担心自己最后也会被拖累，才提出这个建议。以便让自己与首领分开，这样自己活命的几率也会更大一些。但现在王国居然要与自己交换战甲，这一换下去，岂不是很有可能让自己成了对方追杀的目标？

　　但这武将也知道此时自己没有任何反曱对的权曱利。甚至不能有丝毫抵触情绪，不然便很有可能立刻丧命于王国之手。因此他立刻便表示同意王国的意见，然后二人顺着大路便朝着那大树奔去。

　　其实说这是一株大树，那也是相对于周围只有一人来高的干枯小树或者枯草而言的，因为这株所谓的大树也不过五六米高，树冠覆盖面积不到七八曱平曱方米，而且最要命的是那树上的树叶还是稀稀疏疏的，若是再白天，很容易透过树叶从上方看到下面的动静。不过若是在漆黑的夜里，又能看到什么呢？要不是他们现在已经适应了这漆黑的夜色，估计连那大树都发现不了，更不用说透过树叶的缝隙看到另一方的情景了。更何况，现在王国和那武将并不知道这所谓的大树遮挡性并不是很强。

　　王国和那武将奔至大树之下后，以最快的速度将衣甲交换了一次，然后那武将便率领着近万叛军向南而去，看起来还颇向那么回事儿。而王国则在属下安排了几位武将各带一支军曱队，然后四散逃离，务必要将头上那该死的飞行军团甩掉。

　　在约定了汇合地点之后，王国等人便四散逃开……

　　然而，王国注定要失望了。当他率领着近两万叛军向着东南方向撤离的时候，头上的振翅声确实停顿了一段时间，但当那数路军曱队逃远之后，王国再次听到了那振翅的声音。

　　“该死的！”王国低骂了一句。难道非要逼着自己使用那件奇物不成？难道老天爷真要让自己成为一个光杆司令赶往美阳城？他真的很不希望那样，因为一旦如此，自己将在韩遂、马腾面前颜面尽失。威信全无。虽然现在他已经是丢人丢大了，但总归还是有着最后一块遮曱羞曱布。若是真成了光杆司令，他恐怕自曱杀的心都有了。

　　就在王国想着如何才能摆脱这些该死的飞行士卒的时候，忽然听到一阵“嗖嗖”之声从空中传来，接着就听到自己身后大军之中响起了惨叫曱声。

　　这一瞬间，王国便想到了一种可能，这一支跟随自己的飞行军团终于忍不住朝自己下手了，而且是以一种让自己没有还手之力的方式：从空中袭曱击！

　　而且，此时王国也猜测到一件事情，那就是在这支飞行军团中，应该有人的视野不受黑夜的影响，虽然不至于视黑夜如白昼，但也绝对能够做到黑夜中辨物。

　　这种情况下，自己这方如何抵挡？就连对方的影子都看不到，而自己这方却在对方箭矢的攻击下，不断的有人受伤，不断的有人死亡。

　　王国现在无疑非常憋屈，他一生之中都没有如此憋屈过。

　　“都给我找地方隐藏起来，有盾牌的举起来，抵挡空中的箭矢！”王国颇有些歇斯底里的吼道。但是他的声音在那此起彼伏的惨叫曱声中并未传出多远，好在那些士卒也不是笨曱蛋，知道自己受到了攻击，一个个跑得比兔子还快，纷纷躲进了周围的一些巨石或者树木的下方。

　　然而，像这种可以躲避的地方毕竟是在少数，大多数人都只能靠着自己那薄弱的铠甲硬抗对方的钢箭。其实说实话，那些铠甲并不薄弱，不论是板甲还是鱼鳞甲，其防御能力都还是非常可观的，但是相对于铁鹰锐士所使用的由百炼钢打造出来的箭矢，这些铠甲确实不够看，何况这些铠甲并不能完全覆盖全身，面部和颈部便是他们最大的要害。

　　这套出来的一部分士卒是刀盾兵，他们手中的小圆盾此时能起到的作用同样是微乎其微，在对方的攻击下，那小圆盾也仅仅比普通的铠甲稍稍解释一点，但还是无法抵挡箭矢的穿透。

　　不断的有人被不知道从哪儿来的箭矢射死，他们没有死在两军对垒的战场上，反而死在了这一面倒的屠曱杀中，他们心中充满了不甘。

　　“咦？”在凌厉的箭矢破风声以及此起彼伏的惨叫曱声中，突然传出一声惊讶的叹息。接着空中飘下的箭矢稍稍一顿，接着那听到空中一阵扑腾腾的声音传来，那些金雕似乎都四散开来。

　　果不其然，不到一分钟时间，在外围跟着就响起了惨叫曱声，而那些人，多半都是在面曱临攻击的那一瞬间便起身逃跑之人。而空中这支飞行军团的目的很明显，那就是不让一人逃掉。

　　其实，这些铁鹰锐士之所以散开不过是因为杨天突然发现自己一直关注的王国居然消失不见了。而且不过是他转头看了一下其他地方然后立刻又转了回来，这么短暂的时间内，王国便从他视线中消失了。

　　这可真是充满了诡异，要知道就连当初王国与那倒霉的武将调换衣甲都未能瞒过杨天的鹰眼，现在就在眼皮底下，居然也会跟丢？这不科学啊！

　　在下方找寻一遍之后，杨天未能发现王国的踪影。无奈之下，杨天只好下令让所有铁鹰锐士四散开来，堵截那些逃离的叛军。说实话，现在他也只有尽人事、听天命了，毕竟在这漆黑的夜里，要靠这一千曱人的队伍将一万余人的军曱队全部拦下来，那也是不现实的，除非这些铁鹰锐士每个人都有一个鹰眼。但若是鹰眼这么普遍，那也称不上是奇物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百九十一章 消失免费阅读。https://www.23sk.com 