    秦观看着死因蠢死的天下无双之后，不屑的tui了一口.

    又是看起了天空中这场激斗.大天使不愧是人类的顶级战力，以一敌二，却丝毫不落于下风.每每都是用盾牌去挡住蛇皮兽的目光，

    蛇皮兽的死亡凝视再怎么强也要讲究一下世界的基本法的.杀人也是需要要在一定范围内进行双目对视.

    而大天使这盾牌的操作就是断绝了自己会受到死亡凝视的可能性.

    毕竟再小的概率，一旦出现，那就是百分之百.

    而现在在天上飞着的天使，天然就立于不败之地.自己的使命虽然是净化邪恶，但是也要首先保住自己的安全啊.这杆秤天使心里还是掂量的很清楚的.

    可是突然地，一道火光飞过，大天使便发现自己的眼睛已然看不到东西了.是双目失明!战斗经验丰富的天使迅速找到了原因，并且想到了反制手段!

    这附近还有一个强大的法师!

    大天使当即往印象中的身后飞去，想要先脱离与越甲的战斗，再驱散自己的双目失明.

    天使本身是不会疗伤或者驱散魔法的，要从身上摸出疗伤卷轴.而在这种高强度战斗中进行如此操作属实不智.

    而秦观从看到奥斯汀出手之后，心里就已经开始盘算如何利用这个契机了，如果是等着双目失明自动消失，以奥斯汀的魔力不知道要持续多久，虽然现在虽然双方势均力敌，但是考虑到越甲是用了技能才能够飞起来的.大天使还是要略站上风的.

    要知道!大天使本来不是以单兵作战著名的兵种，拥有大复活术的天使可是全能兵种，这也是为什么秦观一直钟情于大天使的原因.

    大天使飞往后飞了很远，甚至飞的有些过头了，竟是让双方脱离了战斗状态.

    越甲此时以一种肉眼可见的加速度冲向天使.

    却是神行靴已经被触发了.

    大天使可能是在心中感觉已经拉开了足够的距离了毕竟战斗状态都取消了，从身上不知何处摸出了一个治疗的卷轴，对着自己使用.

    秦观已经看不到远处的战斗了，只得看着眼前正在大喊大叫的管家，

    “你们快喊啊，让大天使大人小心!“

    “一起齐心喊啊!“

    管家也知道自己一个人的声音肯定是传不了这么远，转而组织天下无双下属的冒险者，想要提醒天使小心.

    “天使大人小心啊!“

    “小心啊!“

    “心啊!“

    众人毕竟没有排练过，甚至都不怎么配合，管家所说的“天使大人小心啊，骑士已经冲过去了“，这么长的一段句子，就简化成了天使大人小心，而传到天使耳边之时已经只剩下最后两个字了.

    天使有些疑惑?“这是喊得什么?让自己小心么?“

    “难道是那个法师已经在念咒了?准备施法了?“

    身后的翅膀急速震颤，准备随时躲避.

    可是在驱散掉了双目失明之后，自己看到的第一眼是一对通红通红的牛眼珠子!

    “坏了!怎么会!他怎么能追上来的?难道是瞬间移动?“

    天使脑海中的念头还没有走完，就已经陷入了精神攻击，开始进入死亡凝视的判定，

    这判定就是那一停顿.但是在这停顿之时，天使真的就是什么事情都做不了.就连整个身体都开始往地上掉落了.

    如果通过那么天使将会直接死亡!

    如果不通过，那么就是无事发生~

    可能是阶位压制，也可能大天使真的是精神抗性超凡，下一秒，天使就从死亡凝视中清醒了过来.

    “哈哈哈，死亡凝视也不过如此.“

    话说一半，天使愕然发现越甲已经将那支坚硬，粗壮的战枪刺穿了自己的身体.

    这可是加速到越甲的双倍极限之后的枪术加成啊!

    越甲本身的属性就是冠位兵种的中上，而枪术一般的极限则是2倍的伤害.在这之上有是增加了一倍的速度.

    对于骑兵而言，速度即是伤害.

    只是现在秦观一时之间也算不清这伤害到底是有多高!只能说极为恐怖!

    闪电从天使的脸色上也得到了了反应，不轻，或者说很重!

    天使看着自己的血量，

    满血量1250.

    他记得刚刚自己中了双目失明之后看了一下，当时还有900多滴血量.那在天上的一阵乱战，掉了300多，但是对方应该受伤更重.天使对于自己的格斗技巧那是相当有自信的!

    可是自己这就吃了一枪!也就这一枪!

    现在的血量怎么只剩下300多了?

    这一枪是怎么戳的?

    竟恐怖如斯.

    而看着越甲又要继续动手的天使已然心生畏惧.

    不光坐骑是个全世界都要畏惧的生物，要时刻注意.

    现在就连骑士都有着一手不知名的爆发手段，这真的是太可怕!

    大天使此时已经心生去意，十分了解越甲的这招神圣信仰的具体持续时间的天使此时已经只守不攻了，一方面是给自己多留一点容错率.

    另一方面则是集中注意力在防备刚刚那个法师出手!

    自己现在这点血量不要说什么连锁闪电了，来个魔法高手一道霹雳闪电下来，自己都受不住.

    看到眼前这个难缠的蛇皮兽骑士已然着陆，送了一口气的天使已然放弃了管家，直接朝城主府飞过去了.一定要回去，像城主大人禀报一下这里的情况，要早做防范!

    秦观看着此时要飞走的天使也是一阵无奈，还是那个问题，能追上，能轻松的追上，可是追上打不过啊，能上天的就一个闪电，尸巫也够呛能攻击到天使，这让秦观开始考虑起来要不要带着部队追上去了.

    当然，放天使跑是不可能跑的.

    秦观只是想到了奥斯汀想要这个天使的尸体，自己这不是可以借助大佬的力量稍微省一点心么~

    奥斯汀那熟悉的声音传到了秦观耳朵里，“真是没用!这都能让煮熟的鸭子飞掉?“

    你把神行靴送过来，我用一下.

    秦观听了之后也是完全不考虑大天使的问题了，自己去酒馆里面送一下鞋子，让闪电控制着暗黑龙骑和尸巫控制住管家一群人，如果有所异动，就把他们全杀了.

    闪电:“有移动就杀了是么?了解了，领主大人您就放心吧，这里交给我准没错!“

    秦观听到闪电已经明白了自己的意思之后就走进了酒馆.

    奥斯汀看到走进来的秦观有些嫌弃，“你这都让他给残血跑了?“

    秦观无奈

    “我也不想的啊，实在是他飞在天上，我无可奈何啊!“

    奥斯汀想了想秦观现在的队伍构成，点了点头.

    “情有可原，对了神行靴给我.我去解决了那只天使，最近做实验刚好差点材料呢.“

    秦观缓缓脱下了脚下的鞋递给奥斯汀.

    奥斯汀睁大眼睛，就盯着秦观.

    秦观有些不好意思了“你不是要神行靴?“

    奥斯汀屏住呼息，两根指头捏住鞋子.

    让之前跟着自己的吸血鬼飞了出去.

    秦观有点反应不过来，吸血鬼?

    残血天使他也是天使啊?

    这就要A上去了?!!

