    三人相视一眼，直接走了过去。

    还没到近前，就感觉到一股强悍的灵压扑面而来，远远就看到，前方竟然是一只体长足有二十丈的巨大鳄鱼。

    这家伙不知道发什么疯，那条铁甲一样的大尾巴疯狂地拍击地面，连水带泥炸得满天都是。

    “这是灵兽！干掉它！”武小胖拿出他的那根大棒槌，眼中放光的说道。

    凡兽最高等级也只是与真元境的灵修实力相当，而最低等级的灵兽也与灵元境初期的灵修实力一样。

    灵兽不仅实力强悍，而且浑身都是宝，尤其是它们脑海中的灵兽妖核，更是灵修修炼的宝贝。

    另外，灵兽已经具备了一定的灵智，也是适合人族的御兽师驯化成灵宠的最佳选择。

    就好像三公主手腕上的那条粉色小蛇，那就是一只灵兽。

    所以，人族见到灵兽的第一反应，不是击杀，就是驯化，而灵兽见到人族却只有一个反应，那就是吃掉。

    “等等！”

    就在武小胖眼中冒光的时候，林东却叫住了他，紧接着说道：“我们三个真元境，你确信可以打败它？”

    在他看来，他们只要通过沼泽地就好，根本没必要冒这个险。

    “林东，你个长翅膀的男人应该胆子大才对呀？怎么如此胆小？我告诉你，不但这只灵兽我们要杀，接下来碰到的也要杀。”

    不等武小胖回答，三公主直接抢道。

    “为什么？”林东皱眉，他可不胆小，而且胆子还很肥，只不过他做事严谨而已。

    “我之前说过，要与你们分享加入幻海宗的考验，经过这段时间的相处，我觉得你们两个已经有资格知道了。

    我之所以说要杀灵兽，因为想要进入幻海宗的第一个条件，就是要灵兽妖核，越高级越好，而且要亲自击杀的才有效，幻海宗有手段可以查探出来。”

    看到林东两人认真地听着，三公主立刻脖颈一扬，小手一背，身姿挺拔地站起身，来回踱步着说道。

    “拿到妖核证明了自身的实力，穿过沼泽说明拥有坚韧不拔的毅力和灵活的头脑。

    这只是第一个条件，第二个就是修为和天赋达标，修为达到真元境就可以，但是天赋要求极高。

    第三个就简单了，那就是淘汰其他人，举个例子，如果一起上去十个人，那么只有一个能留下。”

    嘶！

    前几个条件林东还觉得很合理，可这最后一个未免太残酷了一些吧？

    这难道就是适者生存，强者为尊？

    这该死的世道，想要生存，就要变强，弱者只能任人宰割，就像来时路上碰到的那个山村。

    而林东也有必须变强的理由，无论是为了保护妹妹，还是找到父母，身为弱者，根本就没有希望。

    所以，为了心中的坚守和希望，他要不断地变强，绝不落后。

    “那还等什么？杀！”林东愤然起身，直奔灵兽而去。

    林东的手中依然是一柄匕首，身形前冲间，匕首上散发着寒芒，他的身上更是散发着凛冽的杀机。

    这一刻，他不再是那个沉默不语的大男孩，而是一个无情的杀戮机器。

    吼！！

    对面的灵兽发现有人踏进了它的领域，立刻仰头怒吼，二十丈的身躯就好像一座小山，耸立在林东的面前。

    这一刻的他，丝毫不在意对方的压迫，脚踏清风，迎击而上。

    锵！

    一声金属撞击的声响，林东的匕首斩在狼牙巨鳄的鳞甲之上，带出一片火花，都没破防。

    不仅如此，狼牙巨鳄一爪子已经拍了下来，林东的身体还在半空，根本没有借力的地方。

    就在这关键时刻，武小胖那庞大的身躯蓦然出现，手中的大棒槌也好像大了一倍，抡起来带着呜呜的风声，直接挡在林东的身前。

    嘭！！

    一棒槌砸下，并未阻挡住那大爪子的拍落，但却让其迟缓了一下。

    也正是因为这一下，林东双脚一踏，踩在狼牙巨鳄的身上，身形直线加速，抓住半空中的胖子，冲了出去。

    然后就地一滚，堪堪躲过了这一爪子的攻击。

    嘭！

    狼牙巨鳄的爪子拍在地面上，顿时砸出一个大坑，林东两人都被震得飞了起来。

    当他们重新落地后，眼神中都是震惊，但并没有畏惧，反而是带着高昂战意的狂热。

    上！

    在两人返身冲上之时，看到三公主方倩已经化作一道紫色的幻影，顺着狼牙巨鳄的大尾巴，一路冲了上去。

    速度之快，呼吸之间已经到了巨鳄的头顶，手上射出两只带着绳索的飞镖，宛如两道极光，噗的一声扎进巨鳄的眼睛之中。

    吼！！

    巨鳄疼得惨叫，可是它的爪子根本够不着方倩，它的脑袋使劲儿晃动，可是方倩手上抓着绳索，根本甩不下来。

    狼牙巨鳄身体一翻，后背朝下倒了下去，想要用自身的体重将方倩砸死。

    就在此刻，林东和武小胖同时冲了上去，巨鳄的肚子上可没有鳞甲守护，方倩小魔女正在给他们创造机会。

    林东手上的匕首首次散发出刃芒，浑身元气瞬间爆发，他的速度再次暴增，纵身跃上半空，手中的匕首狠狠地刺下。

    噗！吼！

    匕首齐根没入，林东双手抓住匕首，用力一划，三尺刃芒直接在巨鳄的肚子上留下一道恐怖的伤口。

    再一次遭受重创，狼牙巨鳄怒吼着想要做最后的挣扎。

    这个时候武小胖上来了，他手上的大棒槌带着劲风，挥舞出一道巨大的幻影，威力数倍的暴增，狠狠地砸在林东制造的伤口之上。

    嘭！

    就好像一块大石头扔进了水中，狼牙巨鳄的伤口中，内脏被砸碎，崩得到处都是。

    吼嗷！

    狼牙巨鳄奋力的挣扎了几下，直接就消停了。

    三人走到一处，背靠背地坐了下来，大口地喘气。

    战斗时间虽然不长，可却惊险万分，三人的配合可算是天衣无缝，轻松斩杀狼牙巨鳄。

    这是一只三级灵兽，对于他们三个真元境五六重修为的灵修来讲，根本就是不可战胜的。

    若是换成其他队伍，别说是三个，就算是十三个，都不可能在这么短的时间里将其击杀。

    这是三人一路上训练出来的默契，根本不用说话，战斗意识决定了一切。

    片刻的休息后，三人开始采集。

    灵兽妖核给了方倩，林东收集了灵兽精血，而武小胖却费了好大劲，将巨鳄的爪子和牙齿弄了下来。

    他想要镶在自己的大棒槌上，这样攻击力就会更强。

    实际上，这只灵兽身上还有很多可用的东西，可他们真的带不走，林东只是割了些肉，然后三人就离开了。

    继续前行了数十里，三人再一次听到了轰鸣之声，就在前方。

    “走吧！”林东无奈。

    这个时候，也不是他们爱看热闹，而是他们前方只有这一条路，不想过去也不行。

    三人很快就到了打斗的区域，他们并没有贸然走过去，而是藏在一片密集的芦苇丛中，向远处观看。

    只见远处的一块平地上，聚集着数十个人，其中就有之前在外面小寨里面组队进来的那些家伙。

    剩下的不认识。

    在他们的不远处，躺着很多血肉模糊的人，也不知道是死是活。

    而在这些人的对面，竟然是三只体型高大的妖兽，身长都达到了二十丈，站起来跟一座小山似的。

    正是这三只妖兽，拦住了那些人的去路。

    不仅如此，在这些人的后面，还有数不清的妖兽包围，此时此刻，他们已经是身陷重围，凶多吉少了。

    “那两只狼牙巨鳄乃是二级灵兽，中间的那条银纹水蟒是三级灵兽，好像受伤了，它们旁边还有几只一二级灵兽，这场景真是吓人呐！”

    武小胖小声说道。

    林东一脸慎重，就连平常叽叽喳喳的三公主都消停下来。

    他们三个在之前与灵兽战斗过，深深地明白，这种情况下，只能逃！

