    夜晚十分漫长，车队的死机一般都是晚上睡觉，白天前进，而且采用的都是轮班制。

    所以第二天车队依旧可以出发。

    忙活了一般上，经历大大小小好几波野怪，众人都有些疲惫。

    吕定脸上也带着一丝疲倦，夏波也有些‘无精打采’。

    终于，天空泛起了微光。

    经过一晚上的交流。两人基本上都已经熟络。

    清晨，天空泛起微光，篝火的火焰燃烧的也没有此前那么旺盛。

    车队的人开始收拾东西钻进车里。

    车队还算是富裕，最低的车子都是货车，而顶级的甚至还有一辆战车，战车是队长乘坐的。

    他们只能乘坐货车。

    而对于货车战车都无所谓，三轮车自己都睡过。

    吕定带着夏波进入到了最后一辆货车内，货车的车厢经过了改装，添加了四张床位，而床上铺设的竟然是也兽皮，带毛毛的一方朝着上边，枕头被子一样都不去，比一些火车站的小宾馆要好上太多太多。

    吕定还有兴致的叫了两个姿色中规中矩的妹子。

    夏波有些无语，跟吕定摆了摆手，就去了前边那辆车。

    跟林娇待习惯了，就是这些女赤果这站在他面前，他都不带翘的，主要还是跟林娇在一块的时候，林娇每天的衣着都极具诱惑。

    不是白丝就是黑丝，衣服也十分花样，总能体现出女人的知性美。

    时间长了，夏波对漂亮女人的诱惑也提升了不少，更何况到了晚上林娇更是一丝不挂的抱着夏波睡觉。

    而夏波硬是生生忍住了。

    所以对于吕定的好意，夏波自然是拒绝了，如果他想，现在就能回去要了林娇，甚至林娇都不会反抗，还乖乖的撅起屁股。

    跟司机打了个招呼，夏波就进到了货车车厢里，同样的布置，只不过这个车厢里没有人，空荡荡的。

    夏波看了眼时间，便躺在副驾驶上的位置。

    “你怎么不进去睡觉？需要不需要我把窗帘拉上？”司机年级在四五十岁左右，他十分客气的问道。

    夏波看了眼对方的，摆了摆手：“不用了，我躺一会儿就成。”过了一会儿他又问道：“对了，为什么后边的车里没有人呢？”

    司机说道：“前方的汽车升级的高，床位也多，而且还有女人，车队的成员都喜欢睡在前边。”

    夏波点点头，明白了为什么后边没有人的原因。

    他又道：“那为什么这些汽车不敲掉呢？留着这些汽车，不是消耗燃油吗？”

    养这么多货车，燃油保养都是消耗物资的。

    “这你就不懂了吧，一方面车队在发展，未来肯定要吸纳更多的人，另一方面就是装，这么多车，一看就知道这个车队是一个大车队，在遇见其他车队的时候，至少双方都不敢乱来。”

    夏波顿时就明白了，也不再跟司机搭话，躺在副驾驶的床位上，看着外边飘飘扬扬的雪花，心情格外的宁静。

    很快，身体的困意就传来。

    夏波回到车厢内，化成规则，留下一副熟睡的肉体在车上，给肉身上打下一道规则，他便去看了眼这个世界的规则。

    规则已经隐没在天地之间，此前凝聚那技巧给它带来了不小的伤害，短时间内是恢复不了的。

    其实对于这种伤害，完全是可以消耗大量的进化值将其恢复。

    夏波知道这规则打的什么心思，无非就是想要拖延一些时间，它准备准备，积攒大量的进化值，一旦自己暴露，他提升进化程度达到临界点，这样也能抵抗规则公路的入侵。

    而剩下的时间就是看世界上玩家能否在它被断层世界的规则彻底吞噬之前，提升到二十级。

    深深的看了眼这个世界的规则，夏波连接到自己掌控的公路转而消失不见。

    在他走后没多久，虚空之中扭动起来，竟然形成了一道人影。

    人影盯着夏波消失的方向，轻轻摇头：“夹在中间可真难受，必须要做足了准备！狗日的局外仍！等我成为大规则之后，一定要将所有公路上的局外人全部弄死！”

    恶狠狠地丢下一句话，人影便消失不见，

    回到公路上，夏波看着自己的进化值，已经来到了五亿进化值，而起还在增长之中。

    而世界上越来越多的玩家升到了三级，还有不少玩家正在往四级靠近。

    这种升级程度可是他想都没有想的。

    至于此前自己以老者的身份加入的车队，并没有察觉出什么异样。

    短暂思考，看了眼规则链条，直接消耗了四亿进化值对规则的进化程度进行提升。

    【进化程度：13.84%】

    进化程度一下子飙升到了13.84，规则链条闪烁，他感觉到规则链条似乎更加牢固。

    “可以升级了！”

    夏波内心思索，大手一挥，世界跟随着自己的意念开始变动。

    升级内容浮现在自己脑海之中。

    今天的升级内容主要是问卷调查，规则转瞬之间便形成一张问券调查，针对方向便是游戏的缺点和升级内容。

    今天早晨的更新立马吸引了世界玩家的注意，短短一分钟，夏波便收受到了几百万份回复，而且都在飞速的增加中。

    夏波愣了一下，本以为要等到今天晚上才能验收，没想到就这么一会儿的时间，就有几百万人回复。

    又过了一分钟，回复已经增加到了一千多万。

    而回复内容大都是在辱骂。

    辱骂自己把他们带到这个游戏，致使无数人丧命。

    夏波心中冷笑，将辱骂的回复剔除掉，重新更新了一份内容。

    【凡是提过正经意见的玩家将会获得物资礼包*1】

    随后更新的内容让世界上的玩家呼吸一凝，那些辱骂的玩家一个个懊恼不已。

    为了一时的口快，却丧失了一分礼包。

    有了刚刚的更新，后边收到的意见倒是正轨了不少。

    比如什么开设一个农场、建立房子、提供加油站、有没有系统商城等等的这些问题，五花八门的。

    跟游戏不沾边的他都给剔除了，不过这些玩家提供了意见，他还是送给对方一份物资礼包。

    里边有一些求生物资。

