    第3676章  还就不相信了

    “再怎么说，我也是一个很爱好面子的人。”

    听到恒彦林最后的一句话，瑞雯的双眼便是微微睁大了起来，颇为不服气地说道：“嘿！！你居然瞧不起我！”

    恒彦林耸了耸肩膀，异常英俊的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，而后出声说道：“我只不过是实话实说而已，毕竟按照你现在的实力情况上来看，想要打败云花战队，的确是很难的一个事情。”

    听到恒彦林口中的话语，瑞雯便是眯了眯双眼，而后口中发出了一声冷哼，不悦地出声说道：“既然你都已经这么说了，那我要是不好好的证明一下，你是不相信了！”

    话音落下，瑞雯再度双手抬了起来，紧接着她便是用心的感应着身上流窜的血脉之力，这些血脉之力就如同火焰一样在不停的涌动着，散发出了凶戾的气息，形成了一层赤红的光芒，而后“嘭”的一声，她的身体便是暴射而出，宛若是离开弓弦的箭矢一样，转眼之间便是出现在了恒彦林的身前，旋即双手便是散发着凶戾的血气，就朝着恒彦林扑杀而去。

    恒彦林见状，也是淡淡一笑，迎了上去，开始与瑞雯交手起来。

    恒彦林刚刚说的那些话，不外乎就是稍微激将一下瑞雯的情绪。

    因为在瑞雯体内的血脉之力彻底解封后，那凶猛到极致的力量便是在她的身上爆发开来，直接就入侵了她的整个意识，导致于瑞雯才会失去了理智。

    但是之后瑞雯服下了清灵丹，压制住了那一股凶性，让瑞雯的理智重新回来，虽然也可能会因为情绪失控而导致血脉之力失控，不过只要心境能够保持得平和，那么就不会有什么事情。

    当然了，如果一直让心境保持平和的话，那么血脉之力的活跃性自然也就是不会那么高，所以，恒彦林才会想着激将一下瑞雯，让瑞雯的情绪稍微高涨一点，这样也才能够更好的调动着血脉之力，以至于瑞雯可以更方便的掌控血脉之力。

    自然了，这样的法子，是很容易出差池的，万一要是瑞雯一下子情绪过于高涨了，很有可能就会让血脉之力爆发出来的活跃性更加的膨胀，以至于变得凶戾十足，会很容易影响到瑞雯的神智，所以这必须得谨慎谨慎再谨慎，方才可以不出差错。

    所以，恒彦林虽然表面上看起来没有任何的情绪变化，但是实际上呢，他内心也是有着极为紧张的情绪波动在上下起伏，毕竟这种事情，要是搞不好的话，很有可能就让之前的一切又重新回到原点，甚至还有可能没有办法挽回，那才是最为糟糕的一个事情。

    不过好在，这样的凄惨结果并没有因此而发生，这倒是让恒彦林稍微松了一口气。

    于是，两人便是这样互相交手，颇为的激烈。

    不过，因为恒彦林有意在给瑞雯喂招，所以瑞雯对于血脉之力的掌控也是愈发的熟练，同一时间，她的实力也是以非常快的速度提升。

    到了最后，恒彦林与她交手起来，也是变得有一些吃力了。

    “嘭！”

    也不知道持续了多长的时间，终于瑞雯找到了恒彦林的一处破绽，一掌拍出，便是拍在了恒彦林的肩膀上，直接将恒彦林的身体给震退了。

    当下，瑞雯的俏丽脸庞上便是有着一抹非常得意的笑容浮现而出，看着恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“看到了没有看到了没有，我这一下子赢你了，看你还服不服气！”

    听到瑞雯如此得意洋洋的一副嘴脸，恒彦林也是笑着轻轻摇了摇头，旋即就张嘴说道：“服了服了，服了总可以了吧！”

    就在这个时候，雨令与三十三也是已经走了过来，同时在雨令的手里上还拿着一个褐色药瓶。

    雨令来到了瑞雯的面前，将褐色药瓶递给了瑞雯，开口说道：“给你。”

    瑞雯接过手的同一时间又笑着出声问道：“丹药炼制好了？”

    雨令闻言，只是轻轻地点了点头，旋即就出声说道：“恩，已经炼制好了，按照我之前所说的服用，你可还记得吗？两个小时服用一次，最多服用五次，副作用就会彻底爆发，所以到了那个时候，你一定要找到地方，解决掉你的副作用，就是嗜睡，明白我的意思吗？”

    瑞雯点了点头，旋即就打开了药瓶，旋即便是有着淡淡的药香在瓶子里弥漫而出，让瑞雯都是觉得颇为的好闻，旋即就迫不及待地倒出了一枚丹药。

    这枚丹药晶莹剔透，龙眼大小，表面上有着繁复的丹纹，透露着一种玄奥的韵味。

    “这就是可以压制住我体内血脉之力的丹药吗？”瑞雯眨了眨双眼，看着手里头的丹药，出声询问道。

    “是的，这叫‘抑脉丹’，可以抑制你的血脉之力，同时也可以遮掩你身上的妖气，只不过，你服下之后，因为血脉之力被抑制住，所以多多少少会影响到你身上发挥出来的力量，”雨令点点头，对着瑞雯解释道，“你现在服用一颗下去试试看，看看能不能发挥出作用。”

    听到雨令的话语，瑞雯便是冲着他颔首点头，然后就将倒出来的这一枚抑脉丹朝着自己的嘴里服用而下。

    当瑞雯服用下这一枚抑脉丹的时候，她的身上便是散发出了一股极为璀璨的光芒，而后她身上的妖气就直接消散开来，同时身体上每一个异变的部位也都是消散地干干净净，让瑞雯再一次恢复到原来的正常人身上。

    看到瑞雯已经是恢复成正常人的形态，这让恒彦林几人也都是浮现出了一抹惊喜之色。

    雨令急忙问道：“瑞雯队长，你再看一看，你发挥出来的力量，被影响到多少。”

    听到雨令的话语，瑞雯当即便是轻轻地点了点头，旋即便是紧握着自己的五指，玉手成拳，然后心头微微一动，体内的能量便是汹涌而出。

