    万家酒坊管事发现柴明月的目光，直直看向别处，眼神阴沉。

    他眼眸一转，脸上露出笑，看来这柴三姑娘也是不简单的人物呐！

    不过与这样的人合作，手段够多，无所顾忌的效果也更好。

    “柴三姑娘，他们是？”万家掌柜看着朝他的方向，走来的季婈等人问柴明月。

    柴明月收敛起看向季婈时阴翳的眼神，压着嗓音冷声道：“讨厌的人！”

    “柴小姐，又见面了。”

    季婈走到柴明月面前，笑眯眯的开口。

    “是啊，世界真小。”柴明月绷紧脊背，她用脚指头想都知道，季婈的目标是万家酒坊的掌柜。

    一想到这，她的心便燃起一团团怒火！

    她好不容易发现一条财路，这季婈怎么回事？怎么什么都要跟她抢！！！

    季婈不理柴明月难看的脸色，目光移向万家酒坊管事，问：“您是万家酒坊管事？”

    柴明月闻言，脸又黑了一分。

    万家酒坊管事看了眼柴明月，暗忖。

    刚与柴明月达成合作共识，柴明月的身份背景不错，而对面这些人嘛……

    他打量着季婈等人。

    只见衣裳无一不是细棉布所制的衣裳，一看就不是没有权势的人。

    万家酒坊管事眼底露出轻视，漫不经心的开口：“本人正是万家酒坊管事。”

    “我想与掌柜聊聊藏仙酒的事。”季婈开门见山。

    果然是藏仙酒！

    柴明月强忍着想扇季婈一巴掌的冲动。

    她攥紧手，理智告诉她，季婈身边跟着两个武功高强的狗，她只带一个护卫一个车夫外加一个丫鬟，根本不顶用。

    要是起了冲突，吃亏的还是她！

    一想到这，柴明月的心底就暗恨,不知道那个缺德的混蛋，搬空了粮仓。

    若是那个粮仓还在的话，现在她哪里会这么拮据？

    手中没银子，想要培养自己的人手，也成了一个大难题……

    柴明月急切的看着万家酒坊管事，暗示万家酒坊管事不要答应季婈一切请求。

    直到看到万家酒坊管事轻轻颔首，这才松了一口气。

    再看向季婈的眼神，已镇定下来，并且带着幸灾乐祸。

    她相信能管理万家酒坊东南区的管事，绝对不是省油的灯。

    只要这管事站在她这边，还怕羞辱不了季婈这贱人吗？

    季婈察觉到，柴明月和万家酒坊管事的眼神交流，心底冷哼。

    她话里藏刀的问万家酒坊管事。

    “刚才尝了一下，贵坊新推的藏仙酒，只是不知为何，口感与我在顾家喝过的酒十分相似呢。”

    万家酒坊管事噌的一下坐直身子，眼神如刀看向季婈，目光明灭不定。

    酒确实是从顾家弄的。

    他们放在顾家的一个奸细，一发现顾家准备推一款，有神奇功效的酒后，赶紧通知了万家。

    万家第一时间与顾家交涉，却不想顾家家主却是个冥顽不灵的人！

    无论如何都不答应与万家酒坊合作。

    没办法万家只能使用一些……非常规手段！

    现在顾家家主昏迷不醒，顾家忠仆为了保顾家主的命，只能私自做主将酸枣酒不停的供给万家。

    可惜顾家骨头太硬，这种神奇的酒配方，咬死都不说。

    还是内应打探到，这种酒另有出处。

    万家酒坊管事隐晦的打量着季婈，她说她喝过顾家的这种酒？

    难道她知道些什么？

    ……

    季婈什么大风大浪没见过？

    哪里会怕万家酒坊管事这眯眯眼？顿时气场全开直视回去。

    万家酒坊管事突然发现，眼前的小姑娘年纪不大，气场却不输一般人。

    “姑娘是什么意思？”万家酒坊管事坚决不承认，自己的气场比一个小丫头弱，阴着脸问。

    季婈别有意味的问：“京都也在出售藏仙酒？”

    万家酒坊管事一时间没弄懂季婈的来意，他仔细思考季婈的问题，是不是有什么陷阱？

    但思来想去，却觉得这不过是稀松平常的问题罢了。

    万家酒坊管事干咳一声，回答。

    “不知姑娘何意，不过我们在京都的藏仙酒确实卖得不错，若是姑娘想要合作就免了，现在我们已经与柴姑娘达成了合作共识。”

    季婈闻言美眸微转，嘴角上扬的弧度更高了些。

    她问一旁面露得意的柴明月：“是这样的吗？”

    柴明月自从遇见季婈后，总觉得凡事都被压了一筹。

    此时终于有种扬眉吐气的感觉！

    她将目光挪到谢显华脸上，想从谢显华的眼底看到谢显华对她的欣赏，却发现谢显华的视线一直黏在季婈身上。

    无视得彻底！！！

    柴明月顿时一阵气闷，忍不住狠狠瞪了季婈一眼。

    季婈将柴明月暗地里的小动作收在眼底，却一点也不恼，反倒笑得越发甜了。

    这反应，令柴明月和万家酒坊管事，懵一脸。

    他们云里雾里闹不明白，季婈在想什么？

    若不是感受到季婈身边的人，对他们露出淡淡的敌意，他们还以为笑得越来越甜的季婈，是真的来找他们聊天的呢！

    “寸刀，去报官，说有人卖假酒！”蓦然，季婈开口。

    说出的话却让柴明月和万家酒坊管事，差点没从座位上蹦起来。

    寸刀眼神锐利的看了万家酒坊管事一眼，吩咐芊芊：“保护好姑娘，我去去就来。”

    说罢，马上运起内力，朝衙门的方向急速掠去。

    万家酒坊管事因为季婈一句话，气得胖脸通红。

    如果他现在还不知道季婈要对付他，那他就是长了一副猪脑子了！

    他指着季婈质问：“你什么意思，大家都喝得好好的，哪来的假酒？”

    说到这，万家酒坊管事阴恻恻的威胁。

    “小姑娘可要小心点，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “铮——”

    芊芊看到季婈被威胁，哪管三七二十一，直接拔剑。

    缠绕在腰间的软剑，在她纤纤玉手中轻轻一抖，顿时绷成直线，泛着寒芒的冰冷剑尖，对准万家酒坊管事的脖颈。

    杀气从芊芊身上，不客气的飙出！

    酒楼里的客人看到这一幕，全都静了下来。

    酒楼掌柜顿时冒出一头冷汗，尽管害怕，还是咬牙朝芊芊小跑过来，连声劝道。

    “这位姑娘，有话好好说，有话好好说。”

    万家酒坊管事也认同的点点头，他哪里想到有人随身带刀，一言不合就要砍人啊！

    现在他身边没带着人手，只能先隐忍，保命要紧。

    等事后再找机会收拾这些人不迟！

    正在此时，一队腰配大刀的衙役，在寸刀的带领下，呼啦啦闯进酒楼。

    为首之人，正是抢到送喜任务的衙役队长。

    季婈怀疑，寸刀是在半路上，喊来正在送喜的衙役队长。

    不过熟人好办事就是了。

    她指万家酒坊管事和柴明月，对衙役队长道，

    “铺头大哥，现在我要举报这两人贩卖假酒。”

    衙役队长一听，竟有人卖假酒？

    “带回去。”他大手一挥对其他衙役下令。

    眼看衙差真的不分青红皂白抓人，万家酒坊管事登时气得脸红脖子粗，大吼一声：“谁敢！我是万家酒坊的人！”

    正准备用铁链拴人的衙役们动作一顿，看向衙役队长。

    这人说他是万家的人，咱们还绑不绑？

    衙役队长也没想到，要绑的人，竟是万家人！

    他皱皱眉，看向季婈。

    季婈感激衙役队长的信任，刚才他不问缘由，让他抓人他直接就下令了。

    她朝衙役队长展示一个淡笑，嘴型微启，无声说了两个字：——放心！

    衙役队长顿时明白了，这人要抓，出了事季婈能摆平！

    他在汾通县衙门里有个好哥们，季婈的事，他可是耳熟能详。

    “抓起来！”衙差队长沉声下令。

    衙差们相视一眼，果断抖开铁链，用力套在万家酒坊管事脖子上。

    柴明月看着同样朝她脖颈套来的粗铁链，面色发黑，想死的心都有了。

    她没想到万家酒坊管事都报上万家的名号了，衙差还敢抓人？？？

    她顿时犹豫不决，要不要报上她出自知州府的消息。

    柴明月担心，就算她报上名号，这些偏向季婈的衙役还会抓她。

    若是所有人都知道，柴知州府上的嫡三后姑娘，被人用铁链套着关进牢房……

    那她这辈子就多了一个，让人茶余饭后议论笑柄！

    想到这里，柴明月身子一颤，当机立断先现在千万不能让路人，知道她的真实身份。

    等到了衙门，在私下与知府说，让知府放了她就行。

    她相信毕知府一定比这些衙差，识时务!

    不过，若是能不被抓进衙门就更好了……

    柴明月义正言辞：“本姑娘有话要说，你们说我们出售假酒，那请问哪个是我们出售的假酒？”

    季婈见柴明月这么快就镇定下来了，并且直接指出问题所在。

    她意外的挑了挑眉。

    柴明月见季婈不说话，顿时觉得假酒一事，是季婈妒忌她能和万家酒坊合作，然后胡编乱造出来的。

    万家酒坊管事看到隐隐有扭转的局势，心底兴奋，有底气的叫嚣。

    “你们要有证据，这就拿出来啊！我们万家出品的酒，没有一款口碑差的！”

    季婈微微一笑，不徐不缓的指着隔壁客人桌上的藏仙酒，扬声道：“藏仙酒就是假酒！”

    “噗呲，哈哈哈哈哈。”

    万家酒坊管事突然大笑，脸上露出底气十足的神情。

    柴明月也跟着捂嘴咯咯咯直乐。

    就是酒楼内看热闹的食客们，脸上也露出的笑容，看向季婈的眼神，带着不赞同。

    每个喝过藏仙酒的食客都觉得……这个小姑娘在胡闹！

    眼看着局面急转而下，衙差队长心中暗急。

    季婈依旧丢给衙差队长两个字——放心。

    她看向在场食客，慢悠悠的开口。

    “各位若是不信的话，请等候片刻，我想给大家做个实验，毕竟这是性命攸关的事。”

    性命攸关的事？？？

    食客们脸上的笑容僵住……

