    在将我们的身形完全隐匿在灶台之后，小慕再一次开口。

    “不过……还有一件事儿值得我们注意！”小慕的提醒让我们都有些好奇。

    小慕严肃道：“刚刚你们没听那个极乐船长说么？玛利亚……”

    “对啊……”

    徐杰好像也突然想起什么似的：“他说的玛利亚是个什么玩意儿？而且听他的口吻，伟子还是那个玛利亚杀的！”

    何强道：“我想，那应该是某种可怕的野兽，本来是被他们关着的，却不小心放出来了吧？伟子的伤口很恐怖，不是人类能弄出来的！”

    我苦笑道：“只怕不是野兽那么简单……”

    “哦？”

    徐杰二人同时一脸好奇地望着我。

    我说：“刚刚我不是问过你们么？你们没有在那艘船上遭遇过……可我们遭遇过了……”

    于是，我稍微详细地把今晚上在船上的遭遇说了一遍。

    我还着重地描述了那类似于人的恐怖生物的长相以及那可怕的能力，当时船上我们几个人加起来都不是那恐怖生物的对手。

    徐杰何强在听了我的讲述之后，也是大吃了一惊。

    “嘶……该不会真是什么僵尸吧？”何强突然说了一句。

    我没想到……何强的第一反应居然也是僵尸。

    难道现在大家都这么觉得，只有我一个人还在坚持不敢相信么？

    “听李卓兄弟的描述，确实很像……这么说来，你们所遭遇的那艘船上的棺材，极有可能跟这艘船上的棺材是同一种，而且……这艘船上棺材里装着的僵尸，就是那个极乐船长口中的玛利亚！”

    徐杰沉声道。

    虽然不愿意承认，但十有八九大概就是的。

    “如果真是那恐怖玩意儿的话，那她能杀死你们的同伴，还留下那么恐怖的爪痕，也就不足为奇了……”我说。

    “不过，虽然那东西不是我们人类能对付的，可你们听到那极乐船长那么自信的口吻了么？他根本不担心那个玛利亚会逃跑，或者会给这艘船上带来什么灾难，他肯定是有办法对付的，那怪物肯定有弱点！”小慕说。

    徐杰二人点头称是。

    可我内心却不由得在想。

    那到底是一种什么怪物？

    为什么会出现这样的怪物？

    极乐船长又为什么会把那怪物封印在棺材里，还留在船上？

    难道他真的不害怕会带来无可逆转的后果么？

    “可是……你们想过还有更可怕的事儿么？”

    在安静了一会儿之后，小慕又道。

    “什么事儿？”我问。

    小慕指了指门口的位置：“我们是在门口发现尸体的，而且这厨房也是案发现场，那叫做玛利亚的怪物，会不会还藏在这厨房某个角落里？”

    小慕这么一说，让我瞬间感觉后背发凉。

    虽然我们已经侥幸逃脱过一次，可领教那怪物的厉害之后，我可不想再经历第二次了。

    何强讶道：“不会吧，我们来这厨房有一会儿的时间了，可并没有遇到什么怪物啊……这厨房里也没听到什么动静啊？”

    小慕叹道：“这倒也是……要是这厨房里藏着怪物的话，我们说不定早就遇到了，我刚刚也只是突然想到，随口那么一说，你们千万别放在心上啊……”

    时间一分一秒地过去。

    我感觉我们已经在厨房待了很久了。

    可是外面依旧是没有任何动静。

    从一开始极乐船长等人离开，到现在，我想肯定是半小时已经过了。

    刚刚王博士离开的时候嘱咐过，半小时就进来可以撤掉仪器了。

    可为什么没有动静？

    “外面的人难道睡着了么？”何强有些焦躁起来。

    小慕凝眉道：“我怎么觉得不太对劲啊？再怎么说到现在为止半小时肯定有了……”

    我说：“绝对有了……但外面的人没动静，是不是已经忘记了？”

    “不可能……”

    徐杰沉声道：“他们这手术看起来挺重要的，而且那人走的时候也挺严肃的，我觉得不太可能会忘记……不过，我们几个可不能一直在这里等下去……迟则生变，我们还有两个兄弟在外面！”

    别说徐杰了，我也是很焦急。

    田心，吴旭，小初，她们几个也都还在外面，并且下落不明。

    尤其是田心……

    居然还说是被我给叫出去的，所以我更加担心她的安危，到底是什么人冒充我把她骗走了？

    “算了，要不咱们不等了，直接出去看看……要是门口有人，我们直接干掉……到时候再把尸体拖进来藏好，只要离开这个厨房一切都好说！”何强最后有些按捺不住了，说道。

    我们一直待在厨房，就是因为不确定外面有多少人，更害怕要是因为擅自闯出去，在船上闹出了很大的动静，到时候我们的处境会很危险。

    可无限期地等下去，让我们的心都变得非常焦躁起来。

    不过最理智的还是小慕，劝我们再多等十分钟，十分钟再没动静，我们再出去。

    我们被小慕勉强压制住了情绪。

    可很快，十分钟过去了，外面依旧是静悄悄的。

    “不等了，直接出去！”

    这一次最先耐不住的是徐杰。

    徐杰抄起一把菜刀，直接起身。

    我和小慕对望了一眼，小慕也是有些无奈地对我点点头。

    于是，我们几个人都抄着一把菜刀就往门口走。

    来到那案板边上的时候，我还特意看了一眼上面已经做过手术的老者和猴子，他们还在沉睡状态，并没有苏醒的迹象。

    这一次是徐杰走在最前面。

    我们几个人就十分小心地跟在徐杰的身后。

    徐杰一只手伸出去准备拧动门把手，回头低声对我们说道：“一会儿我数三二一，我开门……你们准备好，要是门口有人守着，我们要用最快的速度在他们喊叫出来之前，把他们干掉！”

    我们几个人同时点头。

    徐杰开始倒数。

    “三……”

    “二……”

    “一！”

    在徐杰喊到一的时候，他猛然拧动门把手，一把将厨房的门拉开！

    与此同时，我们几个都是快速凑到徐杰的身边，抄起了手里的菜刀，准备动手！

    可就在门刚刚拉开的一瞬间，忽然，就看到一个人影直接朝着我们倒了下来！

    几个人同时朝后面退了一步，那人砰地一声仰面倒在地上。

    “这……死了？”

    何强一脸惊愕地望着地下说道。

