    杨玄在城中转悠着。

    身后，王老二警惕的看着两侧。

    “见过明府。”

    “明府吃了吗？”

    “吃了。”

    “明府。”一个老人坐在门外，看样子行动不便。

    杨玄颔首，“可是有难处？”

    “微服私访啊！”朱雀说道：“微服私访为何看不到美女？英雄救美，大明湖畔的雨荷啊！”

    老人挣扎着想起身，杨玄按住他，微笑道：“太平城小，小有小的好处……”

    周围渐渐围拢了人，杨玄说道：“咱们在这座小城里，就如同是一家人。”

    老人大抵此生都没遇到过如此可亲的官员，兴奋的直哆嗦。

    杨玄也不催促，老人半晌说道：“马贼可还会来？”

    看把这些百姓吓的……杨玄笑道：“邓虎一伙此次伤筋动骨，一时半会没法来了，安心。”

    “安呢！明府在，老夫如何不安心？”

    老人有些羞赧，“老夫……老夫就想啊！这马肉真好吃。”

    “马贼来了吃马肉！”一个孩子嚷道。

    杨玄：“……”

    曾几何时，马贼对于这些人来说就是厉鬼。可如今却人人喊打。

    看看这些百姓，精气神和刚开始时压根就不同了。若是邓虎再敢来，无需杨玄动员，这些被利益驱动的百姓就会把他们看做是肥羊。

    从祸害到肥羊，只在杨玄一手之间。

    但人群中却有人神色冷漠。

    “明府，有你的信。”

    甄斯文小跑而来，气喘吁吁的道：“刚到。”

    “求表扬。”绿灯懒洋洋的长亮着。

    杨玄拍拍甄斯文的肩膀，“斯文不错。”

    甄斯文面色微红，兴奋的不行。

    接过书信，杨玄打开……

    ——杨玄，见信如晤。

    娟秀的笔迹让杨玄懵了一下，随即看下去。

    ——国子监最近很热闹，一群教授弄了各种羽毛麈尾，从高处飘飘落下，或是在林子中飞掠。

    都是我作的孽啊！

    杨玄只是想想那个画面就觉得很美。

    玄学本就追求洒脱随意，无数年来他们的终极目标就是飞升。可弄了无数年，依旧看不到飞升的可能。

    羽毛加上麈尾，这便是金风玉露一相逢，便胜却，人间无数。

    想来教授们会越发的洒脱了吧。

    ——长安城也不安宁，那些人依旧在攻讦左相。

    皇帝加上一家四姓，这几乎是开了无敌模式。可这三年下来，陈慎依旧稳如泰山。

    ——我最近一直在琢磨医术，前辈们留下了无数瑰宝，我便徜徉在其间，那种感觉难以言喻。

    是幸福吧？

    杨玄的心有些发酸。

    ——听闻北疆苦寒，你……要小心。

    杨玄收了信件，精神头就这么起来了。

    “莫名我就喜欢你……”耳畔音乐响起，皮囊内的卷轴绿灯依次闪烁，就像是一个顽皮的孩子在打滚。

    回到县廨，曹颖一脸古怪的道：“死了一头羊。”

    杨玄干咳一声，“知道了。”

    于是午饭就多了羊肉。

    久违了啊！

    杨玄幸福的眯着眼。

    吃完饭，他板着脸道：“不能再死羊了。”

    “是。”曹颖应了。

    怡娘笑道：“还留了一条腿。”

    这是主公的权力，主公选择了与民同乐。

    “晚饭弄了，一起吃。”

    “多谢郎君。”

    回到卧室，杨玄反手关门。

    他坐下，轻声道：“朱雀。”

    “我在。”

    “一个好主公需要什么？”

    “这个要看你选择什么，我觉着你可以选择曹孟德作为版本。”

    “曹孟德……”

    “对，喜欢惦记别人家老婆的那个曹孟德。”

    “宁可我负天下人，不可天下人负我……”杨玄摇头，“我不做这样的人。”

    “那是骗人的。”朱雀说道：“曹孟德若是有这等念头也不会说出来。”

    “曹孟德我不喜。”

    “那要不就大耳刘？”朱雀的声音中多了快活，“整日没事摔孩子玩，老婆在曹军中一日游……”

    “或是学刘邦，那个地痞拉着一帮子兄弟就造反了。”

    “还有一个朱元璋，啧啧！这位可是最厉害的一位，小时候穷困的让你无法想象，只能出家混口饭吃。最后就这么一步步的把鞑虏赶出了中原。千年以降，得国之正，无人能及。”

    “明太祖清洗功臣太狠。”杨玄跪坐在那里，轻声道：“他只想到了儿孙传承帝位，却忘记了天下尚未平定。北方蒙元残余依旧，草原上异族渐渐坐大……南方交趾蠢蠢欲动。天下未定，不可刀枪归库，马放南山。”

    “那你要做什么样的帝王?”

    “不知道。”杨玄觉得这个问题太早了些。

    “郎君。”外面是怡娘。

    杨玄起身出去，“何事？”

    怡娘挽着袖子，大概刚才是在洗衣裳，“州里来人，让郎君去一趟。”

    “知晓了。”

    杨玄皱眉，“为何不雇一个妇人来洗衣裳？”

    郎君在关心我啊！

    怡娘笑的欢乐，“别人的衣裳也罢，郎君的衣裳却不能交给外人浆洗。”

    杨玄点头，“好。”

    这是怡娘彰显地位的事儿，也是她划地盘的手段。

    就如同曹颖会把县廨里的公事当做是自己的地盘一样，后院里的怡娘也是如此。

    杨玄去了前院。

    “见过明府。”

    州府来的是个军士，文书送上，查验了之后无误。

    “老贼和老二跟我去。”

    太平县距离州廨所在地临安有两百多里，四五日的路程。

    军士打马回去了，杨玄三人在后面。

    当夜他们寻了个地方宿营。

    篝火升起，老贼拿出干饼子，又弄了个瓷瓶子，用小刀从里面挑出东西来，就抹在干饼子上，随即把干饼子放在边上烤。

    “是羊油。”王老二欢喜的等待着。

    羊油融化，被干饼子吸收进去，剩下的在外面被炙烤的滋滋作响，一股子羊油烤面饼的香味弥漫出来。

    “好了。”王老二迫不及待，凑在篝火边催促着。

    “不要心急。”老贼慢条斯理的翻动着干饼，“要确保饼子的每个地方都被羊油浸润到，外面口感脆香，里面滚烫，麦香扑鼻。”

    王老二的口水都要出来了。

    饼子烤好了，王老二拿起一个，先回身递给杨玄。

    饼很香，三人一阵狼吞虎咽，吃的心满意足。

    夜渐渐深了，王老二抬头看着苍穹，“郎君，那些像是河一般的是什么？”

    “星河。”

    杨玄坐在篝火边，惬意的享受着宁静。

    “什么是星河？”

    “就是由无数星宿组成的一条河。”

    “我真想去这条河中摸鱼。”王老二憧憬着。

    杨玄见老贼的眼中多了些羡慕之色。

    “许多时候，无知就是幸福。”

    朱雀的哲人属性复苏。

    “有人。”老贼突然轻声道。

    杨玄已经感觉到了。

    脚步声很轻，但不是那等小心翼翼的感觉，而是……

    鬼魅一般！

    杨玄猛地回头，见到身后的黑夜中，一个身影鬼魅般的飘了过来。

    来人穿着布衣，带着斗笠，黑暗中只能看到紧抿的薄唇。

    以及。

    一双赤脚。

    三人起身，老贼走到了杨玄身前，拱手笑道：“敢问来此何事？”

    薄唇微动，“我来寻个人。”

    “呵呵！”老贼指指篝火，“可要烤火？”

    来人看看杨玄，“也好。”

    赤脚行走在渐渐枯黄的草上，却没有发出声音。

    这是个好手！

    不。

    是个高手！

    四人坐下。

    老贼摸出一块饼子，“尝尝？”

    “好！”

    来人盘膝坐着，但给杨玄的感觉是他随时都能弹起来。

    王老二吸吸鼻子，往杨玄的身边靠了靠，一双眸子从未有过的冷漠。

    他感受到了敌意。

    篝火此刻变成了炭火，烤饼正适合。

    老贼笑眯眯的道：“这是要去何处？”

    来人说道：“太平。”

    老贼笑呵呵的道：“太平啊！咱们过阵子也会去。”

    月色冷清，透过斗笠照在来人的脸上。

    惨白！

    来人目光转动。

    “我寻人。”

    “寻谁？”老贼拿起半截干柴，最顶端一截烧的红火。

    来人缓缓伸手进怀里。

    杨玄眯眼看着他。

    来人拿出了一张纸。

    “有人骗了我家药材，你等可知晓是谁？”

    杨玄笑了笑，“想来是个骗子吧。”

    特么的！

    华卓怎么可能识破那个骗局？

    杨玄感受到了来人的气息。

    一种能让他无能为力的气息。

    来人低头看了看纸，抬头，目光缓缓转动，最后停留在杨玄的脸上。

    他的声音很平静，“我叫娃亥。”

    “甘妮娘！”

    老贼用那半截柴火一挑。

    顿时那些烧的火红的炭就冲着来人飞溅而去。

