    『叮！』

    『任务完成：“放开那个女巫！”』

    『任务基础奖励：“成就点*5000”、“潜力点*5000”』

    『任务加成：“100倍！”』

    『完成隐藏任务：“救世主！”』

    『隐藏任务奖励：“成就点*5000”、“潜力点*5000”』

    『任务详情：“你是电，你是光，你是唯一的神话，你如同一道光，拯救了处于黑暗中绝望的女巫们，毫无疑问，救世主！”』

    『完成隐藏任务：“异教徒！”』

    『隐藏任务奖励：“称号：银城送葬者”、“成就点*5000”、“潜力点*5000”』

    『任务详情：“在这场持续了数百年的战争中，你的入场，毫无疑问选择站在了女巫这边，毫无疑问，你在某些人的心中是当之无愧的异教徒了。”』

    『银城送葬者：“虽然，最后的十字军后裔非死于你手，但，因你而亡，那被驱赶出去，追随着上帝的并且是银城守护者的十字军团发誓，有朝一日，会前来复仇，不死不休！”』

    『银城送葬者效果：“被动称号，在十字军进入你的视线雷达之时，将会被你锁定，击杀一人，基础奖励翻倍，更有可能爆出银城维度碎片。”』

    『完成隐藏任务：“分身竟是我自己？”』

    『隐藏任务奖励：“成就点*1W”、“潜力点*1W”』

    『任务详情：“没想到吧，意外之喜来的如此的突然，当你与塞勒姆结合的那一刻，惊喜突然奖励，当光之国维度落户维度空间的那一刻，似乎，在某些人的眼中，维度赛罗，才是你的本体，糟糕，我成替身了？”』

    『完成隐藏任务：“三打巫心魔！”』

    『隐藏任务奖励：“成就点*1W”、“潜力点*1W”、“地狱维度碎片*1（集合七枚碎片，可召唤出地狱维度，获得，地狱维度争霸资格！）”』

    『任务详情：“这似乎也是意外之喜来着，也许，你可以试试，在上演七擒巫心魔的戏码，不过小心，当你积攒了七枚地狱维度碎片之后，很有可能，会惊动墨菲斯托的注意，墨菲斯托：卧榻之侧岂容他人鼾睡，受死吧！”』

    『任务最终结算：“成就点*53W”、“潜力点*53W”、“称号：银城送葬者”、“地狱维度碎片*1”』

    『扣除提前发放：“成就点*50W”、“潜力点*50W”。』

    『状态刷新！』

    『潜力点*33W！』

    『成就点*33W！』

    『称号：“天命在我（主动、当前吸引仇恨90%）”、“银城送葬者（新增、被动）”』

    “……”

    万里高空之上。

    洛克注视着窗户外面的蓝天与白云，缓缓的收回了目光，内心，幽幽的叹了一口气。

    他还以为系统有健忘症，忘记了他在维度的时候提前支取的那50W积分的事情呢，很显然，系统没有给他钻漏洞的机会。

    不过……

    这一次收获还行。

    生命质量的提升暂且另说，还是那句话，短时间内，洛克主要刷积分的地点还是在地球上，或者说，在没有完成学业之前，他主要刷积分的地点还是在学校中。

    毕竟在学校里面，一年刷到的积分，不在少数，主刷学校，节假日或者暑假寒假什么的，他才会去刷社会上的积分。

    再者说了。

    变成维度神又如何？

    维度神不是神。

    洛克眼热的看着商城里面那置顶的太阳神血统，维度神有什么好稀罕的，真男神，还是要看太阳神，敢日……

    呸。

    自己当太阳！

    不过……

    地狱维度碎片？

    洛克注视着珍宝仓库里面的那闪烁着地狱两个字的碎片，目光闪烁着，这玩意，可是一个好东西啊。

    可是，不对啊。

    地狱维度是墨菲斯托的，就算是巫心魔是墨菲斯托的儿子，最多也算是个有名分的地狱维度生物，是没有可能拥有维度碎片的。

    毕竟地狱是墨菲斯托的维度领域来着，不是巫心魔的。

    所以，这就和村口的鸡是一样的，虽然鸡也不可能有砍刀，但你如果杀鸡杀多了，也是可能会爆出金色品质大砍刀的那种原理是一样的？

    洛克目光闪烁着。

    咚的一声。

    洛克回神，看着旁边，靠着椅子睡觉，睡着直接枕在了他肩膀上的格温，笑了笑。

    格温迷迷糊糊的睁开双眸，揉了揉眼睛。

    “到了吗？”

    “……快了。”

    洛克看了一眼已经可以看得见的自由女神像，笑了笑，说道：“再睡会呗，大概还有十来分钟吧。”

    在上午的时候，他们和科迪莉亚还有佐伊等人打过招呼之后，就直接赶到机场，然后，等到了考普将乔治送来之后，就直接启程，上了回纽约的飞机了。

    乔治本来还邀请考普一起过来的，考普给拒绝了，表示下次一定。

    虽然考普隐藏的很好，但乔治在上飞机的时候，还是说，似乎，考普有什么心思一样。

    毕竟欠了高利贷，有心思很正常。

    不过……

    估计考普很快就没有心思了。

    毕竟考普欠的不是银行的钱，而是个人的钱，债主死了，欠条也被一把火给烧光了，那，欠钱一事谈何说起呢？

    如同洛克和嘉莉说的一样，他对朋友，一向是很大方的。

    所以在今天离开之前，洛克就将这几天收集到的名单交给了嘉莉，让嘉莉晚上抽空，出去了一趟，将名单上的麻烦事情给解决了。

    所以。

    考普心中顾忌的问题，并不是问题了。

    希望那家伙早点儿发现。

    毕竟，在这几天，洛克可是发现，考普那家伙，似乎打算来波大的，抢个银行来解决他的债务问题呢。

    洛克心中如是想着。

    十五分钟后！

    嗡！

    飞机触地，开始减速滑行。

    半个小时后。

    “格温！”

    “这边，这边！”

    接机口处，穿着一件橘色羽绒服，很是显眼的辛迪看着拖着行李走出来的格温，高兴的挥着自己的双手大声的喊着。

    格温走了过去。

    辛迪直接抱住了格温。

    “啊！”

    格温有些承受不了辛迪的热情，眨了眨眼睛道：“亲爱的，我想，我就离开三天了而已，不要这么热情吧。”

    辛迪松开，面色严肃：“亲爱的，我们一年没见了。”

    格温傻眼了。

    辛迪说道：“你看，前天是零五年的十二月三十一日，昨天是零六年的一月一号，我们都没有见面吧，所以，一年没有见面了。”

    格温迷乱了。

    “呃……”

    “快走吧，亲爱的，第五大道那边开了一家新的餐厅，我就等着你回来陪我一起去打卡了。”

    “好吧。”

    格温点了点头，想着待会还要和辛迪确认一下明天去加拿大滑雪的行程，所以朝着乔治说道：“爸爸，那我和洛克就先走了。”

    乔治点了点头。

    洛克则是看向嘉莉：“明天和我们一起去滑雪？”

    嘉莉摇头：“我和贝蒂约好了，回来之后，一起去纽约电视台，去找帕蒂确认一下实习的事情的。”

    洛克点了点头，取出自己的车钥匙：“那你帮我把车开回去吧，我做卡恩的车。”

    嘉莉接过车钥匙，然后，和格温还有辛迪道了一声，和乔治一起，推着自己的行李朝着停车场那边走去了。

    辛迪的车并没有停在停车场。

    而是就停在外面。

    洛克和格温走出去的时候，就看见，卡恩在不远处，似乎，帮着一个小姑娘捡着什么东西。

    走近。

    挑眉。

    卡恩将散落在地上的一些晒干的类似于草药的东西递给了刚刚不小心撞到他，然后自己一屁股坐下来的妹子：“抱歉啊。”

    辛迪走了过去：“怎么了？”

    卡恩耸了耸肩。

    妹子接过卡恩递过来的东西之后，道了一声抱歉，外加一声谢谢，然后便是行色匆匆的朝着机场里面跑进去了，似乎赶飞机的样子。

    “那个……”

    格温刚刚注意到了妹子努力塞进背包的一个草药，那草药，是她在科迪莉亚的药房里面看见过的，是女巫们用来做女巫汤的必备药材。

    她也带了回来，准备找时间给洛克做一下的呢。

    洛克嗯了一声，瞥了一眼那行色匆匆，走进机场的妹子，低声道：“应该是赶我们那一趟航班的吧。”

    刚刚洛克等人就是从新奥尔良机场飞过来的，那架飞机会在加完油，清理完卫生之后，再飞回去新奥尔良。

    在科迪莉亚上午的说出欢迎塞勒姆女巫们回家之后，系统直接默认任务完成了，洛克本来还以为需要第一批女巫入学才算是女巫生活状态稳定了。

    这不。

    刚回来就碰见一个准备赶往新奥尔良的，准备回家的女巫了。

    有趣。

    上车。

    坐在副驾驶上，辛迪刚刚准备说话的时候。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    辛迪的电话响了，不仅仅是辛迪的。

    卡恩的。

    还有……

    后座上，洛克和格温的电话，都响了。

    什么情况？

    洛克挑了挑眉，取出手机。

    不是电话。

    而是群聊信息，只不过，是圈的全体成员发送的。

    入眼。

    中城高校学生管理委员会。

    科德夫人：“圈所有人：杰茜卡遭遇车祸，正在新阿姆斯特丹医院抢救。”

    车上的四人：“……”

    ……

    推荐票！！

    月票！！！

    贵球呀！！！

    周末愉快，伙计们！！

