    要是有人说“我杀过人”，这人肯定是个杀人犯；要是有人说“我杀过三十六个人”，那这是个能上电视、成为法制节目主角的杀人犯。

    但要是有人说，“我杀过四万一千六百三十六个人”……那他恐怕是个沉迷游戏的网瘾少年。

    宣玑先是茫然地“啊”了一声，随后他的重点不自觉地跑偏了：“你连你自己是谁都忘了，记得住这么长的数？”

    这魔头生前怕不是个古代会计吧？

    盛灵渊没理他。

    宣玑又问：“还是你刚才想起了什么？”

    好一会，他听见剑里的人很含糊地“嗯”了一声。

    宣玑顿时好生扼腕：亏了！

    他感觉自己像个股市崩盘前夜高价满仓的大韭菜，这点踩得叫一个绿油油的背！刚才他能把魔头的脑子当搜索引擎用的时候，魔头连自己叫什么都想不起来，好，这会掉线了，那货居然说记忆在恢复了！

    不过……记忆正在恢复的人，脑子里现在肯定一团浆糊吧，是不是可以趁机占点便宜？

    “那个……陛下，”宣玑转着肚子里的贼心烂肺，见缝插针地试探，“你们那会战胜屠城，人头都得计算得这么精准吗？数学不好的还不能加入你们的队伍……这个巫人族是你们的敌人吗？”

    “不，”盛灵渊一时出神，果然没注意那小妖鸡零狗碎的试探，竟也没纠正“陛下”这个称呼，“巫人一直是我们的盟友，他们自认是人……你看那些骨头的形状，与人骨如出一辙。”

    这话信息量太大，宣玑瞳孔骤缩，电光石火间，他脑子炸开一样，闪过了无数念头。

    什么意思？

    什么叫做“巫人自认为是人，所以是盟友”？

    打仗不是人跟人打，难道是跟狗打？

    不……有一场战争确实不是人与人的战争——三千年前的九州大混战！

    大齐平皇帝名“钧”，普通史料记载，平帝在位时，西南少数民族壮大，边民与中原人民多有摩擦，平帝又不巧是个战争爱好者，那会没有“吃鸡”“农药”给他过瘾，于是脑子一热，他老人家决定带着两个成年的儿子御驾亲征。

    大军轰轰烈烈地赶赴赤渊地区，行动代号“第一次平渊之战”，结果让渊给平了。

    第一次平渊之战中死了一个皇帝、俩皇子、贵族与文武精英若干，一举断送了国祚，此后舆图焚、玉璧碎，皇后出逃，帝都沦陷。各地、各族没了依靠，只好纷纷自立，开始了长达二十多年的战乱。

    史称“大混战时期”。

    关于“西南少数民族”具体是什么族，史学界议论纷纷，提出了很多假说，但各有漏洞，毕竟三千年太久远了，太多的东西不可考，能保存下来的物证更是吉光片羽，搜遍全国，至今，连个展厅都凑不出来——因为有价值的文物大部分都在异控局的古修科，而且全带着封印。

    古修科有整整一个档案库，存放各种大混战时期的遗物，全都是异常能量物品。

    因为真相是，所谓“西南少数民族”根本就不是什么人的祖先，那是以赤渊大峡谷为界，和人族并立分治的非人族。

    1981年，异控局成功破解了赤渊外围地区一处法阵，在里面发现了一个山洞，洞中有具巨型鸟骨遗骸，光是骸骨就重达三百公斤。洞口有个石碑，刻的是“守墓者，毕方族焱明”。

    石碑上残留着雷火系异能，经谨慎检测对比，与骸骨上的异能残余匹配，石碑应该就是鸟自己刻的。

    也就是说，这具骨头属于一种智商极高，有相当文化水平的鸟，体态与传说中的“火神鸟毕方”非常像，古修科认为，这些非人族很可能就是民间故事中“妖”的原型。

    大混战，其实是历史上唯一一场由人类和非人类战争引起的浩劫。

    大混战时期终结于平帝的继任者，武帝盛潇。

    这位大齐武皇帝相传是平帝的遗腹子，出生于第一次平渊之战的那一年，生出来就没过过一天好日子，不是逃亡就是流浪，在战乱中吃百家饭长大，后来以杀止杀，收拢人族各部，以一己之力镇压了乱舞的群魔，斩妖王、立界碑、设清平司，彪炳千秋。

    复国后，在其执政后期，武帝又露出异常冷血酷厉的一面，最后走向完全的疯狂……在赤渊跳崖自尽，因为尸骨无存，后世的武帝陵只是个衣冠冢。

    这个魔头是大混战时期出生的、尸身在赤渊、属于人族、姓国姓、对“陛下”这称呼习以为常……

    他……他难道竟然会是……

    宣玑激灵一下，不，等等，大混战时期到底有多少种族灰飞烟灭，至今已经不可考，依附于人族的盟友也很多，这其中不免有些部落崇拜中原人族文化，袭承人族制度。或者是不开化的古代先民供奉邪灵恶魔，招来这么一位对抗敌人，尊称其为“陛下”，也都有可能。

    总之不会是那一位！

    否则……这也太讽刺了，一手挽救人族危难的中兴之帝自己不是人——这算什么？

    天神只会作为牺牲，让群魔分而食之。能镇压群魔的，只有更凶狠的恶魔吗？

    宣玑干净利落地否定了自己的猜测，飞快地定了定神。

    他握着重剑，感觉到冷铁上传来的丝丝缕缕的阴寒气息，回忆起刚才盛灵渊教他说的那句巫人语言，虽然听不懂什么意思，但宣玑总觉得那语气非常温柔……就像一位远道而来的故人来访，弯腰对门口玩耍的孩子询问“带我去见你家大人好不好”。

    “巫人是什么人？”

    “巫人世代居于东川，信奉山川土地、万物有灵，无论风调雨顺、还是天灾连年，他们都生死不离故土，因为这一族自古认为人如草木，离了故土就是离开了自己的根，会招致灾祸。”盛灵渊不再强行说半生不熟的普通话，他用回了自己的口音，可能是最近听得多了，宣玑听古语不像一开始那么吃力了，盛灵渊这么说话的时候，声音像就像是染上了来自时空彼岸的风霜意味，显得遥远、沧桑又肃穆，“巫人善‘咒’，你不是问我人面蝶出处么？人面蝶并非活物，那是一种咒术，是巫人的先圣用秘法炼制的，最早应该是在葬礼上用的。”

    “葬礼？”

    “嗯，巫人认为人面蝶能沟通阴阳，”盛灵渊轻声说，“有一些死者走得仓促，家人有时意难平，总觉得他有什么话没说完，便会请族里的大圣——就是主持年节祭祀的人——来家里，操持一场仪式。大圣把人面蝶放入死者口中，等上不到一天，死者就能重新睁眼，坐卧行走如常，同家人谈笑风生，把该见的人见了、该说的话说了，再由大圣取出人面蝶，送死者入土为安。”

    宣玑愣了愣：“我们一直以为这东西只是一种寄生虫……原来这么神奇吗？”

    “本来就是寄生虫，”盛灵渊凉薄地回答，“自古丧葬吊唁都是活人的痴心妄想，人死如灯灭，哪来那么多没完没了的鬼话？只是个仪式而已，就算是巫人族，万一死人财产分配起了争执，也是交给族中首领裁定，不会用人面蝶把死人‘叫起来’问问的。”

    宣玑：“……”

    人魔阁下无神论者的人设不崩。

    “东川……东川是块宝地，土地肥沃、物产丰富、灵气逼人，气候变化很大，有时阴晴雨雪流转，一日能经过四季，有秋月照春花、也有莲池映雪的奇景，连水都比别处甜些，因此也孕育了许多外面没有的奇珍异宝。”

    一人一剑跟在摇摇晃晃的山羊胡身后，宣玑越听越觉得奇怪——盛灵渊虽然语气淡淡的，但用词很斟酌，充满了怀念珍重的意味，就好像……在描述他自己的故乡。

    “所以遭人觊觎也是理所当然的。古往今来，但凡生灵起纷争，归根到底都是为了土里长什么那点事。”

    “所以他们也用蝴蝶保护自己，”宣玑说，“因为这蝴蝶除了能让死人‘复活’之外，还能寄生在活物身上，巫人族是不是有某种类似精神系的能力，可以控制蝴蝶，就像养蛊的人能让蛊虫听话一样？”

    盛灵渊嗤笑一声：“巫人族历史很长，咒术博大精深，人面蝶不过是雕虫小技，轮不到它保护族人。”

    宣玑听得心惊胆战，把异控局搅得人仰马翻的镜花水月蝶都是“雕虫小技”，那真正的咒术得厉害成什么样？

    “当年妖族大军过赤渊，人族便如地里的粟苗，躺着被人收割，无力反抗，一度被群妖亡国。后来能翻身，离不开隐世的巫人族。巫人族在最危难的时候，把本族咒术这种不传之秘献给了人族……因为他们觉得自己也是人，义不容辞。”

    “那照这么说，”宣玑奇怪地问，“巫人族好像应该是民族英雄那一挂的吧。就算你们那年代认字的人不多，文献传承困难，口口相传总有吧？怎么他们悄么声地就死绝了，一点痕迹也没留下？”

    “什么孩子话……你这小妖，到底吃什么长大的，当真一点宗族门户之见都没有吗？”盛灵渊先是轻笑了一声，随后不等宣玑回答，他又若有所思地说，“也是，你们现在都混成一团了，也没什么门户不门户了。”

    宣玑一头雾水：“嗯？”

    “他们觉得自己是人，可人并不觉得他们是同类啊。”

    宣玑一愣：“你是说……”

    “人面蝶……你们叫‘镜花水月’蝶，现如今提起来，不也是如临大敌、不寒而栗么？这在当年，不过是巫人咒术的冰山一角。我问你，如果是你，同舟共济完，你会相信巫人族毫无保留吗？你以己度人，觉得有这种隐秘力量的‘人’毫无野心，只愿意龟缩在东川一角、与世无争么？”

    宣玑听出了他的言外之意，难以置信道：“等等，你的意思不会是说，巫人族之所以死绝了，不是战争中被敌人灭族，是被同盟陷害的！”

    盛灵渊用事不关己的语气说：“是啊，所以陷在这里，你要小心了。”

    宣玑心思急转：“要是那样，你在其中又是……”

    “什么角色”四个字还没说出来，就听地上的山羊胡发出一声惨叫。

    山羊胡好死不死，正好这时候醒了，一睁眼发现自己“梦游鬼境”，衣服里都是蹦蹦跳跳的大棒骨，好悬没当场吓死。他疯狂地在原地尥起了蹶子，一边哭一边甩身上的骨头，裤/裆立刻就湿了。

    宣玑嫌弃地皱了皱鼻子：“好骚……我说，这哥们儿是不是有点上火啊？”

    盛灵渊冷笑一声：“先担心你自己吧。”

    他话音刚落，地面就开始响起了细碎的“咯咯”声，由小及大，宣玑低头一看，只见所有的人骨都像被这一泡尿熏“醒”了一样，不断地震颤起来，那些头盖骨一边弹，一边转向宣玑，张开嘴。

    宣玑：“呃……突然这么万众瞩目，我还有点羞涩怎么办？不我说着玩的，怎么还真有荧光棒？”

    只见头盖骨嘴里飞出了无数小光点，森森的白骨堆上，浮起了一层妩媚的萤光，雾气似的，映得那些白骨线条柔和起来，仿佛是含笑的样子。

    那是无数只镜花水月蝶迎风举翼。

    “大爷的！”宣玑骂了一句，眼疾手快地俯冲下去，翅膀上猎猎的火倏地撞开那些可怕的鬼蝴蝶。他不想用手抓，拿重剑挑起了臭烘烘的山羊胡。

    盛灵渊：“……”

    这小鬼嫌命长了！

    可是那些鬼蝴蝶虽然怕火，却架不住数量多，烧死一批又围上来一批，荧光越来越亮，把这漆黑一片的巫人塚照得青天白日一样。宣玑本想要往上飞，可是飞了二十来米，他发现自己到顶了！

    这鬼地方不知是地道还是山洞，不知道出口在哪，四面八方都是镜花水月蝶。

    宣玑起了一身鸡皮疙瘩，突然，他余光瞥见一处漆黑的地方——那像是个山洞，蝴蝶都避开了它，于是黑得格外显眼。

    来不及多想，他挑着山羊胡，一头朝那山洞扎了进去。

