
第334章　圣斗士黄少天（求订阅，求推荐）　　职业选手这边纷纷探讨着如果是他们该如何应对叶修这样近乎无休止的连击，而结果大部分都是不能。他们不觉得自己会比黄少天做的更好。　　哪怕是像周泽楷，孙翔，王杰希，韩文清这样的大神，也十分苦恼。之后回去好好研究一下散人打法。可能还能抵抗，但想黄少天这样直接遇上，他们也不觉得自己会做的比黄少天好。比毕竟他们对散人几乎一无所知，而叶修对他们却十分清楚。　　这也没办法，散人的技能低消耗，冷却快，僵直时间少。加上散人这样的技能有一百二十个。这就造成了现在这样的情况。　　这直接的差距就十分明显了，向他们固定职业，在一下特点的情况下，只有一种连招方式。要是中途有一个技能在冷却，那连招自然也就段了。而且如果被连招中有一个技能失误，那连招也既有可能断掉。　　但这样隐患在散人身上却一点都没有，散人的机制注定了，他在技能连贯上和技能的选择上就有很多的优势。　　而喻文州之前说的，以及各大职业选手们想到的，在与叶修轻声战斗的黄少天自然也是十分清楚的。　　所以不要看他一直在挨打，但脑袋中一直在思考，散人的可能的连招思路，只有掌握了叶修的连招思路，然后对他的攻击进行预判，这拆能提高自己脱困的几率。　　只不过现在的问题是时间，看是叶修先将他击杀，还在在他先找到散人的连招技巧。　　而为了可以在自己被叶修打败之前找到叶修连招的规律，黄少天直接记起了叶修出找的顺序。如果顺序一样的话，第二轮他就可以找到破局的时机。　　夜雨声烦的生命生命值被君莫笑不断消耗，好在君莫笑没有高伤大招，看着直接不断下降的血量，黄少天却没有一丝气馁，嘴中垃圾话不停，但脑海中却在记录着叶修的攻击顺序。这样的一心两用就足够体现出黄少天的不愧剑圣之名。　　这一刻黄少天就像是一个不断潜伏着的猎术，就在等叶修出现破绽的那个时机。　　“这么就了都没有一点反应，难道老叶没有戴耳机吗？”黄少天看这到现在就像没事人一样的叶修，猜测道。黄少天要那样一直逼逼，当然不是单纯的为了吵叶修，第一是为了让他因为烦而出现破绽，另方面是为自己记录他技能顺序做掩护。毕竟不是所有人都可以一边说话，一边记住对方的攻击顺序的。　　但这么久叶修去一点反应都没有，所以黄少天猜测他没有带耳机。　　“还真是一如既往的可耻啊！！你最好不要被我抓到机会啊，抓到机会你就死定了！”黄少天看这屏幕的连招说道。　　而就在所以职业选手以为黄少天就要这样被连到死时，君莫笑也一拳将黄少天击退。　　“是崩拳！”黄少天一下就认出了这个技能，而它之后的技能黄少天的也记得下一招.....　　“.接暗夜斗篷！”夜雨声烦大拇指一弹冰雨剑把，一剑出鞘。一道拔刀斩将向他笼子而来，如同黑暗的暗夜斗篷一剑斩灭！　　这一瞬间，彻底惊艳了所有职业选手，各种惊呼神响彻全场。这就是荣耀剑圣，机会主义者最强者的实力！　　“落凤斩！！！！”一只巨大的飞凤2在光剑冰雨中凝聚。对着还在僵直的君莫笑垂直批下。直接将君莫笑从天空中斩下。　　“少天威武！！”唐银第一个对少天的这一极限操作赞扬。　　“这就是大神级别的职业高手吗，这也太强了吧！”斩楼兰他们忍不住感叹道。　　“那可不是，不然你们以为刚刚击败你们的是谁？不要忘了，少天合适一边说着垃圾话一边找道破绽的，这可比单纯的找破绽要难得多得多。”唐银说道。　　而唐银的话题，也让一些还没反应过来的人更加震惊，对啊少天这可是全程一心二用，哦不。加上叶秋大神技能的格挡，已经是一心三用了。这还是人吗？　　“既然在这么短的时间就掌握了散人打法规律，不愧是机会主义者黄少天啊！”类似这样的感慨在公共频道中疯狂刷屏，没办法，少天的这一下拔刀斩真的是太帅了！　　而黄少天也没有亏对机会注意者这个头衔，直接一个银光落刃追上下急速下落时的叶修，各种技能直接对着他一阵招呼，好像要把自己这段时间受到的伤害全部还回去一样。　　当然他的嘴巴也没有听过，只不过这次是喊技能名。不过这次好像是喊嗨了，除了依旧是喊出来的技能和用出啦的不一样以外就连魔法师，神枪手等职业的技能也有。完全就是顺口什么喊什么。　　而就在黄少天打的真开心时，叶修又再次撑开了伞，再次将黄少天的视线全部掩盖。让正在兴头上的黄少天感觉得十分膈应。　　“你TM，又来啊。有本事你不要开屏幕保护啊！”黄少天虽然嘴上说这叶修无耻，但已经有了对策。　　“老叶你知道吗？圣斗士是不会被同一招式打到两次的吗？”黄少天说着，因为他知道叶修听不见。　　不过其他选手听得间啊，一时间各种圣斗士的梗刷道飞起。　　但黄少天没有理会那些人的口嗨，他的注意力都在他的计划中，而他的计划也很简答，现在叶修没有戴耳机，而这个屏幕报报复是相对的，他看不见叶修叶修也同样看不见他。那他现在只要绕后就可以再次对这叶修一阵毒打。　　就在黄少天一个后跳，准备开打时。君莫笑突然出现在他的身后。而他蓄力好的一击却打了个空。　　“什么？”这时在黄少天和一种职业选手心中唯一的念头。　　——————————————　　今天的第二更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646546"  chaptername="第三百三十章  圣斗士黄少天（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
