    

    楼下，李絮却没去市场，而是在单元门口等着。

    万一张坤过来，没见她，去敲门，岂不是正和李勇撞上？

    现在还是初春，天气冷的很。

    等了大概半个小时，张坤就过来了。

    看到李絮等到楼下，而车上已经装满了菜，有些不解的问道：“怎么不等我过来？”

    李絮笑了笑，没说什么。

    张坤骑了车，往菜市场去。

    李絮坐在后边，看着张坤的背影，脸上的神色有些若有所思。

    而楼上，李勇看着楼上的画面，一脸的若有所思。看他师傅那个熟稔的劲儿，应该不是第一次了。

    张坤和李絮很快就到了菜市场的门口，张坤伸手，将菜全部都拎了下来，就要给李絮全部拎到摊上。

    可谁知，李絮却阻止了。

    她拉住张坤的手臂，低声道：“以后早上你不要过来了。”

    张坤愣了一下，有些不解的问：“怎么了？”

    “就是觉得太麻烦你了，我一天也就工作这几个小时，其他时间都呆在家里，累不着我。更何况，我一个单身女人，别人看见也容易误会。”

    李絮刚说完，张坤就皱起了眉头：“怎么了？是有人说你什么了？”

    见张坤误会了，李絮连忙摇头：“不是，没人说什么，我就是觉得这样不好。”

    犹豫了一下，李絮低着头，低声说道：“我带着三个孩子，以后都不打算再婚了，别人说什么，对我来说是无所谓的。可是你还年轻，我不想影响你。我知道你是觉得我们娘四个可怜，但是我们的生活，真的没你想象的那个苦。”

    将自己想说的话，李絮全都委婉的说了出来。

    这样，大家都不会尴尬，张坤又能明白她的意思。这是她深思熟虑了一晚上，才想出来的说辞。

    不过，总是觉得有些心虚，不敢去看张坤的眼神。

    在李絮说完之后，现场的气氛有些沉默。

    张坤张了张嘴，似乎是想说什么，但是最后还是点了点头：“我知道了，今天来都来了，我帮你提进去吧。”

    说着，也不等李絮再说话，直接就将竹筐提了起来，拎到了李絮的摊子上。

    放下之后，张坤就走了。

    李絮依然很忙，可是却有些心不在焉的，好几次都收错了钱，还是旁边的梁慧美提醒她才反应过来。

    菜全部都卖完，李絮也算是松了口气。

    “怎么了，一早上都魂不守舍的，跟你男人吵架了？”梁慧美开玩笑的问道。

    李絮的神色却变的严肃起来：“梁姐，以后不要再开这样的玩笑了，他就是我兄弟的一个朋友而已，没有其他的关系。”

    梁慧美见李絮脸色严肃，也知道她说的都是真心话，便道：“你个死心眼，多般配啊。”

    虽然没见过几次，可是她看的出来，那个男人对李絮有点意思。人长得不错，一看就知道比李絮那个死鬼前夫要好。

    听说还是个厨师，在单位的食堂干。这年头，厨师多好啊，吃穿不愁的。

    “人家还年轻呢，又没孩子，这玩笑可不是这么开的。”李絮一边说着，一边收拾了自己的东西往家里赶。

    而李家的饭桌上，李勇拿着勺子，给季子轩的碗里添了一勺子西红柿鸡蛋汤之后才问道：“张坤叔叔最近又来过吗？”

    季子轩摇了摇头：“没有，好长时间没来了。”

    李勇暗地里撇了撇嘴，看来是瞒着孩子们呢。

    “你们三个老实告诉我，觉得张坤叔叔怎么样？”李勇一脸严肃的问道。

    季元元从刚才李勇问起张坤的时候，眼珠子就已经开始滴溜溜的转了。

    所以，在李勇问到他们对张坤的看法的时候，季元元十分积极的举手说道：“我觉得张坤叔叔特别好。”

    季子昂满不在乎的点了点头：“是挺不错的，过年的时候给的点心可好吃了，不知道今年过年的时候还能不能吃到。”

    两个孩子都表态了，只有季子轩没说话，李勇将眼神放到了季子轩的身上。

    季子轩今年已经十一岁了，加上他比起同龄的孩子要早熟，所以在李勇问出这句话的时候，他已经隐约的，好像知道了点什么。

    所以，他低着头，慢慢的吃着碗里的面条，并没有说话。

    见季子轩不说话，甚至连眼神都没给他。李勇有些沉不住气的问道：“子轩，你怎么想的？”

    问到了他的头上，季子轩这才抬起头来，认真的看向李勇说道：“我们和张叔叔只见过几面，所以我不是很了解他。”

    说完，便放下了筷子：“谢谢二舅，我吃饱了。”

    他转身，走向自己的卧室。

    李勇看着季子轩的背影，一时间有些哑口无言。

    半晌后，他叹了口气：算了，还是顺其自然吧，他不管了。

    李絮很快就回来了，李勇知道李絮不想让他知道这件事情，不然的话也不至于早上六点多就跑到楼下去等着张坤了。

    所以，他也很识趣的没有再问。

    李絮在家打扫了一下卫生，吃过午饭之后，这才带着孩子们去了百货大楼。

    百货大楼里，有一层楼是专门卖家电的，冰箱、洗衣机、电视机、录音机、台灯……

    各种各样的家电都有，李絮带着孩子们直奔卖洗衣机的地方。

    见来了这么一大家子，售货员也知道这家人是诚心想买的，当即便上前问道：“您是想买洗衣机吗？”

    李絮点了点头：“想买一台，都有多少钱的？”

    售货员热心的介绍：“我们这里什么价位的都有，有三百元的，五百元的，八百元的，一千元的。”

    李絮心中暗暗咋舌，最便宜的一台也要三百元。

    “那我们看看三百元的吧。”李絮连忙道。

    虽然贵，但是既然已经答应了孩子，就要说到做到。

    这样孩子学习的时候才会有动力。

    “女士，我不建议您买三百元的。因为这三百元的是半自动的，需要自己换水，自己排水，很麻烦的。买一次不如买个好点的，这个五百元的就不错，是全自动的。你要是觉得好，我还可以给您申请个优惠。”售货员的嘴皮子十分利索。

    季子昂当即就道：“妈妈，我们看一下那个五百块的。”

