    “夏繁星，你才十八岁。”

    熟悉厉苍穹的夏繁星，很快就从厉苍穹的这句话中解读了另外一层意思。

    你才十八岁。

    你为什么这么着急？

    年纪轻轻的，多享受一下美好青春的时光，不是好吗？

    “十八岁怎么了？青春懵懂的恋爱，才是最美好的，不信你做一个调查问卷，你就知道成年人的事情，有多么的复杂纷乱，房子、车子、票子，谁还有有心情会像这个时期这样，谈一场风花雪月的恋爱。”

    厉苍穹也不得不承认夏繁星说的很有道理。

    他扯唇，淡淡一笑。

    “那就预祝你能够谈一场风花雪月的爱情。”

    “谢谢。”

    夏繁星温和的道了谢，她伸出手试了一下浴桶里的水温，见水温有些凉。

    “我让柴叔扶你起来。”

    厉苍穹斜睨着夏繁星，“你不是说，要我习惯你？”

    “我懂了。”

    夏繁星从一旁架子上取过一张浴巾。

    她将浴巾摊开，一只手扯住浴巾，一只手扶着厉苍穹。

    “能起来吗？”

    厉苍穹微微点头。

    能！

    陆北冥不知道做了一些什么，他现在的身体并没有早上刚醒过来时那么虚弱。

    起码是可以自己艰难的走几步的！

    厉苍穹的大长腿从浴桶里迈到浴室的复古花纹的地砖上。

    夏繁星连忙用浴室包裹住厉苍穹的身体。

    “手搭在我的肩膀上。”

    厉苍穹第一次觉得从浴室到床的那段距离是那么的漫长。

    他每走一步，就好像是在满是玻璃渣的路上跳舞。

    那一种钻心的疼，几乎是瞬间都要将他淹没。

    他幽深的眉眼中，尽是一望无际的黑暗。

    有时候，夜深人静之时，他也在想，他前世的自己，到底是做了多少恶事，今生才会换来这一具残破的身体。

    快到床边时，夏繁星看见厉苍穹的浴巾松开了。

    他的脚，不小心踩到浴巾上。

    “小心。”

    夏繁星担忧厉苍穹受伤，连忙用两只手，扶着厉苍穹。

    她的脚下，却同时被浴巾一下绊住，两人一瞬间跌倒在像云朵一样柔软的床上。

    夏繁星趴在厉苍穹的身上，她的头，正好贴着厉苍穹的胸膛。

    那一瞬间，她听见厉苍穹的心跳声。

    咚。

    咚。

    咚。

    像是春日的惊雷，在她的耳畔，骤然响起。

    夏繁星的脸，微微的红。

    眼眸深处，是淡淡的红。

    “起来。”

    夏繁星感受到厉苍穹胸臆间的震动，才慢慢的从厉苍穹的身上爬了起来。

    “你等一下，我给你找一条内裤。”

    夏繁星转过身，去了厉苍穹的衣帽间。

    她按着前世的习惯，拉开一个抽屉，在抽屉里拿了一条暗红色花纹的男士内裤，走到厉苍穹的面前。

    “需要我帮你吗？”

    厉苍穹看见女孩纤细白嫩的手里，捏着的是自己的内裤。

    一种莫名的羞耻感瞬间袭上他的心田。

    “不用。”

    厉苍穹上手一伸，欲要从夏繁星的手中，夺回自己的内裤。

    谁料，他刚一伸手，夏繁星又举高了。

    “夏！繁！星！”

    ……

    ……

    感谢【智障仙女】【堕落】【Coisni？】【°A°`Darkhouse?】的打赏，么么哒~~

    求推荐票~

    求打卡！

    求评论！

    稍后还有更新~