    随后，秦琼便将自己如何与自己的姨父相认的经过说了一遍。

    其实他们相遇的经过很简单，就是今天中午，秦琼拿着自己的双锏去铁匠铺，想要将它们保养一下。

    结果正好碰到正在逛街的邱瑞。

    邱瑞一眼便看出，那是秦彝的兵器！

    随后一番询问，秦琼便多了一个姨父。

    罗勇听后，心中有好笑。

    这秦琼真不愧是主角，到哪都能遇到亲人，而且那些亲人的本事和地位都还不小。

    齐国远听后大喜道：“秦大哥，你有个王爷姨父，为什么不早说呀？！”

    秦琼苦笑道：“他贵为朝廷王爷，要不是现在情况危机，我真不想去打扰他老人家。”

    说完，秦琼便带领众人，朝昌平王府逃去。

    在快到昌平王府时，东边突然走来一队卫兵！

    他们是今夜在这里当值的卫兵。

    领头的将领见到罗勇等人，连忙上前要盘查他们。

    众人也不废话，直接冲杀过去！

    那些卫兵自然不是罗勇等人的对手，很快便被他们杀的人仰马翻！

    但此时，宇文成都也率兵追了上来！

    宇文成都似乎看出了众人的逃跑路线，立即命手下将一旁的巷口封锁住！

    罗勇看了，心中暗道：看来今天，不与这宇文成都打一场是不行了！

    随后，罗勇对其他人说道：“诸位兄弟，你们负责突围。至于这宇文成都，交给我来对付！”

    秦琼担忧道：“士信，你行吗？”

    罗勇面色沉重道：“试一试吧，我应该能和他五五开！”

    一旁的雄阔海一听，笑道：“兄弟，你还挺自信的。不过我告诉你，这宇文成都厉害的很，我看还是咱俩一块儿上吧。”

    罗勇摇头道：“雄大哥，你现在受了伤，不易再与他交战，还是去帮助秦大哥他们突围吧。若是我实在敌不过这宇文成都，我自会向你求救的。”

    雄阔海一听只得点点头。

    随后，秦琼等人便朝一旁的卫兵杀了过去。

    而罗勇则握紧自己的烈焰火龙枪，上前独战宇文成都！

    。。。。。。。。。。。。。

    杨广府内，杨广看着不远处的皇宫眉头紧锁，似乎在考虑着一件很重要的事。

    最后，他一咬牙道：“咱们，便在今夜行动！”

    一旁的宇文化及听后，嘴角不自觉的上扬起来。

    。。。。。。。。。。。。。

    宇文成都看着面前的罗勇，微微皱眉道：“小娃娃，你跟这伙贼人是同党吗？”

    罗勇道：“不是同党，我会来救他们吗？”

    宇文成都沉声道：“本将军见你年少无知，八成是被这帮贼人蛊惑。要是你立刻滚到一边去，本将军倒是可以饶你一命。”

    罗勇笑道：“将军此话说错了吧。那宇文惠及强抢民女，我这几位兄弟仗义出手搭救。你非但不表扬他们，反而把他们当贼人，这算是什么道理？”

    宇文成都冷哼道：“那宇文惠及是本将军的三叔，同时他还是朝廷命官。他有什么不对，自然有大隋的律法去处罚他，还轮不到你们多管闲事！”

    罗勇反驳道：“大隋的律法要是能处罚他，今天的事便不会发生了！”

    宇文成都有些不耐烦。

    “少废话！赶快闪开！否则，本将军便把你一起捉了！”

    罗勇则站在原地，毫不避让！

    宇文成都见了，也不再过多废话，直接单手提镗，朝罗勇快步走来！

    宇文成都不打算使出全力，毕竟罗勇看上前还很年幼。

    虽说刚才罗勇救出秦琼等人的行为，宇文成都也看见了，但他也并不太在意。

    毕竟他可是天下第一武将，罗勇虽也有些本身，但他并不认为罗勇能打赢自己。

    罗勇看出宇文成都有些看轻自己了，这对罗勇来说是个好机会。

    以罗勇现在的武力，要打赢宇文成都很困难。

    要想战胜这宇文成都，只有在他松懈的时候才有机会！

    而这个机会，便是现在！

    罗勇双手握紧火龙枪，对着宇文成都的腰部直接一枪刺出！

    这一枪罗勇使出了全力，不敢有丝毫的放水！

    面对着这又快又猛的一枪，宇文成都虽然脸上的表情不屑一顾，但他手上的动作并不慢。

    只见他单手挥镗，朝那袭来的枪头打去！

    凤翅镗刚一碰上火龙枪，宇文成都立即大惊起来！

    这小子好大的力气！

    宇文成都的这一击，并没有将袭来的攻击打偏。

    火红的枪尖如流星般，继续朝宇文成都的腰间刺来！

    宇文成都没有办法，只得连续后退几步，随后猛的一个转身，这才堪堪躲过了这一击！

    远处正在厮杀的雄阔海见了，连忙欣喜道：“兄弟好本事，一枪就逼退了这宇文成都！”

    齐国远等人也连忙给罗勇呐喊助威！

    听着那些人的话，宇文成都顿时感到一阵屈辱！

    这是他成为天下第一一来，头一次被人逼退！

    而且逼退自己的人，还是这么一个小娃娃！

    宇文成都双手握紧凤翅镏金镗，对罗勇怒喝道：“本将军小看你了！这一次，本将军可不会再大意了！”

    说完，宇文成都便以暴风骤雨之势，朝罗勇攻来！

    罗勇见最佳时机已经错过，只能无奈的摇摇头。

    随后罗勇挺起火龙枪，与宇文成都战到一处！

    “当！当！当！”兵器碰撞之声如雷鸣般不绝于耳！

    二人枪来镗往，一时间竟打的有来有回。

    片刻后，二人便斗了三十多个回合。

    这一战，罗勇可谓是使出了平生所学无学，誓要与这宇文成都分个高下！

    宇文成都越打越心惊，不想这小子年龄不大，实力竟如此强劲！

    单论力气，完全不在自己之下！

    若是等他长大，必为朝廷大患！

    不行！今天必须将他彻底铲除！

    下了杀心的宇文成都，招式是一招快过一招！攻势也越来越猛！

    二人又斗了几个回合，罗勇发现自己正慢慢落入下风！

    这宇文成都的招式可谓精湛至极！力量也完全不在罗勇之下！实战经验更是远胜罗勇！

    无论是罗勇的伏魔杖法，还是那三招罗家枪法，全都被宇文成都一一化解！

    那面对宇文成都的招式，罗勇则只能靠躲避和硬抗来抵挡！

    又是一招过去，那凤翅镗的镗尖，差点划破罗勇的脖子！

    这是罗勇下山以来，首次感受到死亡的威胁！

    此时的罗勇已经开始冒出冷汗，内心也开始打起退堂鼓。

    又过了几招，罗勇彻底落入了下风！

    宇文成都见了，冷哼一声道：“为将者，应当勇敢无畏、一往无前！似你这般遇到强敌便心生胆怯之人，如何能成为真正的猛将？！”

    这句话，使罗勇猛地惊醒！

    随后罗勇一咬牙，暂时忍住心中的恐惧，舞自己手中的火龙枪，再次朝宇文成都杀来！

    此时的罗勇已是拼尽全力，但依旧无法弥补综合实力的差距。

    此时秦琼那边，已经快要杀出重围了！

    宇文成都见了，不想再与罗勇纠缠。

    只见他突然一个转身，手中的凤翅鎏金镗猛的朝罗勇脑袋扫来！

    罗勇躲闪不及，只得挥起烈焰火龙枪全力迎击！

    接着只听“哐啷！”一声巨响！

    犹如石破天惊、开山裂地般！

    周围的人全都紧紧捂住耳朵。

    待到余音消散，众人纷纷扭头朝罗勇那边看去。

    只见宇文成都丝毫未损，站在原地纹丝不动，但脚下的石砖已经全部碎裂！

    反观罗勇这边，只见他的脚下出现了一道长长的划痕。

    再往上看，只见罗勇的双臂微微颤抖，手中的那杆烈焰火龙枪，已经弯曲成了一个拱桥状。

    看到这个结果，众人心里都明白。

    这一战，是罗勇败了！

