    苏奕手中，玄雷金竹微微颤抖，雷霆激荡，金芒闪烁，弥漫出神异的力量波动。

    正如当初在幽冥界时，他对火尧所言，我给你的，你可以要，不给的，注定不属于你！

    而后，被火尧当年抢夺在手的赤霄剑、银焰斗天甲等宝物，尽数被苏奕用同样的秘法收回。

    而此时收取玄雷金竹，他用的是类似的秘法。

    原因很简单，前世凡是被苏奕收集的宝物，皆被他用“敕令”力量留下属于自己的烙印，哪怕丢失，也能够轻易夺回来！

    不过，苏奕并非吝啬之辈，只要是赐给弟子的宝物，皆会被他提前抹除宝物内的敕令力量。

    “怎会！？”

    远处，王天云惊怒，难以置信。

    麻衣老者眼眸也悄然一缩，感到震惊。

    一个玄照境少年，劈手之间，就夺走属于玄幽境大能的宝物，这手段就太不可思议了！

    “此宝落入你手中，简直是明珠蒙尘，暴殄天物。”

    苏奕用手指轻轻摩挲着玄雷金竹，一声轻叹。

    “给我还回来！”

    王天云暴喝，气急败坏，第一时间杀过来，试图夺回玄雷金竹。

    苏奕手腕一抖，金色竹杖如剑锋般倏尔扬起。

    轰！

    一道炫亮的金色雷霆乍现，化作灿然夺目的雷霆剑气，爆斩而下。

    那一瞬，天地明耀，虚空被撕裂开一道笔直长痕，所有人眼眸都感到刺痛，心神颤栗。

    这一道剑气太霸道，耀眼夺目，毁灭气息惊天动地！

    此剑尚未临近，王天云已毛骨悚然，感受到致命的威胁。

    毫不犹豫，他发出一声震天般的大喝，双手捏印，如环抱一轮璀璨的大日般，横空举起。

    羽化剑庭至高秘术——神舞天阳！

    一击之下，直似神祇抡起大日狂舞人间，霸烈狂暴。

    可仅仅瞬息，在一众难以置信目光注视下，苏奕那一道雷霆剑气直接轰碎那一轮大日，劈在王天云身上。

    砰！！

    王天云躯体当场炸开，血肉迸溅。

    他的元神抢先一步逃窜出来，惊恐尖叫，“冯老，救我——！”

    他的确被吓坏了。

    一个少年而已，却一剑轰爆他这等玄幽境人物的道躯，若不是提前一步逃窜，他的神魂都差点被灭杀当场！

    “这……”

    麻衣老者脸色也是一变，根本来不及多想，身影一闪，就朝王天云的元神冲去。

    可终究晚了一步，一抹金灿灿的剑气乍现，抢在麻衣老者之前，从王天云的元神上划过。

    嗤！

    王天云的元神顿时裂开，狂暴的雷霆毁灭气息，将其碎裂的元神都齑粉，飘散消弭。

    麻衣老者戛然止步，脸色变得难看起来。

    事发突然，连他都没想到，王天云这等玄幽境人物会败的如此快，眨眼间就被斩杀当场，让他想要营救都来不及！

    “这也……太猛了吧……”

    远处道场上，那些天玄书院的大人物皆瞠目结舌，被深深震撼到。

    之前，他们都已濒临绝境，谁能想到，随着一个陌生少年的出现，一举让局势峰回路转，就此被改写？

    谁又能想到，那陌生少年弹指间便轻易镇杀王天云这等玄幽境大能？

    场中，那仅剩下的两个玄照境皇者和五位灵轮境人物，都已经惊骇欲绝，肝胆欲裂。

    完全被吓蒙了！

    “是毗摩派你来的？”

    苏奕目光看向麻衣老者。

    麻衣老者眸子中寒芒涌动，冷冷道：“毗摩？不，他或许可以号令玄钧盟上下任何人，但还无法命令本座！”

    苏奕挑眉，有些意外，不由重新打量了麻衣老者一番，忽地察觉到什么，道：“你来自星空深处？”

    在这麻衣老者身上，弥漫着一股极为独特的力量波动，妖异阴冷，令人心悸。

    那等气息，竟不弱于九天阁的‘天祈法则’和星河神教的“星寂法则”！

    须知，无论天祈法则，还是星寂法则，皆是一方星界的至高规则力量，极端恐怖，和一方星空的天道也没区别。

    而这麻衣老者身上的气息，也有着类似的神韵！

    麻衣老者不免惊讶，道：“本座进入这大荒天下已有百年时间，可还是破天荒头一次被人一眼识破来历，年轻人，莫非……你也来自星空深处？”

    他很吃惊，看向苏奕的目光也发生一些变化。

    俞长明等人皆心中震颤，这才意识到，那麻衣老者竟是一位来自星空深处的强者！

    这无疑太稀罕了，过往岁月中几乎不曾发生过，若是传出去，必会轰动天下。

    苏奕没有回答，再问道：“这么说的话，毗摩莫非已经和你所在的势力结盟了？”

    麻衣老者眼眸闪烁，道：“你若愿说出你的来历，本座倒不介意回答你一些问题。”

    苏奕哦了一声，道：“你可曾像九天阁的强者一样，立下大道誓言？”

    麻衣老者瞳孔骤然一缩，明显听出了苏奕话中的意味，不由怒极而笑，道：“怎么，你还打算对本座搜魂不成？”

    苏奕坦然点头，道：“对我而言，想要了解事情，搜魂是最简单有效的办法。”

    此话一出，在场其他人心中皆是一阵颤抖。

    这年轻人无疑太强势了，竟根本不把那来自星空深处的恐怖人物放在眼中！

    却见麻衣老者微微一笑，道：“一眼能看出本座不属于此界，又还知道九天阁的存在，本座可同样对你很感兴趣，不如，你我试一试，究竟谁能对谁进行搜魂？”

    声音还在回荡，麻衣老者已忽然出手。

    嗤！

    一缕朦胧烟霞在虚空中绽放，就如绚烂多彩的墨汁，倏尔间勾勒出一条巨大的长蛇。

    长蛇周身覆盖着黑色鳞片，生有双翼，唇部生着龙须，甫一出现，便昂首长啸，掀起滔天的黑色煞雾，朝苏奕扑杀而去。

    螣蛇！

    古老的绝世大凶之一！

    轰！

    随着螣蛇出现，这片天地动荡，一道道禁阵波动涌现，疯狂汇聚在腾蛇身上，让其威势也变得恐怖无边。

    直似一尊妖神临世，便是俞长明这等玄幽境存在，仅仅远远看着，便身心发寒，如坠冰窟。

    “原来是一种以画入道的规则力量，能够淋漓尽致地展露出螣蛇的真正凶威，并沟通覆盖在天玄书院四周的禁阵之力，这般手段，的确很不一般。”

    苏奕眸光涌动，一眼看出，麻衣老者所掌握的那种法则之力，能够通过“画道”展现出来，极为独特和神秘。

    思忖时，他动作可不慢，以手中玄雷金竹为剑，横空一挑。

    一剑挑日月，光明照我怀！

    刺目炫亮的雷霆剑气倏尔化作一片浩浩荡荡的碧海，有日月从碧海之上浮现而出。

    瑰丽如梦，却藏尽杀机。

    螣蛇掀起黑色煞雾，冲入碧海之上，双翅横扫，漫天禁制力量狂涌，一对日月轰然崩碎。

    而随着螣蛇冲锋，偌大的碧海也随之崩散。

    轰隆！

    毁灭般的力量碰撞中，苏奕身影一个踉跄，倒退数步，周身气息一阵翻腾。

    “果然，对方所掌握的法则力量，乃是一方星界的至高法则，不逊色于天祈、星寂这两种法则！”

    苏奕暗道。

    不过，这一次争锋却令他不惊反喜。

    因为这一次，他并未动用九狱剑的气息，哪怕被撼动，也仅仅只是退后数步而已。

    “且试试转生规则！”

    苏奕身影凌空，挥剑杀去。

    轰！

    玄雷金竹被他用“转生规则”催动，斩出的剑气顿时弥漫出一股晦涩神秘的寂灭气息。

    这便是转生之力。

    一旦被碰触，修士的一身道行、记忆、乃至躯体和神魂，皆会被抹杀干净！

    这便是所谓“生不带来，死不带去”！

    作为构成轮回奥义的法则之一，转生规则也已堪称是幽冥界至高般的大道力量。

    轰隆！

    大战爆发，苏奕和那头腾蛇激烈角逐，剑气纵横交错，令这片天地陷入动荡中。

    “不错不错，小成地步的转生法则，虽然逊色了一些，但已经能够和对方的法则力量对抗！”

    苏奕内心欣喜。

    小成地步的转生规则，已经勉强能够抗衡，那么当转生规则臻至大成地步的时候呢？

    当臻至圆满地步时，又当如何？

    这是否意味着，臻至圆满的转生规则，并不比一方星界的至高规则力量弱？

    这个发现，让苏奕猛地意识到，自己所掌握的那些组成轮回奥义的规则力量，极可能被自己严重低估了！

    与此同时——

    “这玄照境的小家伙，竟能够抗衡‘涅灵法则’！？”

    远处正在御用螣蛇之力战斗的麻衣老者，内心也无法淡定。

    他来自星空深处一个堪称庞然大物的神秘势力中，那个势力独尊一方星界，并不弱于九天阁、星河神教这等古老道统。

    而他掌握的涅灵法则，更是他们这个道统最为至高的大道力量，在这早已沦为“星墟旧土”的玄黄星界，足可碾压当世绝大多数法则奥义。

    这也让他拥有了同境近乎无敌，甚至能够跨境杀敌的底蕴。

    然而此时，一个十多岁的玄照境少年，却挡住了他的攻伐！

    这让他如何不惊？

    “这小子，难道是来自星空深处某个顶级大教的圣子？”

    麻衣老者惊疑，愈发不敢怠慢。

    

