    贺爷爷听着这话倒是笑出了声儿，“没想到啊，居然有人看不上我家孙女，有意思，真有意思。”

    “爷爷，虽然我也不喜欢他，但您也别往我伤口上撒盐啊，我这个类型怎么了，我这个类型挺好的啊。”贺颐然并不觉得自己这类型有什么问题，毕竟从小到大还是有很多人跟她告白的，那也就代表着有人喜欢她，并且还不少，所以怎么可能是她的问题呢。

    但说到这个贺言也想吐槽几句，“不是的颐然，你很漂亮，但是吧，你身高本来就高，还每天穿个10CM的高跟鞋，就这身高直逼185了，站你旁边就真的很有压迫感。”

    毕竟男生也不是个个都超过185了，外面很多男生连170都不到呢，当然，这个很多男生肯定是不包括他的，他们家遗传的身高都不矮，他净身高也有188，可谁不喜欢小鸟依人呢，贺颐然这种身高本来就高，自身又很有气质，还自带气场，无论谁看起着都很有压力。

    贺颐然才不听这些，“我本来就想找个比我高的，所以那些矮个男生的想法，关我什么事儿，我又不可能跟他们在一起。”

    谁还没点儿要求呢，长的高怎么了。

    这话没什么问题，就是很直白。

    不仅贺言很无语，贺爷爷也是相当无语的。

    但孙女还小，口头催催就算了，也不是真要催着她现在就谈对象。

    ……

    梅梦珍带着弟弟和裴子煜一起在江城玩了好几天，直到初七才正式结束。

    毕竟裴子煜律所的年假只到初七，初八也该正式上班了。

    到这儿，梅梦琛是有些念念不忘的，“姐姐，琛琛也要上学了，可琛琛就想玩。”

    这话就很好接啊，“你们幼儿园又不上课，你们去上幼儿园也是玩啊，有什么不一样吗？还有，裴哥哥上班了，但咱们还有假呢，还能玩几天。”

    梅梦琛和她都能休到十八再上学，过了十五她再把人送回新城都可以。

    梅梦琛掰着手指头算着日子，“还能玩一周多。”

    对，她们剩下的假不止七天呢，真是够玩了。

    但说实在的，能陪弟弟玩的地方这几天也玩了个遍，要真带出去玩，其实也没有什么可玩的了，“琛琛，有没有想玩的地方啊。”

    梅梦珍让弟弟自己做决定，梅梦琛想了想，“和姐姐在一起，在哪儿玩都行。”

    梅梦珍的心瞬间融化又将弟弟抱在了怀里，“琛琛怎么这么招人喜欢呢。”

    “琛琛只要姐姐喜欢。”别人那都无所谓，姐姐喜欢他就可以了，姐姐才是他的亲人。

    梅梦珍又带着弟弟玩了几天后迎来了十五。

    十六这天玺园便开张了，办公室那边也一样，梅梦珍也带着弟弟再次窝进了包间里，这感觉就真的很惬意。

    俩人正在包间计划着今天的晚饭呢，范天华有气无力的走了进来，瘫在了沙发上。

    范天华今天也是第一天上班，工作倒是不多，可这个假期实在太磨人，她昨天从新城回来本来就想找梅梦珍吐槽一下了，可一直没找到机会，这会儿机会倒是来了，她一刻都不想错过，赶紧就说道：“珍珍，你太机智了，那天我就该和你们一起回江城的，我就不该留在那边。”

    梅梦珍看她有气无力的样子，问道：“天华姐，你不是说要出去旅游吗？”

    不提旅游还好，提到旅游就来气，“旅个P的游，你们走了之后，我就在家带孩子了，完全打乱了我之前的计划，我头一次埋怨我哥为什么要给我们那么长的年假，太长了，这假太长了，整整休了半个月，这半个月简直是度日如年。”

    这个范天宇还真是好心，可谁知出现这么多意外呢，不过看孩子？

    “你给谁看孩子啊。”

    “还能有谁呀，莹莹、飞飞呗，我妈到处走亲戚不能给小舅带孩子，小舅就想办法把我留在了家里让我帮忙看孩子，关键是我还不能拒绝，你就说要命不要命吧。”

    “也就是说飞飞被送回去后，你就把俩孩子接回去了，在家带着？”

    梅梦珍细数了一下，三十那天梅梦飞生病就去了医院，初一她们又在医院待了一天，初二初三她们在江城陪梅梦飞看病，她估计范天华不是在休息就是在医院，然后剩下的时间说不准还真是都在家看孩子呢。

    不用想就知道有多累。

    “没有，我才不会把这俩孩子带回我自己家呢，是我自己去的小舅家，莹莹倒还好，那孩子一惯没什么存在感，老老实实的，也不需要我带，也不爱说话，到点给点儿吃的平时看着点儿就行了，但飞飞我真是……，这孩子似乎是病好了，立刻就恢复到了和以前一模一样的状态了，调皮捣蛋熊孩子一个，见天的折腾我。”

    “就你一个人看着，天宇哥呢。”

    说到这个就更来气了，可也是真想笑，“我哥有事儿啊，小舅妈她大哥姜胜有空就拉着我哥聊天喝酒，俩人这关系我哥也没法拒绝，每天就跟我带着熊孩子飞飞一样，回到家里也是精疲力尽的。”

    范天华继续说道：“这些个老板公司上班了也不回去上班，不然我哥还能抽空给我搭把手，这段日子可把我给累惨了。”

    梅梦珍顿了顿说道：“你这话可能说错了，人家那是看到你哥在新城，所以才在新城缠着的，可俩人的事业都在江城，呵呵，你瞧着吧，还要缠着的。”

    范天宇这性格也是嘚需要个人磨砺一下了，只会表面客套不会应付人怎么行，以后认识的人只会越来越多，不可能都让人缠上不知道摆脱掉吧，他自己就嘚变的圆滑才行，不然以后生意越做越大，在家里人面前瞒不住的时候，他要怎么解决，现在那都是机会。

    范天华倒是明白梅梦珍的意思，仔细想想她也觉得她哥需要好好历练一下。

    既然上班了，梅梦珍自然也想说些正事儿，“咱们公司现在做帐没用系统是吗？”

    “对，用的EXCEL表，主要是帐也不多，每天就那些，一拖一拉就行了。”

