    潘月明不但造型十分符合董熹的内心期待，就连演技也超神发挥。

    得力于他的表演，董熹的创作欲望再次的膨胀！

    原本只有给对方不到一分钟的戏份，硬生生被董熹扩展为几分钟。

    并且与剧组公认的戏疯子段奕红直接对戏，两位后来被称为董熹左右护法的年轻男演员，爆发出了从影生涯的最佳表演！

    将一段农村戏硬生生演出了大片的感觉。

    石城秦大海家，两帮人马对峙，并没有剑拔弩张的感觉，更像是泼妇骂街，比拼着谁的嗓门大！

    为首的两人一人是嘴尖牙利的村妇，擅长的招数是跺脚、拍手、大声吼的三板斧。

    演员就是一个普通的村妇，但是却毫不怯场，在镜头中的表现力不输正式的演员！

    而与她演对手戏的也是老熟人，养猪佬张会计顺利的混到了一个角色，甚至戏份比刘老板还要多。

    正所谓相由心生，张会计长得贼眉鼠眼就不似好人，扮演起这种角色毫无压力。

    不过，本色出演的张会计依旧被对面的村妇压制，行业术语叫做：压戏！

    毕竟在嘴上的功夫方面，女人天生占据上风。

    两人的对喷着实精彩，但是身为主演的段奕红和潘月明，却更加的令人在意。

    只见他们俩一人在东，蹲在地上默然无语。一人在西倚在墙角，满面的阴郁！

    明明一句台词也没有，两人却像是高手对决，凌空过招！

    在董熹的监视器画面里，张会计和村妇的卖力表演，就如同小丑一般。

    而潘月明和段奕红的沉默与周围喧闹的人群，形成了奇妙的化学反应，让人忍不住将目光投向两人！

    摄影师此刻如同一只酒醉的胖蝴蝶，不停的围绕着两人抓拍着镜头。

    为后期的剪辑积累素材！

    而处于两人中间的王宝強一脸的茫然，浑身上下透露出一股子大写的懵逼状态。

    此时的他正经历着全剧唯一一次痛哭的铺垫，心中难免有些紧张。

    随着剧情的推进，村妇再是彪悍也挡不住剧情的压制，被赐予剧情杀！

    而双方人员也在梁冠桦扮演的村长的调和下，达成了共识。

    牺牲品则是小母猪！

    当看到趾高气昂的张会计将小母猪从猪圈中赶出来的时候，王宝強再也控制不住自己的情绪，大声痛哭起来。

    因为在他扮演的秦大海眼中，被人拉走的不但是家里的小猪，还有他的未来！

    而段奕红只是紧紧地抱着儿子，一言不发。

    最后的镜头定格在在这里，潘月明漠然的回首与段奕红相望！

    整段戏两人一句台词都没有，却毫无疑问是众人目光的重点。

    这就是优秀演员的品格！

    “OK！完美。”董熹嘴上喊停，却又举着两个大拇指站了起来。

    一个大拇指是给段奕红，而另一个大拇指则是给潘月明！

    “啪啪啪！”在场的所有人员自发的鼓掌，至此潘月明的戏份杀青。

    同样杀青的还有小母猪。

    而落在众人身后的张会计，手里拿着柳条看着小母猪白嫩嫩的屁股，想起这段时间的遭遇，顿时恶从胆边起！

    “啪～”挥起手中的柳条狠狠的从空中落下，击打在小母猪的腚上。

    刚下完手，张会计就后悔了甚至有些后怕，但是小母猪却毫无反应，只是小尾巴摇了摇，继续低着头在地上寻找着吃食！

    “唉～”见此张会计长舒了一口气，抬头看向庆祝的人群。

    他心里明白，戏快要拍完了，而他也终于快要脱离苦海了！

    正如张会计预料的那般，随着主要演员的相继杀青，电影的拍摄也进入到了尾声。

    而几天后，当王宝強手脚并用的爬上简陋的风车上，一手抱着杆子另一只手搭在额头上，向着远方做眺望状。

    董熹大手一挥，但是嗓子眼似乎有些堵住了，杀青两个字迟迟喊不出口。

    最后还是一旁的副导演张芳，善解人意的接过话茬：“各位辛苦了，我宣布电影《驭风少年》杀青了！”

    “结束了！”

    “万岁！”

    “哦耶耶耶～”

    周围的所有工作人员一起发出嘈杂的叫嚣声，发泄着内心的压抑。

    “感谢这段时间各位的帮助！”董熹这才收敛心思，与张芳一起向周围的人鞠躬致谢。

    长达3个多月的拍摄时间，董熹完成了人生中的第一部电影。

    虽然过程中有些磕磕绊绊，但是对于他来讲，是整个人升华的必经之路！

    此刻距离电影完成还有最后一步，那就是导演的剪辑。

    至于最终能够呈现出什么效果，完全要看导演的剪辑水准与风格！

    早早结束杀青的朱圆圆等人，除了还有片约在身梁冠桦提前离开，剩下的都留在了剧组，准备杀青晚宴。

    得力于刘老板的无私奉献，最终电影拍摄完成预算依旧富裕，自然杀青宴就要吃点好的，洋芋也终于退出了餐桌。

    按照董熹的计划，拍摄完影片后，就把小母猪宰了吃肉，物尽其用！

    但是随着时间的推移，小母猪渐渐凭借着肤白貌美善解人意的特点，赢得了剧组大多数人的喜爱，特别是喂猪的王宝強，更是把它当成了宠物。

    这下子，董熹的杀猪宴就不得人心了！

    于是孙海平边托人买了两只羊，一只用来烤全羊，另一只则交由大厨烹制，足够剧组20多人饱餐一顿！

    夜里，篝火旺盛，羊肉在上面翻滚着，羊油滴落在木炭上，传出沁人心扉的香味。

    肉是最能激起人类欲望的食物，而烤肉这种原始的烹饪技艺，更是能激起人类骨子里的豪迈。

    大口吃肉，大碗饮酒，此刻的《驭风少年》剧组，所有人脸上都洋溢着快乐的笑容。

    而董熹这晚也破例的醉了，不过也很正常，因为心里开心，谁来敬酒都不拒绝，所以董熹成了场上最先醉倒的那个人！

    其实这也能看出董熹受人尊敬，别看他年纪不大，但是凭借着成熟的表现，已经足以让人无视掉他的年龄。

    而看到趴在桌子上，不省人事的董熹。霍斯燕眼前一亮，她自告奋勇的想要把董熹抬回窑洞里休息。

    可她忘了一件事，董熹的体重和身高，就凭她根本就不可能挪动半分。

    不过霍斯燕满脸通红的在董熹身旁忙活了一阵，倒也不是没有效果。

    至少醉醺醺的董熹被她骚扰醒了，摸了摸头起身晃晃悠悠的向远处走去。

    霍斯燕连忙跟在身后，生怕他出了什么意外，结果不一会儿就红着脸跑了回来。

    不远处的董熹则浑然不知的脱下了裤子，对着寂静的角落举起长枪发射。

    一道粗壮的水线冲破黑暗，射向星空！

    ——————————————————————

    举杯痛饮这碗庆功酒，

    不扶墙再迈开大步向前迎风走！

