    门头沟政府的招待室。

    骆涛百无聊赖的喝着“茶”，一点都没有兴趣听朱霖和那个分管此事的领导谈事。

    这两人就是墨迹，骆涛一点都不喜欢这样的办事风格，净扯闲篇。

    “朱霖女士，你说的事情，我们区里一定全力支持，杜绝乱砍乱伐的现象。护林员区里就有，你要是还没有找到合适的人，要不要先看看他们合不合适。”

    这领导看着朱霖显的有点紧张，也许是因为他没有见过这么漂亮的美女吧。

    朱霖笑了笑看了一眼正老神在在喝茶的骆涛，见他一副你自己做主的样子。

    “那太感谢您了，不知道他们现在都在哪里？”

    “呵呵呵！”听到朱霖想见见他们，他感觉非常高兴，人不但漂亮还这么善良真不多见。

    “你们稍微等一下，我这就联系他们。”

    “好的张主任，您忙。”朱霖站起身有礼貌的送这位张主任出去。

    “你留步。”他已退出了门外，对起身相送他的朱霖客气了一句。

    待他离开，朱霖回到座位上坐下，看向还在喝茶的骆涛。

    “今儿个怎么了，这不像你往日的做派啊！”

    女人心细发，骆涛的反常她还是能感觉到的。

    开始还和人家聊几句，后来干脆就是敷衍了事。

    “有吗？”骆涛明知故问的来了一句。

    “怎么没有，你老人家是不是有什么高见？”

    “没有。”骆涛心如止水特自然给她个肯定。

    “哼，我才不信。”

    这是她别样的撒娇，每次都能尬到骆涛。

    但今儿个骆涛可能有点让她失望了，脸色平静，继续慢悠悠喝着“茶”。

    这“茶”可真的够出名，京城的“毛尖”，学名岩青兰，别名叫毛建草，因为有点谐音的原因，当地人就称为“毛尖”。

    这不是一种严格意义上的茶，但实实在在是一味中药材。

    岩青兰多分布在门头沟等山地，在物资匮乏的年代，这就当作茶来饮用。

    喝着还不错，茶汤颜色黄亮，有香味，口感略有点苦涩。

    这岩青是对治疗感冒预防和治疗，以及咽喉肿痛非常有用，是为一种保健药茶。

    现在喝这玩意儿的也不少，但这区里还有喝就有点让人费解了。

    “这不是茶吧！”

    进屋到现在都没有喝一口，以至于她现在才发现。

    “这是个不太正经的茶，喝点对身体不错，像你这个岁数的女人，最好多喝点。”

    “你什么意思啊！”

    她正要向骆涛发火，那位张主任就带着几位年轻人来了。

    “不好意思，让两位久等了，这几位可都是我们区里最年轻有为了的护林员。朱霖女士你看看怎么样？”

    听他这么一介绍，骆涛就看到了年轻，有为是没看出来。

    有两个就看那一身装扮就不像，就不说有多不入眼，那长发就不能理一下。

    穿着喇叭裤配着白衬衫，怎么看怎么别扭，没弄发胶差评，不带墨镜差评。

    朱霖也是没想到会有这样的年轻人材，有点小尴尬，不自主的看了一眼骆涛。

    这个情况出乎了张主任的意料，他还以为人带来了，朱霖就会立马同意。

    这也不怪他如此想，他一点都不了解骆涛，对朱霖的了解也仅限于她是那个演巧珍的人。

    就连他的上级对两人的造访也仅是象征性的客气了一下，就把此事交给了下面的人。

    又不是来投资建厂的，热情自然就低了。

    他心里有了计较，笑着向朱霖问道：“不知道这位骆先生是？”

    “张主任，这位是我先生，这次主要是陪我来的，也是我们基金会的副会长。”

    自家的公司就是好，这职务随意的封。

    “哦，不好意思，怠慢了骆先生。”他的表情起初有一丝失落，转而就是一张笑脸。

    “这怎么能怪张主任，是我们夫妻俩没提前和您说。这几位年轻才俊，是真的好。

    不过我们这基金会啊现在处在初建阶段，对于招人是有点力不能及。

    这样我们回去商量一下，要是有可能的话，就把几位人材全部请到我们基金会来，您看。”

    这意思很明白，我们是要招护林员但不需要这么说，想进基金会可以再商量。

    这也都怪朱霖上来就给人家说工资的事，还一月五十，真是张嘴就来。

    要不是这钱多人傻，这张主任才不会主动介绍人。

    “哦。这样啊！”他有点吃不准骆涛真的意思。

    想到那一月五十的工资，还是准备施一点压力。

    “骆先生，你有可能不知道我们区里的事，这几位在我们区里的年轻人中都是这儿……要不选三位。”说话手还配合做了一个棒的手势。

    看样子这几位跟张主任有着不浅的关系。

    但肯定不是他们区里领导的孩子，区区五十块就让领导的孩子去巡山，骆涛自认为还没有这个本事。

    “哦……就这两位吧！再多我们真没有那个能力。”

    骆涛心里也不知道想了什么，居然妥协。

    “骆先生还是很有眼光，他们的能力还是非常的强，……”

    他还真是不惜言词夸奖，骆涛听着就尴尬，但也跟着点头迎合。

    谈了好久把青山绿水基金会的事同他们谈妥才离开门头沟区，往陈建设那里去。

    上次那最后一炉还是没有成功，骆涛听说好就让他们积累经验，过段时间再烧。

    也不知道怎么样了？借着这次来就去看一下。

    ……

    “怎么？人走了。”这区领导就是有本事，头都不抬，就知道来人是谁。

    “走了，领导他们什么来头啊！还让上面领导打电话。”他小心陪笑着，顺便问问具体什么情况。

    “还能什么来头，这基金会啊，净是糊弄人的。也不知道上面怎么想的，给介绍个港商老板不比这位。”他停下手里的笔，喝口水有点抱怨道。

    “是的，领导您说的太对了，我们区真的太需要人来建厂搞活经济。”

    “哎。不过他们要是就种树这也是好事，能支持的还是要支持的，毕竟上面是发了话的。对了，他们具体什么意思？”

    张主任就把和骆涛夫妻聊的情况全说了，但没有提招人的事。

    “哦，那女的就是那个《人生》里面的女演员。”

    “是的，叫朱霖。”

    “哦，我说见面怎么那么眼熟，这戏不演了改种树，有点意思。”

    他恍然大悟，又笑着点头。

    张主任见领导这么有兴致，便无意说了一句：“和她一起是她丈夫，说来巧了他跟市里西昌楼的那位同姓。”

    “姓骆？”区领导问道。

    见领导着重问一遍，回复道：“是姓骆。”

    得到回复，这领导意识到了什么。

    【月票推荐票】

