    在夜笑的神识之体，正处于煎熬的危机时刻，一个声音猛然炸响。随后，一道流光从他的脑海深处，爆射而出。

    这一股乳白色的光华凝聚片刻，便是化出一道满面须白的老者模样。

    听到这个声音，再看到这突然出现的影子，正束手无策的夜笑脸上陡然显出一股惊喜之色。

    “师尊！”

    夜笑惊喜的喊道。

    这突如其来的虚影，竟是夜笑的师尊，魂族老祖傲无双！

    “师尊，你怎么会出现在这里？”夜笑不无惊讶的问道。

    如今，他可是在登天之战中，距离神域不知多远，师尊竟可以以某种方式降临？

    见到夜笑暂时无恙，那傲无双脸上的震怒方才舒缓了一些。

    “徒儿，你还记得曾经为师传于你的魂术么？”傲无双含笑问道。

    夜笑一怔，随后惭愧的点了点头。虽然与师尊傲无双在一起的时间并不长。但是，曾经傲无双将魂族的不传秘术，尽皆传授与他。只不过，他一来忙于修炼，而来依仗神识之妙，对于魂族的魂术便是未曾花费太多时间去修习。

    “为师可是只有你一名弟子，所以，在传授你秘术的时候，便是将一缕神魂分裂出来，令其沉睡与你脑海深处。只有你的神魂遭受到毁灭性灾难之时，才会将其激发。以此，便可以保你一命！”傲无双解释说道。

    而夜笑闻言，浑身却是不由一震。

    分列神魂，尤其是让自身的神魂处于别人识海之中，就算是顶尖强者也不敢随意这样做。这样，对于自身神魂的伤害且不说，甚至可以说是将自身的安危交于他人之手。

    一般来说，只有父子或者是族中真正的嫡传弟子，才能够有这种资格。

    并且，神魂作为修炼者最神秘也是最重要的地方，想要做到这一点，即便是老祖也并非轻而易举。只看这登天之战中，诸族弟子，他可是未曾见过谁有这种待遇。

    而自己的师尊，竟是早就暗中而作，甚至都不曾向自己提及。

    想到这里，夜笑不由得躬身一礼，感激的说道：“弟子让师尊费心了……”

    能够有这样的师尊，的确是自己的幸运。

    傲无双无所谓的摆了摆手，“为师可是魂族的老祖，分列神魂极为简单。现在，先让我们看看该如何应对这鬼东西……”

    傲无双的视线朝着不远处的那魔影看过去，眸子中有着几分凝重和惊疑。

    片刻之后，傲无双猛然惊呼到：“这……竟是异魔魂？”

    “徒儿，为师真的不知道该为你骄傲还是该为你无奈……”片刻之后，傲无双神色古怪的说道。

    迎着夜笑疑惑的目光，傲无双继续说道：“这异魔魂与远古之前的异魔有关，并且会有极小的几率出现在修炼者晋升的过程中。所以，也被称之为神魂劫。”

    “这神魂劫远比普通渡劫要难，而且，一般也只会出现在高阶修炼者……”

    说到这里，傲无双的话语戛然而止，随后，目光如同见了鬼一般落在夜笑的身上。

    “你晋升到窥天巅峰了？”此刻的傲无双失去了平日的淡然，满脸的震惊和不可置信。

    上一次与夜笑相见，还是夜笑从涅槃秘境中走出，那时候，夜笑也只不过刚刚晋升到破碎境而已。

    之后，傲无双也一直关注着自己这弟子的提升，不过，夜笑从时间密地离开之后，很快便是进入了登天之战，所以，他倒是并不知道夜笑具体的修为。但是，按照他的猜测，夜笑至少已经进阶到了融天境界。

    可是，现在夜笑这修为和他的猜测，有着何其大的差别？

    这才多久？他无论如何也想象不到，夜笑竟是已经达到了这种层次。

    “弟子在登天之战中略有机缘，所以晋升的快了一些。”夜笑讪笑着说道。

    听了夜笑的解释，傲无双嘴角狠狠的抽搐了一下：快了一些？这才多久？从破碎境到了窥天巅峰，这是快了一点么？

    不过，此刻正是紧急之时，傲无双倒是没有时间追问夜笑具体的经历。

    “吼！”

    傲无双的到来，并没有让那异魔魂感到紧张。甚至，他只是不屑的朝着傲无双看了看，便是再度开始侵蚀夜笑的神识力量。

    “这孽畜！”傲无双双眸中寒芒闪动。

    “师尊，可有办法镇压此物？”感觉到越来越稀薄的神识力量，夜笑不由得开口相问。

    傲无双沉吟片刻，随后，在夜笑希冀的目光之中，却是微微摇了摇头。

    顿时，夜笑眼中的希望逐渐化作苦笑。之前，就连剑灵都束手无策，自己的师尊虽强，但是见识、手段却也不一定就比那剑灵强大。

    “徒儿知道了……”夜笑不无失落的叹息了一声。

    然而，那傲无双却是冷哼一声，“哼，为师虽然没有手段镇压这异物，但是，你却未必没有办法。”

    “为师之所以无法出手，并非这异物有多强横。而是因为他与你的力量已经融为一体，对他出手，便如对你出手一般。”

    夜笑一愣，自己师尊的话，倒是与之前剑灵所说一模一样。

    “师尊，你是说我有办法对付他？”夜笑有些不解，若是有手段的话，也不会被其逼到这种程度了。

    这个时候，傲无双却是狠狠的瞪了夜笑一眼：“你虽然并非是魂族弟子，但是，你却是为师之徒。若是我魂族之人被眼前这异魔魂回去了神魂，那才是一个笑话。”

    “为师传你一法，让你可以将其镇压。如此一来，他不仅不能给你造成麻烦，你失去的神识力量，也可以尽皆补充回来，甚至可以再进一步。”

    夜笑闻言，神色不由一喜。不过，很快夜笑脸上的喜色便是转为苦笑。

    即便是现在师尊传授自己功法，可是，自己要多久才能修炼成功？可是，在这异魔魂的吞噬下，自己的神识力量，哪怕再坚持半日时间都是一个奢望。

    傲无双并未理会夜笑心中的思量，而是凝声说道：“此法，名为噬魂决！”

