    “他啊，应该是个很好的人吧？”

    刘丝丝每当想起他，总觉得心头如同小鹿乱撞，扑通扑通的，让人心里头发慌。

    应该？沈宛白看着眼前人一副傻傻呆呆的模样，心里很是气闷。

    不说别的，就只是这一句应该，在沈宛白眼里再多的一切，甜言蜜语也好，奔走相告的拒绝也罢，总也是可以自己来做选择了。

    “你对他了解吗？见了几次面了？”

    沈宛白一副在审讯犯人一样，你看看我，我看看你，也不知道到底刘丝丝很是不以为然，像是是在看什么。

    面对沈宛白的询问，所有都是一见钟情，其实一见钟情更多的则是对于长相的一种有形的肯定。

    “一次。”

    刘丝丝说的很是斩钉截铁，在一次她们公司举办的年会之上，刘丝丝意外瞧见了他，然后就对他一见钟情了。

    沈宛白对刘丝丝的一见钟情表现得十分明显觉得不靠谱，不过这样的不靠谱兴许也不能阻挡刘丝丝。

    “那他有女朋友了吗？”

    面对沈宛白的提问，刘丝丝摇了摇头，表示自己不知道他有没有女朋友，不过像是他那样优秀的男人应当身边不会缺少女人的追求才对。

    有些事彼此都是心知肚明，当不得什么真，尤其是在当今这种感情如同快餐的社会就更是如此了。

    “那他知道你喜欢他吗？”

    刘丝丝还是摇摇头，对沈宛白的话没有多余的兴致。

    沈宛白面对这个样子的刘丝丝，一时间觉得有些无语起来，这样一问三不知的境遇沈宛白只觉得很是尴尬。

    按照刘丝丝先前给人的态度来看，感情不如忙碌的工作更是让刘丝丝觉得有价值感，而这样的价值感实在又有些没有人生的追求。

    也许这两者原本就不是共通的，想要得到其中一样，势必就要舍弃另外的一样来。

    “丝丝，我觉得你应当慎重考虑，这可是你自己的一辈子。”

    刘丝丝知道沈宛白是在为了她好，不过刘丝丝已经是成年人了，知道怎么做才是对自己最好的事情。

    “我知道了，我又不是小姬蕊，还没有任何自理的能力。”

    沈宛白现在满腔的心思都放在沈姬蕊身上，这女人一旦有了孩子就会与先前的状态完全不一样了。

    沈宛白以往完全不信，总觉得自己和其他女人完全不一样，可是有了沈姬蕊之后，沈宛白就觉得自己和其他女人并没有什么不一样的地方。

    都会老，都会生病，也都会将所有的一切希望都寄托在孩子的身上。

    “你这是在怪罪我对你漠视了？”

    沈宛白知道刘丝丝是在与她开玩笑，她们这么许多年的交情可不是轻易就可以说着玩玩的。

    沈宛白接过了刘丝丝递过来的面膜，将面膜摊开，敷在自己的脸上。

    这女人就算是有了孩子在身边，日常衣服穿搭和美容化妆保养的钱可不会能省则省。

    不然省下来的那些钱也不会是足够让自己多做些什么，还不如花出去更能让自己感觉到开心了。

    “哪里有，再说了，我哪里敢啊，知道你是为我好，怕我吃亏，可是你也不想想，向来那些男人追求我的时候，都是谁吃亏的？”

    刘丝丝这话倒是也没错，那些人都是自己想要追求刘丝丝的，可刘丝丝对他们完全是一点感觉都没有，其中也不乏什么高富帅富二代之类的。

    用刘丝丝的话来说，长得再好看，再有钱，只要不是自己心里喜欢的那个人。也都没有什么实际意义。

    毕竟刘丝丝算是一个较为独立的新时代女性，钱可以自己赚，一切只要自己有能力，什么都不惧怕发生。

    以前是以前的样子，现在是现在，刘丝丝一直都觉得自己根本不会对一个男人动心，可惜世上的事情从来都没有绝对一说。

    看着这个样子的刘丝丝，沈宛白就觉得不知道应该如何是好了。

    “丝丝，我还是觉得不怎么太靠谱，你喜欢的那个人连名字都不知道。”

    正因为如此，刘丝丝才是觉得这世上的缘分也许真的还是有，只不过不知道什么时候就会发生。

    大概所有事情都不会按照原定的轨迹进行一切，面对现在的事情，刘丝丝并不愿意多去看什么，按照自己喜欢的一步步走下去就是了。

    沈宛白是很心疼刘丝丝的，不过刘丝丝的脾性摆在这里，但凡是自己喜欢的东西，第二天就会出现在自己的眼前，不拘什么方式和手段，只要是能够帮助自己就行了。

    刘丝丝虽然明面上是答应了沈宛白，不过沈宛白的话并没有让刘丝丝表现出什么其他的想法来。

    “我知道了，宛白宛白，难得你这样关心我，我还以为自从你有了小姬蕊之后就再也不会对其他人有什么想法的呢。”

    刘丝丝这话可是让沈宛白大呼冤枉，不过很多事情就是这样，想到的和最后得到的也许不是最想要的，但是一定是目前最需要的。

    刘丝丝虽然很羡慕她们之间的母女感情，不过这种事情实在是不太能够按照自己的思绪去进行，只能是按照自己的感觉。

    “其实有个孩子也挺好的。”

    从前刘丝丝不觉得，可是现在看着沈宛白和沈姬蕊她们，从前的想法也并非是能够一辈子不做改变。

    沈宛白看着刘丝丝，心里知道刘丝丝这是真的将那个不知道名字的男人给记在了心里。

    这种事情原本就只能听从自己的心思，沈宛白也不方便继续多提及。

    “我心里有数，你啊就放心吧。”

    刘丝丝从来都不是一个能够轻易听到别人闲话的人，在刘丝丝眼里，只要是自己认定的事情，不管是因为什么，都是可以值得原谅。

    “很晚了，我要睡了。”

    不管沈宛白再多说什么，刘丝丝都是不肯再和自己多说一句话了，蒙上了被子就睡过去了，其实刘丝丝不过只是假睡而已。

    沈宛白虽然是心里头明白，到底也不会真的多说什么，整整一夜，两个人各有所思，一宿睡的都不怎么安宁。

    第二天一大早，还是沈姬蕊负责叫她们两个人起来的，沈宛白和刘丝丝都有赖床的习惯，就算是定了闹钟，不到最后一分钟都是不会起床的。

    直到不知道闹钟已经是响了多少次之后，沈宛白从被窝中伸出了双手将闹钟给按掉，闹钟终于还是不响了。

    沈宛白一扭头看到身侧的刘丝丝睡的就像是猪一样，就算是天塌下来了，估摸着刘丝丝都是不准备从睡梦中醒来。

    “丝丝，醒醒，醒醒了，太阳都要晒到你头顶了。”

    刘丝丝不耐烦的翻了个身打算继续睡，嘴里应了沈宛白倒是好，可是沈宛白前脚刚准备走，后脚刘丝丝就又卧倒在了床上，那姿势真是前无古人后无来者。

    沈宛白对于刘丝丝真是没有办法，昨晚明明就是刘丝丝最早睡，没想到最晚起来的也是她。

    “丝丝，快起床了，你起来还要换衣服，化妆呢。”

    沈宛白见刘丝丝还是没有一丁点的动静，沈宛白便是决定要使用自己的杀手锏了，伸手就将卧室的窗帘给打开。

    刺眼的阳光瞬时就从屋外面照耀进入了屋子里面，没有什么是要比这个更能让刘丝丝清醒过来的。

    只瞧着沈宛白将盖在刘丝丝身上的被子这么一掀，刘丝丝感觉到有些凉，想从沈宛白的手里将被子给抢过来，当然沈宛白不会让刘丝丝抢到手了。

    “我怕了你了，我去洗漱。”

    沈宛白宣布胜利，刘丝丝有些心不甘情不愿的就去了卫生间，沈宛白已经是为刘丝丝准备了牙膏和毛巾还有牙刷。

    一切只要是沈宛白能够想到的，刘丝丝都不用担忧某些方面来说，刘丝丝还是很喜欢沈宛白这个好朋友的。

    很快的，刘丝丝就洗漱完毕，随便扎了头发就从卫生间出来了，沈姬蕊看了一眼沈宛白和刘丝丝，直说她们都是大懒蛋。

    刘丝丝和沈宛白彼此对视一眼，她们这两个大人倒是让一个小孩子给说了一通。

    “不是我说，今天是周末啊，你这个小丫头叫我们这么早起来做什么。”

    刘丝丝可是有起床气的，不过看着眼前的这个小鬼头，再多的起床气也都是无处可发，何况沈姬蕊还是挺可爱的。

    沈姬蕊看了一眼刘丝丝，又看了看自己的妈咪，最终清了清嗓子。

    “妈咪，我要告诉你一件事情，是关于刘阿姨的哦。”

    刘丝丝顿时显得有些慌张，当下就是递给了沈姬蕊一块糖果，算是想要塞住沈姬蕊的嘴巴。

    “姬蕊，想好了再说哦。”

    沈宛白看到了沈姬蕊和刘丝丝的互动，心里的疑问就更加大了，贺非这两个人是背着自己有什么事情不可以告诉自己的。

    沈宛白只是这样想想，就觉得心里的好奇感更深了，沈宛白就是这样，很不喜欢别人有话说一半的样子，不如直接点。

    那样反而是两个人都觉得痛快。“姬蕊，你刘阿姨什么啊？”

