    周云生一挥手，身周的飞镖全部落在了置物架上，“尘姐，是我考虑不周，给你添麻烦了。”

    “没事，我还得谢谢你，帮我解决了一些麻烦。”

    唐紫尘走到石台面前，单手托起了上面她平时用来修炼的千斤铅汞大球，这颗大球仿佛篮球运动员手上的篮球，七匹狼皮带下面的熊孩子，很是听话的她的胳膊和肩膀上流动。

    “而且，你还给我带来了这样的功法。”唐紫尘转而一个指头转动这铅汞大球，逐渐熟悉了身上增长的力量，“让我看到了更进一步的希望。”

    看到这一幕，周云生忽然有了把唐紫尘带到一个更大的舞台的想法，不为了其他，就是看到了还能在唐紫尘的身上学到更多的东西。

    不过，这需要唐紫尘自己愿意才好。

    只是第一次修炼，唐紫尘就明确的感觉到了身体的进步，那个传说中的境界仿佛已经在向她招手。

    见神不坏。

    噹！噹！噹！

    白嫩如玉的胳膊与铅汞大球相撞，竟然迸发出一种金铁相击的声音，在周云生的精神念力观察下，唐紫尘周身劲力勃发，撕扯着空气气流，化作罡气。

    唐紫尘分明是已经到了拳术中罡劲的境界，可凌空外击，子弹不能伤其身。

    想再多也不如直接问一下，周云生比较委婉的问了出来，“尘姐，你是否想去见识一下更宽广的世界。”

    “什么样的世界？”像是知道周云生想问什么，唐紫尘也没有直接回答。

    在行动面前，语言是无力的，周云生的精神念力拉扯着那个铅汞大球，上下抛动，就像是小孩手上的溜溜球一般。

    “我这样的在那个世界只能被叫做学徒，之前的时候，可以直接说是不入流，蝼蚁一般。”铅汞大球还在周云生身边发出呼呼的声音，“当然成为学徒的现在也没什么变化，尘姐你现在也是一样的。”

    蝼蚁么！

    唐紫尘浑身劲力勃发，双眸迸射出骇人的精光，那可……

    真是不错。

    “可以。”唐紫尘身上的气势收拢，又变得像邻家大姐姐一样。

    “那……”

    “我还得安排一些事情。”打断了周云生的话，虽然唐紫尘想要去到更大的世界，但她在这个世界并不是身无牵挂，“云生，你的那本……”

    唐紫尘像是要问什么，但是当周云生看向她的时候，自己就停了下来，缓缓摇摇头。

    “算了，匹夫无罪，怀璧其罪。给他们留下，也只是让人惦记罢了。”说完，唐紫尘转身就向外走去，“等我两个小时，就可以走了。”

    唐紫尘本想问问周云生能不能将《基因元能修炼法》传给唐门，但想想也知道他们是不会允许有这么强大的门派存在的，本来现在唐门就颇受忌惮。

    真给了唐门，那就不是变强的秘籍，而是催命的毒药了。

    两个小时的时间，辞去唐门门主之位，再告诉她的手下，他们的大姐不干了。至于担任的数个国家的特种部队的武术教官职位，谁去管他们。

    剩下的时间好好的洗个澡，在被他们找上门之后，她一直被监视着。

    趁现在有时间，正好让自己焕然一新，迎接新世界。

    至于公园里的那个小子，幸好没有接受他的拜师礼。

    两个小时之后，周云生从穿着常服的唐紫尘手上接过了行李箱，将她收入了五气仙锅——虢的空间内，三次穿越虢的空间内都没有生物死亡，所以周云生才动了这种念头。

    看了一眼自己住过的第一个别墅，周云生没有留念，心念转移到右臂的门上。

    穿越世界的选择，不知什么时候多了一个，反正有时间，正好去看一看。

    周云生离开这个世界之后，蓝星上也渐渐发生了一些变化，他们重视起了体质教育，提出了学习的同时要强健体魄。

    从小学到大学，早操晚操不能少。

    学生早一流汗，晚一流汗，建设双一流学校。

    每天一节的体育课，教的是新编撰的国术教典。

    修炼到明劲者，可以申请成为国术特长生，高中毕业后进修新成立的国术大学。大学毕业之后包分配，当然前提是拿到毕业证。

    之后的几年，很多人选择成为了体育特长生，唐紫尘的另一个便宜徒弟王超就是其中之一。

    又过了几年，他们举办天下第一武道大会，吊出了上个世纪成名的强者GOD，虽然GOD达到了见神不坏的境界。

    但是当一个国家下狠心要杀一个人，除非是心灵达到秋风未动蝉先觉的境界，火炮洗地，预埋炸弹，总能杀掉一个人的。

    杀了这么一个反派BOSS，他们开始推动了一些新的计划。

    某只牛仔上门挑衅的时候，直接启动基地市计划，就好像是要防被自家长蘑菇，反倒是把牛仔吓回去了，可启动了的计划就不会停下来……

    （之后的不能写了，再写就又会召来河蟹了。）

    ……

    一个没什么光亮的星球，周云生抬头看看头顶，没有任何星光，看不到太阳，应该是夜晚，但是也太黑了，不知道是不是云层太厚挡住了星光。

    唯一的光亮，是不远处一个船，还是帆船。

    一闪一闪的，让周云生能看得见大概的外形。

    借着这点光源，周云生观察了一下四周，都是不清楚什么材质的岩石，可以清楚的感觉到这里的重力比蓝星要高。

    要是这个世界存在宇宙能量的话，倒是一个不错的修炼点，但是这里异常的环境让周云生不敢静下心去感受。

    精神念力，太极听劲，耳朵支棱起来，周云生戒备着向着那个帆船移动。

    虽然不知道为什么岩石上会有帆船，也许是也有人喜欢旱地行舟，都与周云生无关，去看看那个发光帆船上面有什么，没有的话就直接离开这个世界。

    周云生和帆船直接离得距离也不远，很快周云生就接着逛把帆船看的更清楚了。

    船身反射着金属的光泽，船首和船尾处各自立着一门开起来很高科技的炮台，船肚上破着一个洞，周云生弯弯腰就能进去。

