    天蓬愿降。

    李珏露出了笑意。

    嬴政更是眼睛放光，韩信和李信等人激动不已。

    他们都没想到，如此能人异士，前一刻还是他们的生死仇敌，下一刻，竟然就是他们的亲密战友了。

    李珏又将天蓬的身份解释了一番，而天蓬自称隐居世外，跟随高人修行，如今觉得天下大乱，想要平定大乱，才会出山。

    并且表示，如果天下承平，他会很快离去，不留恋人世间权势富贵。

    嬴政对于这些人，可谓是趋之若鹜，求贤若渴。

    他要的就是不求权势富贵，就是凭着一股心中豪气，为了天下仁义。

    或者说，天下帝王都喜欢这类人，如同鬼谷子和李珏，就是这类人。

    虽然嬴政给了鬼谷子和李珏庞大的财富和权势地位，但是实际上他知道，根本留不住鬼谷子和李珏的。

    如果能够留住的话，就算是这些给出去，他也无所谓。

    他甚至对这类人才，又爱又怕，倒不是害怕被夺权，而是害怕这类人才不可久留。

    嬴政抓着天蓬元帅的手，颤颤巍巍道：“朕有爱卿相助，如虎添翼，何愁天下大事不成？”

    天蓬元帅哈哈道：“陛下放心，臣定当不辱使命！”

    韩信和李信二人连忙上前拱手，嘻嘻哈哈，与天蓬元帅打招呼，同时也是自我介绍。

    毕竟天蓬元帅的身份非比寻常，实力不可小觑，而谁为将谁为兵，还需要讲明白，说清楚才好。

    嬴政虽然将天蓬元帅封为彻侯，收入麾下，可谓爽了，但是以天蓬元帅在楚霸王那边的身份地位，来到这边又身居高位到底该在军中摆在什么位置，还是一个难题。

    然而他们的担忧完全是多余的，李珏竟然把天蓬元帅介绍来此，自然就已经考虑好一切。

    他笑着为双方介绍彼此的身份，天蓬元帅之名在大秦这边早已经是如雷贯耳，而韩信与李信的身份在天蓬元帅这边则是比较陌生。

    毕竟天蓬元帅对于敌人是谁都不是很在乎，反正他觉得都不是他的对手。

    即使他不能用出全力，但是凭借他强悍无比的肉身，就算是西楚霸王也伤不了他。

    而他的目的就是游戏人间，仅此而已。

    经过李珏的介绍，天蓬元帅也是明白了，大秦这边军部人员的分布，随后哈哈笑着。

    “以后俺也是大秦的人了，两位将军如果有吩咐，尽管下达，俺绝无二话，指哪打哪。”

    天蓬元帅一番话已经表明了态度和心迹，那就是他不与韩信李信二人争权夺位，听从他们的调遣，充当一员猛将，仅此而已。

    其实这也是天蓬在楚霸王那边的态度，以他的实力在房间争霸，自然是可以做到天下无敌，一呼万应，如同楚霸王那样拉起一支队伍造反。

    但是他从天庭接到的命令就是平定天下大乱，协助帝王，安抚百姓。

    所以他是不可能充当主帅的位置，更加不可能去与别人争权夺利，如此一来，充当一员猛将冲锋陷阵，是他最好的归宿以及选择。

    而且天蓬元帅也是想着，反正天庭下达的命令是让他安抚百姓，平定天下大乱，那么他帮着大秦平定叛乱，让天下安定祥和，百姓安居乐业，似乎也没有任何的问题。

    更何况一直都是太白金星让他下凡，天庭方面并没有亲自下达旨意，所以天蓬元帅的选择性比较大。

    这也是他为何敢如此轻易的调转枪头，开始帮大秦对付楚霸王。

    韩信和李信二人微微一笑，他们得到了想要的信息，能够继续指挥全军作战，这对他们来说是至关重要的。

    嬴政在旁边看着也是很满意，他还真的担心天蓬元帅夺取全军的指挥权，那他还真的要担心一下天蓬元帅是否真的诚心诚意来投靠。

    而他只想要充当猛将，这最好不过了，也最好地发挥了他的作用。

    嬴政又拍了拍李珏的手臂，“御弟啊，朕真是不知道该如何感谢你，离开一趟回来就给朕带来一个如此大的惊喜，天蓬将军的实力，天下人有目共睹，他的加入让我大秦如虎添翼。”

    “你说你又立下如此功劳，朕都不知道该如何赏赐你了，你说说看你想要什么，朕都满足你。”

    李珏微微一笑，道：“陛下，你我情同手足，已经给予臣弟天大的荣幸以及泼天的富贵，而陈帝所求也不过是一日三餐，有酒有肉，仅此而已。”

    “再谈赏赐，就实在是折煞臣弟了。”

    嬴政哈哈一笑，“既然如此，咸阳宫中所有供酒以及美食，御弟都可以享用。”

    李珏抱拳道谢，虽然嬴政这么说，不过他还是知道礼数的，如果他真的想要吃喝还是自己花钱买更实在一些。

    嬴政又感慨道：“只是可惜，朕不能陪你继续，把酒言欢了，如今朕就算是想吃也吃不下，想喝也咽不下了。”

    众人闻听此言，都是忍不住潸然泪下。

    天蓬欲言又止，最后还是选择了沉默。

    其实在天蓬元帅看来，嬴政虽然已经油尽灯枯，但是想要续命长寿，也并非毫无办法。

    不过以他目前的手段，是帮不上忙的了，因为这些东西需要的丹药是他所没有的。

    毕竟天蓬元帅之前可是根本没有为寿命担忧过的，下凡之后也根本不会在乎别人的死活。

    至于李珏，其实他手中就有丹药，不过他并未直接拿出来，否则的话，嬴政会形成依赖。

    他并不想破坏人间秩序的平衡，嬴政可以活久一点，但是他也不能把持朝政太久。

    虽然说嬴政雄才伟略，堪称万古一帝，但是他的治国方略都比较刚硬，李珏认为扶苏上位会对老百姓更温和一些。

    他并不想操控大秦帝国皇帝传承，但是也有一些属于自己的看法。

    更何况嬴政之前就服用过甲子丹，气血和寿命都得到了延长不过，后来被赵高给破坏了身体，导致身体亏空严重，寿命将近。

    就算他能够立即拿出丹药，让嬴政服下，也不会让嬴政的寿命增加百年之久。

    而这些丹药是有耐药性的，服用一粒和两粒的效果增加的寿命并不会有太大的差别，也就是身体气血和血肉充盈而已。

    李珏将来是要离开大秦的，所以他不想让嬴政对自己太过依赖以及充满念想。

    加上他想要让徐福和麃公等人归来，由他们拿出丹药最合适不过。

    可以让他们立下功劳，获得嬴政的信任，加强对墨家子弟的重用。

    嬴政说完这么一番掏心掏肺的话之后，也在注意李珏的神色，看来他也是期望李珏能够再次拿出一些丹药，能够让他起死回生，逆天改命。

    但是见到李珏不为所动，嬴政内心也有些失望和绝望，明白自己的病情以及身体状况，恐怕就算是李珏也是无能为力了。

    李珏归来，天蓬来投。

    此乃一大幸事，酒楼是无法呆下去的了，嬴政将二人请回首府，安排了酒席宴请二人。

    同时让人快马加鞭回到咸阳，将72位才人都给送到前线来。

    他不仅仅要赏赐天蓬元帅美人金钱，还要赏赐给韩信，李信等将领，笼络人心。

    三天之后。

    前线传来捷报，大将苏角以及侯爷王离已经攻下苏州城郊36座小镇，把苏州围成孤城。

    同时大将苏角派人前来询问是否继续进攻，并且禀报苏州城内不见天蓬元帅的踪迹。

    首府之内。

    韩信等人哈哈大笑，大手一挥便是传达命令，让苏角加强进攻，尽快将苏州拿下。

    并且派人告知，天蓬元帅已经是他们的人，苏州城内除了钟离昧之外，再无猛人。

    正当首府之内，众人欢声笑语，帅帐之中却传来了噩耗。

    大秦始皇帝嬴政陛下气若游丝，危如累卵，恐怕命不久矣，大行于天。

