    

    第212章爷不炼了

    古玄尘目光一下子阴沉下来！

    虽然来人从气息上来看，境界似乎比李雪军还要高出几分，但古玄尘仍然没有把他放在眼里。

    到是李雪军连忙向古玄尘说道，“这位是我们苍澜宗的啸风长老，是天云太上长老的关门弟子！”

    古玄尘自然明白李雪军的意思，这是向自己点明对方的身份，怕自己引来不必要的麻烦。

    不过李雪军又哪里知道，哪怕惹上整个苍澜宗，也不及自己要面对的麻烦大！

    虽然承了李雪军这么情，但古玄尘还是问道，“就是这个天云太上长老要我帮他炼丹参悟的？”

    李雪军再次打起圆场，“是的，啸风长老也是关心他师尊，所以才会有些激动，古长老别放在心上！”

    但那边的啸风长老可不卖古玄尘的帐！

    自己的师尊是谁？苍澜宗的太上长老，在宗门的话语权远在宗主之上。

    这些年凭着师尊这块招牌，就连李雪军，他啸风也根本不放在眼里，现在会在意一个靠着几分炼丹术新晋的长老？

    而且这段时间听闻古玄尘的事迹，啸风长老也知道，这小子为了能抱住苍澜宗的大腿，又是贡献功诀，又是不断炼丹，这才换来在圣河修炼的机会。

    这种人，随便给点好处，他就得乖乖听话。

    想到这里，啸风长老再次厉喝道，“让你炼丹，那是看得起你，让我师尊高兴了，少不了你的好处！”

    “好处就不必了，我不想炼丹了！”古玄尘冷喝一声，转身向着圣河禁地走去。

    拥有圣河金令，古玄尘只要置身圣河，无论是什么位置，都能达到在圣河核心修炼的效果。

    求自己还这般嚣张，古玄尘又岂会搭理他！

    “站住，你什么态度？”

    “只要我师尊一声令下，别说圣河修炼，就连整个苍澜宗都没你的立足之地，你还不懂吗？”

    看着古玄尘这般模样，啸风长老更是不爽起来。

    整个苍澜宗，谁敢拿这般态度对待自己？

    不过古玄尘却仿佛没听到他的话一般，直接走入禁地。

    “放肆！”

    啸风长老大喝一声，气劲涌动，就要追向古玄尘，但却被李雪军拦住。

    “啸风长老，别激动，你等我再去劝劝古长老吧！”李雪军也是一脸的为难。

    古玄尘加入苍澜宗，论公，人家拿出更高级的苍澜诀，尔后又在阵峰炼丹数月，不仅使得那些在场参悟之人实力大增，同时那些丹药也使得宗门一众太上长老境界各有提升。

    也正因如此，天云太上长老得知这一切后，才动了这样的心思。

    论私，古玄尘还拿出鸿蒙果，让他们几人得到极大的好处，他自然要维护古玄尘。

    但李雪军又十分清楚，在这个实力为尊的世界，自己虽然是一宗之主，但真正能替苍澜宗作主的还是那些实力更强的太上长老们。

    太上长老他得罪不起，太上长老的弟子自然也得罪不起。

    “劝？”啸风长老目光一厉，“你是宗主，他只是一个有几分炼丹术的长老，这还用劝？你不会直接在命令吗？”

    “这些年苍澜宗被你管成什么样了？连个不入流的长老都敢忤逆太上长老的意思了！”

    “别说我不给你机会，我再给你半个时辰，若是你叫不动他，那我就直接去叫我师尊来请他好了！”啸风长老冷哼道。

    啸风虽然张狂，但也不是傻子，他已经看出李雪军有意袒护古玄尘。

    所以他知道，若是不把师尊搬出来，以他的能力，现在要去逼古玄尘，自取其辱的可能更大。

    当然，李雪军也相信，这场炼丹关于到师尊的境界提升，师尊也绝对不会错过的，更不会因为古玄尘个人的意志而有所改变。

    “行，我这就去！”

    李雪军自然也明白这其中的关系，天云太上长老志在必得，虽然是啸风长老事先无礼，但到时天云长老出来，以他护短的性子，只怕根本不会听古玄尘解释，到时事情很可能弄得没法收拾。

    说着，李雪军也转身走进圣河禁地！

    但进入禁地，哪里还有古玄尘的影子。

    虽然身为宗主，李雪军可以通过宗主令查看圣河禁地的每一个角落，但古玄尘又如之前一个月那般，消失的无影无踪，仿佛根本不在圣河禁地一般。

    不过李雪军不知道的是，一个月前，古玄尘的确不在圣河禁地！

    而这次是古玄尘已经潜入圣河中修炼，不过拥有圣河金令的他，完全可以屏蔽自己的气息。

    李雪军的宗主令，只是针对苍澜宗的这片禁地，但要说在圣河中，还是拥有圣河金令的古玄尘更有主宰权，他又怎么可能感知得到古玄尘的气息。

    找不到人，李雪军也是一阵头大！

    毕竟这话，他要是出去告诉啸风长老，人家肯定也不会相信啊！

    但就在古玄尘潜入圣河的同时，那些围在圣河源头的各方势力又疑惑起来。

    原本他们还一直能感应到古玄尘就在圣河核心的气息，可是突然，这股气息就彻底消失不见了！

    “这小子不会是没有通过考核，成为圣河的养份了吧？”不少势力高层开始疑惑起来。

    毕竟除此之外，他们实在找不到古玄尘的气息突然消失的原因。

    “应该不会吧，怎么说也是圣子，一年领悟三重水道天则应该不难！”

    “别忘了，当初他也是从魔域突然神秘消失的，我怀疑他身上有什么空间移动的圣器！”

    “如果是这样，下次再捕捉到他的气息是，我们得先把空间彻底禁锢，不能再给他逃走的可能！”

    一番商议，一场兴师动众的寻找圣子之行到此结束，大家也只得打道回府。

    毕竟他们虽然有寻找到古玄尘大致气息的手段，但这种手段可不是轻易就能使用，如今出门在外，他们也没法继续，只能回去再次消耗大量的人力物力，重新来过。

    而不明内情的那些势力，见他们跟踪的势力撤退，自然也只得跟着撤退开去。

    当然，各方势力既然出来了，也有不少强者，就近走访一些故友，也算是一种补偿……

