    每次林雨回家，刚刚推开门，就能看到一个活蹦乱跳的小燕子朝他一头扎过来，扑到他怀里。

    可是今天林雨回家扫视一圈，只看到在客厅里看报纸的老爸，并没有看到小芒果。

    林雨视线找了一圈没有看到小芒果，最后询问的目光看向老爸。

    老爷子把老花镜摘下来跟林雨使了个眼色。

    小声说道，“在自己房里呢。”

    平时小家伙回家都是叽叽喳喳的不停，很少一个人躲到房间里，特别是听到开门声，知道爸爸回来了。

    林雨走到小家伙的房间外轻轻敲了敲门。

    “我可以进来吗？”林雨试探的问道。

    现在小芒果大了，林雨会给孩子足够的空间，如果小芒果的房间门是关着的，林雨就会敲敲门，万一孩子有小秘密不想让爸爸知道呢，虽然小芒果才六岁，也是有小隐私的呢。

    “爸爸进来。”小芒果急促的说道。

    听到小芒果的声音，林雨的心放下一大半。

    小芒果的声音听起来不像是遇到委屈，反尔显得很急促，似乎在忙什么重要的事情。

    林雨推开门。

    小家伙奋笔疾书。

    现在她会写的字不多，但是拼音非常厉害。

    桌上散落了几张纸，写着密密麻麻的拼音。

    林雨没有打扰女儿，随手拿起一张纸。

    “cong　qian　zai　yi　pian　mo　fa　sen　lin　li　，you　yi　ge　xiao　xian　nv......”

    他又拿起几张，都只是开头。

    每段开头都不完全一样，但也大同小异。

    “小芒果在写故事吗？”林雨好奇的问道。

    小家伙似乎又有了新的灵感，没有马上回爸爸的话，而是在纸上飞快的写着什么。

    直到写完一整段话，然后又读了一遍，才抬头看向爸爸。

    “我在写剧本。”小家伙扬了扬小脑袋说道。

    “剧本？”林雨下意识的问道，“是学校正在教小朋友写剧本吗？”

    林雨知道以小芒果现在的幼儿园水平，可能连剧本是什么都不知道，更不用说写剧本了啊。

    小家伙摇摇头，“不是幼儿园教的。”

    “老师让你写的吗？”林雨觉得能让小芒果这么重视的，也只有老师布置的作业了。

    小家伙点点头，又摇了摇头。

    “不是老师让我写的，是我想替刘老师分担。”小芒果小眼神坚定的说道。

    林雨笑着揉了揉小家伙的头顶，“能跟爸爸说说怎么回事吗？说不定爸爸可以帮到小芒果呢？”

    原本还有些茫然无措的小芒果，瞬间眼神中充满光亮。

    小家伙小鸡啄米似的点头。

    “幼儿园要举办儿童节活动，每个班要排练一个节目，刘老师之前准备给我们排练的节目和其他班级一样了，必须换，刘老师说她为了不跟别的班一样，要自己写，但是写了几天都写不出来，头发都要秃了。”

    小家伙说的很认真，林雨差点笑出声。

    “是刘老师跟你们说头发要秃了吗？”林雨忍不住问道。

    小家伙点头，表情认真的说道“是啊，刘老师说她头发要秃了，我不想刘老师成秃头，所以想替她分担。”

    林雨忍住笑，装出同情的表情。

    “爸爸，你能帮帮刘老师吗？女孩子秃头多丑啊。”小家伙可一点没觉得这是件好小的事。

    林雨揉了揉小家伙的头顶，“爸爸当然可以帮忙了。”

    “欧耶！”太棒了。

    小家伙一下子跳起来。

    后来林雨又了解到，这次演出都没有唱歌跳舞，全是情景剧，所以每个班都要有剧本。

    因为可以表演出来的小故事其实并不多，童话故事也很匮乏，所以很容易两个班就雷同了。

    雷同就要改。

    班主任刘娇老师也就是因为这个，所以才想自己写，跟同学们说自己头发都要秃了，其实是玩笑话。

    现在很多人只要忙一件事情，熬夜了加班了，就会说自己头发熬秃了。

    只是刘娇没想到自己的学生们非常在意她会秃头这件事，才会出现小家伙回家就奋笔疾书，替老师分担写剧本，就怕老师成秃子的有趣故事。

    小家伙把铅笔和纸推到爸爸面前，“爸爸，你写吧。”

    林雨笑了笑，“爸爸先不写，直接给你讲一个故事，如果你觉得故事好，爸爸在写下来，让你明天带给老师，好吗？”

    “爸爸可以直接讲？”小家伙惊讶的瞪大眼睛，刘老师不是说写剧本很难，抓掉头发都写不出来吗？

    林雨捏了下小家伙的小鼻子，“那当然。”

    “从前有个可爱的小姑娘，谁见了都喜欢，但最喜欢她的是她的外婆，简直是她要什么就给她什么。一次，外婆送给小姑娘一顶用丝绒做的小红帽，戴在她的头上正好合适。从此，小姑娘再也不愿意戴任何别的帽子，于是大家便叫她“小红帽”......”

    林雨一会装大灰狼，一会装外婆，一会装猎人，把小红包的故事精彩的讲完了。

    小芒果听的津津有味，一会捂住小嘴为小红帽捏一把汗，一会着急的跺脚，一会得知小红帽和外婆被猎人救了后高兴的拍手叫好。

    就在小家伙终于为小红帽和外婆松了一口气的时候，林雨突然问道。

    “小芒果听了《小红帽》的故事得到什么启示呀？”

    小家伙没想到爸爸会突然问她问题，但是小家伙听的很认真，心里早就有了自己的想法。

    “一定要听话，小红帽就不听话，妈妈告诉她了不要在路上贪玩，要快点走免得遇到大灰狼，可是她还是一边走一边玩。

    还有遇到陌生人的时候不要跟他说话，他主动和我们说话，也不理，要赶紧走，万一是坏人怎么办。

    还有小红帽竟然那么轻易的就把外婆家的地址告诉大灰狼了，以前爸爸告诉过我，不能随便把家里的信息告诉别人。”

    林雨欣慰的揉了揉小家伙的头顶。

    “小芒果觉得这个故事怎么样？可不可以成为你们班表演的剧本啊。”林雨微笑问道。

    小家伙高兴的跳了起来，“当然可以了，爸爸你写出来，今天就给刘老师发过去，她一定会很高兴。”

    “咱们先吃饭，吃饭完爸爸就写。”林雨温柔的说道。

    小家伙用力摇头，小脑袋摇的像拨浪鼓似的。

    “不嘛，爸爸现在就写，万一刘老师又掉头发了怎么办，今天头就秃了怎么办。”

    林雨被逗得哭笑不得，“好好，我现在就写。”

    林雨没办法的打开电脑。

