
　　长谷部久信带着第二小队的士兵，一脸绝望的向着粮仓的位置快速奔跑着。心中在不停的向着自己知道的所有神灵祈祷着，千辛万苦收集起来的粮食一定不要有任何闪失。不然，到时候哪怕自己能够从这里活着回到南京城，也免不了被勒令剖腹的下场。

　　神情慌张的他在奔跑中，根本没有注意到，自己有绊倒了一条几乎透明的丝线，也没有注意到在路边的杂草丛中，有一股带着硝烟味道的青烟袅袅升起。只知道，自己要用最快的速度赶到粮仓，保护或者抢救那可能所剩无几的粮食。

　　在他身后的紧随着他的小尾幸三郎神情也是慌张无比！自己预想之中，被团团围困起来的敌人没有抓到不说，最重要的粮仓还发生了意外！若真的是意外还好说，自己的这条小命还能保得住。可若是敌人下的手，那小尾幸三郎绝对是要用剖腹来洗刷自己的罪责了。谁让他中了敌人的圈套，并且调动了所有的士兵呢，这么优秀的替罪羊，真的在合适不过了。

　　一面奔跑，一面事情如自己所想的小尾幸三郎忽然在空气中闻到了一股浓烈的硝烟味，四下一看，就发现了在路边的草丛中，顺着地面蔓延的青烟！眼神，瞬间就缩成了针尖大小！来不及细想的他，立刻一个恶狗扑食的动作，就想着跑在最前方的长谷部久信飞了过去！同时对着身后的士兵们在大喊着：“有炸弹！！！”

　　小尾幸三郎的反应不可为不快，可再快的反应，也改变不了这枚炸弹的引信即将燃尽的事实！就在他把长谷部久信扑倒的瞬间，耳朵里刹那之间什么声音也都听不到了，紧接着，就是震耳欲聋的爆炸声接连响起！

　　连续三团的冲天火光顿时就把这一段街道给覆盖的严严实实！就连天上的雨水都在这剧烈的爆炸声中暂时退却！稍稍停顿了一下，才继续想这片大地，倾泻着自己的哀怨！

　　满头鲜血的长谷部久信茫然的从地面上爬了起来，神情呆滞的看着身后这一片宛若炼狱的无声画卷，双耳之中，根本听不到任何声音。此刻，他已经不知道自己应该做什么了，就这么呆滞的站在原地，看着身后的那些士兵，在地面上不断的翻滚着。

　　直到，摔断了一条胳膊的小尾幸三郎，强忍着身体上的剧痛，向着长谷部久信脸上连续的来了几巴掌之后，长谷部久信的耳中才再一次的听到了外界的声音，涣散的瞳孔，才再一次的聚焦到了小尾幸三郎的脸上！

　　有的人在突然之间遭受到了巨大的打击时，会发生智力退化的情况！按照普通人的说法，就是这个人被吓傻了。而长谷部久信，很显然就是陷入了这个情况之中。这个时候，若是想让他恢复过来的话，最简单的方法就是给他狠狠的来上几下，用身体上强烈的痛感，来刺激他的神经，让他恢复正常的反应能力。

　　小尾幸三郎在看到长谷部久信的眼神已经不再涣散之后，也就停下来手上的动作，并，小心翼翼的问道：“中队长阁下，您没事了吧。”

　　长谷部久信感受着脸上火辣辣的痛感，情不自禁的伸手上去摸了摸已经有些浮肿的脸庞，缓缓地说道：“我没事了，你做的很好！你带着一部分士兵，抢救伤员，剩下的士兵，跟我去救援粮仓！”

　　在看到长谷部久信已经能够正常的发号施令之后，小尾幸三郎心中也不禁长舒了一口气，连忙说道：“嗨”。之后，就强忍着胳膊断掉的痛楚，向着后面赶来的士兵传达命令。

　　说道这里，也不得不感谢一下长谷部久信。要不是他在爆炸后的第一时间就率先向着这里进发，根本按照应急手册上说的那样，组织起人手之后，在向这里出发。导致整个前来救援的队伍变得拖拖拉拉，这才没有被这三枚集束手榴弹给全部报销！除了跑在最前面的十几号人被这场爆炸给重创之外，剩下的士兵，除了被吓了一大跳之外，就再也没有别的问题了。

　　在留下了二十人用来抢救伤员之外，剩余的四十余人，全部排好了队伍，在经过简单包扎的长谷部久信带领下，向着粮仓前进！

　　而此时，羊拐他们三人已经跟趴在屋顶上的马超汇合了，看着远处升腾而起的硝烟，朱胜忠对着马超问道：“团长，为什么不在那里对剩下来的小鬼子再来一下恨的，而是选择在这里伏击他们呢？”

　　“你知道什么时候的野兽是最凶猛的吗？”看着疲于奔命的小鬼子而心情大好的马超饶有性质的对着朱胜忠反问道。

　　“应该是饥饿的野兽是最凶猛的吧。”朱胜忠想了一下后，不确定的回道。

　　“不，临死之前的野兽才是最凶猛的。而小鬼子，现在就是在这一个阶段！若是按照你刚才的日提议，确实是可以对小鬼子造成极大的杀伤，甚至借此机会全歼他们都是十分有可能的。但是同样，已经陷入绝地的小鬼子，也会对咱们不死不休的咬上来！”

　　“可咱们只有四个人，在人数的对比上，咱们处于绝对的劣势！俗话说乱拳打死老师傅，到时候，一个不小心，咱们四人就要全部交代在这里。这样的收获根本不成正比！这样亏本的买卖咱们为什么要做！”

　　“但是，当小鬼子发现了那些修理车辆的士兵已经全部死掉了之后，他们的血气之勇绝对会消失的一干二净。再加上粮仓里的粮食已经被点燃了，他们绝对会前来抢救这些粮食，到时候，在给他们来这么一下，你说，剩下的小鬼子还有没有与咱们对抗的勇气。这样的软柿子捏着不好嘛？干嘛非要和他们硬拼呢。”马超对着朱胜忠详细的解释道。

　　在听到了解释之后，朱胜忠若有所思的点了点头，确实像是马超说的那样，柿子，自然是捡软的捏合适啊。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一八四章 冬雨·8免费阅读。https://xs.23sk.com 