    闻听此言，钱掌柜眉头一挑。

    他看着眼前的王野，开口道：“那可不行！”

    “你王财迷是出尔反尔，坐地起价的惯犯了…”

    “我才不上你这个恶当…”

    说着，他在柜台一阵翻找。

    随即取出七张一千两的银票递给了王野：“咱们银货两清之后，我再告诉你为什么？”

    “那不行！”

    看着钱掌柜的模样，王野开口道：“老子是出尔反尔，坐地起价…”

    “你钱莽夫也不是什么好鸟…”

    “把番邦夷人当傻子，往死了宰的买卖你不知道干了多少回…”

    “我怎么知道这两把剑加起来，价值是不是远超七千两！？”

    “要是老子亏了怎么办？”

    “你不上老子的恶当，老子还不上你的恶当呢！”

    话里话外，王野一脸的不屑。

    嘶！

    听到了王野的言语，钱掌柜倒吸一口凉气。

    他看着王野一脸不屑的神情，不由的扯了扯嘴角。

    同时，无奈道：“行了，告诉你…”

    “其实这也没什么，不过是一把未成之剑而已…”

    “未成之剑？”

    闻言，王野不由的一愣。

    “不错！”

    钱掌柜点了点头，他的手指拂过剑脊，开口道：“这把剑铸炼的初衷，乃是一把帝王之剑…”

    “所以剑身之上才会錾刻这一十六个字…”

    “只可惜此剑的主人并未登临帝位，导致此剑剑心已死，威力大打折扣…”

    “如若不然，这可是一把十足的王权帝道之剑！”

    说着，钱掌柜手指一动，弹在了天策剑的剑身之上。

    嗡！

    霎时间，天策剑传来一阵响动。

    其声清脆无比。

    仿佛是剑心的哀鸣。

    听到了钱掌柜的言语，王野心头一动。

    未成的帝王之剑…

    这不正是与龙首等人的遭遇一模一样吗？

    想到这里，王野仿佛明白了。

    怪不得龙首等人也会出现在九龙湖搜寻此剑。

    弄了半天是这个缘由…

    “现在能卖了吧？”

    就在王野暗暗思索之际，钱掌柜的声音传来：“一把剑心已死的帝道之剑…”

    “给你五千两不算少了！”

    “拿了银票赶紧走，别打扰我做买卖！”

    言语间，钱掌柜的脸上已然带着丝丝的不耐烦。

    “钱莽夫啊…”

    听到了钱掌柜的言语，王野笑了笑：“咱们商量个事情…”

    “这两把剑，你要不再加点银子呗？”

    “我就知道！”

    王野这句话一出口，钱掌柜开口道：“你王财迷就是那种坐地起价的主！”

    “不是我坐地起价！”

    看着钱掌柜的反应，王野一梗脖子，认真道：“你看这把剑，铸造出来是当做帝王之剑的…”

    “结果没有成为帝王之剑，这把剑得多委屈？”

    “这人死了还讲究个得偿所愿呢…”

    “要不你加点银子，给这把剑一点最后的尊严，怎么样？”

    “就当是做善事了…”

    言语间，王野的脸上已然露出一丝猥琐的笑容。

    “呸！”

    听到了王野的言语，钱掌柜啐了一口：“还给这把剑一点最后的尊严…”

    “那是给剑尊严啊还是给你尊严啊？”

    “你王财迷就是头顶生疮脚底流脓，彻底坏透了…”

    “走走走，这剑我不要了！”

    说着，钱掌柜伸手就要收回银票。

    “别啊！”

    看到钱掌柜的动作，王野开口说道：“我这不是和你开个玩笑吗？”

    “这咋还急眼了呢？”

    “七千就七千，我不嫌少！”

    说着，王野一把抓起了银票，一溜烟跑出了淬砺坊。

    “什么玩意！”

    看着王野离去的背影，钱掌柜低骂了一声：“见了钱就和见了什么似的…”

    说着，他撇了撇嘴。

    一把拿起了桌上的天策、太平二剑。

    在手中细细的端详。

    “承叔，这两把剑七千两，是不是有些贵了？”

    此时，一旁的少年开口道：“毕竟这把剑剑心已死，威力大打折扣…”

    “孩子，你错了…”

    不等少年把话说完，钱掌柜开口说道：“此剑剑心虽死，但是帝道之气犹在…”

    “而且正因其剑心已死，也让他成了一柄上好的剑胎…”

    “以此剑为引，便可以镇压一些至邪至煞之气！”

    此言一出，少年仿佛明白了什么。

    他看着眼前的钱掌柜，开口道：“承叔，你所说的邪煞之气…”

    “难道是你前些日子从古墓之中带回来的…”

    此时少年想了起来。

    前不久钱掌柜忽见金光冲天而起，直入云霄。

    他归来之后，便带着一把通体黝黑，满是煞气的古剑。

    此时听到钱掌柜的言语，他才反应过来。

    怪不得钱掌柜要花七千两收这一把没有剑心的帝道之剑。

    原来是为了镇压那邪煞之气。

    “不错！”

    闻听此言，钱掌柜点了点头：“那把剑煞气太重，迟早滋灾酿祸…”

    “此前便有另一柄至凶之剑与其遥相呼应，引起共鸣…”

    “若是二剑相和，势必是一柄大凶之剑…”

    “此帝道之剑虽然剑心已死，但是帝道之气犹存，以此剑与那剑胚相互融合，说不定可以减少其凶煞之气…”

    此言一出，少年点了点头。

    他现在才明白了钱掌柜用意何在。

    “行了，不多说了…”

    看到少年点头，钱掌柜开口说道：“你且将此剑带到后院正阳位供奉起来…”

    “待到九日之后，我等便将此剑与那至煞之剑熔炼在一起！”

    “我龙津山庄乃是以正道铸剑，不能让这至煞之剑进入江湖！”

    话到此处，钱掌柜一脸的义正辞严。

    “我知道了承叔！”

    看着钱掌柜的样子，少年点了点头：“那这一柄断剑如何处理呢？”

    说着，他拿起了断掉的太平剑。

    “啊，这个啊…”

    看到太平剑之后，钱掌柜眼皮一抬：“这个只是寒铁糅杂五金铸炼而成…”

    “等会我把他融了换个模样，打扮成前朝皇帝用过的宝剑…”

    “啊？”

    闻言，少年不由的一愣：“为啥啊承叔？”

    “这样有什么用意吗？”

    言语间，少年满是茫然。

    “嗨呀，刚才不是给了王财迷七千两吗？”

    钱掌柜开口说道：“我总得把银子赚回来吧？”

    “前朝皇帝用过的剑，够有噱头吧？”

    “高价卖给那些个番邦夷人，那银子不就回来了吗？！”

    “真的是！”

    言语间，钱掌柜的脸上满是理所当然。

