    轰！

    杀戮法则的波动，好似汪洋一样席卷而开，浩瀚无匹，交织出了一朵朵杀戮莲花，将整个星辰战场都渲染成为了血红色，让这方天地都在动荡不安，恐怖的波动汹涌澎湃。

    凝聚了杀戮法则的刀芒，贯穿了冰冷的宇宙，像是可以斩碎星辰，朝着铁血帝子劈去。

    “哼！”

    铁血帝子一声冷哼，战斗意识极为高超，已经圆满境界的雷电玄奥缭绕身体四周，整个人好似雷神降临，至刚至阳的雷电玄奥随着他一拳轰出，朝着血红色的刀芒砸来。

    沸腾且璀璨的雷电玄奥，以及杀意无边的刀芒，在一道惊天动地的巨响之后，齐齐湮灭在星空之中，爆发出极为恐怖的声响。

    唰！

    铁血帝子虽然无比的强势，但是也被这一刀给轰得停滞了下来，他双眸炽盛，凌厉的眼神撕裂的长空，朝着远处看去。

    只见一道年轻的身影踏空而来，头顶上的那颗星辰随同他一同移动，迸发出炽烈的战意，澎湃的杀意无边，好似地狱使者，杀戮法则席卷星辰战场。

    来人身形一个闪掠，就接住了口喷鲜血的南宫星宇。

    “无敌！”

    “我和南宫星宇的战斗还未结束，你横加插手是何意？”

    “难道就这么迫不及待死于本帝子的拳下吗？如果真是如此，本帝子可以成全你，你和这个废物一起上吧！”

    铁血帝子面色阴沉了下来，周身缭绕着圆满境界的雷电玄奥，衣袍鼓荡，黑发舞动，气势非凡，举手投足都有着迫人的威压。

    “我孤身一人，便能让你喋血星辰战场！”萧叶对铁血帝子说道。

    “南宫兄！”

    萧叶低头打量着对方，双眸变得冰冷了起来。

    南宫星宇以皇武六级中期的修为，硬撼铁血帝子，本身就受到了很大的重创了，半边身子都血肉模糊了，特别是胸口位置，一个焦黑的拳印，几乎洞穿了他整个身躯，都能看到跳动的心脏了。

    这是绝杀！

    如果不是他强行插手，现在的南宫星宇绝对已经陨落了。

    铁血帝子应该有愧于南宫星宇才对，但是此番却下杀手，简直狠毒到了极点。

    “我最终还是败了。”

    “没想到他在法则玄奥一途上，居然取得了这样的成就。”南宫星宇双眸之中，涌现强烈的不甘之色，面色苍白如纸，气若游丝。

    他苦修多年，只是为了在这场巅峰对决之上，击败铁血帝子证明自己。

    奈何铁血帝子实力超凡，已经超出了他一大截了。

    “南宫兄，你只是输在，修炼资源不如铁血帝子上。”

    “若是论真实的修炼天赋，你绝对比他强。”

    “接下来交给我吧，我代你战败铁血帝子。”萧叶从空间戒指中取出一颗疗伤丹药，腾空飞起，将南宫星宇送出了星辰战场。

    到了这个时候，即便南宫星宇还要再战，他都会阻止，因为这已经涉及到对方的生命了。

    “小心！”

    在第三轮的星辰战场开启的时候，便已经战败的东皇皇子，飞过来接住了南宫星宇，对着萧叶投去了担忧的眼神。

    萧叶实力虽强，但是铁血帝子也很恐怖啊。

    “放心，照顾好南宫兄。”

    萧叶的目光朝着虹桥观众席上，冰雪宫阵营之中一道倩影看去，和佳人无声对视了片刻，眼神变得坚定起来，腾空而起，再度登临星辰战场。

    随着南宫星宇的落败，代表他的那颗星辰逐渐暗淡了下去，同时他的星辰战书落在铁血帝子手中，同样变成了深蓝色。

    “我，要挑战铁血帝子！”

    萧叶登临星辰战场，朗声开口道，炽热沸腾的战意横扫了星空，朝着铁血帝子横扫而去。

    “可惜，本帝子最想诛杀的人没来。”

    “不过用你之血，来铸就我铁血帝域的威名倒是也不错。”

    铁血帝子一声狞笑，毫不迟疑的应战。

    咻！咻！

    在他话音落下的刹那，萧叶和他的星辰战书，同时冲入了代表两者的星辰之中，遍洒下无穷的星辉，交织出了一个庞大的星光擂台，释放出一股浩瀚的气息。

    嗖！嗖！

    萧叶和铁血帝子，几乎不分先后的登临这座星光擂台。

    这一刻，还在星辰战场之中对决的庄周、东方霍青、皇太极、三大帝子，和对手都非常有默契的退后，停止了战斗，朝着这边看来，眼神当中闪过凝重之色。

    而在虹桥观众席上的各方强者，也同时朝着这座星光擂台看来。

    可以说，这是目前为止，整个第三轮最为激烈的战斗了，也是最为精彩的战斗。

    无敌之名，在冰雪宫圣女选婿大会的三关之中，已经被展现的淋漓尽致了，无人怀疑无敌的强大，更是将三大法则之中，攻击力最强大的杀戮法则，领悟到了六十级。

    而铁血帝子同样恐怖，不但修为达到了皇武七级，自然法则中的雷电玄奥，也都领悟到了圆满的程度，彻底踏入了称号皇武的层次。

    这两人，是绝对的青年至尊，谁也不输谁。

    但是到底谁更强一些，必须战斗之后才能见分晓。

    “我们帝子，得到整个帝域的倾力培养，并且自身福泽深厚，在冰雪宫的十大禁地之中将雷电玄奥领悟到圆满境界，此战必胜！”

    “帝子会用天骄的血，来铸就我帝域的无上威名，此战帝子胜出，无人可再阻帝子称霸中州青年一代之路。”

    “此战，必将流传千古，在真灵大陆武道历史上，留下浓重的一笔，让世人都为我域帝子喝彩。”

    “此子不除，难消我帝域之恨，帝子，夺回我们帝域的兵器，将他踩在脚下吧。”

    “和我帝域为敌者，死！”

    ……

    铁血帝域的强者都在欢呼着。

    战败的天骄，此刻都屏住了呼吸，一道道眸光汇聚在萧叶和铁血帝子的身上，让这场对决备受瞩目，万人期待。

    而虹桥观众席上的太一圣宫宫主，和无名都颇为紧张了起来。

    他们很清楚，此战对于萧叶而言，不管结果如何，都万分的凶险。

    此刻，星辰战场之中，备受瞩目的两道身影，同时爆发出恐怖的气势。

