
叶枫在墙角昏天黑地的一通呕吐，只觉得把昨夜吃的东西全都吐了个干净。

张胖子走过来，一边轻轻抚摸叶枫的后背，一边有些悲悯地看着他。他也曾经亲眼见过程念真检验尸身的手段，当然明白叶枫此刻的感受。

只是此刻叶枫的呕吐可比他当初在听涛山庄中厉害得多了，想不到这个老四不但心思武功样样在他之上，连呕吐也强过他，真是佩服，他心中暗笑。

好半天叶枫才眼冒金星地坐下来，还没喘息定，就看见程念真面色如常的走出了地窖，在院子中的水缸里洗手。她洗得很慢很仔细，很难想象这么一个文弱又爱干净的女孩刚才在地窖中对着那具无头尸身做了些什么。

铁无情沉声问道：“程姑娘有什么发现？”

程念真低着头一面洗手一面答道：“没什么可疑的，没外伤，没中毒，致命的死因就是脖子上的一刀砍下了头颅。”

铁无情有些失望，原指望在尸体上能找到什么突破口的，看来是没戏了。

程念真这时低声嘀咕了一句：“不过，有一点很奇怪……”说到这里，她欲言又止地闭上了嘴。

叶枫忽然抬头问道：“有什么奇怪的地方？”

程念真想了想，答道：“在尸体的胃里没什么肉食，倒是有很多来不及消化的米饭，显然他死的时候正在吃饭。”

铁无情愣了一下：“孙殿臣确实是在酒席上被杀掉的，这有什么奇怪的？”

刚问完忽然想起，刚才程念真一定是剖开了那无头尸身的肚子，想起那场景，他看着程念真那十根洗得干干净净的纤纤玉指，忽然胃里一阵翻腾，顿时明白了刚才叶枫为何在那里大吐特吐的原因。

叶枫倒像已经恢复了正常，点点头自言自语地说：“确实很奇怪。”

张胖子在一边听得云里雾里，完全没明白：“你们俩没事吧，这有什么奇怪的？”

程念真还是低着头在洗手，轻蔑地哼了一声，看样子懒得跟张胖子解释。

叶枫摇摇头对他说：“你没事吧？怎么这么简单的事都不明白，那酒席之上都是大鱼大肉，宾主推杯换盏，吃的尽是些酒肉之类，可是尸体肚子里只有米饭，酒肉哪里去了？”

张胖子这才恍然大悟，连连点头：“是很奇怪。”

叶枫转头问程念真：“这是为什么？”

程念真一瞪眼：“你问谁呢？我只负责验看尸体，至于解开疑问不是你们的职责吗？”

叶枫无奈地点点头：“不错，是应该我们来查。”

他皱起眉头想了一会儿想不明白，忽然转头对站在一旁等着伺候他们的京兆尹衙门的差役问道：“案发现场带回来的物证都在哪里？”

那差役站在旁边刚才听他们说话，已经吓得魂飞魄散，一个小姑娘居然会这样摆弄死尸，此刻他看程念真的眼神就像看着夜叉罗刹一般，正呆呆地站在那儿发愣。

被叶枫一叫，才顿时醒悟过来，连忙答道：“就在这边的小屋之中，请几位大人移步。”

铁无情此刻手扶着墙壁，正在压抑自己翻涌不止的胃，挥挥手示意叶枫他们先去。

叶枫看了他一眼，心里很明白他现在的感受，暗叹一声，转身与张胖子和程念真走进了小屋。

这小屋果然很小，就在屋中央摆了一张方桌，上面杂乱的堆放着一些盘盏酒具什么的，都是从孙殿臣命案现场带回来的物证。

其中最引人注目的就是一个黄灿灿的黄金汤盆了。这个汤盆做工精致，一条栩栩如生的金龙缠绕着盆身，九曲盘绕，龙首却在盆盖之上，浑然一体，通体上下黄澄澄的透着一股华贵之气。

要知道按照朝廷定制只有一品以上官员府中才能使用黄金制作的器皿，而龙形图案更是非皇族王公不得使用，孙殿臣作为天策卫指挥使不过只是三品，断断是不可能有这样的黄金器皿的。

据说这个汤盆里是汉王朱高煦特别为孙殿臣生日宴所赐的珍肴八仙过海，可惜在命案发生之时汤盆被打翻，已经泼洒干净了。

叶枫饶有兴趣地绕着汤盆看了半天，伸手小心翼翼地揭开了盆盖，一股淡淡的奇香飘散了出来。

八仙过海，传说是用八种山珍海鲜熬制而成的，材料名贵又难得，所以叶枫和张胖子都只是听说，却从未见过。

难道这香味就是传闻中的八仙过海？只可惜汤盆中因为时间太久汤汁都已经干透了，无缘一睹真容了。

可是在一旁的程念真闻到这香味却忽然皱起了眉头，凑近了黄金汤盆仔细地闻着。

张胖子嘿嘿一笑：“好闻吧，这原来就是传说中的八仙过海的味道。”

程念真却摇了摇头：“不对，这气味不对。”

叶枫心中一动，急忙问道：“怎么不对？”

程念真缓缓地说道：“这香味不光是汤的香味，还有药草的味道。”

叶枫追问道：“什么药草？”

程念真一字一顿地说道：“莺粟草。”

莺粟草，叶枫听说过，唐朝时从西域传入，到宋朝时已经广为人知，很多医书都有记载，医者多用莺粟子入药医治痢疾腹泻等病，难道八仙过海里还有这味药材？

程念真看着叶枫说道：“世人多以莺粟子入药，却不知道其果实用特别方法加工之后可以制成迷药。”

“迷药？”张胖子一愣，忽然想起来，“我在一本游记中见过，记载着云南边陲一带有一

种迷药食用之后能让人产生幻觉，栩栩如真，难道就是用莺粟草制成的？”

程念真摇摇头：“这我也不知道，我需要取一些回去查验，才能知道这汤里究竟是什么。”

说完，她取出一把小刀，小心地从黄金汤盆里刮下了一些干透的残渣粉末，用手绢仔细包好。

迷药？莺粟草？幻觉？叶枫心里隐约一动，开口问道：“据杨文昌所讲的，那一晚在筵席中每一个宾客都分食了这个八仙过海，如果里面真有迷药的话，那么他们所见的厉鬼杀人会不会是出现的幻觉？”

程念真认真地想了想，又摇了摇头：“我认为不太可能，纵然是迷药制造的幻觉再真实，幻觉本身是源自于人内心的欲望和渴求，这每个人都不尽相同，所以会产生各种各样的幻觉，根本不可能这么多人看见的幻觉都是一模一样的。”

叶枫听了想想也是，这确实没法讲得通。

张胖子也说道：“书里记载着这种迷药是云南一个巫毒部落的圣药，后来这个部落在战争中被灭掉了，没有人幸存，这种迷药也就失传了。现在怎么可能在京城中出现？”

叶枫点点头，或许确实是自己多心了。

这时铁无情大步走了进来，看见程念真正在刮弄黄金汤盆，有些好奇地问道：“你们在干什么？”

张胖子哈哈一笑：“我们正在研究这盆里的八仙过海里面都有些什么。”

说完，拉着叶枫和程念真走出了小屋，留下铁无情一个人在屋里看着他们的背影发愣，心里直嘀咕：“杨文昌生前在研究一盘鸡肉里怎么会有两片炒腰片，现在你们又在这里研究八仙过海里有些什么材料，他们这是怎么了，怎么忽然都对菜肴这么感兴趣了？”

查验完毕，叶枫一行人走出了京兆尹衙门。除了铁无情，叶枫他们三人都一副若有所思的样子，而铁无情则因为本来对查验尸体抱着极大的希望，想从这里能发现什么突破口，如今一无所获，搞得他忧心忡忡。

程念真赶着想要回黔国公府上去马上查验刚才在黄金汤盆中取得的残渣，告辞先行一步。

叶枫知道，在程念真一直带着的那个宝贝一般的木箱子里，装着许多奇奇怪怪无人能懂的稀奇玩意儿，可是这些玩意儿对于程念真却像宝贝一样。

他看着程念真的背影，心里坚定地相信她一定能查出这残渣里的秘密，他预感到这秘密可能是这案件的关键。

他无比坚定的相信这一点，就如同他坚信另一个人一定能带来好消息一样。

他转头看向长街尽头，一辆马车正在朝这边疾驰而来，马车侧面大大的“胡”字在阳光下反射着耀眼的光。

他果然来了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437648"  chaptername="京师疑云第三十五章  黄金汤盆">加入书签</a>
</div>
