
“那个……小姨，你们跟上帝殿堂是老‘朋友’了，肯定碰到过很多次这样的情况吧？你们是怎么应对的？”北极熊在无线麦中对着曼陀罗问道。

他本来是想喊曼陀罗代号的，但是一想到曼陀罗是王宸小姨，他跟王宸是一辈，如果直接喊代号，太不礼貌了。

在北极熊的想法里，华夏是个礼仪之邦，最看重礼仪，万一他那么喊，曼陀罗生气怎么办？所以他也喊了小姨。

“你他MA瞎喊什么呢？”曼陀罗还没回话，王宸瞪了北极熊一眼。

“南非战区上帝殿堂的据点几乎都是这样的据点，其实解决的办法很简单，要么攻进去，要么就把那些掩体毁掉！只要据点内的掩体被毁，咱们的‘眼睛’就复明了。”曼陀罗说道。

她将狙击手比喻成了眼睛，这个比如很确切。

不管小型战争还是大型战争，狙击手的位置都是无比重要的，他们不仅仅是队伍里的眼睛，而且还是一把尖刀！

“意思就是让据点内的敌军，暴露在狙击手的视线内。”莱恩说道。

“强攻是下策，不可取！但是想要毁掉那些掩体，也不是简单的事情，火箭弹和迫击炮的射程差的太远了。”王宸说道。

“目测来看，向前推进五百米，只要站稳脚跟，射程就够了。”北极熊说道。

“你感觉可能吗？这么简单的事情，上帝殿堂的人又不是傻子，他们会看不出来？强攻五百米，就算成功，咱们付出的代价也太大了，跟直接攻下他们据点没什么两样！伤敌一千，自损八百，这是下策，不可取。”王宸说道。

“那怎么办？难道就这么僵着？”北极熊皱眉。

“想办法，这次咱们的时间很充足，不用急着进攻。”莱恩说道。

“白骨，臣飞，过来一趟。”王宸对着无线麦喊道。

话语落下，李臣飞和白骨便朝着王宸、莱恩以及北极熊这里跑来，曼陀罗也朝着这里走了过来。

她来到这里之后，并没有说什么，解决的办法她有，但她却没有直接说出来，因为她要看一下联盟军的综合实力如何。

如果联盟军连这点儿事都解决不了，那么她就要加大对王宸的保护，如果可以解决，她也会对王宸进行保护，只是保护力度会小一些。

几十秒之后，李臣飞和白骨来到了这里，对着王宸、莱恩、北极熊以及曼陀罗打了一个军礼。

“现在什么情况你俩应该比我还清楚，上帝殿堂给咱们出难题了，怎么样？动动脑子，想个办法，****丫的！”王宸对着李臣飞和白骨问道。

话语落下，李臣飞跟白骨相视了一眼，笑了起来，李臣飞说道：“我俩来的路上，就在说你肯定会问我们这个，看来是猜对了。”

“别卖关子了，有办法赶紧说。”王宸对着李臣飞说道。

“解决办法有很多种，跑来的时候，我跟白骨商量了一下，虽然我跟他的办法都可以解决问题，但我认为白骨的办法，更安全一些。”李臣飞瞥了一眼白骨，笑着说道。

“说。”王宸望向白骨。

“我这办法有点儿老。”白骨耸了耸肩。

“老子管它老不老干嘛？能打赢的办法，就是好办法！快说。”北极熊有些不耐烦了，他就是这个脾气。

“从目前形势来看，咱们最大的阻碍就是那些掩体，办法很简单，要么毁掉那些掩体，要么就攻进去。”白骨说道。

“废话。”北极熊蹲在地上。

“你别多嘴，听他说完。”王宸瞥了北极熊一眼，喝道。

“毁掉掩体的办法很多，但浪费时间，要知道在战争中，时间就是那把掌握胜败的钥匙！还有就是，去执行任务的人也很危险，所以我认为这只是中策，不建议采取，我也就不说了！”

“既然中策不取，那就只能攻进去了，要攻进去不一定要先毁掉那些掩体，可以在进攻的同时，将掩体毁掉，然后给我军狙击手清除盲点，对敌军实施毁灭性打击。”白骨说道。

“不是，我听了半天了，怎么就没听懂呢？你这个所谓的上策，究竟是什么？”这时候，莱恩也有些沉不住气了。

“指挥官，入伍之前，你喜欢看电视剧吗？”白骨对着王宸问道。

“一般吧，不喜欢，也不讨厌。”王宸随口应道。

“那你应该看过《亮剑》吧？”白骨笑着问道。

话语落下，王宸一愣，眼神一亮，笑了起来，他已经知道白骨所说的那个上策是什么了！

“你俩在说什么呢？什么电视剧，什么亮剑，我怎么完全听不懂？”北极熊望了一眼王宸，又望了一眼白骨。

“我来说吧。”王宸笑了笑，坐在了沙土地上，说道：“白骨的意思是派出一些人，挖战渠，从这里一直挖到掩体附近，然后扔手雷！”

“的确是好办法。”王宸说完，莱恩点了点头。

“这里是沙漠地带，挖起来并不费劲，就算从这里挖到掩体那里，也用不了多长时间！再者就是，虽然他们据点内的掩体给我们制造了盲点，但有利必有弊，他们的掩体也同时给他们自己制造了盲点！”

“我们可以利用这个共有的盲点，来对付敌人！等挖到掩体那里，火箭弹和迫击炮一起发射，全员投掷手雷，手雷会消灭一部分敌人，同时还可以将掩体炸掉！”

“算上火箭弹和迫击炮，几分钟之内，足以毁掉所有掩体，的确是一个好办法。”曼陀罗微笑着点头说道。

现在她对联盟军算是比较放心了一些，加上出主意的是华夏人，所以她就更放心了。

“让十个小组的人行动，炮手和火箭手跟上，手雷都给我带足了，全都憋足劲儿，要么不打，要打，就给我狠狠的打！让这群狗NIANG养的，好好长长记性！”

王宸对着李臣飞说了一句，李臣飞跟白骨相视一笑，便快步跑着离开了这里，去安排了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063959"  chaptername="第598章  破敌之策">加入书签</a>
</div>
