    “恭喜主公、贺喜主公。”

    邺城，袁绍一众武将谋士，在袁绍回来时，齐声高呼道。

    袁绍获得奖励无疑让军中士气大增。

    更有信心来对付公孙瓒。

    北方大多数都是平原地区。

    遭遇战就是骑兵的天下。

    而公孙瓒拥有天下闻名的白马义从。

    这只骑兵的名声可是用胡人的尸体堆积出来的。

    是骑兵中的精英。

    再加上公孙瓒拥有幽州地图，更是如虎添翼。

    从跟公孙瓒交手以来，他们就没有占到多大的便宜。

    短时间内想要解决公孙瓒恐怕不太可能。

    “哈哈哈，此次答题收获颇丰啊！”

    袁绍哈哈大笑道坐在椅子上。

    这一次答题，他一共获得了两张兵种进阶卡，三个觉醒技能以及一份来自1700年后的资料。

    只比曹操少一个觉醒技而已。

    可以说收获丰富。

    难怪他心情不好。

    “文丑听封！”

    奖励已经拿到了，接下来就要开始论功行赏，将这些奖励化成自己的实力。

    “末将在！”

    文丑单膝跪地，准备接受袁绍的封赏。

    所有人都羡慕的看着文丑，基本上可以猜到主公要做什么了。

    “汝是众多将士中最早跟随我的，大小战役经历无数。”

    “今有幸得仙人奖励，特将此奖励封赏与你！”

    “谢主公，赏赐！”

    文丑重重的点了点头，向袁绍谢道。

    之前他就拥有了一个愈战愈勇的仙技，这次在获得仙人的觉醒技能，实力肯定如虎添翼，更上一层楼。

    话音刚落，袁绍对着文丑使用觉醒技能。

    一个金色的光球出现在天空中，缓缓融入文丑的身体当中。

    只见文丑身上发起金色的光芒，开始慢慢的向上漂浮在半空中。

    “飘......飘起来！”

    “文将军这...这是要飞升了吗？！”

    所有人都不可思的看着眼前的一幕。

    这动静未免也太大了。

    整个人竟然都悬空了起来。

    文丑身上的气势越来越强，一股有气势形成的旋风围绕着文丑不停的旋转。

    摆在案牍上的碟子以及茶杯受到这股气势的影响开始不断的颤抖碰撞。

    发出“叮叮当当”的声音。

    紧接一个手持凤嘴刀的虚影凝聚在文丑的背后。

    “破！”

    “破！”

    “轰隆!”

    文丑睁开双眸，强大的气势向周围散去，将案牍全部掀翻在地。

    “文丑，文丑，怎么样？！”

    看到文丑恢复原来的模样，袁绍赶紧文丑问道。

    “回主公，幸不辱命使命，我成功觉醒了！”

    文丑虽然变得更强了，但对袁绍的恭敬没有丝毫的改变。

    没有袁绍就没有他文丑的今天。

    “哈哈哈，好。”

    “我有文丑，踏幽州犹如探囊取物啊！”

    袁绍哈哈大笑道。

    文丑已经成功觉醒，稍后在使用兵种进阶卡，再给文丑抢答一波，文丑的实力定能达到前所未有的巅峰。

    “恭喜主公，贺喜主公！”

    众人再次齐声向袁绍恭喜道。

    同时对文丑羡慕不已。

    “文丑，有了觉醒技可否有信心通关河北双雄副本？”

    袁绍向文丑问道。

    对于九鼎，他馋了很久了。

    之前一直打不过，现在拥有了觉醒技应该可以打过了吧。

    他相信其他人也在打九鼎的注意，他必须要比其他人更快的通关河北双雄副本，拿到九鼎。

    “回，主公，末将愿意一试！”

    说着，文丑内心默念挑战河北双雄。

    紧接着文丑化成一道白光消失原地，进入副本之中。

    “一定要其他人前面啊！”

    看着消失的文丑，袁绍内心祈祷着。

    .........

    副本空间内。

    文丑看着这熟悉的场景，手中的长枪不仅握的更紧了。

    这几年只要没事，他便会进入这个副本当中进行挑战。

    没有人比他更渴望通关这个副本了。

    明明挑战对象是自己和自己兄长，但偏偏自己无法通关，这不是惹人笑话吗？！

    “驾！”

    文丑手持长枪，纵马向前，向副本中的文丑和颜良发起挑战。

    副本内文丑和颜良也分别纵马迎击。

    只见副本中的文丑冲上去和文丑单打独斗。

    而副本中的颜良则拿出未来科技长弓，瞄准文丑，拉弓射箭。

    黑色的箭矢宛如流星一般，飞速的朝着文丑射去。

    “兄长拜托你了！”

    文丑继续纵马朝着副本中的文丑迎击而去。

    手中的长枪用力一抖。

    之前出现在文丑背后的虚影再次出现在文丑的背后。

    “交给我吧！”

    这个虚影不是别人，正是之前被关羽斩杀的颜良。

    文丑这次觉醒的技能正是跟这个副本名称一样的河北双雄。

    颜良虽然被斩，但文丑却一这种方式重新让颜良“复活”，而且还变得更强。

    颜良话音刚落，挥舞着虚影的巨刀，将副本中颜良射出来的箭矢一刀斩断。

    “锵！”

    就在这时文丑和副本中的文丑也碰撞到一起。

    副本中的文丑基本上是压着文丑去打的。

    不过在文丑愈战越勇叠加上来时，这种差距也开始逐渐减少。

    就在这时，文丑背后的虚影颜良挥舞着巨刀朝着副本文丑斩去。

    “吁~！”

    副本文丑内心大惊，连忙纵马躲闪。

    “轰隆”一声巨响，巨刀在地面上留下一道深深的沟壑。

    “就是现在！”

    文丑抓住机会，举起长枪朝着文丑刺去，想要一举解决掉这个副本中文丑。

    只要解决了这个，剩下的还有一个颜良就好办了。

    以往都是他们二打一，现在自己终于也能体验一下二打一的快乐了。

    “锵！”

    就在长枪即将刺中文丑时，一只利箭飞过，正好射在长枪上面。

    将文丑的长枪打偏。

    副本中的文丑连忙纵马回防，回到颜良身边。

    “驾！”

    文丑乘胜追击，追赶着副本中的文丑。

    反正他有兄长颜良护身，根本不怕暗箭。

    “怎么还不出来啊。”外界的袁绍来回在大厅里渡步。

    着急的等待着。

    根据他的了解，吕布现在正在平乱，还没有回到曹操身边，现在不可能去挑战副本。

    唯一让他担心的只有刘备的关羽、刘表的黄忠以及刘焉的甘宁。

    这些人都是上榜之人，本身就实力前横，觉醒后实力恐怕更加强大。

    尤其是黄忠，他要是跟文丑同时参加副本，文丑绝对拼不过黄忠。

    而事实上，袁绍想多了。

    刘表想的非常清楚。

    九鼎这种东西若是没有实力去守护，必将迎来杀身之祸。

    他若是得到了九鼎，只会加速他的灭亡。

