    “苏然现在在手术室躺着，我不可能不过来。”萧瑞承眸子里面也透着一股坚定，他只是在做自己认为要做的事情。

    “不知道苏然是萧总什么人，一个女孩子在被三个女人打的浑身是血的时候，你在哪里？当时不关心，现在躺进了手术室才知道关心，是不是太晚了一点？”陆霆聿的声音透着一股淡淡的寒意。

    “苏然是我……妹妹。”萧瑞承被陆霆聿这么一说也是有些不太好意思起来。

    苏然和他的关系，虽然很多人知道，也算是默许一样的存在，可他从来没有对人很正式的承认过。

    这算是第一次在别人面前承认他们之间的关系。

    一对没有任何血亲关系的继兄妹而已，在一起生活了十几年，但是感情一直很淡，或者是很复杂。

    “才不是，然然才没有你这种只会欺负她丧心病狂的哥哥，这一次还是因为你的不作为让然然受伤的，你怎么好意思说是然然的哥哥？”宋绾绾直接从陆霆聿的背后探出身子来骂萧瑞承。

    如果真的是然然的哥哥，怎么会对她一直这么坏。

    宋绾绾也有一个哥哥，虽然宋铭皓一直对她不理不睬的，但至少不会那么坏。

    相比较起来，宋铭皓比萧瑞承好多了，虽然这一次他和别人未妻婚私奔，让她成为了替罪羊代嫁。

    “绾绾，不管怎么，我都是然然的的哥哥……”

    “萧总，虽然这是你和苏然的家事，我本来不应该管，可你既然身为苏然的哥哥，却让她因为你受这么重的伤，这个哥哥你就不配当，能让妹妹代罪受伤的哥哥算什么男人呢。”陆霆聿这算是话中有话了，虽然说给的是萧瑞承听，但也是在暗讽宋铭皓这个男人，不是个男人。

    宋绾绾本来还想骂萧瑞承几句诉，但是听到陆霆聿这样子出来骂他，她就心安了。

    想要为陆霆聿点一个赞，骂得好。

    萧瑞承这样子的男人本来就是不配当男人。

    但是为什么，她细细品位后面的话时，有一种宋铭皓也中枪的感觉。

    能让妹妹代罪受伤的哥哥算什么男人呢？

    说的不就是宋铭皓吗。

    他拐走了别人的未婚妻，然后让她这个妹妹赎罪代嫁呀。

    陆霆聿不带这么指槡骂槐的呀。

    “陆霆聿，你这话是什么意思？”宋绾绾小脸垮了垮的问他。

    陆霆聿完全不理她，只是目光清冷的落在萧瑞承的身上。“萧总，如果你真的还当苏然是你妹妹，这一段时间你还是不要出现在她面前会比较好，先去把你女人的事情处理干净再过来找苏然吧。”

    “萧瑞承，如果你选择了言沁那个心狠手辣的恶毒女人，麻烦你能不能离然然远一点，最好一辈子不要再出现在她面前。”宋绾绾立马护苏然。

    “绾绾，我和然然的事情，你就不要管了。”萧瑞承面色有些沉重。

    对于他和苏然之间的事情，他并不是十分愿意说出来和人分享的。

    对他而言，这是私事。

    “我凭什么不管，这一次然然伤的是脑袋，现在都是凶多吉少的，她差一点就会死了，你知道吗？如果你还当然然你妹妹，还有一点良心的话就放过她，算我求你了，你不就是拿着然然母亲坟墓的地址要挟她吗？能不能像个男人一样把地址告诉然然？”

    宋绾绾现在就完全是一颗点炸了的鞭炮，在护苏然这件事情上面，她是一直会和萧瑞承抗战到底的。

    像萧瑞承这样子的男人，压根就不配当然然的哥哥。

    “绾绾，这是我和然然之间的事情，恕难从命。”萧瑞承面色淡漠的看着宋绾绾。

    我恕难从命你妹呀！

    宋绾绾现在想扬起利爪去抓烂萧瑞承的嘴脸。

    这种男人简直不要脸。

    “萧瑞承，你能不能像个男人一样，放然然一条生路，别在这么祸害她了，她现在都躺手术室了，你还要想让她怎么样？”宋绾绾的情绪很是激动。

    正好，许梵过来了。

    “陆总，那边的事情处理好了，宋小姐的伤没事吧？”许梵看到宋绾绾一脸的白色胶布，真的是好笑又心疼。

    “许梵，带宋绾绾去车上，给她买杯冰咖啡，她需要冷静一下。”陆霆聿立马把宋绾绾这个烫手山芋丢给许梵。

    “陆霆聿，我不走，我要守着然然。”宋绾绾一听她要被轰走，脸色瞬间就变了。

    果然男人都是一般黑的，陆霆聿是准备和萧瑞承一伙吧。

    “宋绾绾，你要是不听话，我让苏然永远出不了手术室。”陆霆聿冷嗖嗖的看着她，看得宋绾绾心头一颤。

    这个女人一直在这里吵个没完，陆霆聿几次想直接封住宋绾绾的嘴巴。

    “陆霆聿，你……”宋绾绾瞪着眼睛看他，却完全说不出来话了。

    因为她是很清楚一件事情的，陆霆聿这个男人说得到就一定做得出。

    “宋小姐，还是跟我先下去吧。”许梵赶紧的请人走，陆霆聿的脸色现在看起来可是十分的生气。

    “陆霆聿，一定不要让萧瑞承在这里守着然然，如果然然第一眼看到他，又会气晕过去的。”宋绾绾不放心的叮嘱着他。

    “宋绾绾，什么时候轮到你来教我做事了？”陆霆聿已经开始不耐烦了。

    “没有，我先下去了。”宋绾绾赶紧的跟着许梵下去了，一直不放心的三步两回头的看。

    宋绾绾走了以后，整个走廊显然安静多了。

    萧瑞承盯着手术室的灯看了几眼心神不安的摸出了烟。“陆总，介意吗？”

    “我是不介意，但是医院介意。”陆霆聿对萧瑞承真没有什么好印象，自然讲话的语气是十分不好的。

    本来，每一个人的品性习惯，陆霆聿从来不去评价，因为跟他没有什么关系，可是宋绾绾对萧瑞承的意见那么大，让陆霆聿也不得不对萧瑞承有了一个不太好的印象。

    尤其萧瑞承这种男人和宋铭皓太像了。

    萧瑞承还是默默的把烟收了回去，努力的维持脸色的平静。“我真的没有想到，绾绾她居然会嫁给陆总。”

