    “姚迪，你找我有什么事情吗？”

    可是，面对姚迪的质问，林阳的脸上却并没有露出被抓包的尴尬。

    再说了，这一声姐夫是姚迪自封的，林阳可从来没有说过他跟姚蓉之间有什么特殊关系。

    所以，林阳非常的坦然。

    “姐夫，你......”

    姚迪见到林阳竟然不把自己的质问当回事，他脸上的愤怒更甚了。

    “嗯？”

    不过，林阳在见到姚迪竟然敢对自己生气时，他眉头微微一皱。

    下一秒，一股无形的威压从林阳的身上散发出来狠狠的压在了姚迪的身上。

    这一压，姚迪整个人瞬间清醒了过来。

    “我...我没事了！”

    清醒过来的姚迪不甘心的回应了一声，紧接着转身逃跑了。

    没错，此时的姚迪心中为自己姐姐心疼了起来。

    他没有想到自己姐姐竟然也会遇到这种脚踏两条船的人渣。

    “林阳，刚刚那人是......”

    在姚迪离开后，楚琪看着姚迪逃跑的方向继续问道。

    “他叫姚迪，是姚蓉的弟弟。”林阳如实回答道。

    “姚蓉，就是那个偷袭武魂殿，然后被你关进太虚神殿的女人？”楚琪问道。

    “嗯，就是她。”

    “我只跟他说过我是他姐的朋友，但不知道怎么的，他就叫我姐夫了，可能是看我实力强，所以想故意跟我套近乎。”

    看着楚琪，林阳随意的编造了一个理由。

    楚琪是知道姚蓉的存在，同时也知道对方原本下界的目的是什么。

    当然，就算林阳和姚蓉之间真有什么，那楚琪也不会在意的。

    她只关心自己能不能一直跟在林阳的身边，这才是最重要的。

    不过，林阳看着楚琪，他心中却有些担心。

    武神体质的出现可不是偶然，所以楚琪将来会遇到些什么问题，这个林阳还不清楚。

    “如今的我也得到了创世神的圣位，或许这个世界的问题我也能解决，但前提是我得有足够的实力才行。”林阳嘀咕道。

    林阳很清楚，如果这个世界的问题在他实力成长之前出现的话，那他也只能眼睁睁的看着楚琪去冒险。

    没办法，这是对方的使命。

    就算林阳非常舍不得，那也没办法。

    天命难违。

    所以，为了帮助楚琪，甚至是保护楚琪，林阳必须要尽快将自身的实力提升上来。

    或者，觉醒更多的奥特曼也是一样的。

    可是，奥特曼的觉醒都是偶然的，具体怎么做才能觉醒奥特曼，这个林阳还没有搞清楚。

    “林阳，你在想什么，是在想我会不会介意你和那个姚蓉的关系吗？”

    楚琪看着微微发愣的林阳，她好奇的问道。

    “没，没想什么！”

    面对楚琪的询问，林阳笑着摇了摇头。

    关于武神体质的特殊使命，林阳暂时不打算告诉楚琪，免得对方担心。

    除非哪天这个武神世界真的需要楚琪出手，否则整个世界就会毁灭了。

    要不然，林阳希望自己永远也不要提醒楚琪她的使命是拯救世界。

    “琪琪，我来给你介绍一下，这里乃是武神世界的新人区，凡是从下界飞升上来的人，那都要在这里待满一年时间才能前往武神世界。”

    “当然，这个地方也有本界新人进来，他们也会在这里待满一年时间，但具体什么时候进来，自由选择，不过因为算是武神世界的新人，所以本界新人的年纪都不会很大，如今普遍都在十几岁的样子。”

    为了转移话题，林阳主动跟楚琪介绍了起来。

    楚琪见状，她自然也没多想什么。

    对楚琪而言，只要自己能跟在林阳的身边，至于对方身边会不会有除了自己以外的其他女人，她并不在乎。

    “林阳，这里的人为什么这么少？”

    然而，在林阳的带领下，当楚琪在外界新人区逛了一圈后，她发现这个地方的人实在是少的可怜。

    甚至对于偌大的新人区来说，这个地方几乎可以说是没人的。

    “琪琪，之前武魂世界的强者难以飞升上来，那是因为有人在新人区做了手脚，导致可以飞升到武神世界的十八个下属世界的强者都没办法飞升上来。”

    “而这里新人只能待一年，一年到了就会自动离开，所以久而久之，没有人飞升上来，但却不断的有人离开，所以很快外界新人区就没人了。”

    对于楚琪的疑问，林阳一五一十如实的讲解着。

    “这本界新人也太坏了吧，林阳，要不要我帮你去对付他们，好好教训一顿。”楚琪拽着拳头露出了一脸的气愤。

    楚琪就是这么一个嫉恶如仇之人，所以她听到这样不公平的事情，那自然是受不了了。

    “可以啊，你在太虚神殿里也憋坏了，我带你去活动一下筋骨，反正在这里又打不死人，就当是给你解闷了。”

    看着楚琪一脸想要打人的样子，林阳轻笑着点了点头。

    就这样，在林阳的带领下，两人很快就来到了本界新人区。

    当然，被没收了修炼资源的本界新人区，此时也变得死气沉沉，远没有了往日的辉煌。

    “林...林大哥来了，咱们快去求饶，或许还能赏一点修炼资源给我们。”

    当林阳带着楚琪来到本界新人区时，顿时这里的本界新人如同看到了救命稻草一样激动了起来。

    “林大哥，我们没有修炼资源在这个新人区实在是太无聊了，要不你打我一顿，然后赏我一点修炼资源好吗，要不然我还有八个月时间，真要疯了。”

    “林大哥，你打我，快打我，我快受不了了。”

    “林大哥......”

    当众人见到林阳后，他们纷纷跪在了林阳的地上求饶了起来。

    原本想要发泄教训一下的楚琪见状，她整个人都懵了。

    这是怎么回事，为什么这些本界新人会如此哀求林阳。

    求财求事楚琪见过不少，但求打的，她还是头一次见。

    “林阳，这是怎么回事，他们这样，我还怎么下得去手？”原本一脸愤怒想要给下界飞升者报仇的楚琪见状，她顿时没了打人的想法。

