    梁衍封闭禁制，走出小院，身影微微一顿，灵力闪现，换上一件黑色的袍子，面目隐藏在兜帽之中。

    看了眼风沧坊市，梁衍略微沉吟，便立刻急步向山下掠去。

    此时，食心虫的波动已经离开风沧坊市，然后速度陡然加快，显然那个人动用了法器或者遁法。

    这时候，梁衍便能大致分辨出那人的实力。

    速度并不快。

    通过这一点估计，那人的修为估计只有筑基前期。

    梁衍最希望的，自然是控制一个筑基后期的高手，这样很多险境都可来去自如，能帮自己搜集更好的修炼资源。

    筑基前期也不错，也是一大助力，比炼气期强多了。

    想着这些，梁衍已经来到山脚下。

    他不动声色地将脚步放缓，出于习惯，谨慎的打望周围，没有发现异样，便默默催动遁术，身影原地消失，悄然追了过去。

    梁衍已经突破筑基中期，这也是他敢直接追击的原因，不用法器帮助，梁衍便能轻松缀上目标。

    远远的，便看到一道白光在天边疾驰，直奔古仙战场深处。

    隐约能感应到灵力波动，和梁衍方才的猜测完全吻合，确实是筑基前期！

    白光中是一个飞梭状的飞行法器，品质不高，仅仅是上品法器，和那人的实力相符。

    梁衍暗暗点头，但并未急于动手，而是维持着食心虫波动的极限距离，悄然缀在后面，同时观察着附近的动静，以及那人的动向。

    一段时间后，梁衍一直耐心的跟着。

    后面无人跟踪，那人自始至终都是独自一人。

    此时已经离开风沧坊市很远，周围的地势也开始变化，山峰此起彼伏，泥沼的范围被山峰蚕食。在风沧坊市附近，雾气就已经很稀薄，到这里几乎没有了。

    一直萦绕不去的腐烂气味也同样变得很淡。

    突然，前方的遁光一个闪烁，毫无征兆的消失。

    梁衍没有丝毫急切之意，因为他能通过食心虫轻易感应到那人的动向，当即身影一转，向左前方掠去。

    “这个方向，天风山、辉谷、万兽岭……”

    梁衍嘴里喃喃自语，他口中的几个地方，就是在这个方向，这些地方有个共同点，虽然没什么秘境，但云兽云集，杀之不尽。

    很多修士在那里猎杀云兽、搜集附灵邪物，赚取灵石，运气好说不定能找到灵矿。

    梁衍他在筑基前期的时候，就是在附近混迹。

    一切都对得上。

    梁衍速度蓦然加快。

    那人放弃显眼的飞行法器，遁术骤降，梁衍很快便追了上来。

    梁衍隐身，悄然出现在一座山顶，凝实前方。

    荒山之间，看似毫无异样。

    梁衍双目凝聚灵力，盯着一个方向，虽然看不到对方，但如果灵觉敏锐，可以察觉到那里传来隐晦的灵力波动。

    那人正在山间飞驰，对即将到来的危机似乎毫无察觉。

    看到此景，梁衍的嘴角露出阴冷的笑容，毫不犹豫催动控蛊之术，唤醒蛊虫。

    前方蓦地传来一声惨叫，一个仍有些虚幻的身影顿时从虚空中跌出来，一头栽进山脚的泥沼之中。

    ‘哗！’

    一阵泥浪翻腾。

    梁衍不打算杀死对方，所以只命令食心虫重伤对方的元神，不让他有反抗的机会就足够了，活捉之后再慢慢炮制。

    毒蛊果然奏效！

    这可是元婴老祖所创的秘法，梁衍根本就没想过食心虫蛊失效的可能，在唤醒蛊虫的同时，身影便动了。

    眨眼间，梁衍掠到，同时他掌心青灵之光闪烁，一根绳索状的法器如灵蛇一般飞出，正是梁衍最为倚重的法器之一——缚灵索。

    ‘咻！’

    缚灵索化作一道青芒，灵活异常，眼看就要飞入泥沼，将那人缚住，突然一道异光从泥沼之中爆射而出。

    这道异光黑白交替，令人眼花缭乱。

    诡异的是，缚灵索被异光撞上，立刻进退失据，纠结成一团，失去章法。

    不等梁衍做出反应，山谷中阴风骤起，无尽的黑雾涌现。

    这些黑雾自泥沼中飞出，在黑雾中，不知何时矗立了六杆鬼幡，鬼幡招展，恶鬼和阴气源源不断。

    霎时间，整个山谷鬼气森森，恶鬼哭嚎，仿若鬼域。

    还有无尽的诡异丝线隐藏在黑雾中，悄无声息地扑向梁衍。

    十方阎罗阵起！

    梁衍跟踪的这个人正是秦桑！

    此时，距离云游子离开已经过去了一个月之久。

    一个月前，送走云游子后，秦桑让谭豪留在阴山关突破，自己离开阴山关，摸进古仙战场，谭豪对阴山关一带很了解，都一一跟秦桑说清楚了。

    本以为要费一番周折，不曾想没用几天，秦桑便通过谭豪的关系，在风沧坊市找到梁衍的洞府。

    这几年，梁衍可能觉得风声没那么紧了，不再刻意掩饰自己的踪迹，何况他随时带着史荭，很容易找。

    梁衍在坊市里修炼，不可能在坊市里动手，秦桑就开始在风沧坊市附近活动，等待梁衍离开坊市的时候动手。

    不料，梁衍也是个苦修士，耐得住寂寞，不知闭关多久了，整整一个月过去，没有一点儿外出的迹象。

    再这样下去，梁衍不知要多久才会出关。

    就在这时，谭豪那里也传来好消息。

    得到云游子的指点后，谭豪便有所领悟，闭关之时突然心血来潮。

    谭豪自知拖延越久，筑基的希望越小，当即决定孤注一掷，毫不犹豫服下碧莹丹和筑基丹，竟然一举筑基成功了！

    这让秦桑也啧啧称奇。

    筑基修士一次闭关十年八载也不罕见，秦桑不可能一直在这里等下去。

    等谭豪赶到，秦桑便立刻改变计划，决定解开自己元神上的虚元印，放开食心虫试一试。

    如果梁衍会这门毒蛊之法，肯定能引他出关！

    阴山关紧贴着正道势力，风沧坊市里存在魁阴宗余孽的概率不大。

    即便真有筑基后期的高手，秦桑凭借一身宝物，尤其是九龙天辇符，纵然杀不死对方，脱身不难。

    以防万一，秦桑让谭豪在风沧坊市入口盯着，发现不对便提醒秦桑，及早想办法。

    此举果然奏效！

