    林紫薰没在公司，因此下午捡重要的文件签批后，陈凡就再次回到了凡灵科技。

    他惦记着2.5G网络的事情，没有落实的话，这心里总是踏实不下来。

    回到自己的办公室后，陈凡就坐在办公椅子上，随后打开了黑科技商店, 进入到商店页面，寻找上次找到后没有买的捕捉信号黑科技产品。

    找到了！

    陈凡心中一喜，随后点开商品详情，认真观看起来。

    白色中等科技，信号截留产品，特定频率内, 无视任何屏蔽干扰，截流信号, 传输信号。

    说明, 很简单粗暴，但是标识白色中等科技，却是陈凡以前没有留意到的。

    刚想到这，下意识的看了一下价格，随后不禁倒吸了一口凉气。

    嘶~

    两亿三千万财富值！

    陈凡内心不禁咯噔一下，这是涨价了？他明明记得是两千三百万...

    还是说自己少看了一个零？

    但是想来白色中等科技产品，肯定也不可能是两千三百万，大概率是自己看错了一个零。

    若是自己没记错的话，2.5G移动终端数据处理系统，属于白色下等科技产品，商店财富值为两亿整。

    也就是说，黑科技商店的判断，这么一颗婴儿拳头大小的信号捕捉产品价值，要远超移动终端数据处理系统。

    陈凡看了一眼自己的商店财富值, 两亿四千八百万...倒也买得起，就是有些舍不得啊。

    但是没办法，这个产品是一定要有的，否则就平凡一代智能手机，想要撬动华夏移动领域市场，根本就毫无希望。

    咬咬牙，直接选择了购买。

    伴随着财富值的瞬间缩水，这款信号捕捉产品，就静静的躺在商店仓库里。

    陈凡把产品取了出来，入手微凉，很轻，银色圆形产品，色泽光滑，竟看不出一丝缝隙。

    再有就是两片光盘了，拿出其中产品说明光盘，插入到电脑里，开始学习这款产品的制造方法。

    产品最表层套着一个银色（塑封膜）？介绍上说是超薄拉伸尼龙膜，套上去后就像是一个整体一般，看不见产品组装的丝毫痕迹。

    再之后就是ABS树脂原材料塑料产品，是两个半圆，一个是内扣螺纹产品, 另一个是外扣螺纹产品，两个半圆是拧上去的。

    打开后就是四块电路板, 以及缠绕的细丝天线, 按照说明，微型电路板加细丝天线结合，组成信号截流或是发射的作用，当然，特定信号捕捉，其核心技术，就是微型捕捉信号处理系统。

    而此款微型捕捉信号处理系统，据黑科技商店的介绍说，是牡丹操作系统的支流，也就是延申而出的特殊代码所形成的系统。

    了解到这里，陈凡的双眼不禁一亮，真是瞌睡来了送枕头，自己还有些担心，又多出来一款微型智能系统，会不会太高产，但是现在完全不用担心了，有了平凡一代的牡丹操作系统，再多出来一款相同操作系统的支脉，这没啥问题。

    接下来的时间，陈凡不知时间的流逝，聚精会神的看了起来。

    他不需要了解微型系统的原理，也看不懂，但是其它部品的详解，还是有必要做到心中有数的，各个零部件的加工安排，时间节点的计划，项目的推进工作，收尾工作，后期安装布局等等，这些可都需要他去解决。

    核心技术微型系统是现成的，这个直接让郭友康再增加一款微型芯片就好，其余的部件都好说，圆形塑料包装，继续开模具加工就好，没什么技术难点，也就是内扣结构可能会有一些技术要求，其它的很好做。

    小型电路板的构成，主要作用是电力通讯信号发射，会按照排列，以核心系统指令发射不同频率的信号，以及截留信号等。

    而这款微型捕捉信号产品，之所以被评价为白色中等科技，其核心原理就是系统代码的衔接性，截流信号以及发射信号，根据不同数字频率，衔接系统代码，这种微型智能运算，说出来简单，真要做到编写同理代码，至少现在这个时代是做不到的。

    叩叩叩~

    就在这时，一阵轻微的敲门声响起，若不是办公室内足够安静，陈凡都可能会忽略掉。

    他下意识的看了一下时间，好家伙，都已经快晚上12点了，这个时间，还有没下班的？

    “进来！”

    随着陈凡的声音落下，办公室门推开，李嫣然悄然走了进来。

    “陈，陈总，您什么时候下班？”

    听到这话，陈凡不禁一愣，随后有些奇怪的问道。

    “你在等我下班？”

    “是，不是！”前后不搭的回答，让李嫣然眼眸中有着些许的慌乱之色，随后低头玩着自己的手指。

    “你下班吧，以后若有工作，我会提前知会你，没有通知你的话，你就按时下班。”陈凡摇摇头，他有时候是真的很好奇自己这位小秘书。

    你说她情商很高，所以懂得如何在老板面前表现，但是办出来的事情，总会让你措手不及。

    说她故意？不像...陈凡看人的眼光还是有的。

    那只能得出，这一切都是李嫣然的本性。

    也不知道，什么样的环境下，可以形成李嫣然这种性格。

    “哦，好的。”李嫣然松口气，点点头应了一声。

    “老王还在外面呢，你让她送你回去吧，顺便告诉他，今晚我不回去了，让他直接回家。”

    都晚上这个时间了，让李嫣然自己走夜路，说真的，陈凡做不出来。

    “好的。”

    小插曲过后，陈凡再次投入到树立计划的工作中，同时信号捕捉产品，命名为牡丹铃音。

    ...

    2002年10月15日，星期二，陈凡单独找来采购部总监石盛，启动新项目，牡丹铃音项目，而此次项目，除了前期的产品设计，剩下的产品成型全部委外生产加工制造。

    2002年10月16日，凡灵科技采购部总监石盛，亲自带团前往京州市海康半导体，洽谈以及签约手机芯片，触摸屏，电路板的订单，并且牡丹铃音的微型芯片加电路板，一并下单签约。

    第二天，陈凡大笔一挥，财务给海康半导体预付十万台手机订单，百分之五十的款项，三千四百二十五万，以及牡丹铃音的十万台订单，百分之五十的款项，九百四十万，剩余尾款货到开票下个月一次性付清。

    当然，合同是签订的百万台手机，而牡丹铃音同样是百万台数量，但是付款方式是按照每十万台订单支付的。

    也只能如此，不然，陈凡的钱不够，他也算真正的体会到了，科技产品的烧钱之处。

    平凡一代手机芯片，分别是触控芯片，指纹芯片，内存芯片，以及摄像相关芯片，最后就是承载牡丹操作系统的芯片，合计价格208元，也就是五片芯片208元，再加上电路板以及触摸屏，全部加起来一台手机685元。

    而牡丹铃音的微型芯片，更贵，就一片108元，再加上电路板80元，合计188元。

    就这样，平凡一代加上牡丹铃音的首批十万台预付款，就花出去了四千三百六十五万。

    而另一边的萧灵姗，也敲定了摄像头和喇叭的归属，就是原三星手机配套商，高新电子。

    同样是百万订单合同，预付十万台款项的一半，一千三百二十五万。

    2002年10月18日，陈凡签批了吴倩的牡丹铃音布局投入，所需要的资金申请。

    2002年10月20日，陈凡注册新公司，牡丹商贸有限公司，开始布局上游渠道，首先整合平凡通讯的手机专卖店铺，共计36家，主要是京州市跟津州市两地。

    2002年10月21日开始，陈凡再次开启了全国各地出差模式，京津两地的渠道店铺整合完毕后，开始奔赴海州市，深州市，布局上游渠道店铺，而市场部的总监朱景娟，则是找寻电器产品货源，毕竟陈凡的公司，目前产品还不多，若是指着这点货物踏入渠道市场，不是死不死的问题，而是找死！

    2002年10月28日，海空牌注塑机五十台，准时到货，当天数十台大型挂车，其上满满当当的海空牌注塑机，着实震撼了围观人群。

    甚至津州市地方电视台都来人录像，取了素材回去，当天晚上，津州市大力支持科技产业的辉煌战果，至此被播报出来，而，凡灵科技的名字，也第一次走入到津州市的市民耳中。

    同一天，吴哲勋也来到了凡灵科技报道，但是没能见到陈凡，只是通了一个电话后，就投入到忙碌的工作中去了，甚至来不及喝口茶，就跑前跑后的参与新设备的入库事宜。

    ...

    津州市市中心国友大厦八层，这一层由牡丹商贸有限公司入驻，已经快有五十天的时间了。

    而陈凡的办公室，处于这一层采光最好，面积最大的独立空间内。

    近三百平的办公室，四米长实木现代办公桌，十人坐大型会客沙发，再加上宽大的落地窗，透过窗户可以看到津州市市中心的繁华地标建筑。

    此时陈凡站在落地窗前，看着窗外飘落的雪花，这是今年津州市的第一场雪，临近12月中下旬才来。

    说真的，直到此时此刻，陈凡才感觉到，自己真的成为了有钱人，上万名职工，算上家庭，就是近十万的民生，而自己的喜怒哀乐都将影响到这些人...

    而这一切，自己只用了五个月的时间！

    “臭美啥呢，过来坐！”

    就在这时，一道不适时宜的声音传了过来。

