    第114章 秒杀魂圣，吓尿雪崩

    宁荣荣怒了，大声喝道：“雪崩，你在拍卖会竞拍输了，就让人家下跪求饶，人家反抗将你打了，你竟然还有脸带人来报仇，你还要不要点脸？皇家的脸都被你丢尽了！”

    宁荣荣刚说完，附近围观的人群顿时一阵哗然，对着雪崩指指点点。

    宁荣荣心中得意，她要的就是这种效果。

    先占据舆论上风，借围观的人群给雪崩叔侄施加压力。

    雪崩脸色涨得通红，仇恨地盯着宁荣荣，真想撕烂宁荣荣的嘴。

    雪星寒声道：“宁荣荣，饭可以乱吃，话可不能乱说，这几人敢藐视皇威，打伤皇子，我要带回去审问。”

    说完，他没给宁荣荣再说话的机会，大手一挥，道：“给我上，抓人！”

    他刚说完，两名看起来六十多岁的魂师缓缓走出，修为都是魂圣后期。

    这两人年纪已经不小了，自身的潜力也已用尽，修炼之路走到了尽头，没有可能再提升，所以投奔了雪星亲王。

    对于这次来抓捕古月娜，他们两人是没有任何担忧的。

    他们自问，在一名魂帝没有任何抵抗的情况下，他们也能做到秒杀。

    更何况他们现在是两人一起行动，还不是手到擒来？

    这两名魂圣并没有立即出手，而是将武魂释放出来，七个魂环出现在身上，爆发出强大的气势，一步步朝着古月娜几人逼近。

    这两人的武魂，一个是器武魂大刀，一个是兽武魂青狼，都是攻击力极为强悍的强攻系武魂。

    看到这一幕，围观的众人立马觉得叶风几人要完了。

    本来站在最前面的宁荣荣，顿时感到了可怕的威压，身体都动不了了，仿佛被一座大山压着。

    小舞伸出手，将宁荣荣拉到了后面。

    宁荣荣这才松了一口气，额头上已经冒出细汗来了。

    “娜儿姐，狠狠地教训他们。”宁荣荣说道。

    远处，雪崩感受到两名魂圣那强大的气势，顿时昂首挺胸，得意忘形。

    他抬手指着叶风，道：“小子，怕了吧？本皇子再给你一个机会，你现在向我下跪求饶，说不定我会大发慈悲，饶你一条小命，否则，哼，我会让你生不如死！”

    他刚说完，古月娜冰冷的目光便射了过来。

    雪崩脸上那得意的笑容瞬间消失，面色惊恐地往后退去。

    从古月娜的目光中，他感受到了恐怖的杀气。

    这一瞬间，他感觉自己真的要死了。

    “四皇子，您没事吧？”后面的一名护卫扶住了雪崩。

    雪星失望地摇头，恨铁不成钢。

    连对方的目光都害怕，以后能成大事吗？

    “别磨叽，动手！”雪星不想拖下去了，立即下令。

    两名老人的气势也已经提到了巅峰，听到雪星的命令后，顿时不再拖延，各自使出自己的拿手魂技，直奔古月娜而去。

    看到这一幕，雪崩的恐惧消失，双拳紧紧地握了起来，内心激动。

    一旁的独孤博双手抱胸，眼睛微微眯着，似乎已经睡着了。

    在独孤博看来，雪星请他来捉拿几个年轻人，真的是有些小题大做了。

    几个小娃娃而已，那两名魂圣出手都已经是绰绰有余了。

    他心里有些不爽，雪星叫他过来，简直是浪费他的时间。

    他还要苦修，渴望更进一步，好去找武魂殿的菊斗罗报仇呢。

    怎么能把时间浪费在这里？

    此时，除了独孤博对前方的情况丝毫不感兴趣外，其余人的目光都锁定了那两名魂圣和古月娜。

    双方的距离快速缩短，只剩十多米的距离。

    宁荣荣着急道：“娜儿姐，他们快到了。”

    古月娜不急不缓地抬起了手，然后五指收拢，狠狠一握。

    地面震动，两只巨大的土黄色的手掌破地而出，将那冲来的两名魂圣抓住。

    两名魂圣就像小鸡一样被抓着，拼命挣扎，但却挣脱不开。

    独孤博感觉到了异常，猛地睁开眼睛，目露精光地看着那两只巨手，并没有立即出手阻止。

    两只手掌迅速收紧，恐怖的力量挤压在那两人身上。

    两名魂圣发出一声痛苦的惨叫，然后噗的一声，竟被那两只巨掌捏成了肉泥。

    这一幕顿时吓坏了许多人。

    小舞、朱竹清和宁荣荣俏脸瞬间一白，急忙转过身去，差点就呕吐出来了。

    两个大活人被活活捏死，太血腥了。

    雪星面色剧变，被吓得快步后退，满脸的惊骇。

    雪崩被吓得大叫一声，猛的转身想要逃离，但却撞在一名护卫的身上，自己摔倒在地。

    他面无血色，双腿颤抖着站不起来，连滚带爬地往远处逃去。

    古月娜面色冰冷，纤纤玉手再次一握。

    逃跑的雪崩身体一僵，停了下来。

    他的双手猛地抓向自己的咽喉，神色痛苦。

    他的身体缓缓升空，拼命地挣扎着，仿佛有一只无形的手扼住了他的咽喉，将他提了起来。

    雪崩离地一米，往古月娜的方向飞去。

    他满脸的惊恐，拼命地大叫着。

    刚才那两名强大的魂圣，就那么轻易的被捏成了肉泥。

    他怎么能不害怕，胆都快要被吓破了。

    雪星看到这一幕，顿时急了。

    他终于反应过来，独孤博就在一边呢。

    “独孤前辈，请您快出手救人。”雪星焦急地喊道。

    独孤博刚才一直都没有出手，等的就是雪星开口求他。

    他一步踏出，正要出手。

    就在这时，噗噗噗的声音响起，黄色的液体和一团团不明物体从雪崩的裤管中掉落下来。

    四周顿时一阵哗然，甚至有许多哄笑声响起。

    雪星脸色一变，被气得牙齿都快要咬碎了。

    雪崩再次当众失禁，这让雪星的脸都没地方放了。

    独孤博皱眉，刚迈出一步的身体顿时停了下来。

    古月娜一脸的嫌弃，玉手一挥。

    雪崩的身体如炮弹般往后射出，飞过雪星的头顶，将雪星淋了一头。

    砰地一声，雪崩砸在对面街的一家店铺上，将店铺门口那粗大的红木柱子砸得裂开。

    雪崩喷出一大口鲜血，还没掉落在地时就已经晕死过去。

    雪星头发湿漉漉的，黄色的液体从他的头顶顺着脸庞流下。

    他感觉到额头上似乎粘了一块什么东西，下意识的伸手一摸。

    下一刻，他的眼睛猛地瞪大。

    呕～

    雪星再也忍不住，胃里的东西大口大口的呕吐出来。

    一群护卫偷偷捂着鼻子，远离了一些。

    独孤博皱了皱眉，往前走了几步。

    他看着古月娜，不想再拖下去了。

    (本章完)

