    早晨，时间7:48…

    “锵！”

    “锵锵！”

    “噗嗤…”

    桥墩下的阴影中，一具残破的身体浑身喷洒着炙热的鲜血倒地，四肢都被砍断，只是脑袋连着身体，然而甚至不能称为人棍，因为脑袋上是一个站着触手的怪物，即便如此它依然努力的挣扎。

    一道阴影遮挡住它的视线，居高临下，那目光淡漠如水，随即它就能感觉到浑身仅剩不多的力量正在消失，意识正在变得模糊，最后只剩虚无。

    路森站在原地等待着身体被同化，那股炙热的痛楚最终蔓延到大腿中部停止下来。

    现在他已经吞噬了7只寄生生物，如同他所计算的那样，只要再吞噬两只，全身就能彻底同化。

    因为已经有过多次经验，这一次被同化的部位很快就被他适应下来。

    只见他沉思片刻，目光落在下身，那里撑起了一个鼓包，并且越来越膨胀，仿佛快被撑破。

    不过他倒没有太多恶趣味，只见那团东西很快缩小，最后彻底融入腹部，那里绝对比女人还平整，连毛都没剩，只剩下一个排泄孔。

    现在那团东西只是单纯的寄生细胞，变成什么形状，模拟什么功能其实并不重要。就便利性而言，多余的外部器官很多时候只是妨碍。

    为了最高效的利用寄生细胞，只保留了最基本的排泄功能，其余一些多余的东西都被他消除掉。如今他的身体内部还模拟着人类的生命循环。

    他打算全身彻底同化之后，对身体内部进行一次全新的优化，建立一套最高效的生命循环。

    城市的活力已经逐渐复苏，汽车的呜响，人类活动的喧嚣越来越多，显然这时候已经没有条件让路森处理猎物的尸体，最好选择就是最快离开。

    只不过他才刚走到河堤上，马上就感应到一股新的脑电波出现，而且源头还在不断接近。

    他估计自己现在脑电波的反辐射范围应该快要达到了一公里，也就是说直径两公里之内，只要存在寄生生物，都会感应到他的存在。

    路森感叹自己的好运气，这就又上钩一只。

    于是乎，守株待兔。

    ……

    东福山车站入口，提着书包的君岛加奈本来要进去，但突然间“咦”的一声，表情浮现出疑惑，不由停住了脚步，目光看向一个方向。

    “又出现了，到底是什么？”

    加奈也不清楚，最近一段时间她经常能够模模糊糊感应到一些什么东西，特别是在人特别多的地方，但这种感觉经常都是一闪而逝。

    她感觉自己好像拥有一种能力，能发现别人所发现不了的东西，自己跟别人不一样。但每次感应后开始寻找，那种感应又很快消失。

    但是这一次，这种感觉异常的强烈，而且非常清晰，如果以前感应到的那些只是烛火之光，若隐若现。那么现在她感觉好像碰到了熊熊燃烧的火堆，炙热而且耀眼，难以让人忽视。

    她想知道那是什么东西，非常的在意。

    而在车站的入口处，光夫带着自己的小弟一如既往的守在这里等待君岛加奈。说好听点想当护花使者，然而实际上却是一直主动的往君岛加奈身边凑，仿佛希望对方能多在意到自己。

    就像被人遗弃的流浪狗一样…

    “光夫，快看，是加奈，她要去哪？”光夫一个小弟率先注意到车站外边的君岛加奈。

    光夫听到后抬头望去，看到加奈没有进车站，反而转身朝其他方向离开，顿时皱起眉头：“她在干什么？不想去学校了吗？”

    “我们还等她吗？”另一个人问，毕竟再不赶时间，到学校可就要迟到了。

    光夫向着车站外面走去，摆了摆手说：“你们自己先走，不用管我，我跟过去看看。”

    ……

    几百米的距离，没让路森等太久，只是当看到对方的身影时，却忍不住有些意外。

    得体的职业装包裹着苗条高挑的身材，长发披肩，容貌清冷美丽，但眼神却异常的凛冽。

    田宫良子…

    路森这时候才从记忆中搜索到，田宫良子似乎住在东福山，而他这里位置好像距离车站不远，今天又刚好是学校复课，那么这个时间段对方应该是想乘电车去西福山那边，那就不是巧合了。

    一整夜的狩猎，竟然让他从西福山跑到东福山这边。不过此时路森面貌改变，还带着防尘口罩，即便对方在学校见过自己，此刻也认不出。

    “还真是让人意外，没想到有这样的同类。”田宫良子不掩饰眼中的意外与兴趣，加上没有从路森的脑电波中感到敌意，她才会选择接近。

    从对方身体散布的脑电波判断，应该只剩下双腿还是人类，寄生的部位明显高度统一，不像是有多只同类拼装的，这显然超出了她的认知。

    而且她还感觉这股脑电波有些熟悉，虽然在学校曾经只出现过短短几秒，但应该不会错。

    “我们应该见过吧？”田宫良子道：“西福山高中，之前闯入学校杀人的那个，是你处理的吧？”

    路森扯下口罩，外貌恢复成自己的样子，看着对方诧异的目光，叹道：“你好，田宫老师。”

    “没想到…”田宫良子确实感到挺意外，他一直在关注着泉新一，也不止一次看到泉新一与路森待在一起，却怎么也没想到这个人竟然是自己的同类，最让人吃惊的竟然还有办法隐藏自己的能力，泉新一没有发现，自己也看不出破绽。

    “你能够完美的继承人的身体的身份，这份才能也让我感到意外，我很高兴看到同类中出现你这么优秀的个体，至少我不会觉得孤独。”路森彻底将自己的身份带入寄生生物的阵营。

    见到是田宫良子，路森放弃将之吞噬的想法，因为这样优秀的个体被吞噬的话就太浪费了。

    自己只要再吞噬两只寄生生物就能彻底同化全身，到时候就不需要再继续猎杀寄生生物。相反的自己也会成为真正的怪物，加入到它们的阵营中，田宫良子迟早会跟自己处于同一战线。

    未来他们共同的敌人，是人类政府。

    路森控制着身体的寄生细胞进入沉睡状态，但已经同化的脑袋却没办法也一起沉睡，所以他现在很无奈的发现，再也没办法彻底隐藏。

    田宫良子近在咫尺能够非常清晰的感觉到对面那股脑电波的波动辐射强度大幅度降低，她能感知到对方非常强大，同样也吃惊这种伪装能力。

    “看来你准备去学校，你似乎很享受这个身份？”路森走近几步，思索着怎么拉拢对方。

    相信以对方的智慧应该也有了一定判断，自己有足够吸引对方的价值，先从合作者开始。

    “这个身份确实带来相当的便利性。”田宫良子点了点头，目光落在路森身上：“现在确实不是时候，你既然也在学校，找个时间我们谈一谈吧。”

    路森无所谓，点头笑道：“随时恭候。”

    ……

    看着田宫良子转身离开，路森突然想到一个问题。如果还要去学校的话，那不可避免的会与泉新一碰面，估计会让对方认为自己被寄生生物砍掉脑袋抢了身体，解释起来似乎也是一个麻烦。

    自己现在已经无法掩饰自己脑袋散发的脑电波，如果连脑袋的寄生细胞也一起休眠，自己瞬间就会变得跟死人无异，任人宰割。

    路森不打算跟田宫良子一起搭电车回西福山，他打算在东福山这边转一转，看能不能把欠缺的猎物数量补足，毕竟他现在也缺时间。

    “奇怪，感觉好像突然衰弱了？”君岛加奈停下脚步，那股非常强烈的信号突然间又模糊了，但她感觉应该就在这附近，就这么放弃有点不甘心。

    突然间，她看到远处好像有一个熟悉的身影，眸光明亮。也就在这一刹那间，莫名的，那股模糊的信号又清晰了，似乎就是她目光投射的方向。

    联想到昨天见到对方时给她的那种异样感，似乎有了明悟，到底是什么呢？

    以路森如今的敏锐的视力，其实早就看到了君岛加奈，当对方视线投过来的那一瞬间，他就知道自己躲不过去，有没有必要给对方一个忠告？

    说到底，实际上也是跟自己毫不相干的人。

