    等到赴约的时候，苏柒柒拿出了上战场的勇气！

    这种丑媳妇终于要见婆婆的心情又是怎么回事？

    等苏柒柒到地方的时候，吴冰芝居然已经在等她了。

    在等餐的时候，吴冰芝率先开口。

    “其实在见苏小姐第一面的时候，我就觉得和你十分投缘。”

    苏柒柒一听，立刻戒备起来，“能和吴阿姨投缘，我很荣幸。”

    尽管苏柒柒已经极力隐藏着自己的情绪，可还是没能瞒过吴冰芝的眼睛。

    她苦笑了一声，开门见山的说道：“实不相瞒，苏小姐长得很像我儿子曾经的爱人。”

    苏柒柒只觉得心中一痛，原来连他母亲都知道，自己只是一个替身而已。

    强撑起一个笑容，苏柒柒说道：“吴阿姨实在太抬举我了，我都没见过贵公子，怎么可能会像贵公子的恋人？”

    吴冰芝继续说道，“只可惜我儿子当初喜欢的那个人并不是良人，我当年曾经劝阻过他，结果我儿子被那个女人迷了心窍，对于我的劝阻充耳不闻。”

    说起往事，吴冰芝有些控制不住情绪：“后来那个女人出了事，我儿子以为是我从中作梗，这些年都不肯回家。”

    苏柒柒直接自己心里堵得慌，她忍不住开口：“可是这些和我有什么关系？”

    吴冰芝意识到自己有些失态，抱歉地笑了笑，继续说道：“后来我儿子娶了一个优秀的女孩，只可惜两个人也没能走到最后。我觉得……”

    苏柒柒心中一慌，直接打断对方的话：“对于吴阿姨的遭遇，我感到很抱歉。母子没有隔夜仇，只要你们多谈一谈，总会解除误会的。”

    吴冰芝见她没有之前的镇定，试探的开口：“昨天见到苏小姐之后，我就觉得十分亲切。说起来，苏小姐和我的儿媳是同一个姓呢。”

    苏柒柒脸色一僵，开口道：“苏姓的确不少见。”

    苏柒柒觉得自己不知道该怎么接这个话题。

    她曾经的确是吴冰芝的儿媳妇，只是现在，苏柒柒已经不想再和沈家牵扯上关系了。

    吴冰芝也觉得自己这个话题开得不太好，刚想换个话题，身后就传来了让她意外的声音。

    “我还以为看错了，原来真是你。”

    这冷冰冰的声音几乎刻到了骨髓之中，苏柒柒回过头，果然看到了沈墨冷峻的面容。

    沈墨瞥了苏柒柒一眼，眼神中仿佛充满了漩涡。

    就是这样的眼神！

    苏柒柒垂下眼眸，她曾经沉浸在这样的眼神里无法自拔，她要学会控制自己的心！

    吴冰芝没想到沈墨会出现在这里，已经许久没见到儿子的她，下意识站了起来。

    “沈墨，我……我是偶然认识的这位苏小姐。我们一见如故，所以，我邀请她来喝杯咖啡。”一句话说得磕磕绊绊，丝毫没有豪门苏柒柒人的气场。

    沈墨脸上仍旧没有丝毫表情，冷冰冰的说道：“我的事情，用不着你插手。”

    听到这番无情的话，吴冰芝的手抖了抖。

    眼见沈墨没有想要再交谈的欲望，她只能站起身，颤抖着声音说道：“苏小姐，不好意思，我还有些事情，先走了。”

    她期待的看着沈墨，只可惜后者的眼神完全没有停留在她身上。

    眼见吴冰芝要走，苏柒柒也不想多留，“吴阿姨，我和你一起走吧。”

    苏柒柒刚往前走了几步，沈墨就像一座山一样拦在了她面前。

    吴冰芝见状，知道儿子有话要跟她说，识趣的先离开了。

    沈墨挡在苏柒柒面前一言不发，苏柒柒只觉得心中没底。

    “沈先生，请你让一让！”苏柒柒颤抖着声音说道。

    沈墨却顺势在苏柒柒身前坐下：“苏小姐就这么不想见到我？”

    苏柒柒不想与他多说话，拿着自己的包直接离开。

    在两人擦肩而过的瞬间，沈墨一把拉住了苏柒柒的手腕。

    “你放开我！”苏柒柒心下一慌，立刻挣扎起来。

    然而沈墨的手就像铁钳一般，任由苏柒柒如何挣扎，都纹丝不动。

    怒气一下子占据了苏柒柒的脑海，她有些失去理智：“你到底想要怎样？”

    沈墨手上一个用力，苏柒柒重心不稳，直接倒在了他怀里！

