    匆匆忙忙赶到金鼎，就看到莫菲林焦灼的等在门边，看样子已经等了一段时间。

    一边领着我往里面走，一边解释，“这边，找人看着呢。”

    “确定是毒吗？”我怀着最后一丝期待小声的问，陈毅和傅慎言一样，是天之骄子，不该和脏东西扯上关系。

    “十之八九吧。”莫菲林一脸惋惜的叹了口气，没再说更多。

    一楼走廊尽头，身材高大的保镖一左一右守在右侧的房间门口，冷漠的脸色使得房间周遭无人敢靠近。

    莫菲林在门口停了一下，询问其中一个保镖，“有没有发生什么情况？”

    “一切正常。”保镖回答道。

    “嗯。”莫菲林点头，“把门打开。”

    “是。”保镖恭敬应下，随即拿出钥匙，卸下了门上单独挂着的保险锁，随后才又将门推开。

    然而走进去，偌大的房间却空无一人。

    莫菲林和我交换了一下眼神，猜测人是躲起来了，“可能在浴室。”

    说着就去推浴室的门，然而依旧是一无所获，只是天花板上排风扇的位置被撬开了，洞口大小，容纳成年男性不成问题。

    情况很明显，人跑了。

    莫菲林有些郁闷，“我又不会吃了他，跑什么？”

    看了眼排风扇和地面的距离，虽然有椅子助力，想爬上去还是要费些力气的，莫菲林说陈毅碰了毒，身体应该疲软无力，即便如此，他还是凭着意志力爬了出去。

    想起电话里他隐忍的声音，心头涌出一股无法言喻的难过，“那种样子，谁愿意被熟人见到？”

    从来在人前都是光鲜亮丽的人，哪能容许自己以最狼狈的模样示人。

    即便是作为旁观者，我尚且心存侥幸，觉得没有亲眼所见，那就什么都没有发生过，何况陈毅自己呢。

    “不对。”我忽地反应过来，陈毅被害成这样，那他的妻儿呢？

    想到这个，我赶紧给公司的小助理打电话要他家的详细地址，不管有没有事，必须亲自去看过才能放心。

    要了电话，又联系了米勒，知道她就在附近，就约了门口汇合。

    期间莫菲林一直在旁边安静的看着，没有发表任何意见，只是看起来欲言又止的样子，似乎有话要说。

    怕她也出了事情不愿麻烦我，收手机的时候便故作随意的问了一句，“还有别的事吗？”

    莫菲林摇头，从沉思中回过神来看我，“没了，你现在就要走？”

    “嗯。”我肯定的点了点头，内疚感再次袭来，“陈毅是下午出的事，现在去已经晚了。”

    莫菲林愣了一下，又微微颔首，表示理解，又道，“我的意思是，傅慎言待会儿也过来，你不见了再走？”

    “他来做什么？”我问道。

    “我通知他的啊。”莫菲林解释道，“陈毅是他的人，出了事哪有不露面的道理？”

    话刚说完，门边就传来均匀的脚步声，随后便是保安打招呼的声音，“傅先生！”

    听见声音望过去，便看见傅慎言面无表情的走了进来。

    见到我他也不意外，淡定的在屋子里扫了一圈，见陈毅不在，这才看向我们的方向，淡淡的抬了抬唇，“人呢？”

    “自己跑了。”莫菲林摊了摊手，表示这里一览无遗，不用再找。

    傅慎言闻言垂下眼睑，似乎是在思考些什么，随后转身就要离开。

    “等等。”我出声将他叫住，“你知道他们对陈毅做了什么嘛？”

    傅慎言背对着我停下，沉默的像一座大山。

    也许他不知情，也许他不想承认，但我偏要他面对，面对他曾经在乎的一切。

    “那些人，堵到陈毅家里，围着他的妻子儿女，要挟他，逼迫他，往他身体里打东西，瘾君子是什么样你见过的，那就是陈毅现在的样子，他对你那么信任，你呢，你是怎么对他的，你看着陆欣然羞辱他践踏他，要他为你的个人恩怨付上尊严的代价，现在连身体都要被那些脏东西折磨，连人都不敢见，这就是你对待比亲兄弟还亲的朋友的方式。

    我走到他面前，逼迫他和我四目相对，彼此之间只剩下不到一拳的距离。

    确认他那双黑色的眸子也在看我时，我底气更足，直勾勾的迎着他的目光对峙，“其实你只是在演戏，不然你不会来。”

    傅慎言偏了下头，眸色变暗，“所以呢？”

    我被他这突如其来的反问问倒了，看着这张熟悉的俊脸，大脑一片空白。

    我以为这世上的旁观者大多是有良善之心的，哪怕是对陌生人，见到情况不堪也会动恻隐之心，可是这一刻，同情这东西竟一点都没出现在傅慎言眼里。

    是他隐藏的太好，还是我太敏感？

    “别告诉我你觉得陈毅被那样对待是活该？”我几乎是从喉咙最深处发出的声音，怯弱的觉得，只要不刺激傅慎言，就不会听到无法接受的答案。

    但事实是，我听到了。

    傅慎言的眼皮都没抬一下，用不能更加平静的语气说道，“并不，只能说还不够聪明。”

    “什么？”我并没有第一时间反应过来这句话的意思。

    傅慎言终于耐心了一次，只不过说出来的话依旧干涩难听，“我现在不就好好的？”

    这话听得我一阵无奈，傅慎言什么时候变得这么自大，那些人明显是陆欣然派去报复陈毅的，这跟陈毅有没有他聪明，有什么关系？

    无可奈何的扶了扶额头，我得缓缓，才能想清楚该怎么把傅慎言歪曲的思想扭转过来。

    然而傅慎言却很不给面子的抬脚，准备直接越过我离开，还好我反应够快，侧身一步挡住他的去路。

    难道他身边没有慕容谨和陆欣然捣乱，这大好的相处机会，我怎么可能就这么浪费。

    傅慎言停下脚步，眉目微蹙，偏头看着我说道，“你最好立刻让我离开，或许还能保陈毅一条命。”

    一股强大的压迫感袭来，我鬼使神差的怔住了，凝神看着他深邃的眸子，不知道这话能不能信。

    是他亲口说的，我是个麻烦，为了甩掉麻烦，他有的是方法。

    傅慎言将我的表现尽收眼底，脸上露出淡淡得逞的笑意，“不信的话就继续拦着，一条人命而已，我大不了事后多出点抚恤金，也能全了从前的情义。”

    钱钱钱，一张嘴就是利益钱财的傅慎言真是糟糕透顶。

    如果可以，我真想跳到他身上，然后在那颗不知道在想什么的脑袋上狠狠来上两拳。

    可是不行，陈毅意识不清，一个人在外面凶多吉少，就算不甘心，我也只能咬牙把手收回来，眼睁睁的看着傅慎言大摇大摆的离开。

    他的背影一如从前，宽厚，坚实，可我却忍不住觉得难过。

    傅慎言，你到底在想什么呢，要救人就一开始管住那些混蛋啊，不想救，又何必赶过来？

    我不得不承认，当他真实的想要隐藏自己的情绪的时候，我是没有办法探出虚实的。

    天真的以为爱情没有变数的人，永远只能在被动的死局里循环。

