    “老爸，那是什么东西，到底是怎么回事？”

    看到蓝染身上发生的事情，再加上感受到的那种压抑的感觉，黑崎一护对着黑崎一心大声叫道。◇↓◇↓，

    “我怎么知道！我正在想说搞不懂他在说什么的时候，你就突然飞过来了，所以结果我还是什么都没有搞懂！”

    “什么叫你不知道啊，刚才一直在和他交手的人不是你吗？”

    “不要大吵大叫，你想知道的话直接去问蓝染就好了，麻烦死了！”

    “这是在进化吧。”

    看着一边争执起来的黑崎父子，木村沐阳开口说道。

    “什么——？”

    听到木村沐阳的话，争执中的父子两人将视线转了过来，看向了木村沐阳。

    “没错，这确实是进化！”

    看了一眼木村沐阳，蓝染接口道：“真是的，崩玉这个名字取的真是太好了，这正是将为神者和非神者之间永不相交的地平线彻底摧毁瓦解的力量啊！”

    就在蓝染说话的时候，更多的白色不明物质缠绕上了他的身体，将他的身体包裹起来，给人一种诡异的感觉。

    呲——

    一道红色的光芒突然出现，穿透了蓝染的身体。

    “终于来了啊，喜助！”

    木村沐阳抬头，在蓝染身后的大楼之上，浦原喜助手持拐杖站在那边，另一只手捂着自己的帽子，帽檐之下的眼睛中，满是认真和严肃。

    “好久不见了啊。蓝染桑，一段时间不见。你的着装变得很奇特呢。”

    脸上表情一松，浦原喜助用调侃的语气说道。

    “任何事物。在进化的途中都是丑陋的。”

    言语之间，蓝染肩膀上被浦原喜助偷袭击穿的伤口已经恢复。

    “我没有说你的样子丑陋，你和崩玉融合了啊。”

    眼神落在渐渐融入蓝染身体中的崩玉上，浦原喜助用一种奇异的语气开口说道。

    “并非是融合，应该说是臣服于我了。”

    自从浦原喜助出现之后，蓝染就将自己的大部分精神放在了对方的身上，就连站在一边的木村沐阳和黑崎父子都被他不自觉的忽略了，此时更是直接转头面向了浦原喜助，眼中露出几分骄傲。

    “那个你当初无法掌控的崩玉。”

    “呵——”

    轻笑一声。似乎是对蓝染的说法感到好笑，浦原喜助习惯性的伸手压了压自己的帽子。

    “我无法驾驭的...确实如此，在当时的话...”

    “当时？”听到浦原喜助的话，蓝染不由失笑，“还真是明显的死不认输啊，不过，不管你是死不认输还是什么，已经都无所谓了，因为——”

    身体骤然从原地消失。然后直接出现在了浦原喜助的面前，蓝染的斩魄刀从浦原喜助的胸前插了进去。

    “你已经永远的失去了驾驭崩玉的机会了。”

    蓬——

    面前浦原喜助的身体突然膨胀，然后爆裂开来，蓝染的眼中闪过一丝意外。随后一只手突然从后面贴上了他的身体。

    “六丈光牢！”

    浦原喜助口中轻声说道，六个光片突然出现，将蓝染的身体束缚住。随后浦原喜助脚下一动，身体退到几步开外。冷然看着面色依旧从容的蓝染。

    “你以为，就凭这种程度的缚道就可以将我困住了吗？”

    “这种程度的缚道？什么叫做这种程度？”

    身体一侧。浦原喜助手中的拐杖对准蓝染的身体。

    “缚道之六十三，锁条索缚！”

    “缚道之七十九，九曜缚！”

    两道缚道接连发出，将蓝染的身体暂时的困住之后，浦原喜助手臂前伸，一长段的言灵从他的口中吐出。

    “千手之涯 ，无法触及阒暗的尊手，无法映照的苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集无须迷惘，谨遵吾之所指，光弹? 八身? 九条 ?天经? 疾宝 ?大轮，灰色的炮塔，引弓向远方，皎洁地消散而去。”

    听到浦原喜助口中说出的言灵，蓝染的眼中闪过一抹惊色，九十番以上的破道威力全都极为强大，就算是他也不愿意硬接那种破道。

    “你以为我会让你使用那种鬼道吗？那种东西...”

    “太迟了！破道之九十一，千手皎天汰炮！！”

    随着浦原喜助口中最后的言灵说出口，一道道散发着恐怖的波动的攻击向着蓝染的身体射去，爆炸产生的火焰将整片天空染成红色，爆裂开来的空气吹动着城市中的大楼摇摇欲坠。

    “好厉害...”

    看着空中惊人的声势，黑崎一护咽了一口口水，喃喃说道。虽然早就知道浦原不简单，但是他也没想到会强到这种程度，仅靠破道就能和蓝染战斗到这种程度。

    “蓝染桑，看来你真的在得到了崩玉的力量之后，就开始松懈了。”

    “你说的没错。”

    浦原喜助的话音刚落，一道熟悉的声音突然在他的脑后响起，那是蓝染的声音。

    眼中闪过一丝震惊，浦原喜助刚刚将身体转过，蓝染的手臂猛然挥过，在他的腹部留下了一道深深地伤痕，血液飞溅。

    “因为我早就无所谓松懈，也没必要警戒了。只要凭借感觉，如今让崩玉顺从了的这个身躯，已经开始遥遥凌驾于原本在尸魂界当中就已经无人能敌的我的能力了。”

    感受着身体之中充盈的强大的力量，蓝染沉醉道。身体中充斥着前所未有的力量，他感觉到现在的自己无所不能！

    “现在就连九十几号的鬼道，也已经不需要闪躲了。”

    “你错了！我说的松懈，并不是你没有躲闪我的鬼道。”

    抬头看着蓝染。浦原喜助的眼中闪过一丝睿智，那种看破一切的眼神让蓝染的心中不由一突。

    “如果是以前的你。不可能在毫无准备的情况下，触碰到我两次。”

    浦原喜助的话音刚落。在蓝染的两只手腕处突然出现了一阵光圈，将他的手腕环绕起来。

    “这是...！”

    感受到发生在自己身上的事情，蓝染的眼中露出了一丝震惊。

    “封印！我将你每位死神双手上都有的灵压排出口给封死了。”

    浦原喜助伸手扶了一下自己的帽子，隐藏在帽檐阴影之下的眼睛之中闪过了一丝冷然的杀机。

    “你将被自己的灵压从内部开始灼烧殆尽。”

    轰轰！！！！

    仿佛是在响应浦原喜助的话一样，就在浦原喜助的话音刚落下的时候，蓝染的身体之上猛然爆发出来一场剧烈的爆炸，爆炸引发的炎柱直冲天际。

    “厉害啊，喜助！”

    看着落到自己身边的浦原喜助，木村沐阳开口赞道。

    “这样还不够。”

    听到木村沐阳的赞扬。浦原喜助脸上没有半点喜色。

    “什么？这样还不能干掉他吗？”

    听到浦原喜助的话，黑崎一护愕然，他原本还以为这样事情就结束了呢，经受了这样程度的爆炸，难道蓝染他还能幸免于难？

    “如果以为这样就能结束，那就太天真了，这样的话他也就和一般的怪物没有什么不同了，他很快就会再次出现。”

    听完浦原喜助的话，黑崎一护下意识的将自己的视线转到了炎柱那边。然后就惊愕的看到一个全身被白色的不明物质包围起来的人影从炎柱中走了出来，虽然看不见脸，但是谁都知道那是蓝染。只是，经历了那种可怕的攻击之后。蓝染他居然毫发无伤！

    踏——

    一脚踏下，白色的蓝染就直接从远处出现在了几人的身边，在场的几人全都是高手。但是却没有人看清楚蓝染到底是怎么行动的，给人的感觉就好像他一直都在这边一样。

    “以九十几号的破道来引诱我发动攻击。利用自己发动的招式，让我从内部**。如果你的对手不是我——不，应该说，如果不是已经让崩玉顺从了的我，战斗早就已经结束了。”

    略显怪异的声音从这个白色的人形物体中传来，虽然略有变化，但是确实是蓝染的声音，只是他的声音变得更加自信了。

    “但可惜的是，你创造的崩玉已经超乎了你的理解，为了和我战斗所创造的这项招式，也奈何不了我。”

    说话间，蓝染伸手将自己手腕处的两个东西取下，随手捏碎，然后抬头看着面前的浦原喜助，这个在尸魂界之中，唯一能在智商上和他相提并论的人。

    咔嚓——

    一言不发，浦原喜助伸手拔出了自己的斩魄刀，将刀鞘往边上一扔，面容冷冽。

    “招式失效之后，只好凭实力了吗？没问题。”

    看着面前拔刀，打算直接出手的浦原喜助，蓝染的脸上一副毫不在意的样子。

    而就在浦原喜助刚拔出斩魄刀，还准备出击的时候，站在蓝染身后的黑崎一心突然脚下一踏，抢先一步出手，一刀对着蓝染的后背劈砍而下。

    身体前倾，左脚后摆，蓝染以一个高难度的姿势将黑崎一心的偷袭挡下，然后毫不费力的挥刀挡住了浦原喜助的攻击，身体一震，将两人的身体震得倒飞出去。

    身体倒飞出去的时候，浦原喜助和黑崎一心的手中同时出现了一根细小的锁链，分别缠绕在蓝染的手腕和脚腕上，将他的身体拉住。

    “这是什么意思？这个样子...”

    轰——！！！

    蓝染的话音还没有落下，一道人影从天而降，一记重拳猛然砸落，将他的身体砸进地下。(未完待续。。)u