    林风向阴阳五行聚灵阵的中围走去，很快，他看到了一位中年的师兄。

    “师兄，我······”

    那位师兄皱眉看了他一眼，直接快步走开了。

    林风：······

    他摇了摇头，看来这个师兄不愿意与人接触。

    也没在意，他继续往前走，很快又遇到一个漂亮的师姐，林风正要说些什么，就见这位师姐一摆手：

    “我还要回去淬炼如意石，你有什么入门问题去问别人，下次见。”

    说完，她就直接离开了。

    林风：······

    你们为什么这么熟练啊！

    他又找了一会儿，看到了一个正在竹屋门前洗衣服的师姐，这个师姐大概二十多岁的年纪，一身灰色劲装穿得干净利落，长相给人一种英气的感觉，就是胸前有个飞机场。

    林风走过去，就站在一旁站着，也不说话就随意看看周围的风景。

    师姐：？？？

    “师姐你先忙！”林风道，“我的事不着急。”

    师姐无语：“······你有什么事？”

    “多谢师姐，是这样的，师弟是新入门的弟子，有一些事师弟有些不懂，所以想请教师姐。”

    “问。”师姐言简意赅。

    “咱们巨竹林海内，是不是有什么可以提高淬炼如意石的方法？”

    “哦，你说火炼盘？”

    林风精神一振。

    “火炼盘是什么？”

    “火炼盘就是一种提高淬炼效率的工具，只是······算了，你去上交如意石的竹房子那，在它东边有一座高塔，那叫如意塔。”

    “如意塔是给我们这些外门弟子兑换法术、灵材、丹药等等修仙物品的地方，只要你有如意石或者灵石就可以兑换一切，到那你就知道我说的火炼盘是什么了。”

    “多谢师姐指点！”

    “没事，你走吧。”

    “是，师姐！”

    林风兴致勃勃的离开了。

    只有师姐在他后面摇摇头：

    “新人倒是挺有朝气的，不过火炼盘可不是那么容易拿的。”

    ······

    林风很快找到了那位师姐所说的如意塔。

    这如意塔通体翠绿色，共有九层，高度至少有四五十米。

    林风走进去。

    第一层的布置很简单，里面就是个简单地八角形空间。其中竖着七八座灰色石碑。

    林风来到一块灰色石碑前，看到上面有一个投放物品的凹槽，它的最上面写着一排字。

    ······

    《机关傀儡构造基础篇》

    兑换价格：一两如意石或者一块灵石碎片。

    ······

    林风眼睛一亮。

    这个自己未来感觉很需要啊。

    他走到另一块灰色石碑前，上面刻着另外的兑换选项。

    ······

    《阵盘、阵笔与绘阵液的制造方法（内附基础材料一份）》

    兑换价格：五两如意石或五块灵石碎片。

    一套阵法材料（内含一块标准无阵纹阵盘、一支标准品质阵笔与一盒标准品质绘阵液）

    兑换价格：二两如意石或两块灵石碎片

    ·····

    “这个石碑上有两个兑换种类？同类型的放在一块出售？”林风想到。

    随后他又看了剩下的几块灰色石碑，很快发现了那位师姐所说的火炼盘。

    ······

    《火炼之阵阵法玉简·一次传承机会》

    兑换价格：十两如意石或一块一阶下品灵石

    火炼之阵阵盘（全套成品）

    兑换价格：五两如意石或五块灵石碎片

    ······

    “原来那位师姐所说的火炼盘是火炼之阵阵盘······”

    他轻声道，但看着下面的兑换价格不由微微皱眉。

    这个价格可不是他能接受的，他身上就三块灵石碎片了。

    “上哪去弄灵石？”

    这个问题出现在他脑海里，但没过了一会儿他脑海中就自动想起了一个人。

    就在这时候，一个贼眉鼠眼模样的年轻人走了过来。

    “你是新来的师弟？”他笑嘻嘻问道。

    林风一怔，心里忽然警惕起来：

    “有什么事吗？”

    “其实也没什么事，我只是看师弟你在火炼之阵石碑前犹豫许久，怎么？是想要买这火炼之阵阵盘，但又没有如意石或者灵石吗？”

    他低声道：

    “想要灵石的话，我可以借给你，只要师弟愿意偿还利息就行。”

    林风眉头一挑。

    “利息怎么算的？”

    “不贵的。”他伸出五个手指头，“只要在一年内还清并多付给我五两如意石或者五块灵石碎片就行，到时候咱们就两清了。”

    “如果还不完怎么办？”

    “如果第一年还不上，那就只能利息积累了，本金不变，第二年还给我十两如意石或者十块灵石碎片就行，以后也以此类推。怎么样，不黑吧？”

    林风看了他一眼。

    “多谢告知，我暂时没有借灵石的想法。”

    说完他就要离开。

    “师弟你真的不用吗？”年轻人连忙道，“如果不买这火炼之阵阵盘，你每个月淬炼如意石的过程可是会很辛苦的。”

    “再说吧。”

    ······

    时间流逝，很快来到了月末。

    这一天，是所有外门弟子上交如意石的时间。

    赵大龙拿着自己从师兄们那里收购来的如意石，用来上交给貔貅雕像后，他就走了出来。

    正要回自己的竹屋，忽然他看到前面站着一个人，一个熟悉的人。

    “林兄弟！？真是巧啊！”

    赵大龙惊喜道。

    林风微微一笑，向他走去的同时心里却在想：

    “不枉我找了大半个时辰啊。”

    ······

    两人边走边聊了一会儿，期间赵大龙说起这段时间自己在巨竹林海的见闻，让林风知道了一些人和一些事情，而林风也说了说他离开后的一些事，让赵大龙也有些唏嘘。

    两人关系飞速拉近，说话也逐渐自然熟稔了起来。

    林风忽然低声道：

    “赵兄，不瞒你说，在你离开的那段时间里，我巧合下又找到了一些纯铁。”

    “当真？！”

    赵大龙惊喜道。

    “我怎么会欺骗赵兄呢······”

    “林兄弟找到多少？！”

    林风摇摇头，神秘道：

    “不可说，不可说。”

    赵大龙当即就明白了林风的意思，一口‘我买’脱口而出。

    “五块灵石碎片换一两如意石怎么样？”

    林风深深看了赵大龙一眼：

    “看来赵兄还把我当成以前的那个什么都不知道的林兄弟啊。”

    “我这些天可是了解过了，纯铁这种东西，只要在法器中掺入一小部分，就可以让法器的坚固程度提升一大截，对于专攻防御的法器来说，纯铁甚至都可以让其有升品的可能！”

    “这种珍贵的东西用区区五块灵石碎片就来换，赵兄······可有点不够意思了。”

    赵大龙一呆，随即不好意思笑道：

    “林兄弟原来已经知道了。”

    “不过你也不能太怪我，毕竟以前在灵铁矿洞内，知道纯铁真正价值的寻矿者又有多少？我既然知道这个信息，要是不用它来发发财，我岂不是太傻了？”

    林风不置可否：

    “以前的事不用多说了，不过现在我确实想知道，赵兄想用多少灵石来换我手中的纯铁呢？”

    赵大龙闻言犹豫了一会儿，随后道：

    “八块灵石碎片怎么样？”

    林风心里一跳。

    四块变八块，赵大龙还真有钱。

    不过他表面上还是摇头。

    “我身上的纯铁也不多，而且今时不同往日，我已经不能再回灵铁矿洞了，也就是说我手中的这批纯铁可是最后的存货了。”

    赵大龙闻言觉得也是，他咬咬牙道：

    “九块灵石碎片！”

    林风还是摇头。

    “一块一阶下品灵石！”赵大龙心里滴血道，“这行了吧？不能再高了！别忘了林兄，我们之间的交易按照门规来说可是不允许的，价格不可能太高的。”

    林风淡淡笑道：

    “我没说我要更高价格啊。”

    赵大龙：······

    林风最终用了八两纯铁换了五块一阶下品灵石和三十块灵石碎片，灵石碎片是林风特别要的，赵大龙好奇问了句为什么要碎片，林风说了句我喜欢破碎的美感就当成理由搪塞过去了。

    赵大龙意犹未尽道：

    “林兄你还有吗？”

    林风摇头：

    “有倒是还有，不过只剩下一点点了，我已经把大部分纯铁都卖你了。”

    “剩下的也卖给我吧。”

    林风白了他一眼。

    “想也别想，这可是我的老底了。”

    赵大龙嘿嘿一笑。

    