    长孙皇后从李二的怀里接过被胡子扎痛小脸的兕子，略带不满的横了老李一眼，似乎在责怪他的粗心大意。而李二则是讪讪的笑着，不断给长孙怀里的兕子赔不是，好好一个爹，当的像是儿子一样。

    “二哥，五十万贯……还不至于把您高兴成这样吧？”好不容易等到兕子不哭了，长孙皇后这才抽出时间问道。

    “五十万贯当然不至于，不过后期还有啊，钱这个东西谁都不会赚多，同样，能赚钱的机器也不会有人赚多，所以这蒸汽机以后还有得卖，而且还是大卖。”李二喜滋滋的拿起边上刚刚长孙皇后渴过的茶水，一口全部倒进嘴里。

    现在的蒸汽机虽然只卖出去了五台，但是根据其他四家直接预付全款的行为，李二可以肯定，将来这东西绝不会只卖出去五台，在不久的将来，大卖已经成为必然。

    或许有朋友会问，蒸汽机这东西刚刚生产出来，用处应该并不大，怎么可能会有人花那么大的价钱来购买呢，难道大唐的世家已经有钱到可以随随便便砸钱的地步了么？

    但事实上有这样的情况并不奇怪，大家不要忘了，这第一台蒸汽机可是足足有房子一样大小，就算是不考虑其功能，光是这么大一个铁坨子，其价值也是不可估量的。

    更何况蒸汽机还可以提供恒定的动力，这对需要大量人力来参与的工作来说，简直就是来自仙界的恩赐，更何况时下人口普查正进行的如火如荼，大量的逃民逃户被查出来，那些世家和富户在段时间内失去了大量的劳动力，正是需要‘力量’的时候，所以蒸汽机才会如此大卖。

    而且研究署已经承诺，会根据‘客户’的要求，负责帮忙进行改造工作，使买了蒸汽机的‘客户’可以享受到贵宾级的待遇。只要‘客户’有要求，那么研究署一定会尽全力帮忙解决，不管是设备的问题还是设备与设备如何连接的问题，都可以提供上门服务。

    人的智慧是无穷的，那些在李二看来没什么用处的蒸汽机在某些人眼中简直就是神器，区区十万贯在他们看来简直是卖的太便宜了。

    举个简单的例子，太原王家此时就正在为了那台刚刚‘提’回来的蒸汽机兴奋不已。上上下下、老老少少几十口子，围着崔冉这货夸个不停，纷纷称赞其有眼光，再也没有刚刚开始时那种鄙夷中带着诘难的审视。

    “小冉啊，这件事情办的不错，刚刚是老夫错怪你了，这件事情你不要放在心上。”王家家主轻轻拍打着刚刚组装完毕的大家伙，脸上全是兴奋之色。

    本以为家里的这些小辈刚刚捅了个天大的娄子，竟然又不安份的去招惹是非，现在看来这些个小辈也并不是一无是处，在有些方面脑子的确比他们这些老头子们强上许多。

    “大爷爷，看您说的，大家都是在为了家族能够长久的兴盛而努力，我受一点点的委屈又算得了什么。”崔冉暗自抹了一把冷汗，十万贯钱，他这一枝几乎是倾家荡产才拿出来的，看来现在有地方报销了。

    “其他几家也是你鼓动的吧？不过为什么你们现在才下手呢？”老头子捏着自己的山羊胡子，很满意崔冉的态度。不过该问的问题他还是要问的，现在这些小年轻一个个胆子贼特么大，不问清楚了天知道他们能捅出多大的娄子来。

    就像前段时间掣肘李承乾的物资一事，如果不是反应的及时，在皇帝陛下没有回京之前就把那几个惹事儿的子弟送进了京兆府，怕是此时已经被抄家好几回了。

    “的确是孙儿鼓动的，至于为什么现在才下手……，孙儿这也是为了太子殿下考虑，毕竟这机器还是很值钱的，如果那么多钱都到了太子殿下手中，那么将来很可能会生出意外的变故。所以孙儿才等到陛下回来了之后，才去交易，这样钱在国库大家都能放心一些。”

    “至于说家族中因为晚用了几天蒸汽机靠成的损失，孙儿认为相比于国家的安定团结还是值得的。”

    崔冉背书一样把上面一段话一口气说了出来，然后便静静的站在一边，等候家主老头子的‘训话’，心中暗暗祈祷，希望从李承乾那里学来的这一段话能够派上用场。

    “不错，很不错！这件事情你们做的很好！很好啊！”果然，老头子对崔冉的解释十分满意。这样的解释谁都不得罪，不管是拿到朝堂上还是民间，全都可以解释得过去。

    “大哥，既然小冉这件事情办的不错，您看这钱……”崔冉的嫡亲爷爷适时站了出来，提出了他这一系大家都十分关心的问题。

    毕竟这可是十万贯，一贯、十贯的小钱，大家谁都不在乎。

    现在的大米可才四文一斗，十万贯钱购买力可不是当初的时候，如果能要回来当然还是要回来的好，大家虽然都是生活在一个家族里，但自己的小日子还是要过下去的。

    “这钱族里出了，而且将来有了营利，你这一系也多占一分。”家主老头子财大气粗，十万贯对于旁枝虽然不少，但是对于掌握整个家族的他来说并不是什么问题，就连同族老商议都不用。

    况且如果崔冉这小子说的如果没有什么错误的话，用不了一年这十万贯钱就可以赚回来，到时候再买一台这个机器也就是了，不就是十万贯钱么？有什么了不起。

    想到这里，王家家主突然把崔冉叫到身边：“小冉啊，关于这蒸汽机的用法，你没有告诉别人吧？”

    “大爷爷，这个没有，不过这东西用法不少，怎么用全看个人。”崔冉摇摇头，表示自己没有把‘自己’的想法告诉过别人。

    想到当初李承乾和他说的那些话，崔冉略有些汗颜，觉得自己牛逼吹的有点大，不过管它呢，反正堂堂太子殿下也不可能追在他屁股后面要钱，这事儿说了也就说了，就算是不说，他李承乾也不可靠这个方法去赚钱不是。