    中路战场，此时一片混乱。

    博文统领五色战旗，五百落霞峰弟子，不顾身后狂追的章良战阵，阵演“天地三才”，顶着大日神炎，杀进核心战圈之中。

    此番杀进，主要目的乃是救援落日剑黄明晃，杀进之后，博文嘴里暴喝一声：“锐金。”

    关敬启应声而动，金色战旗空中一指，空中出现一面战旗虚影，战旗迎风而涨，旗杆如枪，手中战旗前方一指，关敬启一声大吼：“血马弓雕，铁风长刀…锐金，锐金……”

    阵内修士，齐齐暴喝：“锐金，锐金……”，暴喝声中，齐齐催动真元，顺着阵旗的方向，整齐划一地出一击。

    修士真元似齐齐汇聚锐金旗巨大的旗影之上，顺着旗杆，化为一杆金光闪闪，威风凛凛的长枪。

    关敬启暴喝一声：“锐金所指，所向披靡，金龙逆鳞枪。”

    天空之中，金色长枪，破空而去，势如破竹，直射核心处铁塔魔高壮的身躯，只要能击退铁塔魔，落日剑之危自然可解。

    长枪一贯而出，锐金旗所指，直指铁塔魔石勇。

    金龙逆鳞枪狂攻而至，势大而力沉，铁塔魔石勇不敢小瞧，不得不挥舞金刚锏，应向金枪。

    落日剑黄明晃终于抓住了战机，一声长啸。

    落日剑起，直冲高空，不过，漫天的大日神炎，如同跗骨之蛆，不依不饶，追了上去。

    落日剑此时，差不多变成了一个浑身熊熊燃烧的火人一般。拖着一个长长的火焰尾巴冲上半空。

    黄明晃御剑升空，一声厉啸，似是含恨一般，带着浑身火焰，飞激射斩杀一个个手持葫芦的魔修弟子。

    落日剑终于脱困而出。博文的战略目标终于达成。心中稍稍一松，却也不敢大意，魔修们的连续攻击降临在博文的战阵之上。

    阳章良统领的魔修弟子攻至博文战阵身后，出“巨蟒一击”，攻了过来。

    此时，对准落日剑黄明晃的一些葫芦。也掉转过来，对准了博文的战阵，喷出了大片大片的大日神炎。

    跟着孙豪一起学习，博文对战旗的应用，已经是熟悉无比。面临两种攻击，博文一声大喝：“厚土，洪水，双旗联动。”

    战旗挥舞，战阵紧急布防，长枪突袭铁塔魔石勇的同时，起盾起镜防御自身。

    战至正酣，左路响起一连串惊天爆炸之声。

    博文远远看去。看到了旭日峰大师兄被远远炸飞，飞灰湮灭的悲壮一幕，心中不由一恸。嘴里喃喃地说了几声：“大师兄，大师兄……”

    博文眼中含泪，大师兄的身影放电映般在脑海闪现：昔日，无论是什么时候，无论遇见了什么危险，大师兄。每每都坚毅而沉稳地站在自己面前，如同一座巍峨的大山。

    眼泪忍不住夺眶而出。

    远处。旭日峰方向，传来悲壮而高亢的《青云战歌》。

    博文心中悲痛这一刻。战局再变。

    巨蟒和大日神炎落下，博文的战阵，准备不足，终于抵挡不住，防御告破。

    铁塔魔石勇击飞金龙逆鳞枪，大喝声中，手中双锏狂暴地扔了出来。

    一锏杀向博文，一锏杀向关敬启，同时，迈开大步，暴喝声中，铁塔般的身躯狂冲而来，直杀手持厚土旗，位居战阵中央的代军。

    章良对战局的把握无比精准，嘴里暴喝一声“喝”，羽扇轻摇，阵演二龙出水，两条龙齐齐向前突进，龙头所指，却是其他三面战旗所在的方位。

    几乎是战阵被击破防御的一瞬间，博文心中一惊之候，现自己这五百弟子已经是四面楚歌，岌岌可危。

    博文虽然是筑基后期修为，但本身乃以阵法之道见长，并不擅搏杀。

    此时，金刚锏击杀而至，博文左躲右闪，居然被牢牢锁定，眼看躲闪不及，金刚锏在眼中越放越大。

    关敬启修为尚不及博文，更是不堪，心中只叫得一声“惨了”，金刚锏的杀气已经扑面而来。

    代军素来沉稳，但是，铁塔魔高大的身躯，如同泰山压顶一般，狂攻而至，脸上终于是露出了丝丝惊惶神色……

    而另三面战旗，南风谷爱平向东，也瞬间被阳章良的战阵分割开来，瞬间也有陨落之危。

    孙豪从地面钻出的时候。

    正是博文战阵面临灭顶之灾，即将崩盘的时候。

    土遁而至，战场如同一面镜子，印入孙豪的脑海。

    此时的博文，居然双眼紧闭，有一种舍身求义的解脱神色，而关敬启，一脸冷峻，额头大汗淋漓……

    身影刚刚出现在战场之中，孙豪仰头出一声长啸，长啸声中，三把飞剑，急飞射而出。同时，身影一闪，杀了出去。

    “当”的一声，紧闭双眼的博文只听到前方一声巨响，随即，巨大的气流把自己推得倒退一丈，双眼一睁，博文现，自己身体前方，一把黝黑的飞剑，轮转阵阵剑舞，却是挡住了铁塔魔的金刚锏。

    不仅仅是如此。

    稍稍转头，博文现，关敬启的前方，也有一把火红的飞剑，挡住了另一把金刚锏。

    而代军的方向，一把奇丑无比的怪剑，逼使铁塔魔不得不止住了前冲的步伐，这个方向，博文看到了黑衣蒙面的孙豪。

    看博文对自己看来，长啸声中，孙豪对博文缓缓点头。

    博文顿时精神一振。

    沉香来了，沉香杀过来了。

    铁塔魔石勇闪过沉香剑的攻击，一个跟斗，撤退四五丈，伸手一招，两把金刚锏飞回手中。看向黑衣蒙面的孙豪。

    他来了，阳章良心中一紧，手中指挥的动作不由稍稍一滞，不过，马上心中狠。指挥战阵，朝南方谷爱平和向东的方向，齐齐出倾力一击。

    博文大声喊道：“沉香，救旗。”

    孙豪眼中精光一闪，手中一动，又把自己的动作停了下来。轻轻摇头，看向前方，看向了石勇。

    博文传音过来：“沉香，为何不救？”

    孙豪淡淡地传音回去：“这是他们自己的选择，博文。我没你高尚。”

    博文默然。

    说话之际，三位旗手，已经被章良攻击击中，齐齐化为飞灰，陨落。

    阳章良一举建功，却也没有趁胜追击，羽扇一摇，带领战阵。站在了铁塔魔石勇的身后，幽灵一般，面色苍白。一身青袍，指甲化为利剑的尸魔田红剑也出现在石勇的身旁，跟石勇并肩而立。

    魔修没有继续进攻，残余的青云门弟子迅而自然地汇聚到博文和孙豪身后。

    中路战场的核心之处，道魔双方，在战场的层层包围之中。形成了短暂的对峙。

    落日剑黄明晃感受到战场氛围变化，迅杀了过来。带着一身的火焰，腾的一声。站立在了孙豪身边，和孙豪并肩而立，看向前方。

    铁塔魔石勇仰天哈哈大笑：“晃三儿啊晃三儿，要不是有人拼死相救，你此时怕是被烤熟了吧？”

    黄明晃在青云门无论是战功还是实力，都稍逊旭日剑彭琳一筹，倒是跟铁塔魔在五行魔宗的地位相差无几，铁塔魔石勇称呼黄明晃为：“晃三儿。”

    黄明晃身躯一阵晃动，身上的火焰逐渐熄灭下去，但形象却很是狼狈，头上被烧得一片精光，眉毛须什么的，全部烧光了，脸上也被烧得漆黑漆黑，估计烧伤不小，也不知道战力有没有受到影响。

    黄明晃吃了大亏，此时，没有开口说话。

    争辩没有任何意义，此时，大家只有手底下见真章了。

    看黄明晃没有搭理自己，铁塔魔石勇再度仰天大笑，笑完，金刚锏往身前一竖，大声说道：“五行魔宗，铁塔魔石勇在此。”

    田红剑嘎嘎怪笑：“五行魔宗，尸魔田红剑。”

    阳章良羽扇轻摇：“五行魔宗，羽扇魔阳章良。”

    黄明晃自觉自己形象不是甚好，没有自报名号的心思。

    孙豪黑衣蒙面，报不报，好像没多大区别，但是，孙豪还是御使自己的沉香剑在空中一摆，嘴里淡然说道：“青云门，丑剑孙沉香。”

    双方一边交代场面话，一边实际也在暗中交流，筹谋战场。

    “沉香兄”，黄明晃一边整理自身，一边传音说道：“明晃受伤颇重，战力不再，此战，怕是须得沉香挑大梁……”

    黄明晃的状态逃不脱孙豪的感知，感知之中，落日剑倒真的没有说假话，战力的确是十去七八，落日神炎，对他的伤害的确很大。

    此战，要想救下青云门同道，自己怕是真的必须挑大梁了。

    原本，孙豪是不欲出风头的，原本，孙豪对青云门的认同感，也没有达到一定的高度。

    但是，进入战场之后，宋晓丽博文以及已经陨落的旭日剑彭琳，深深地感染着孙豪，让孙豪不可能独善其身，此时，闻听黄明晃传音之后，孙豪微微点头。

    于是，孙豪终于接下了青云门的大梁重担。

    落日剑黄明晃心中一松，冲孙豪微微拱手，以示谢意。

    虽然激战铁塔魔石勇，但是黄明晃一直关注着整个战场，身边号称丑剑孙沉香的青云门弟子，斩杀了暗魔肖世传，一身战力怕还在自己之上。

    此时，有他挑起青云门的大梁，怕是比受伤状态的自己更加合适。

    就是不知，孙沉香会是哪一峰的优秀弟子？

    黄明晃猜测，孙沉香该不会是青云主峰隐藏的底牌吧？未完待续

    ...