    时间一晃而过。

    三年间发生了许许多多的事情。

    三年前，黑胡子蒂奇并没有出现在马林梵多，是因为他和革命军碰上了。

    尽管从推进城放出了一伙穷凶极恶的家伙，但是在前往马林梵多的时候碰上了萨博，随后萨博给龙打了个电话。

    然后龙又过来了，搭乘大熊的超速飞行。

    随后与黑胡子一伙发生了战斗，结果刚拉起一帮船员, 又被龙打残了。

    黑胡子的暗暗果实威力的确不同凡响，甚至也能克制龙的果实能力。

    不过可惜的是，龙还掌握了两条剑意。

    三色霸气也都极为强悍，于是，黑胡子一伙可就惨了。

    当他的暗穴道将龙的果实能力限制住后，他们就开始集体罚站。

    是百步飞剑。

    只此一刀，巨大战舰圣胡安·恶狼, 直接被枭首。

    场面异常血腥, 差点没把黑胡子一伙的其他人吓尿了。

    之后的战斗就是龙按着他们一伙人揍，到最后黑胡子甚至都不敢使用能力了。

    最后黑胡子一伙又扔下了半数人，才从龙手底下逃走，这三年以来，一直都是在休养生息，不再轻易冒头。

    再来就是艾斯，现在他的战力也迈入了大将级中期，白胡子隐退，不知所踪，而他继承了白胡子的意志，带领自己的兄弟们继续活跃在新世界。

    其他几位四皇之间也时有摩擦，不过最让人惊诧的是凯多率领百兽海贼团进攻了一次世界圣地，玛丽乔亚。

    那一战打的可谓是惊天地泣鬼神。

    凯多身化青龙，热息喷的那叫一个不亦乐乎。

    最后五老星现身，才把他击退。

    而这一战海军的最顶级战力卡普却并没有现身。

    只派了三大将过来，这三个人，黄猿和青雉一直就在外围划水, 赤犬一人冲去大战的中心地带。

    然后就被埋伏的大妈给阴了。

    威国糊脸，差点没把他吓出心理阴影来。

    一战结束, 众人这才知道凯多和大妈已然结成攻守同盟。

    活跃在大海上的年轻人在这三年中也不甘寂寞，开始四处搞事情。

    被海军称之为极恶世代的超新星，除了路飞一船人在拼命的修行。

    其他几人纷纷结盟进攻新世界。

    不过见识到了红发香克斯凯多和大妈的厉害以后，他们的脑子没有再范抽，主要的进攻对象成了白胡子海贼团。

    因为他们是最弱的，弱肉强食向来是这片大海上不变的真理。

    这也就造成了白胡子海贼团所在的海域经常是三天一小架，五天一大架，成了新世界最活跃的海域。

    好在马尔科医术精湛，白团众人的战力也都在渐渐提高，对于这种状况也就慢慢地扛了过来。

    不过相比于其他三个四皇团，这里依旧还是最活跃的海域了。

    革命军在这三年期间也渐渐活跃起来了。

    趁着世界政府无暇他顾，开始逐渐发展自己的领地。

    新生一代也逐渐展露头角，革命军总参谋萨博，掌握了两条剑意，实力直逼海军本部的五大将。

    对于海军本部来说，没有了世界政府的掣肘，也没了他们的支援，为了应对更加复杂和活跃的大海，海军本部不得不开始了世界大征兵。

    此刻的海军本部再设两位大将, 总计五位大将，用以平衡四方势力。

    四海的局势也日渐复杂，不过总体来说，趋于稳定。

    只是无人觉察，在大海上有一座王国开始对外伸出了自己獠牙，并且在极短的时间就吞并了近十个王国。

    这一日，香波地群岛来了一群年轻人。

    草帽一伙再度集结，原著中的搞笑情节也再一度上演，不过这一次，路飞，索隆的实力已经与原著之中天差地别。

    面对战桃丸的追击，路飞和索隆应对的非常从容。

    “路飞！！”

    “大家～”

    “索隆，山治，娜美，小衣，乌索普，乔巴，布鲁克，弗兰奇……”

    昔日伙伴再次相见，其中喜悦不必细说。

    “娜美，下一站，我们该去哪里了？”

    娜美这三年在空岛，学习的是关于气象的知识。

    对于接下来航行路线倒是没做多少了解，路飞在荒岛过了三年，其他人也差不多。对于路飞的问题无奈的耸了耸肩。

    “是鱼人岛哦～”

    罗宾笑眯眯地回道。

    作为参与了神灵之战的唯二之人，路飞见识过了罗宾的真实战力，就算是现在他都不觉得就一定能胜过她。

    她能再次回来，对于他来说，更多是惊喜。

    海贼王罗杰的复活昙花一现，在罗杰短暂出现时，他又留下了一句话。

    他的复活是因为拉夫德鲁的一件宝物。

    所以大海并不比先前安逸，试想连一个人都能复活的珍宝，又怎能不让人心动呢！

    而找到拉夫德鲁的一个先决条件就是历史文本。但是大海上能够读懂这东西的人实在是太少了。

    “小衣姐～他现在怎么样了？”

    ……

    香波地群岛，夏琪的敲竹杠酒吧！

    夏琪看着似乎是在追忆往昔的雷利，她将擦好的高脚杯放回了桌面。

    “你不去送送他吗？草帽小子可是跟你修行了三年，三年前，罗杰离开的时候说过，小路飞可能会是世界前进的先锋。”

    雷利闻言呵呵一笑，“那个臭小子现在可用不着我这把老骨头去送行了！”

    三年时光，他也算是见识了一下什么叫天选之子了。

    见闻色霸气三年时间修炼到聆听万物的程度。

    武装色霸气不发光他都不算完。

    霸王色缠绕硬是被自己锤了三个月，生锤出来了，简直就是离谱。

    果实能力的觉醒这个倒是没有实现，不过却学会了一道剑意。

    可以说除了战斗的经验，他也没有什么再教的了。

    以这种实力，估计都能去找四皇团试试手了。

    再加上他的身份，估计新世界只要不去犯众怒，恐怕就是想死都死不了。

    夏琪微微一愣，“不会吧！！小路飞这么厉害了？？”雷利苦笑着摇了摇头，“估计那个小子一进入新世界就会去找香克斯呢！！”

    夏琪闻言，嘴角一抽。

    “这可只是三年~”

    雷利呵呵一笑，仿佛是想起了什么，“是啊！可三年时间能够改变的还是有很多的~当年东泽那个臭小子甚至还没用三年呢~”

    ......

