一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗听着许衫月的话，微微撇了恒彦林一眼后，脸上没有多余的表情，只有她心中清楚，恒彦林会怕她？压根就是不可能的事情，眼下恒彦林之所以没有抬起头，她也不知道恒彦林的内心想法。

    但是不可能是怕她就对了。

    穆诗姗的秘书取来了饭菜，放到穆诗姗身前后，自己又去取了一份，然后坐到一旁去吃了，几女便是在有说有笑中，慢慢吃着饭。

    而恒彦林是全程都是没有说过一句话，只是在那吃着。

    “呼，我吃饱了，这些就全部留给你吃了。”

    小筠吃的肚子都是撑大了，看了一眼一旁的恒彦林后，直接是将自己桌前剩余的饭菜，推到了恒彦林身前，然后对着他开口说道。

    小筠已经算是很能吃了，所以在她吃完后，其他人也都是纷纷吃的差不多了，见状也是将一些恶剩余的菜推到恒彦林身前。

    小筠取的菜实在是太多了一点，所以剩余下了大半，若是不在吃掉一些，让人看到她们如此浪费，即便是没有人说什么，她们依旧是会觉得心中有些不安的。

    不过，她们是吃不下了，只能是将这些推到恒彦林身前，让他帮忙解决了。

    穆诗姗见着众人的动作，顿时是眉头微微一皱，不管恒彦林与这些女人什么关系，但是眼下她们这般，着实让她心中有些不舒服。

    凌梅清见到穆诗姗皱眉，直接是明白过来，穆诗姗心中的想法，随后连忙是解释了一句。

    “恒彦林在之前的时候，就比较能吃，而且听他说，之前没有找到工作，都有些吃不饱了，所以小筠才多点了一些菜来。”

    毕竟是当着恒彦林的面，所以有些话凌梅清也是说的委婉了许多，但是对于穆诗姗来说，以她的智商又怎么会听不懂，当即眼神便是投向了已经解决了大部分饭菜的恒彦林。

    如同凌梅清所说，恒彦林之前确实是没有什么钱，就是在她的别墅中，也是属于混吃混喝的那种，这事情穆诗姗是清楚的，所以对于凌梅清的话，是一点也没有怀疑。

    但是眼下听着凌梅清的话，她顿时是感觉心中有些不舒服起来，凌梅清的话，意思已经是非常清楚了，恒彦林之前是穷的吃不起饭，而且又特别能吃，若是没有找到工作的话，怕是就饿死街头了。

    穆诗姗听着这话，心中顿时是泛起一丝酸楚，那会儿的她，只以为恒彦林是个神棍一般的家伙，哪里是会在意恒彦林如何？

    所以对于恒彦林，她也没有去管太多，眼下一听恒彦林之前的事情，还如此悲惨，原本到了嘴边的饭菜都是没有味道起来，之前的她，对于恒彦林是不是真的太苛刻了一些？穆诗姗心中想着。

    毕竟，无论是怎么样，让一个人都吃不饱饭，怕是传了出去，也没有人会觉得她做得对，在加上恒彦林可是她的丈夫。

    恒彦林听着凌梅清的话，顿时是有些无奈，这也把他说的太惨了一些吧，不过眼下的他，也不好反驳凌梅清的话，既然凌梅清如此说话，那就这样吧，反正也不过是说说而已。

    一旁的小筠几人估计也早已经是这么认为了，所以眼下也不过是多了一个穆诗姗，其实也没有一点问题。

    穆诗姗草草吃了几口后，也是没有了吃饭的心情，直接是看着依旧是吃个不停的恒彦林，心中有些吃惊，这恒彦林的胃口，还确实是像凌梅清说的一般，实在是太大了一些。

    “吃完了吗？吃完跟我来一趟，那康迅帆虽然是过份了一点，但是你辱骂他，是确实存在的，跟我来一趟吧。”

    穆诗姗看着恒彦林，等到他吃完之后，便是开口说了一句，说完便是扭身离开了，也不等凌梅清她们说话。

    小筠等人听着穆诗姗的话，顿时是眼中浮现出一抹焦急之意，原本见穆诗姗都是直接把那康迅帆赶走了，而且还与她们坐下吃饭，聊的也是颇为的开心。

    所以她们对于之前的事情，也都是没有放在心上，哪里是想到，眼下穆诗姗居然又是提起了这事情来，并且要将恒彦林单独叫走。

    怎么看，穆诗姗都像是要处罚恒彦林一般，而且真要论起来，恒彦林如此辱骂一个上级，若是传开了，确实是有些影响的。

    凌梅清在这个时候也是心中一急，她可是认为了穆诗姗之所以将那康迅帆赶走，是因为她，而眼下，穆诗姗知道了她与恒彦林的关系，其实并不是特别好之后，自然就是翻起之前的事情来了。

    只是看眼下穆诗姗的态度，连一句话都是不给她说的机会，所以即便是她追过去，怕是也没有用的，只能是等恒彦林被处理之后，在想想办法，看能不能在穆诗姗那里说说情。

    “既然总裁叫我，那我就先过去一趟，等会就回去。”

    恒彦林倒是没有什么惧意，穆诗姗可是他老婆，即便是关系不怎么样，但也不可能在这里将他如何吧，而且即便是她来真格的，大不了不过是辞职而已，恒彦林眼下可是不用顾忌这个的了。

    “你要小心一点啊，不要在那么爆脾气了，穆总裁可不是那康迅帆，你能忍一点就忍一点吧。”

    一旁的小筠看着恒彦林，张了张嘴后，对着恒彦林叮嘱了一声道。

    “去吧，想来穆总裁也不会把你怎么样的，顶多就是训斥几句罢了，不用太担心。”

    凌梅清在这个时候，也是看着恒彦林安抚了一句，虽然不知道穆诗姗想要怎么处理恒彦林，但是想来，应该是不会太过分的，以她对穆诗姗的了解，应该是不会太为难恒彦林的。

    只是，这一个她也不是很确定，只能是安抚一下恒彦林先了。

    “放心了，没有事情的，最大的不过是开除而已，我现在都能够吃的起饭了，所以就是开除的话，也是没有什么影响的。”

    恒彦林倒是没有什么紧张的，之前穆诗姗认为他是神棍的时候，也不过是每天冷嘲热讽一番，其余也没有什么事情，而眼下，恒彦林也不过是对那不耐烦的康迅帆呵斥了一番而已，他就不觉得，穆诗姗能对他怎么样。

    众女一听恒彦林的话，顿时是无奈，这个家伙，之前还说他，获得了那么多钱，也没有像暴发富一般，该上班还是来上班了，还是一脸淡定的模样。

    但是这一转眼，怎么变成了这般，感觉暴发富的气息出现在了恒彦林身上一样。

    不过恒彦林说的也对，眼下他有那么多钱，基本上是用为生活奔波了，所以恒彦林即使是被开除了，他也没有一点的畏惧。

    恒彦林向几女告别之后，便是朝着穆诗姗的身影跟去，穆诗姗在前头走的并不快，似乎是在等恒彦林一般，等到恒彦林跟上后，便是走到一旁的电梯口，打开电梯口后，便是与恒彦林一同上到顶层。

    这个电梯是总裁装门使用的电梯，所以电梯中，除了匆忙跟来的秘书，便是没有了其他人，三人在电梯中，谁也没有说话，只是静静的等着电梯升到顶层。

    穆诗姗走到办公室中，看了一眼那秘书后，随后对着她挥了挥手，“你先出去一下，我有话和他单独说一下。”

    对于自己的秘书，穆诗姗也没有忌讳太多，这秘书口风开始很紧的，知道什么该说，什么不该不说，所以她是直接将自己的秘书叫了出去。

    那秘书有些诧异的看了一眼恒彦林，她跟在穆诗姗身旁，已经是很久了，从来没有见到过，自己总裁与男人会面的时候，居然是要特意的将她驱赶开来。

    眼下这个男人，想来是有些不一般的吧，秘书心中想到，她才不会觉得，穆诗姗将这恒彦林大老远叫来，就是为了训斥恒彦林一顿。

    对于穆诗姗来说，上班的时间，可都是宝贵的很，所以是不可能把时间浪费在这种事情上面的，要训斥的话，怕是穆诗姗在食堂的时候，就训斥了。

    至于留面子？才把人叫到这里，那还有什么效果，而且，连那康迅帆都是被直接赶走了，都没有想着留面子的。

    秘书心中念头纷纷闪过，应了一声之后，便是将门带上，然后出了办公室。

    恒彦林见此，直接是扭头看了看后，便是在一旁的沙发上坐了下来，一点也没有客气的意思，与恒彦林想的不同，穆诗姗的办公室，倒是没有那么大，虽然已经算是很宽敞了，只是在一些花草的点缀下，并不是显得极大。

    “找我来，有什么事情吗，不会真是要来训斥我的吧。”

    恒彦林坐在沙发上，看了一眼一旁的装饰后，便是开口询问道，他还真不知道穆诗姗找他是做什么，至于训斥什么的，他自然是不信的。

    “你居然如此顶撞上司，眼下我可是你老总，我训斥你几句，有什么问题吗？”

    穆诗姗在真皮大椅子上坐下，看着一身闲散的恒彦林，直接是似乎是想到了什么极为好玩的事情，当即便是便是戏虐的看着恒彦林，随后笑问道。

    “当然有问题，真要这么说，你要是我老婆呢，帮助自己老婆训斥一下员工，似乎也是天经地义的事情。”

    恒彦林自然是看出了穆诗姗戏虐的笑意，当即也是回了一句说道。

    穆诗姗听着恒彦林的调笑，脸颊微微一红，想到了昨晚与恒彦林同床共枕的晚上，还有她将恒彦林牢牢抱住的场景，顿时是心中一阵羞涩，知道不能在谈这个话题了，她压根就说不过恒彦林！

    “为何你来了诗岚集团，也不与我说一声，我可以随意安排给你，一点好的工作，工资也能提高一些的。”

    穆诗姗忽然是想到了什么，直接是对着恒彦林询问道，之前听着那凌梅清说起恒彦林的惨状，眼下她回想起来，心中也是有些不是滋味，当即便是对着恒彦林询问道。

    毕竟只要让恒彦林有了一份好的工作，想来恒彦林也不至于在因为钱，在去欺骗她的爷爷了，当然这是那个时候，她大约会有的想法了，现在的她，自然是不会在这么想的。