    “说彻底治好，恐怕有些不现实，但是治疗个九分应该没有什么问题，现在我先给你针灸，逼出你身体中的黑气，好让我能够为你输送真气。”

    “月浩，你去给我准备一株千年的火草一盒千年的清凉膏，这些钱你先拿着。”

    说完之后袁大宝便不再继续理会月浩，依旧像刚才那样凭空一抓捏出一根空气银针，以真气做成银针的方式，更适合治疗道伤。

    月浩也知道他们现在的情况已经容不得他再继续推辞，千年火参草和千年清凉膏虽然难弄了一些，但是对于他这个曾经是月城城主的儿子倒也不算是困难。

    听到了自己的父亲还有治愈的可能，月浩立即拿着钱去准备这些材料。

    此时月城城主筋脉俱断，而且还存在着堵塞的情况，如果硬是用真气去疏通的话，反倒会起反作用，现在也只能用这种方式来帮助月城城主治疗。

    袁大宝快速捏针，随后直接扎在了月城城主的经脉断裂处，随后缓缓地输送真气。

    在这一刻袁大宝可不敢有丝毫的懈怠，如果有一分的偏差，这月城城主恐怕就会经脉剧断，内脏破裂而死。

    此时袁大宝额头上也渗出了细密的汗珠，他最开始给米莉救活的时候，也不像现在这般困难。

    这一次针灸只不过是为了让月城城主脉断裂的部位逐渐的愈合。

    愈合之后才能入药进行疏通，否则一切都是白扯，不过好在月城城主之前修炼过经脉壁倒也算是比常人的厚重一些，即便是真的输送真气，也不至于死掉。

    等袁大宝把这些全部做完之后，已经过去了整整三个时辰的时间，甚至连袁大宝自己都不知道，时间竟然可以过得这么快。

    而此刻月浩正好跑了回来一只手拿着一株暗红色的草药，看上去的确是上了年头火参草，这火参草年份越长颜色越深，最后能达到黑红色，这才是最好的。

    不过凭现在的情况想要万年甚至十万年的火参草几乎不可能，而且这种东西往往是有价无市，一个东西修炼到极致，便是最厉害的。

    正常的一年三年火参草也不过是几块钱，满大街都可以买到。

    不过千年万年则不会如此。

    月浩另外一只手上托着的则是千年清凉膏，也是从清凉草榨取出来的膏状物体。

    别看这一小盒的清凉膏，可是用了近万株千年的清凉草才能够做成，这一盒极其的珍贵，它的价值甚至要超过火参草，这也是为了固本培元。

    月浩把这两样东西交给了袁大宝，袁大宝甚至都没用手只是轻轻的一提，那清凉膏便从玉盒中滑了出来。

    人的手触碰到清凉膏之后，那清凉膏便不会纯正，正常有些意识的药剂师都会通过这样的方法进行制作，为的就是能够保证清凉膏的纯正。

    隔空取物，这绝对是大能才能够做到的，月浩也微微的吃惊，没想到他竟然能够遇到这样的厉害人物，最后只见袁大宝右手轻轻一捏，这清凉膏竟然变成了数百滴液体，慢慢的融入了空气银针连接的地方。

    这别人看不出什么，但是袁大宝却看得一清二楚，他能够看得出来，这清凉膏慢慢的渗进了皮肤，到达经脉处开始修补月城城主那已受损的经脉。

    经脉断裂处正在不断地修复，而这个时候袁大宝又再一次接过火参草同样的动作，那火山草竟然变成褐红色的液体液，渐渐的融入了身体之中。

    火参草为的就是能够驱散月城城主体内的黑气，并且巩固和加强清凉膏的作用，当这些全部做完的时候，月城城主的经脉正在以肉眼可见的速度正在进行着修复。

    赵灵儿在一旁也看得有些吃惊，她没有想到袁大宝竟然还会这一手。

    她知道袁大宝一直都非常的厉害，可是这隔空取物隔空这样的招式可不是所有人都会的。

    在确定所有的经脉全部修复好之后，袁大宝朝着月城城主的背后使劲拍了一下。

    月城城主的后背的银针并没有像想象中的飞射出去，反倒是全部都钻进了月城城主的身体中。

    “这个过程可能会有些疼，但是你要坚持住。”

    这银针竟然像线一样直接捆绑在经脉断裂处，形成了一个包扎的线。

    这真气银针的好处就是如此，它会随着月城成主的恢复逐渐吸收。

    当把所有的真气全部吸收完之后，月城城主的身体，就算是彻底的恢复，也可以再次进行针灸。

    就算是治疗个七分，月城城主也绝对不会像现在如此狼狈。

    那月城城主虽然面色痛苦，可是他的脸色却逐渐的变得红润了起来，在刚才伤口的地方逐渐的渗出了黑血和一些污垢，这正是治愈和脱凡的第一个步骤。

    当月生成主体内所有的杂质全部清除干净之后他就算是彻底的恢复了，在做完这些之后，袁大宝又再一次的捏起了银针，扎在了月城城主身上六十四个穴位，手法极快，让所有的人都眼花缭乱，他们甚至都没有看清袁大宝是怎么做到的，这银针就已经全部都扎完了。

    扎针的速度快，穴位准，而且没有伤到任何的筋骨，就算是华佗在世也绝对不敢说，他是医圣。

    在做完这些之后，复袁大宝便输送真气在自己的手掌形成了一个真气的保护罩，轻轻的触碰在月城城主的身体上。

    随后一股温暖的真气便输送到月城城主的体内。

    这种舒服感已经是月城城主好久没有体验过的，情不自禁的叫出了声来，他也知道在场那么多人。

    可是有些事情是他忍不住的，这就好像是冬雪遇到了春雨一般，体内的所有伤势正在逐渐的融化。

    此时经脉壁已经算是彻底的稳定住了，输送真气也能够不断的突破障碍。

    只是月城城主体内的杂质实在是太多了，运行一个小周天就如此费劲，更别说运行一个大周天，不过袁大宝既然已经接下了这件事情，自然要做到最好。

