
　　苏凌还在少女时期，便在国外结识了陈冰。

　　那是偶然一次，她在放学途中，被十几个外国人骚扰，然后陈冰出现了。

　　那时候的陈冰同样是花季少女，但就是十六七岁的年龄，将十多个人全都打跑了。

　　从此以后，两人便成了朋友，而苏凌也对格斗产生了浓厚的兴趣。

　　事实上，直至今天，苏凌都不知道陈冰的真实身份，一直以为对方家里在唐人街开着拳馆。

　　后来就很少见面了，直至最近苏凌回国后，两人才重新取得联系，见过几面，吃过几次饭。

　　当然，这些都不是最重要的。

　　最关键的是，她比任何人都清楚，陈冰有着怎样的战斗力。

　　然而现在她却说自己……输了？

　　“你没开玩笑？”

　　陈冰翻了翻眼皮，已经懒得理他，朝着夏天点了点头，而后坐在旁边一张空桌子的空位置上。M.23sk.com

　　看她如此，苏凌的脸蛋上当即也浮现一抹尴尬，复杂的眼神深深的望了一眼夏天，也走过去坐了下来。

　　但她仍然有些不相信，压低声音问道，“冰冰，你真的输了？他真的有那么厉害？可是我和他打的时候也没感觉多厉害啊。”

　　“呵呵呵。”

　　陈冰转目瞪了她一眼，“我现在对你之前的话，抱有怀疑态度了，大校长，你不老实。”

　　“哪有？”苏凌此刻完全没有一丝校长的强势，反而像个好奇的猫，“我哪有不老实了？”

　　“你之前说……如果他全力进攻的话，你能坚持两分钟？是你说的，还是他承认的？”

　　“当然是他……”

　　苏凌下意识开口，只是未说完便自行止住，“我问的时候，他没有回答，当时先是伸出一根手指头，后来又伸出一根手指头。”

　　陈冰看着她，“呵呵呵呵呵呵。”

　　“你什么意思，死丫头，你那什么眼神？”苏凌顿时来气。

　　陈冰却是苦笑着摇摇头，“你太高看自己了。”

　　“什么意思？”苏凌皱起了黛眉，而后似想到了什么，精致的容颜当即变得夸张，“你不会说……我只能坚持二十秒吧？”

　　“二十秒？”

　　陈冰的神色之间复杂起来，抬眼瞟了一眼夏天的背影，摇摇头，“他和我打都用不了二十秒。如果他真的施展出全力，你……也就在一秒和两秒之间，不能再多了，分分钟被秒杀的节奏。”

　　“什么！！”

　　苏凌大惊，腾地一下站起身，精致的容颜上是强烈的不可置信，死死盯着陈冰。

　　“你开什么玩笑！”

　　她太过惊讶，以至于声音有些变调，引起四周许多人瞩目望来。

　　“坐下，你干嘛呢。”陈冰当即瞪了她一眼。

　　苏凌也察觉到失态，立刻又坐了下来，但仍然无法接受。

　　这也怪不得她，实乃是陈冰的话太过惊世骇俗了……也太打击人了。

　　“我没有开玩笑。”陈冰摇摇头，随即苦笑道，“算了，这件事以后再说。”

　　看她如此，苏凌张了张嘴，却也只好作罢，扭过头，以一种看怪物的眼神打量和审视夏天。

　　……

　　另一边。

　　夏天这一桌的学生们同样很震惊。

　　他们虽然不知道发生了什么，可是从苏凌和陈冰的表现却不难得出一个结论。

　　夏天很厉害。

　　非常厉害。

　　强的可怕。

　　一时间，众人看待夏天的目光也充斥着异样。

　　好在大家都是年轻人，又在王飞的刻意转移话题后，气氛很快又被调节起来。

　　一顿饭下来，众人彼此熟络了很多。

　　值得一提的是，当他们吃罢之后，苏凌和陈冰已经提前离开了。

　　众人走出饭店，并未分别，而是一同赶往了武术社。

　　因为这次比赛就是在武术社举行。

　　一路上，他们遇到不少三五成群的学生，都在谈论这次比赛的事情。

　　不止如此，青海大学的校方高层，对这件事也分外重视。

　　毕竟，苏凌若是能赢的话，不仅能挽救传统武术，最关键的是……青海大学的影响力，必将提升到一个新的高度。

　　为此校方高层早在半个月就开始宣传了，今天一大早，就有不少记者赶来。

　　当然，除了本校学生之外，外人想要前来观战，必须获得校方的通行证。

　　因此，当夏天众人到来时，里面早已经人满为患，黑压压一片人头攒动。

　　在场外最前面，架着好几个摄像机，而在右侧，则是青海大学的校方领导，还有许多老师也是观众之一。

　　除此之外，左侧则坐着许多身穿运动服的青壮年，一个个谈笑风生，不时用眼睛打量走进来的大学生们。

　　夏天这些人自然也引起了关注。

　　且不说他们这些男生，就是以云伊诺为首的啦啦队女生，毫无意外的成为一道靓丽的风景线。

　　能入选啦啦队，身材相貌自然都是拔尖的存在。

　　顿时，喧哗声四起，甚至有不少家伙打起了口哨。

　　啦啦队的女生们根本没在意，这种情形她们见得多了，纷纷找位置坐下。

　　不过混在人群中的夏天却是不自禁的挑了挑眉头，猛地抬眼望去。

　　只见左侧投来的好几道目光，都在盯着他，目光不善，带着不加掩饰的敌意。

　　“呵。”

　　夏天轻笑一声，自然明白其中道理。

　　因为他在里面看到了几个熟面孔，正是之前发生冲突的那几人。

　　……

　　“就是他吗？”一个身形粗壮的黑脸大汉，面色阴沉的望着夏天所在的方向。

　　“没错，就是他，大师兄，你要给小五和小六报仇啊。”其中一个家伙咬牙切齿的说道。

　　“是啊大师兄，那个家伙太狠了，简直将人往死里整。”

　　“……”

　　剩下的人也纷纷附和。

　　黑脸壮汉皱眉不语，许久之后，他才道，“放心吧，这件事我会替你们做主，我们洪森拳馆还没有吃过这样的亏。”

　　话落，他缓缓站起身，向着场内走去。

　　很快到了场中央，站定。

　　这样一幕自然引起了关注，四周的喧哗声当即变小，而后逐渐安静下来。

　　“各位同行，各位师傅。”

　　壮汉双手抱拳，先是面向左侧穿着运动衣的那些青壮，微微躬身，而后又扫向后方的大学生，“各位青海大学的学子。”

　　所有人都举目望来。

　　“在下乃是青海普陀区洪森拳馆的武杰，我有个提议，在比赛开始之前，我给大家表演一趟自由搏击，怎么样？”

　　“好！”

　　一句话，顿时引来了异口同声的赞成。

　　尤其是在校大学生，皆目光湛湛，脸颊上是兴奋和期待。

　　还是那句话，每个人从小到大，都有一个武侠梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第117章 不能再多了免费阅读。https://xs.23sk.com 