
“你们这对狗男女，我、我要杀了你们！杀了你们！”

褚敬之仿佛没有察觉到崔家兴从内而外透出来的杀意，他彻底被愤怒所控制，满脑子都只有一件事：报仇，雪耻！

可他却忘了，自己在床上躺了大半个月，整个人都病歪歪的，别说跟两个人拼命了，就是独自站立都有些困难。

这不，只一个照面，他就被崔家兴利索的按在了地上。

崔家兴被褚敬之撞破丑事，第一个反应其实也是害怕。

不管怎么说，偷人家的老婆都不是什么光彩的事，就算不被人活活打死，而是拉去见官，他也落不得什么好下场。

但，当崔家兴完全制服褚敬之之后，他一手按着褚敬之的咽喉，膝盖压在他的胸口，看着对方虚弱得模样，仿佛自己轻轻一按，就能将他杀死。

那种轻松掌控别人生死的感觉，瞬间让崔家兴脑中生出一抹恶念：索性就杀了他！死人才不会说话，只要褚敬之死了，不管是他偷人的事儿，还是他偷秘方的行径，都不会被披露出来。

而且，褚敬之一死，他还能趁着褚家亲戚闻讯赶来之前，卷走褚家的家产！

到时候，有了钱又有秘方，他崔家兴又何必继续窝在这么一个小县城里，天下之大，他哪里不能去？！

崔家兴越想越觉得这件事可行，不知不觉间，他掐在褚敬之喉咙上的手慢慢加重了力道。

“唔、唔！！”褚敬之本能的挣扎，却怎么都挣不开。

因为窒息，他的脸憋红了，他开始翻白眼儿，他、他感受到了死亡的降临。

就在这个时候，耳边忽然响起一个急促的女声：“三郎，住手，快住手啊。”

接着，就是崔家兴的声音，语气里带着些许不满：“怎么？你舍不得了？也是，到底是夫妻，百年修来的缘分呢。”

“哎呀，三郎，你、你这都说得什么话？我怎么会舍不得他一个鬼脸怪？我、我是为了你啊！”杜秀娘委屈得想抹泪。

她对崔家兴绝对一片赤诚，不顾廉耻、不管名声的委身于他，还帮他偷秘方，甚至为了他去害人……就差把自己的心肝儿都掏出来给他了。

结果，他、他居然还怀疑自己对他的真心？

“为了我？”崔家兴语气带着狐疑。

“你要掐死了他，肯定会留下痕迹，到时候被官府查出来，咱们只能亡命他乡。”杜秀娘虽然是个没见识的妇人，可也听来往酒客说起过坊间的八卦。

有些客人在喝了二两酒之后，酒意上头，为了显得自己厉害，就开始大吹特吹，他们特别喜欢讲一些坊间奇闻，若是能够沾上点儿鬼怪、血腥、离奇，那就更能吸引听众了。

所以，从那些酒客口中，杜秀娘得知，原来民间出了命案，官府会派人来调查。

那些官差中，就有什么仵作，很厉害，单凭一些痕迹就能判断出这个人是自己死掉的，还是被人害死的。

虽然杜秀娘不知道那些仵作怎么得出这样的判断，可她心虚啊，她怕崔家兴一时冲动把褚敬之杀死，再留下什么证据。

万一被官府查出来，崔家兴就会被抓走、砍头！

或许对于崔家兴而言，杜秀娘只是个送上门来的免费便宜，不占白不占。

可在杜秀娘心里，却把崔家兴当成了自己的男人，是她后半辈子的依靠和指望。

她绝不想他有什么意外。

听了杜秀娘的话，崔家兴眼底的疯狂与猩红褪去了些许，他也恢复了一些理智。

想了想，崔家兴忍不住点头，“娘子，还是你想得周到。”

没错，虽然崔家兴早就不想呆在这么一个偏远穷困的小县城，但自己离开，跟逼迫逃亡，绝对是两个概念。

而在崔家兴心底还有一个夙愿，他要风风光光的去省府，他要让某些人知道，他崔家兴才是崔家最有出息的儿孙。

可一旦沾上了人命官司……不行，他绝对不能成为杀人犯！

“哼，你个冤家，我处处为了你，你却还这般怀疑我！”

见崔家兴把自己的劝诫都听了进去，掐着褚敬之的手也慢慢松开，杜秀娘长长松了一口气。

事情没有那么危急了，她也有闲心跟崔家兴撒娇。

“好、好、好，都是我的不是，我这厢跟娘子赔不是了！”崔家兴虽然没把杜秀娘当成正经的娘子，可到底喜欢她的好颜色和柔媚风情，且他谋求的事儿还没有彻底成功，还不到过河拆桥的时候呢。

崔家兴赶忙丢开被掐得半死不活的褚敬之，拉着杜秀娘的手，又开始甜言蜜语、腻腻歪歪。

“咳、咳咳！”加诸在脖子上的桎梏终于解开，褚敬之仿佛终于又活了过来，他拼命的咳嗦着，喉咙更是火辣辣的疼。

他忍不住发出痛苦的shenyin。

“……哼，算你还有良心！”被崔家兴哄了又哄，杜秀娘半推半就的“原谅”了对方。

两人又腻歪了一会儿，险些擦枪走火。

但，褚敬之这边的动静，还是惊醒了杜秀娘。

她嫌弃的瞥了一眼躺在地上的男人，对崔家兴说道：“你看，他病得只剩下一口气了，估计再有个两三日就会咽气，你又何必为了这将死之人脏了手？”

“对！对对！还是我们娘子聪明。”崔家兴见杜秀娘这个女人为了自己而不惜谋害亲夫，心底的得意简直都快溢出来了。

哈哈，他崔家兴就是这么有本事，哪怕一穷二白，哪怕只有一张嘴，也能哄得女人服服帖帖。

“我对你一片赤诚，偏你还冤枉我！”

“哎呀，怪我，都怪我，谁让我太喜欢娘子了，我这是吃醋呢！”

“呸！不要脸！”

“我有娘子就够了，还要脸做什么？”

两个人居然又开始了打情骂俏。

褚敬之：……

这对jian夫yin妇，真当我是死人吗？

而更令褚敬之愤怒、惊惧的事，是他似乎从两人的对话中得到了更加不堪的真相：他会“病”成这个样子，也不是意外，而是那对狗男女的黑心算计！

药！

那碗药！

一定是杜秀娘每天送来的那碗药有问题！

难怪啊，难怪他不过是个普通风寒，却越来越重，现如今更是病得奄奄一息……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65805620"  chaptername="第308章  大郎不想吃药（五）">加入书签</a>
</div>
