    假使年限相同，但是品种不同，灵药的实际效果还是无法同一而语。

    不过天灵果芝的药效非常温和，就像是逐渐升温的热水，缓慢、匀速、有力地，推动魂力漩涡转动。

    用了整整三天时间。

    白无伤大概吸收炼化掉五分之四的药力，随着一道轻微的咔擦声，终于抵达地师级中期。

    顺其自然的，小兔子也跟着进阶了。

    它甚至没有苏醒，就在睡梦中，在一阵光华的映照下，轻轻松松突破到究极体中期。

    白无伤没有太多惊艳的情绪。

    当一件事反复发生，层见叠出，自然而然习以为常。

    可以预料的是，团队核心辅助，地位又一次提升了。

    或许会增长一些星空能量，多放一次技能？

    这一点白无伤还不能确定。

    不过他能够估测的是，暴君兔的战斗力，应该提升到究极体中期、统领级9星的级别。

    陨落之时，毕竟是究极体巅峰。

    如今只是因为小兔子本体境界偏低，被压制等级，无法完整展露全部的实力。

    至此，也算是小幅增长团队的综合力量。

    接下来不出意外，短期内进阶可能性最大的，是海皇炎牙狮·苍将。

    每隔五到七天，它都会吸收一份「炎帝塑体液」，以此获得高速的成长。

    现在距离瓶颈不算遥远，值得期待。

    “走了，该去和队伍汇合了。”

    白无伤捏碎秘令，一束强光包裹住他的躯体。

    再次睁开眼时，重新回到到处都是金属柱子的地面。

    “无伤？”

    几道目光齐刷刷落来。

    姬冉冉、冷弥月、零、武荒、武玄，五个人赫然在列。

    “都还好吗？”白无伤微微一笑，主动询问。

    他被科学之龙评价为完美通关，但是整体的流程，明显不是常态化。

    但凡有任意队友，别说死亡，就是损失一头宠兽，对于个体，对于团队，都有不小的影响。

    “我和零通过了机关龙宫的考验，我是合格，她是优异。”

    “弥月和武家兄弟，因为各方面的意外，没能通过考验。”

    姬冉冉美眸闪烁，声音温和道：

    “好在这个地方，看似危险，实际上发生意外，比如接近死亡，会有神秘力量出手，直接按照驱退处理。”

    “所以坚持越久，陆陆续续拿到的战利品也不少，谈不上白费功夫。”

    白无伤轻轻点头，忽闻武玄惊讶的声音：“你突破境界了？这么快？！”

    冷弥月也频频侧目，满打满算，她和白无伤本是队伍里魂力境界最靠后的两个人。

    没想到一个月不见，对方突飞猛进，有质的蜕变。

    这放在外界，是很恐怖的速度。

    哪怕是自主觉醒者，单凭一己之力，百分之一百无法实现。

    必然是有天地灵宝加持，或者有足够的机缘协助，才能有如此迅捷的成果。

    “是的，我得到了合适的灵药。”白无伤回应道。

    姬冉冉若有所思，喃喃自语：

    “看来你通关了，见到了科学之龙，达成了交易？”

    “对，它们和你交换了什么？”

    “主要是旺财龙的血液，颜玉胭脂龙的龙涎、龙须战甲龟的龙须……”

    一番交流，白无伤获得队友们的情报。

    冷弥月、武家兄弟，没能最低限度通过考验，得到的战利品最为稀少。

    姬冉冉有上级血继「龙炎」守护，哪怕最新契约的旺财龙血脉很弱，没有一丁点战斗力，也无法阻挡她顺利通关。

    她拿到三箱宝物，获得不菲的龙眷之力，另有三头宠兽被科学之龙相中，缔结合适的交易。

    零更加抢眼。

    她的战斗力，在某些情况非常极端，一对一的情况下，姬冉冉的胜率最多五成，败北的可能性不小。

    现在被旺财龙牵绊，这个输赢的比例还要调整。

    或许只有姬苍云，同级别下能够隐隐压她一头。

    她一共得到五箱宝物，同样有不菲的龙眷之力。

    宠兽的话，最新收服的依然是变异龙种。

    很可能就是因为全员变异的关系，得到科学之龙全部的认可，实际交易四次。

    但，不知是随机性，还是完美通关的原因。

    姬冉冉和零获得的战利品，有很多能够自用，也包含魂力成长的灵药，但不及「天灵果芝」的价值高昂。

    ……

    交流中途，一道光芒闪烁，又有一人出现在众人的感知中。

    “冉冉！”姬苍云爽朗一笑，眉宇之间尽是喜悦，显得格外高兴。

    似是察觉到什么，他的目光落在白无伤身上，两人对视一眼，都有几分意外之色。

    “无伤，你也突破了？”姬苍云挑了挑眉，仅有的些许惊诧，很快淹没在明媚的心情之中。

    白无伤点了点头，姬苍云食用七妙莲子也没有触发「炼魂」，不过他先前另有机缘，只是不足以真正进阶。

    没想到机关龙宫，同时成就了他们两人。

    “我战胜了一头究极体中期的金属傀儡龙，得到科学之龙优异的评价，最终奖励七份宝箱，其中有两株「无妄魂草」，刚好用来提升实力……”

    姬苍云神采奕奕，简单叙述所见所闻后，慨叹一声：

    “父王曾经身为圣龙卫，但对于祖龙庭，对于龙族，了解的还是太少，不过是沧海一粟。”

    “机关圣龙、科学之龙……还有这么特殊的龙种，真是大开眼界……”

    “这一趟，我的收获很丰盛，包括离火枫龙，也顺利进阶究极体中期，战斗力大幅上扬。”

    “就是不知道，等我们消化这次的奖励，在所有的试炼者中，能不能挤进前沿，最起码不能脱离中上游的层级……”

    提到这个问题，姬冉冉报以不太乐观的态度：

    “我们有幸碰到机关龙宫，碰到这样的特殊考验，其他竞争者，说不定也有。”

    “不到最后一刻，不到尘埃落定，我们必须竭尽所能变强，持有的龙眷之力越多越好。”

    “提到龙眷之力。”姬苍云话锋一转，望向白发女子的脖颈，“冉冉，我通关后，加上先前的积累，顺利达到二龙之印。”

    “你的话……似乎还是一龙之印？”

    “还差一点点。”姬冉冉耸了耸肩，有几分无奈道：“我的整体发展不及你，现阶段距离「二龙之印」还差一线，还要再努力一下。”

    “这也是我为什么，认为我们还不够强大的原因。”

