    楚王府很大，人也很多。

    李宽没有刻意的下令不许传播王玄武肠痈手术的事情。

    不就是一个阑尾炎手术嘛。

    在后世，有几个人没有听说过的？

    所以他没有想过会有什么后遗症。

    香喷喷的一觉睡到了太阳落山，起床后看了一眼王玄武已经醒了，没有发烧，便背着手离开了。

    “听说了没有，那个新来王府的王管事的弟弟，得了肠痈，王爷亲自出手救治的呢。”

    “我当然知道，手术刀还是我帮忙准备的呢。”

    “治病需要用刀的吗？没有听说有这样的治病方法啊。”

    “感觉这段时间王爷跟变了一个人一样啊，像是神仙附体了一样。”

    ……

    李宽没有要求任何人对手术的事情进行保密，而在娱乐匮乏的唐初，这种这么惊奇的事情自然而然的会以最快的速度传播。

    第二天的时候，半个长安城的人都知道了。

    而这个手术传来传去，也变样了。

    特别是在一些别有用心的人的引导下，已经完全不是一码事。

    “楚王知道吧？他是魔鬼附身了，喜欢吃人心，喝人血，开肠破肚的，我有个老乡就在楚王府当差，亲自看见过的。”

    “我也听说了，据说肚子被剖开了，楚王翻来覆去的倒腾了大半个时辰，生生的把一个活人给折腾废了。”

    “嘘！别说话，小心楚王吃了你的心。”

    ……

    太极殿。

    今天是一个小朝会，不过气氛似乎有点不对劲。

    刚刚一开始，就有一个御史站了出来。

    “启禀陛下，近日长安城出了一件怪事，引起了非常大的恐慌，微臣要弹劾楚王殿下！”

    “杨爱卿，你说的怪事是什么？为何要弹劾楚王？”

    李世民看到御史杨本满站了出来，眉头不由得皱了一下。

    这杨本满可是有名的难搞，总是自以为是，以为自己是为民主持公道，老给李世民出难题，不比魏征好搞。

    “陛下，楚王殿下贵为皇室宗亲，不以身作则就算了，居然还干出匪夷所思、恶贯满盈之事，已经在长安城造成了很不好的影响。”

    杨本满酝酿了一下措辞，开始弹劾李宽。

    “身体须发，受之父母。须发尚且要珍惜，更不用所五脏六腑了。但是楚王殿下居然以拿人开肠破肚为乐，甚至传闻他吃人心喝人血，这岂是一个王爷应该做的事？陛下……”

    李世民脸色不善，李宽搞出来的事情他大概是听说了，长安城的传闻他也听说了。

    李宽到底能不能救活王玄武，他不大确定。

    但是绝对不是以开肠破肚为乐，至于吃人心喝人血就更是扯谈了。

    不过，李宽三天两头的搞事出来，他也是有点不爽的。

    你就不能消停消停吗？

    好好当你的闲散王爷不好？

    还非得逞能，做起了郎中的活！

    你做郎中就做郎中吧，偏偏还干起了惊世骇俗的事情。

    “杨爱卿，楚王吃人心喝人血，可是你亲眼所见？”

    “陛下，微臣虽然没有亲眼所见，但是……”

    “不要但是了。”李世民直接打断了杨本满的话，“子虚乌有的事情，居然拿到朝堂上面来浪费时间。朕要求御史风闻奏事，不是让你什么乱七八糟的事情都在朝会上说的。”

    “陛下，吃人心喝人血也许是假的，但是楚王殿下活生生的人给搞得开肠破肚了，这个事情十有八九是真的。”

    一向是喜欢和李世民对着干的魏征站了出来。

    好多朝臣不由得为李宽默哀了一下。

    魏征爱劝谏是出了名的，但凡是被他盯上了，都有得麻烦了。

    当然，魏征能够流芳百世，其实智商没有那么低，并不是什么时候都站出来和李世民唱反调。

    事实上，成为劝谏名臣，其实也是他的存活之道。

    作为前太子李建成的嫡系属下，魏征当年可是劝说过李建成动手干掉李世民的，可以说魏征是李建成手下对李世民危害最大的几个人。

    李世民把魏征留在朝中，固然是有人尽其才的想法，但是更多的其实是为了向世人证明自己的博大胸怀，为了降低玄武门之变的后续影响。

    看，连魏征这样的人朕都容的下，你们还有什么好担心的？

    魏征也很清楚这一点，所以才一改之前的风格，隔三差五就硬碰硬的劝说李世民。

    从客观上也成全了李世民明君的名声，也找到了自己存在的意义。

    “魏征，为何朕听说的和你有所不同？楚王明明是为了给人救治肠痈之症，为何到了你的嘴里就变样了？”

    “陛下，肠痈怎么救治，微臣虽然不是郎中，但是也有所耳闻。开肠破肚能够救治肠痈，这简直就是匪夷所思，根本就是草菅人命啊。”

    魏征牢牢的抓住了李宽把人剖了这一点，让李世民也不知道怎么回复的好。

    李宽到底做了什么，朝会的众位大臣迟早都能搞清楚。

    他把活人的肚子给切开了，这事十有八九也确实存在。

    而肠痈在大唐本就是听天由命的事情，确实从来没有听说过有那种救治方法。

    虽然现在还不知道结果怎么样，但是十有八九是活不过三天的。

    “这事，朕自会亲自审问，给大家一个交代。”

    眼看有点不知道怎么办了，李世民只好玩起了拖字诀。

    而就在朝会上热火朝天的议论着的时候，楚王府中，王玄武却是幽幽的醒了。

    “大哥，我……我还活着吗？”

    这几天，王玄武迷迷糊糊的，处于半清醒状态。

    现在睁开眼睛，虽然感受到腹部上的伤口隐隐作痛，但是却已经没有当初肠痈发作的那种感觉了。

    “二弟，你醒了？”

    王玄策记得李宽可是说过了，只要王玄武挺过了这一关，肠痈就算是彻底治好了。

    剩下的也就是休养生息的事情。

    “太好了！太好了！”王玄武忍不住起身在房间里转了两圈，“来人，快来人，去禀告王爷，玄武他醒了！”

    