    第207章矛盾开始

    “恢复的情况比预想之中的要好，之前就已经控制住了，再加上家里人也上心，按时体检定期复查，身上带好应急药物，平时不用太紧张，完全没问题。”

    张奕拿着报高单，说完之后侧开脸打了个哈欠。

    他跟唐闯以前是同学，年纪差不多大，也难得在医生里这个岁数保养的还不错。

    只是此刻他眼底疲惫，眼下染着一层青黑，平时被他整理的很好的白大褂虽然还规矩的系着，但有些不平整。

    将各种检查报告递到唐闯的手中。

    张奕坐下，抬手撑住自己的下巴，不光是脸色不太好看，语气也有些丧丧的。

    “你这真是运气好，这种凶险的病症能早期发现早早控制的全云国也找不到几个。”

    在老同学面前，唐闯倒不像是在其他人跟前那么端着。

    “我早就跟你说了，那是我家宝宝厉害。”

    本就气场颓唐的医疗大佬抬头，看着对方脸上那已经毫不遮掩的宠溺和骄傲。

    说他是女儿奴真的一点都没错。

    作为同学，人与人的差别怎么就这么大呢？

    张奕虽然跟唐闯经常联系，但基本在说唐闯的病症还有以前的一些事情，关于小团子的事，虽然暗地里不少世家知道，但除去必要时候，大家都心照不宣的不过多将目光放在唐家这个五六岁的小宝贝身上。

    而且这种事情，光是听说了，自己没真正见识一番，总会半信半疑，就像是张奕。

    之前的时候也好好好是是是，觉得唐闯单纯是女儿奴加上‘脑子有病’，他要包容要理解。

    而现在再看着对方这幅‘嘴脸’，原本心中对什么风水玄学，尤其是一个五六岁孩子口中的风水玄学并不相信的家伙委婉的低下了自己的脑袋。

    “闯哥，最近小朋友有时间吗？”

    唐闯此刻正抬手，一样一样将检查的时候要摘下来的手表袖扣等东西戴回身上,听见这话抬头。

    “什么意思？”

    “你知道如雨是在儿科工作吧？这段时间她有些不太顺利闹出来了一些事情,状态不太好,医院让她暂且休息回家，现在这几日也睡不好觉，总突然惊醒说看见了什么东西,你也知道她的性格，又固执又严肃,还喜欢硬撑着,我这也是实在不知道该怎么办了。“

    “这就是你这几日看起来蔫儿吧唧的原因？”

    唐闯皱眉。

    “具体是闹了什么事情？”

    张奕停顿片刻,有些严肃。

    “从医闹开始的。”

    ***

    “就去看看，要是能解决就使劲宰他,他有钱。”

    唐闯很快跟张奕和小团子商量好了时间，此刻车上，他抱着最近只给客户看了几处风水的小团子开口。

    唐今看了一眼自己亲爹。

    圆圆大大的猫瞳晶亮,软白的腮帮子轻轻鼓了鼓。

    夺笋呢！

    认真严肃的小顶梁柱睁圆了眼眸拍着自己的小胸脯开口。

    “今今的定价绝对真诚,童叟无欺！”

    她说着还翻起自己的小身子,小手搭在自家爸爸的肩膀上,跟自家爸爸认真对视。

    试图让唐闯在她眼中看见真诚这两个字。

    “对对对，这叫真诚。”

    唐闯摸了摸唐今的小脑袋。

    唐今今天戴着一顶普普通通的毛绒白帽子,不过只有从脑袋后面才能看见这帽子的小心机——帽子后面垂着两只长长的兔子耳朵，随着小团子的动作一摇一晃。

    小奶今虽然觉得自家爸爸这语气有些不够真诚，但车子逐渐降速,唐今被吸引了注意力。

    到了。

    ——

    张奕所在的由唐家部分投资所建成的私立医院处在比较热闹的地方。

    张奕家也就住在市中心，平时很是繁忙,他们也特意挑选的工作日，路上车子和人都比较少的时间来。

    这个小区安保很好,还算是安静。

    大平层的地方，周围带着点古色古香的设计。

    张奕今天也特意请了假。

    此刻正在楼下等待。

    唐闯抱着小团子出来的时候,他扬起点笑意迎上去。

    但也能看得出他脸色比之前那天见到的时候更差更加憔悴,笑意也很是勉强。

    唐今之前跟张奕是见过几面的，但没有过多的交流,此刻见到他这幅样子，也不由得皱了皱眉头。

    虽然一直觉得小奶今很可爱,但对方实在是没有太多精力去夸奖,只疲惫的捏了捏鼻梁上面，简单的说明情况。

    “昨天晚上一晚上没睡着，现在天亮了可算是睡一会儿了,我带你们上去。”

    张奕在前面带路,一边低声说最近到底发生了什么事情。

    众所周知，在所有医院的科室里,儿科是最容易发生医患冲突的科室,小孩子忍不住的哭闹加剧家长的不理智，导致儿科的大夫和护士一向最少，招不到人。

    他爱人叫向如雨，从转正开始就在儿科工作，现在是儿科的主任医师，在神都医科大担任教授。

    从医这二十多年以来，各种医患纷争也看了不少，经历了不少，却没有哪一次像是这次给她打击这么大的。

    她负责的一个六岁的小患者从最开始的感冒过敏，在半个月的调理里，情况不但没有好转还每况愈下，最后去世。

    那小患者的家属不能接受这个结果，觉得明明只是最普通的疾病，他们还来了花费开销都很高，号称神都排名前几的私立医院看病,不断质疑是不是向如雨的诊断出错，或者用药过度。

    因为那小患者每次来检查，情况都出乎他们所有人的预料，那数据的确不寻常，而且再怎么确定检查，也只能判断对方就是过敏加感冒，但就是从这样的轻微病症转变成对全身脏器的不可逆损伤。

    在抢救的时候也是儿科诊室第一次这么手忙脚乱。

    对于医生来说，每个人情况不一样，治疗效果也不一样，什么事情都有可能发生，但对患者来说每一本病例背后都是他们亲人鲜活的生命。

    从每天去医院闹，到后来一次又一次的去举报。

    最后为了安抚病人家属，医院关于是不是用药过度，诊断不到位，导致患者情况不稳定从而让抢救也无计可施的调查开始。

    (本章完)

