    “杀奴！”

    玄机亲卫营的士卒，齐声高呼而起。

    早已经等待多时的李逵，第一个冲将了出去，高举着双板斧的他，一张黑脸发出的狞笑，比恶鬼看起来还要凶狠三分。

    杨林、邓飞、裴宣诸将也策马狂奔而出。

    唯有雷横像个影子一般，策马率领一队亲卫轻骑，护卫在秦烈左右。

    电闪雷鸣，狂风大作的战场之上，奋勇厮杀的两军士卒，在这一刻打破平衡。

    面对老天的惩罚，无论是女真骑兵，还是汉儿金兵，亦或者契丹金兵，心头无不闪过一个念头，那就是连老天爷都在惩罚他们的无道。

    “金兀术，这是萨满真神发怒了。”

    铁浮屠军阵后方的副元帅完颜鹘攋，一脸震惊看着天空落下的惊雷，喝住战马看着金兀术。

    “金兀术，寒冬天雷降临，这是不祥之兆，这仗不能再打了。”

    一旁的完颜宗辅，也就是大金的三太子，这会也一把拉住金兀术。

    “三哥，此时撤退，回朝之后，吾等还有活路吗？”金兀术目露凶光，充满愤慨与不甘。

    “只要宗翰死了，还不是你我兄弟说了算？”完颜宗辅虽然打仗不如金兀术，但说到政治手段，他可比金兀术强多了，是仅次于在乌石山殒命的完颜宗望。

    “我明白了。”金兀术也不笨，醒悟过来之下的他，立即下令道：“咱们兵分三路，三哥你立即回城，带鲁王和城中人马撤退，鹘攋你收拢后军骑兵撤退。”

    “我带人去把银术可救出来，顺便给你们拖延离去的时间，明日我们在潮河会合。”

    “保重！”三人在军阵之中，互道一声，各自率领一队亲卫分道而去。

    而此刻战场之上，随着公孙胜的登坛作法，引来天雷狂风，金军士卒，无不是认为这是天谴，自是无心恋战，纷纷四散奔逃。

    这就天象，在信奉神鬼的古代，绝对可以起到震慑人心的作用。

    “败了，我军败了，赶紧逃命……”

    战场侧翼的契丹统帅耶律余睹，这个时候也终于逮到机会，率领帐下三万契丹兵马，率先逃离战场，并且趁乱起哄，进一步击碎了金军抵抗之心。

    奉命出击的两翼骑兵，常胜军骑，铁骑营直捣黄龙，从战场之上穿插而入，杀到金军主帅完颜宗翰的中军大纛旗下。

    “保护元帅。”完颜宗翰长子设也马，眼看战场之上杀奔而来的宋军骑兵，连忙拔刀而起，策马挡在了父亲的马头前。

    左右统军猛安拔离速、乌林答泰欲等十员千户长，纷纷驱马而起，率领中军护卫的铁甲骑兵，迎向了呼延灼、索超所部常胜军骑。

    而这个时候，杨志、史进率领的铁骑营，从斜刺里突袭而来，直接撕碎完颜宗翰的护卫军阵。

    “父亲，事急矣。”设也马见状，不由回头看向父亲，希望他下令撤退。

    现在中军只有五千铁甲骑兵，可现在宋军数万骑兵围杀而来，偏偏金军前线士兵，已经出现溃散，这个时候再打下去，显然也难掩败局。

    “休要多言，咱们祖孙三代，世受皇恩，今日唯有以死报国。”

    完颜宗翰拔出腰间的佩刀，眼中闪过决绝之色，今日对于他来说，只有两个选择，要么失败死亡，要么胜利接受封赏。

    除此，再无其它出路。

    “将士们，随我出击，杀敌！”

    完颜宗翰虽然是大金国的宰相，但他可不是文弱书生，从小就弓马娴熟的他，在战场之上那也是一员悍将。

    属于那种上马能够杀敌，下马能治国的无双国士。

    “杀敌！杀敌！杀敌！”

    完颜宗翰帐下的这支铁甲骑兵，可是完颜宗翰一手带出来的精锐，人人身披铁甲，手持弯刀，腰挂弓弩，一人双马。

    这支铁甲骑兵，绝对称得上是以一当十的精锐铁骑。

    而秦烈也同样考虑到这点，因为他从来没有小觑过女真鞑子骑兵战力。

    这也是他会派出帐下最精锐的铁骑营和常胜军骑，执行斩首计划的原因。

    秦烈相信若铁骑营和常胜军骑都无法歼灭金军中军，那他手下就再也没有任何一营兵马，有实力做到了。

    “杀奴！”

    铁骑营的杨志、史进二人配合默契，史进身先士卒在前，杨志居中指挥，两万铁骑，同样人人披甲，手持锋利的横刀士卒，策马飞奔，手中战刀挥舞。

    “唏律律！”

    两军军骑冲撞在一起，战刀挥砍，血花飞溅，士兵落马，战马悲鸣。

    仅仅一个接触，阵前数百军骑厮杀，碰撞而死，场面极其之惨烈，那种血腥场面，堪比人间炼狱。

    然而这个时候，敌我双方的士卒，将领的脸上，都看不出任何畏惧，眼神之中只有敌人，每一个人下意识的动作，就是挥砍下手中的战刀。

    “杀奴！”

    挥舞着三尖两刃刀的史进，坐下火枣骝纵横飞驰，所过之处，根本无一合之敌。

    “贼将授死！”世袭猛安的统军大将，乌林答泰欲虽然名不见经传，但此人天生神勇，手持一杆长矛的他，曾在灭辽之战中，一人砍杀辽人百骑。

    “锵！”

    史进手中长刀斩出，刀矛碰撞，发出阵阵镔铁交鸣之声。

    “死开！”战不数合，史进冷笑一声，刀锋一转，一个连续快速疾刺，趁对方收矛格挡之时，凌空一刀斩落。

    二人战马错身而过，战刀滴血，马背上的乌林答泰欲惨嚎一声，脖子上一刀血花喷射而出，充满不甘的一头栽落马背而死。

    “挡我者死！”

    面色冷峻的史进，纵马飞驰，手中长刀上下纷飞，刀下根本没有一合之敌。

    而另一边的完颜宗翰在儿子设也马，以及一队亲卫的护卫下，与呼延灼的常胜军骑，双方人马，并没有过多言语。

    “杀！”

    一声长啸，战马奔腾，战刀挥砍，一时之间，人仰马翻，血花飞溅。

    一番厮杀之下，悍勇的呼延灼浑身血迹，神情萎靡的控制着战马的他，左右早已经没有一个站立的军骑。

    而他的面前，至少倒下超过一千具尸体，以及无数倒地的战马。

    鲜红的血液，把大地都染成通红。

    这个时候，金军统帅完颜宗翰父子，也不知道被谁人所杀，双目圆睁的完颜宗翰，仰面躺在血泊之中，脸上还保持着临死前那不甘的狰狞表情。

    马背上的呼延灼，举目四望之下，眼看战局已定的他，一手捂住流血不止的腰间伤口，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    最终因为伤势过重的他，再也支撑不住的晕厥在了马背之上。

    “呼延将军……”

    而另一边战场上的天佑营的统制厉天闰、副统制李雄，为阻挡金兀术的突围，毅然率领着血肉之躯的步卒，硬生生的挡住了金兀术的铁浮屠步伐，为后续各营围杀，他们不惜生死。

    然而，付出的代价却是天佑营一万五千名将士，几乎全军覆没。

    包括统制厉天闰和副统制李雄，皆战死在战阵之中。

    同样铁枪营的两名副统制，金琮、刘诜也在围攻铁浮屠的战事之中，被铁浮屠的连环战马冲撞，拖曳跌落马背，死于战阵之中。

    金枪营的徐宁、杨雄，陌刀营的关胜、宣赞、郝思文，也是死伤惨重，人人皆负伤。

    当秦烈亲率玄机亲卫营杀入战场，前军战场上，留下只有遍地的尸体。

    藤甲营和忠勇死伤过半，存活下来的董先、魏定国、单廷圭无不是浑身浴血，身体都在打着摆子。

    “来人，立即把几位将军抬下救治。”秦烈扬声吩咐一句，其余各部继续战斗，尽早结束战斗。

    事实上这个时候，虽然偌大的战场之上，战斗虽然还在持续，但实际金军已经彻底失败。

    金兀术统率的铁浮屠全军覆没，但也给金兀术赢得了时间，让他得以与银术可会合，再一次率领千余骑兵，杀出战场。

    而被他抛弃的完颜宗翰父子，以及十几万金军将士，则永远留在了玉河战场。

    汉军万户韩常父子，以及所部八万汉儿军，死伤过半，余部在万户胡清、李邺的率领下，战后向宋军投降。

    契丹部的耶律余睹，率领两万余辽军人马，第一时间撤出战场，逃离幽州，跃过长城往塞外而去。

    来援的金军在完颜宗干、完颜杲率领下，被岳飞、吴玠率领的兵马挡住玉河十里外，双方大战一昼夜。

    死伤过半的完颜宗干，望着如山岳一般的岳家军阵，不由感慨道：“撼山易，撼岳家军难。”

    黎明时分，完颜宗干、完颜杲不得不率领剩余的四万人马撤退而去。

    至此，激战一天一夜的幽州决战宣告结束。

    天亮之后，秦烈收拢各营人马，开始打扫战场。

    而这时斥候营来报，得知幽州守军已经连夜撤走。

    “邓飞、杨林你二人各率五千人马，迅速进驻燕京城，整顿治安，稳定民生，本王希望入城之后，看到的是一座祥和安宁的城市。”

    已经一夜没有睡的秦烈，眉毛上染上一道白白的冰霜，肃穆的脸上，没有半点喜悦之情。

    “末将领命。”邓飞、杨林躬身接令而去。

