    第124章 滔天杀局！

    传承之地的事，外界无人知晓，否则的话……一定会震动。

    因为，书山圣院又走出了五位神灵强者。

    也就是说……光是书山圣院一家的实力，就已经超越了十位神灵，这是一个恐怖的数字。

    整个元武世界，没有一家的实力，能够达到这种程度。

    若是夏武知道了……估摸着也会当场绝望。

    特么的，超越十尊神灵的势力覆灭，这特么得调动多少强者？

    整个元武世界之中，谁能够做到这种程度？

    所以，这很值得让人反思。

    不过……夏家神山那边，最近的动静不小，被迷雾笼罩之后，时不时还传出了震荡的声音，里面还有规则之力涌动。

    整个玄仙教一方，此刻都有些激动了。

    因为，这也证明了他们心中所想的，夏家神山确实是一块宝地，神物。

    只要能够获得的话，他们或许就能够找到突破神灵的方法了，以及诸多古老传承。

    而夏家神山之上，三十五族也被吓傻了，因为这一日，出现了雷罚……

    最为关键的是，并非是他们谁去渡劫，而是单纯的为夏家神山上的生灵，进行洗礼。

    进入夏家神山的三十五族强者们，此刻纷纷都欣喜若狂，实力增强了不止一点半点。

    这雷罚可没有丝毫的毁灭之力，都是精纯的能量，能够帮助他们淬体，并且还可以巩固境界。

    年轻一辈的那几位，也都突飞猛进，甚至有人因此感悟到了雷道规则之力。

    要知道，夏家最近这段时间的提升可是非常的迅速，其中有不少人的境界都开始不稳。

    就连大伯夏瀚海，也是如此，虽然大道之境和自身的境界，都在不断的提升，无限逼近于神灵境了。

    但……提升的太过迅速了，已经让境界开始虚浮，出现了一些问题。

    这一次的雷罚淬体，刚好解决了这个问题。

    并且，夏瀚海也在筹备进入神灵境了。

    商族太上等人，都是有些震惊，夏家的底蕴确实深厚，在展露了自己的底牌没多长时间，就快要诞生一位神灵强者了。

    若是在过一段时间，岂不是要冒出来一大堆？

    并且，就连他们也得到了不少的裨益。

    甚至瓶颈开始松动。

    这也更加让三十五族坚定了自己的信念。

    无论如何，都要等待夏家崛起。

    哪怕群敌环伺，大家也丝毫不慌，只要拖一段时间，夏家的实力恢复，夏神道归来，区区玄仙教算什么？

    大荒之中的变故不少，玄仙教那一方也感应到了，动作也开始加快，不断的派遣强者进入天古道域，进行布局和谋划。

    但，最近书山圣院也在不断的活跃，甚至主动出手，镇杀玄仙教的强者。

    不过这也吸引了不少天骄的瞩目，不断有人加入书山圣院之中。

    如今整个天古道域，都快要乱做一团了，乱象已生……

    ……………………

    三日之后，玄仙教深处，似有淡淡的迷雾笼罩，玄仙教主的身影浮现，他来到了一处石门之中，上面有古老的禁制浮现，极为恐怖。

    玄仙教主缓缓步入其中，脸上虽然淡然，但……内心之中，依旧有些紧张。

    因为，今日他要面对的人，是诸天万族中的一位族长。

    当然，这也在他的谋划布局之中。

    因为他要操控整个元武世界的人族，成为人族新一代的皇。

    但……在这之前，需要将整个元武世界的强者都给清洗一遍。

    而他，则是要借助外族的手了。

    原本是准备从边荒城下手，先覆灭夏家，在夺取神山，然后……让神魔两族从边荒进入天古道域之中，以此为起点，清洗整个元武世界。

    但……万万没想到的是，夏神道居然有这么强大的实力和手段，居然能够镇杀整整三十位神灵强者。

    已经超乎了他的预料。

    而且，在没有判定夏神道的实力之前，他也不敢贸然出手，神灵这个境界之中，他也没有太大的把握能够对付。

    虽然他已经跨越到了真神之境，神灵也近乎无敌，但……自己可做不到镇杀三十位神灵强者。

    就算对方有古墓之中的强者印记帮忙，夏神道最起码也解决了十余位神灵强者。

    所以，玄仙教主如今也有些忧愁，计划被打乱了，许多布局也就乱了。

    今日……他就是专门来联系外族之人，想要进行一次谈判。

    人族这边的联盟，有些靠不住，大家都是在为自己谋利，如今见到夏家和书山圣院的实力之后，都有些想要打退堂鼓了。

    这让他心中生出了一股火。

    “哒哒哒……”

    在漆黑的空间之中行走，过了许久，眼前渐渐出现了一道道光亮。

    有两道滂湃的气息涌动开来，出现了两道伟岸的身影，实力都格外强大，虽然仅仅只是分身，但……也给了玄仙教主压迫感。

    玄仙教主的脸色瞬间沉了下来，毕竟是谈判，得先发制人。

    “两位，边荒城之事……有什么解释吗？”

    “什么好处都让给你们了，只需要你们能够遏制边荒城即可，结果……让我教的神灵强者陨落，就连年轻一代的妖孽都含恨而饮。”

    “如今，你们居然还敢主动联系？”

    “这是将我玄仙教当成傻子在耍吗？”

    一股股浩瀚的威压，犹如潮水般涌动开来，恐怖到极致。

    天海族长的虚影，眼帘微抬，平静开口：“呵……我也想问问你玄仙教，是否真心想要合作，夏家的实力可并非是你所说的那样，夏神道居然能够覆灭这么多强者，并且……古墓之中的强者，也与夏家有合作，在坑杀我族年轻一辈。”

    修罗魔族的族长也是点了点头：“我族老祖亲自推演，整个古墓之中的年轻一辈都被杀害了，要知道……古墓若是和夏家有合作，我们断然是不会出手的，因为古墓之中的印记，来历很恐怖，极为古老。”

    两族的族长，此刻脸色都不是很好看，近期他们也受到了不少的责罚。

    因为古墓之中的事，让两族都蒙羞，损失惨重无比。

    最为关键的是，年轻一辈中的损失，相当于直接断代了。

    两族一半的妖孽，都进入了其中，结果没有一位走出来，而且耗费无数资源培养的神子少族长，都纷纷陨落。

    让两族如今都陷入了低估之中。

    玄仙教主心中掀起了惊涛骇浪，古墓和夏家有合作？

    这一点，他虽然有猜测，但……合作屠戮整个年轻一辈，是他没有想到的，也就是说，自己的徒弟实际上是被古墓印记所杀？

    心中有些骇然，那些印记不害怕消散吗？

    如今的规则之力，极为残缺，完全没办法供给他们这些无数岁月之前的强者修炼啊。

    夏家，这是许诺了什么好处？

    他心中很是不解。

    片刻之后，玄仙教主轻吐出一口浊气，凝重开口。

    “好了，不用多说其他的，我这边之想要知道书山圣院的消息，并且……你们两族何时对边荒城出手？若是这一次再牵制不住夏神道，那也就不用再谈什么合作了。”

    他必须得将天海神族这两大族群拉上自己的战车，否则的话……想要针对夏家那就是一个笑话。

    他们这边的联盟已经散了，人心离去。

    但，只要边荒告急，夏神道无法回归，甚至从大荒之中调遣人手的话，那接下来的事就简单了。

    他们这边可以大军压境。

    天海族长闻言，眼帘微抬，淡然开口：“呵，这个你就放心吧，吾族还从未吃过这么大的亏，数千年一次，今朝又一次，真以为我们没有手段？”

    “原本是想要慢慢磨灭夏家，如今看来，自然没有这个必要了，老祖放话，近期之内，大军压境，两族的神灵强者加起来，接近二十位。”

    “并且还有超越神灵的强者压阵，封印修为，对付夏神道。”

    “这一次……定破边荒！”

    他的脸上浮现出了一丝怒火，这一次差点因此让他失去族长之位。

    修罗魔族的族长也开口说道：“没错，这一点你放心，现在你玄仙教应该动作起来，必须得想办法，压制夏家，最为关键的是……将那个夏家的小子给弄死。”

    “我族老祖，看见了这小子的一些事，他的未来或许会很妖孽，若是不杀，后患无穷。”

    “另外书山圣院那边你就不用考虑了，我们得到了消息，诸天万族的一脉，早在百年之前，就出现在了书山圣院的传承之地外。”

    “双方此刻正在交战，要不了多久，就能够攻破，对你玄仙教的影响不大。”

    玄仙教主微微一愣，露出了诧异之色。

    他没想到书山圣院居然和诸天万族对上了？

    这对于他来说，可谓是一个天大的好消息。

    因为……书山圣院如今和夏家结盟，对于他来说，确实是一个很大的难题。

    造成了不少的困扰。

    也让许多联盟大教，不太愿意出手，因为对方的实力并不弱。

    旋即，点了点头，开口说道：“这一点放心，这一次古国神战……最起码会让夏家损失惨重。”

    “至于那位夏家世子，也会在这一次的约战之中陨落。”

    “就算我徒夏少钦无法镇杀他，本座也会派遣强者亲自出手。”

    “到时候我们双方出手之时，可以互相通知一声，夏家这一次，在劫难逃！”

    玄仙教主的脸上，浮现出了一丝森寒的冷笑。

    这一次虽然不会覆灭夏家，但……最起码能让整个夏家半残。

    任何胆敢与夏家结盟的，都将付出惨重代价。

    至于那位夏武，他并没有太放在心上。

    虽然是一位绝世妖孽，但……这并不代表有什么，未曾崛起的妖孽，终归只是蝼蚁罢了。

    还要自己愿意，随手可以碾死。

    不过对方居然提醒了，那么……自己也要上点心，争取这一次也将夏武给捏死。

    任何危险，都要扼杀于摇篮之中。

    “好，既然如此……那就将日子定在古国神战，这一次……最起码要重创夏家！”天海族长低沉出声，森寒的语气冰冷无比。

    夏神道这一次对他们造成的损伤太过恐怖了。

    已经伤到了筋骨。

    这一次，他们要布下天罗地网，滔天杀局！

    (本章完)

