    千条冰霜雪龙凝形，狂怒暴啸着，疯狂反咬那雪原兄弟。

    一条条冰霜雪龙以寒冰冷流显现出来，在这冰川之地，那雪龙冰寒之力极为凌厉彻骨，撕咬的两兄弟惨叫连连。

    石岩满脸讶然，眼看两兄弟被千条冰霜雪龙冲杀，自己反倒住手。

    “冰霜雪龙不是雪族的圣兽么为什么要袭击这两个雪族兄弟”石岩很是困惑。

    “啪啦啪啦”

    浓浓火焰焚烧的声音，从远处传了过来，在石岩愣神的时候，那撼天的爽朗大笑已经响起，他化为一个火人，全身燃烧着赤红烈火。

    然而，来到石岩身旁后，他浑身火焰倏然一收，恢复了正常模样。

    “雪族人”撼天看了雪原、雪峰一眼，恍然道：“难怪了，我说怎么感觉到雪夜的波动，还当雪夜没有陨灭，也跑来此地了。我还想过来和雪夜再次一战，没料到只是两个雪族的小辈。”

    “没找到火焰本源”石岩诧然。

    撼天苦涩点头，“我游荡了很久，可能是运气不佳，始终没有发现。哎，看来只能慢慢来了。”停顿一下，他眼睛微亮，笑道：“原来只是分身到来，你呢，以你的能力，应该有所发现了吧”

    石岩一脸无奈，“遇到了一点麻烦，我来这边看看，看看能不能找到方法。”

    “这两个家伙怎么一回事”撼天指了指那两个雪族兄弟，厌恶道：“雪族的族人，从雪夜开始就走上歧途了，还亏那些雪族族人封雪夜为雪域之神，我呸这两个雪族的小辈，和当年的雪夜一个模样，活该被冰霜雪龙咬死”

    “你对雪族怨气很大嘛”石岩淡淡笑道。

    撼天冷眼看向那两个在冰霜雪龙内挣扎的雪族族人。说道：“雪域寒都先有冰霜雪龙，后来才有雪族族人，雪族族人据说是冰霜雪龙和人族的女子结合而成，说冰霜雪龙为雪族的祖辈并不为过。数十万年来，那些雪域寒都的冰霜雪龙，将雪域寒都最适合修炼之地让给雪族，并且守护他们修炼，教导他们力量奥义。让雪族族人能一代代繁衍下去”

    撼天声音低沉。冷哼道：“可惜雪族族人不懂得回报，为了自身的强大，力量的威力，竟然连那些冰霜雪龙安息之地都给撬开，将其中一条条龙魂封印禁锢，增强自己的力量。他们这种做法。简直就是欺师灭祖，人神共愤”

    听撼天这么说，石岩也道：“果然无耻至极”

    “当年我和雪夜无冤无仇。雪夜经过我玄天族的领地，倒也没有敢乱来。我之所以找他麻烦，就是看到他力量奥义当中封印着冰霜雪龙的魂魄。我知道他做过什么，自然要给他好看”撼天神情冷冽，“我修炼火焰奥义，有一次走火入魔，被火毒侵入心肺骨髓。我曾去过雪域寒都，希望以寒气一点点抵消血毒。在那里，我得到过冰霜雪龙的帮助，它们是非常友善单纯的异兽”

    他流露出缅怀的感激之情。

    石岩恍然明悟，冰霜雪龙曾经救过撼天一次，当他知道他的那些恩人，连死都不能安息，被自己一代代照顾的雪族族人大逆不道的对待，那心情可想而知，难怪撼天会愤然出手，将所谓的雪域之神轰击陨落。

    两人讲话时，雪原兄弟被千条冰霜雪龙魂魄撕咬粉碎，那些纯粹以灵魂寒力凝结的雪龙，将封印它们的叛徒绞杀后，也没有能维持太久，没了宿主，它们失去了安息长眠之力，渐渐的消散开来。

    “看来这些冰霜雪龙真是极其忌恨那两人，明知道宿主灭亡，它们也会很快消散，也要将那两兄弟斩杀。”石岩叹道。

    撼天没有答话，看着那一条条雪龙渐渐消散，他鞠身做出送行的架势，垂头沉默。

    等到所有冰霜雪龙都消散了，他才轻叹一声，旋即重新将注意力看向下面冰川之地，他猛然一惊，道：“咦那些冰川在一点点的收拢，这形状，怎么像是一个女人的身躯”

    “魅姬就在里面”石岩解释。

    撼天神情微震，朗声笑道：“这小丫头真是鸿运滔天，她数百年时间迈入域祖二重天，如今又找到寒冰奥义本源，将来的成就简直难以想象。”他暧昧的看向石岩，显然是觉得魅姬能找到这里，能去融合那寒冰本源，也都是石岩在暗中帮助。

    “真不是我帮她的，她自己找来的，我过来，也是为了看看这奥义本源如何融合，好给自己一点启发。”石岩干笑，凝神细细端详下面。

    魅姬懂魅惑之术，这是魅影族的天赋神通，每一个魅影族的女子，出生都会懂得，这魅惑之术并非纯粹的奥义，魅姬真正苦修的奥义，正是寒冰奥义，她多年隐藏的寒冰奥义，才是她一生刻骨修炼的根本奥义。

    由此来看，她是具备融合寒冰奥义本源资格的，所以她深入奥义本源，倒是没有如石岩一般受到强烈的排斥。

    在那一座座冰川内，魅姬显然已经着手进行融合之路，这一点，从冰川很直接干脆的收敛，和那闪现出来的女子身躯形态，就能够证实了。

    灵魂在冰川中，以奥义本源来淬炼体魄祭台，冰川在缩小，意味着奥义本源内的神秘规则之力，正融入她身躯、祭台、灵魂当中，最终那冰川兴许会全部消失，消失在魅姬体魄中。

    那时候，魅姬就是寒冰奥义的女神，规则的制定者，能通晓所有寒冰奥义的变化和奇妙。

    以此来突破域祖境界，都不是没有可能。

    在过来的众人中，龙蜥老祖希望能恢复先祖之血，撼天想找寻突破域祖境界的玄妙，蔓蒂丝要明白时间的所有奇妙他们每一个人都有着明确目的。

    魅姬非要苦苦跟来，倒是没有太多奢望，她本来只是想要跟着石岩，在石岩身边，这个最没有奢望的女人，没料到反而最是鸿运滔天，不但找到了寒冰奥义本源，还率先开始了融合之路。

    “你应该继续寻找你的火焰本源。”看着下面的冰川，石岩突然说道：“那两个雪族兄弟，跟随索伦一起到来的，那索伦绝对不单单只是带两个雪族族人进入，还有元卒、噬那些家伙，也会进来。他们当中，一定也有修炼火焰奥义者，你最好不要等别人先找到火焰本源。”

    “我自然知道，可我已经找了很久很久，我感觉我的运道快耗尽了。”撼天唏嘘道。

    “一般来言，寒冰和火焰对立，寒冰奥义本源在此，那火焰奥义本源，想来不会离这里太过遥远。你找了很多方向不对，那些方向自然没有奥义本源，你如今到了此地，排除以前你找过的方位，这说明那火焰奥义本源，的确有极大的可能性在附近”石岩思索着说道。

    撼天眼睛一点点的明亮起来，数十秒后，他点了点头，笑道：“很有道理，我就以此继续寻找下去，希望托你的鸿运，能够真正有所斩获。”

    “嗯，一切顺利。”石岩笑笑，目送撼天离开。

    石岩灵魂一个分身，漫无目的的游荡着，希望找到别人融合奥义本源者，窥见融合的玄妙。

    也不知道晃悠多久，不知道来到什么区域，他忽然感受到一丝熟悉的气息。

    那是紫耀的独有气息，气息中有着圣洁纯净的味道，那是圣光神光才有的特殊气味

    在他感知到紫耀的同时，已经苦苦找他许久的紫耀，灵魂一震，立即传递出讯念：来我这，我给你找到了吞噬奥义本源

    这具分身一怔，旋即化为流光，瞄准了方向，迅速离去。

    吞噬黑洞处，紫耀终于松了一口气，看着那漆黑漩涡吗，看着分别对应八大邪力的岛屿，镇定了下来，等候石岩的过来。

    就这么受着，忽然有一天，紫耀浑身泛出一股子不舒服的阴森感。

    她猛地凝神，眼睛如穿透空间，看向了一个方向。

    在那个方向，一个漆黑的影子一闪而过，鬼魅般极速逃遁离开。

    那是噬的灵魂虚体

    紫耀和噬打交道很多年，单凭阴森感，回忆了一下，就猛然明白过来，“糟糕竟然被他也给发现了，这下子怕是难办了”

    吞噬黑洞和八大邪力，那是噬苦苦修炼了一生一世的奥诀，他将毕生精力都用在这邪恶奥义上，也是这些邪恶奥义的老祖宗，如果给他将奥义本源融合，那噬的威胁将会十倍暴涨

    到时候，别说石岩了，兴许连荒都不是对手。

    这茫茫星域，所有的生灵种族，都可能遭受灭顶之灾，被噬给疯狂吞噬，以成就噬族成就他本人为目的，真正的毁天灭地

    “噬也发现了，你聚集所有的力量，分身本体一起过来”数秒后，紫耀重新传出讯念。

    她了解石岩，神通玄妙，早就发现那个石岩仅仅只是一具分身，本来倒也没什么，如今噬也搜寻到这里，她马上当机立断，让石岩聚集全部的力量。

    “嗯”石岩回讯，本体、分身齐齐出动，极速而来。

