    王闯感觉侄儿说的有道理。

    但是好像又有哪儿不对。

    等他回过神来，密集的脚步声已经从巷子拐角处传来了。

    这下想躲也来不及了，王闯把心一横，冲回了屋里。

    等他再出来，手中已经多了一把磨得很锋利的菜刀。

    “小泽，我去把大伙集合一下过来帮你。”事已至此，王乐也只好改变策略了，反正不能让村里的财神爷被打死了，那可对谁都没好处。

    “不用不用，我能处理。”王泽一把拉住了他。

    “我觉得可以。”王闯架开了王泽的手，推着王乐离开。

    王乐刚从巷子另一头离开，潘建生已经带着大队人马凶神恶煞的冲进来了。

    “乡巴佬，老子回来了，你上午的时候挺牛是吧，来，你再给老子牛一个看看。”

    “跟你牛，不算本事。”

    王泽若无其事的洗了把手，方才抬头看向潘建生。

    那家伙神色横蛮，嚣张上天，当然这也在王泽的意料之中，毕竟人家手底下此刻是人强马壮，此时不嚣张，更待何时？

    倒是王玉娇一家子也跟随来了，这让王泽感到非常意外。

    “娇娇，潘建生这人的状况你已经知道了，你还要继续往上贴，你是没人要了还是怎么着？”

    “扫把星，要你管，你先管好你自己吧！”

    王玉娇一脸不以为然。

    她刚开始知道潘建生瞒了那么多情况的时候，她也生气过，恶心过。

    但是后来冷静下来想想，肾亏，梅毒，虽然不好听，却都不是不治之症，治就行了。

    关键是，那并不影响潘建生依然拥有巨额的财富。

    加上潘建生主动回头找她，诚意满满的，她还有什么生气的理由呢？

    她生气也是生王泽的气，是王泽破坏了她原本很风光的一天。

    她现在只想好好教训王泽，把心中的恶气通通给发泄出来。

    “你这扫把星，傻了四年居然还能好了跑回来，而且还和我同一天回来，抢我风头，坏我好事，今日不把你重新打傻了，出不了我这口恶气。”

    “小泽，别说不给你活路，房子两百万卖还给你，你要是同意，这事就过去了。”

    陈小芳接下女儿的话茬，伺机对王泽威胁了起来，这还不忘从王泽身上搞钱，贪婪的本性尽显无疑。

    王泽对这一家子人也是失望透顶了，脸色一寒，说道：“给你们最后一次机会，赶紧滚回家去，否则你们只有滚出村里了。”

    “扫把星，我看你真是不知死字怎么写啊，女婿，弄他。”陈小芳恼羞成怒。

    “以多欺少算什么英雄好汉？有种单挑。”王闯站了出来，故意刺激潘建生。

    对方人太多了，王闯可不觉得他们能干得过对方，要是能让潘建生答应单挑，那就不一样了，至少能拖延时间，等待王乐带人过来。

    没想到，潘建生一口就拒绝了。

    “没实力才要单挑，老子实力碾压，你们何来的资格和老子单挑？”

    “我看你是不敢单挑。”

    “谁说我建生哥不敢？就怕你这副老骨头经受不住，你让王泽来，别在那后面当缩头乌龟的。”王玉娇替潘建生答应了，她知道潘建生会功夫，用来打王泽，还不是轻而易举，说出去也好听，有面子！

    潘建生却不是这样想，他觉得王泽根本就不配他亲自动手，让手下人冲上去一顿暴揍就行了。

    不过，王玉娇已经开口接受单挑，他也没有驳王玉娇面子的理由。

    单挑就单挑吧，反正就是自己多辛苦一下嘛。

    “行，乡巴佬，老子给你单挑的机会，不过，你输了可要给我叩头认错喊爸爸哦，你敢吗？你不敢，我可以先让你三招。”潘建生还顺带装了个比。

    “我先让你三拳，你要打哪，随你，你要是能把我打退一步都算你赢！”王泽更豪气，直接打他脸了。

    潘建生恼羞成怒，一声暴喝便冲了出来。

    所有人都露出了看戏的神色。

    他们都是知道潘建生会功夫的，而对面的王泽，不像是会功夫的，倒像个没脑子的，不然也不会说出来让潘建生三拳这种傻话。

    “你去死！”冲到王泽的跟前，潘建生扎起马步，挥拳直捣王泽的胸膛。

    他用了全力，拳头虎虎生威，给人一种，这一拳要是打实了就能要命的架势。

    这瞬间，所有保安都屏住了呼吸，等待王泽被潘建生打飞出去，然后鼓掌喝彩，拍一下小老板的马屁。

    然而，他们手掌都举起来了，马上就要拍了，却发现飞出去的竟然是自己的小老板。

    而且，伴随着骨折声和惨叫声，自己小老板整条臂膀都变形了，看上去格外凄惨。

    保安们全都看呆滞了，不知道为何会这样。

    按道理说，他们小老板那么猛的一拳打在王泽身上，王泽哪怕不飞出去也要后退几步。

    就算王泽是练家子，下盘够稳，中了重拳能纹丝不动吧，那也不该是他们小老板飞出去，更别说整条臂膀都打变形了。

    那完完全全就是打在坚硬的钢板上面才有的反噬。

    可是，人的身体能比钢板还坚硬？这不是扯吗？

    他们看不懂，一点都看不懂。

    要不是潘建生叫得比杀猪还响亮，他们还以为自己看错了。

    片刻之后他们才一窝蜂涌了上去，但是，他们谁都不懂怎么救治骨折，到了潘建生的身边也是一个个干瞪眼。

    “还看什么飞机，快去替老子报仇。”忍住钻心的巨疼，潘建生发出了愤怒的咆哮。

    只是，一众保安，却没有一个愿意去执行他的指令。

    恐惧一般都是源于未知，这一众保安都不知道王泽是人是鬼，叫他们上去，除非他们疯了。

    “愣什么？还不给老子快上，都不想混了是吗？”潘建生气急败坏。

    左手饭碗，右手小命，保安们左右为难，不知如何是好了。

    也就在这一刻，一个悦耳的声音从巷子外头传了进来：“带几十人打对方一个人，还能把自己打废了，潘建生，不是亲眼所见，我真不知道你这么无能！”

    是方雅，伴随着话音，缓缓的走了进来。

    “哪来的野女人，少他妈多管闲事，赶紧滚。”急于报仇的王玉娇也不管对方什么身份就吼了起来，她并没有注意到保安们见到方雅，仿佛奴才见到主子一般，一个个又敬又畏，就差给方雅跪下了。

