    陆天龙和陆无邪两个人悄无声息靠近了库房位置。

    那扇厚重的大门就在眼前，两人潜伏在暗处，正在考虑怎么样才能进去的时候，突然出现了意外。

    就在距离两人不足十米的位置，在那片黑暗的区域之中，一双睡意朦胧的眼睛，略带茫然的看着两人。

    距离太近，哪怕是身处黑暗之中，也能够看的清清楚楚。

    “不好！”

    陆天龙心里咯噔一声，几乎是跟旁边的陆无邪一起闪身，宛如两道黑色闪电，径直朝着那人影扑过去。

    不出意外，那是华医堂安排在这里的暗哨。

    原本陆天龙和陆无邪是能够提前发现他的，可刚才那家伙应该是睡着了，而且周围还有隐匿气息的法阵，导致两人出现了疏忽。

    他们几乎在是眨眼时间，就已经冲到那家伙面前。

    两只拳头更是没有任何犹豫，直接朝着他就砸了过去。

    很可惜，因为是在华医堂之中，陆无邪和陆天龙两个人都收敛了气息，不敢爆发全部力量，以免引起别人的注意。

    但对方却没有丝毫顾忌，在两人扑过来的同时，那家伙便已经反应了过来。

    “来人，有人……”一声喊叫，在这寂静的夜里显得格外刺耳。

    “砰，砰！”

    陆天龙两人的拳头也已经轰在了那家伙的身上。

    一拳砸在脑袋上，让那家伙的脑袋像是西瓜一样直接爆开，红的白的很多东西四溅出去。

    另一拳则砸在了他的胸口上，前胸后背同时炸裂，骨头不知道断了多少根，都隐约能够看到里面的森森白骨。

    “嗖嗖嗖！”

    却已经来不及，周围突然响起一阵阵声音。

    就见一个个隐藏在暗处的暗哨，听到声音全都窜了起来，直接奔着两人的方向而来。

    足足二十几人。

    “嘟嘟嘟！”

    同时，华医堂的前后院之中，都有尖锐的哨声响起。

    顿时响起一阵喧哗声，一支支巡逻的队伍接受到信号，也朝着这边而来。

    甚至于，在华医堂外的街道上，同样有尖锐的哨声响起。

    “唰，唰，唰！”

    那腾空而起的十几个人，释放出道道强大的古族力量，直接锁定陆天龙和陆无邪，快速朝着这边而来。

    “玛德！”

    陆无邪不甘心的骂了一声。

    距离成功近在咫尺，没想到却还是功亏一篑。

    看着快速围上来的众人，他沉思一下快速道：“既然偷不到，那就明抢吧！”

    “小子，待会儿打开一个缺口，然后由我来拖住他们，你进入仓库去找东西！”

    “好！”

    陆天龙也没有任何犹豫，马上点头答应，今晚的目的就是龙涎草那些珍贵药物，不能跟他们过多的缠斗。

    说话间，对方约莫十人已经率先包围上来。

    后面，还有几十人再次形成一个包围圈，将陆天龙和陆无邪两人团团围住。

    陆天龙扫了一眼，冲在最前面的这大概十个人，实力都在圣境之上。

    “你们是什么人，胆敢闯入我们华医堂，你们究竟要做什么？”

    为首的圣境强者表情阴冷，冷哼一声质问道。

    到目前为止，他们还是有些大意的，毕竟以前华医堂之中，也偶尔会有人员闯入进来，妄图盗取一些珍贵的药材。

    不过，这对他们完全造不成威胁，毕竟在神之领域之中，所有外来人的古族力量都会被压制。

    陆天龙两人能够潜入到后院，虽然让他们有些惊讶，却也并没有太放在心上。

    “嘿嘿，我们就是随便进来转一转，没有什么其他的想法。”

    陆无邪笑着回道。

    “转一转？

    放肆！”

    那圣境强者大怒，道：“这华医堂其实你们想来就能来的地方？”

    “马上乖乖投降，跟着我们走，否则的话，别怪我们不客气！”

    那圣境强者一挥手，身边两个同为圣境的手下马上一脸警惕的朝着陆无邪两个人走过来。

    “跟你们走？

    恐怕走不了。”

    看两人距离越来越近，陆无邪嘴角勾起一抹冷笑。

    “吼！”

    他陡然发出一声怒吼，体内的古族力量突然爆发，随着一声隐隐的龙啸，直接朝着前面两人扑过去。

    虽然处在神之领域范围内，可陆无邪是曾经拥有过完整龙脉的猛人，此时全力爆发，虽然不能发挥之前战力，可也能轻轻松松到达圣境巅峰层次。

    “不好！”

    感受到他突然爆发出来的恐怖力量，那两个圣境强者脸色大变，下意识就要躲避。

    却已经来不及，准备充分的陆无邪，根本没有给他们任何躲闪的余地，像是一道黑色闪电般，瞬间到了他们面前。

    “砰，砰！”

    两拳砸出，正中他们胸口，两个家伙都是一声惨叫，直挺挺的倒飞出去，瞬间失去了战斗力。

    “怎么回事儿？”

    突如其来的一幕，让为首的圣境强者脸色大变。

    他确认陆无邪和陆天龙两人并不属于明城，绝对是外来人员，可既然是外来人员，怎么可能不受神之领域的压制？

    怎么还能够爆发出如此恐怖的力量？

    “没想到吧？

    你没想到的事，还多着呢！”

    陆无邪却没有任何停顿，趁着对方发懵的功夫，身形陡然加速，径直朝着那为首的家伙冲去。

    那家伙脸色一变，幸好反应迅速，马上调动体内气息，疯狂出手，想要挡住陆无邪的这次攻击。

    “砰！”

    两人力量对撞，那家伙胸口一闷，直接倒退好几步。

    陆无邪则是趁着这对撞的反作用力，突然拧身，陡然又朝着身侧的几个人攻了过去。

    好一个陆无邪，就这样左右攻击，一下搅乱了对方的阵型。

    “就在此时，马上去！”

    再一次逼退对方几人之后，陆无邪扭头对着陆天龙吼道。

    “好！”

    陆天龙也早就做好了准备，看准时机，毫不犹豫直接奔着仓库大门冲去。

    看到这一幕，那为首的圣境强者脸色大变，这才知道他们两个人真正的意图。

    “马上拦住他，绝对不能让他进入仓库！”

    他大声吼道，竟然不再去管陆无邪，而是径直朝着陆天龙的方向冲过来！ 

