    “我不要你的什么惊喜，你只要平平安安就行了。”朱珠泪眼迷离道。

    “朱珠姐，不要这样了，你听我说，你现在去找医院的院长，说我要申请转院。”王根生笑着说道。

    “那刘军那边呢，怎么跟他解释？”朱珠皱起了眉头，她并不想跟刘军打交道。

    “你跟另外一个人打电话，她一定会来的，只要她来了，一切就都OK了。”王根生又是一笑。

    “那你怎么不自己打？”朱珠问，满脸疑惑。

    “朱珠姐，你忘了，我现在还是一个病人，不装装，别人怎么会相信？”王根生躺了下去，戴上了氧气罩。

    朱珠走到了病房外面，拿出了手机：“肖小姐，我是百姓药业的朱珠，王根生生病在医院。”

    “朱小姐，到底是怎么回事？”电话那头的肖潇急了。

    “肖小姐，你也可以问问你们同城的一个部门的同事刘军或者赵亚男，王根生很想见到你。”

    朱珠声音冷冽，毫无温度。

    她并不知道肖潇跟王根生是什么关系，但她知道肖潇是一个交警，或者能够摆平王根生交通肇事。

    王根生生了一张讨人喜欢的脸，长了一张能说会道的嘴，朱珠甚至怀疑肖潇也喜欢王根生。

    挂了电话，朱珠便去了院长办公室，将王根生的意愿转达了二医院的院长。

    “朱小姐，一医院的医疗水准明显高于二医院，只要刘军那边没有什么异议，随时都可以转院。”

    二医院的院长心有余悸，自从王根生被送进医院，他也是整宿没有睡觉，生怕手术上出现任何纰漏。

    王根生的病是来的快，去得蹊跷，就二医院的检测设备，似乎也查不出什么原因。

    “院长，刘军那边，自然会有人去沟通接洽的，这个你就不必担心了。”朱珠自信的说道。

    病房那边，刘军坐在一张长椅上打瞌睡。

    肖潇急匆匆的赶了过来，他们虽然是一个系统的，却并不在一个地方上班。

    因为之前肖潇协助上司，与李鹤办了一件重案而立了大功，此刻也升了头衔，在她的那边已经是副职。

    “肖副，你怎么来了？”刘军连忙站了起来，论级别，肖潇明显高出了他几个档次。

    “搞什么名堂，查一个超速，闯红灯，需要如此大费周章吗，听说把人都查到ICO了？”肖潇有些不悦。

    “肖副，这里面有些误会，我会查清楚的。”刘军连忙解释道。

    “行了，你和老张都回去吧，这件案子由我来接管。”肖潇很冷淡的说道。

    “这样不好吧！”刘军瞪大了眼睛。

    “为什么？”肖潇问。

    “王根生超速，闯红灯，还有……”

    刘军又是急忙说道。

    “还有，你知道你为什么一直在原地踏步而没有升迁吗，就是因为过于呆板，不能换位思考，

    超速，闯红灯是有错，但如果是警车或者救护车呢？”肖潇冷声道。

    “肖副，你的意思？”刘军懵逼。

    “据我所知，王根生超车是为了去救人，你们无故将他截下，很有可能背后又是好几个家庭支离破碎。”

    肖潇意味深长的说道。

    刘军狂汗，无语。

    病房里，肖潇直接粗暴的拿下了王根生的氧气罩：“好了，别装了，跟我去救人吧！”

    “姐，还是你牛，你再要是不来，我非被送进去不可？”王根生笑了起来，笑得是那么的灿烂。

    “臭小子，你知道怕了？”肖潇也笑了起来。

    “姐，我这么老实，循规蹈矩，怎么不怕？”王根生故意装出很害怕的样子。

    “既然知道害怕，还开那么快的车，闯红灯，要不是特殊情况，我都希望你好好的关几天禁闭。”

    肖潇瞪了王根生一眼。

    “姐，我强烈要求你我再做一个DNA检测，我真怀疑你不是我亲姐。”王根生有是鬼魅的一笑。

    “别贫嘴了，让我看看，你有没有事。”肖潇一把将王根生拉的坐了起来，认真的看着他。

    王根生感到了满满的亲情感，忍不住伸手将肖潇抱在了怀里。

    肖潇一愣，很坦然的接受了王根生的怀抱。

    门口，站着一脸忧伤的朱珠。

    她自以为自己真很坚强，很大度，但是此刻看到王根生抱着肖潇，心里仍然是酸溜溜的。

    正准备离开，二医院的院长走了过来：“朱小姐，你怎么不进去，转院手续已经办好了。”

    病房里面，王根生听到了门口的动静，早已经开了肖潇，安心的躺了下来。

    肖潇站起来，走过去将朱珠迎了进来。

    “不好意思，打搅了。”朱珠的脸微微一红。

    “朱总，我们不是第一次见面了，其实我觉得你跟根生很相配的。”肖潇微笑着说道。

    “肖小姐，你别开玩笑了，我看你跟王根生才是天生的一对。”说这话的时候，朱珠的脸又是一红。

    王根生忍不住笑了起来：“呵呵，朱珠姐，你居然说她跟我是天生的一对，你这是什么眼光？”

    “不是吗，我看你们二人很有夫妻相的。”朱珠低声说道，脸上忍不住是阵阵的落寞。

    “朱总，你开什么玩笑，我怎么会看得上王根生，就是世界上没有男人，也不可能。”肖潇大笑了起来。

    “肖潇姐，你把我的心事也挑明了，就算世上没有女人，我也不可能娶你的。”王根生同样是那么的开心。

    “……”

    朱珠彻底呆萌，这两个人在搞什么鬼。

    刚才还热情相拥，现在却互相伤害。

    “朱总，我告诉你，你吃谁的醋都行，就是不能吃我的醋。”肖潇一脸玩味的看着朱珠。

    “我哪有吃醋，你们好不好，是你们的事情。”朱珠嘴硬道。

    “我们关系好得很！”王根生笑着说道。

    “根生，还是想办法赶紧去一医院吧，在晚一点杨夫人和柳叶飞有可能真的有生命危险。”朱珠叹气道。

    “朱珠姐，如果我跟你说，肖潇是我的亲姐姐，你信吗？”王根生突然认真的说道。

    “……”

    朱珠惊呆，这是一个令她惊讶且惊喜的消息。

    【作者有话说】

    求打赏

