    第8591章那是不可能的

    欧阳铮看向了孟昔年。

    孟昔年皱了皱眉，“先离开这里！”

    东西交出去，那当然是不可能的。

    但是现在看来，这两位同学也不会再跟着欧阳铮躲藏了。

    他倒是可以理解，一开始他们三个就像是铁三角，马塔和格丽力也都是尽力帮着欧阳铮，但这几天感受到了超出他们想象的危险，他们就开始害怕和退缩了。

    这没有什么可谴责的。

    “走。”马塔看到了孟昔年沉凝的脸色，也知道这个时候不走会有危险，他背起了自己的背包，又提起了格丽丝的，拽着她的手，跟上了孟昔年。

    欧阳铮也立即跟着跑出去。

    邬凌云叫道：“快上车。”

    他自己也已经坐到了副驾，因为他自己也很清楚，万一等会儿真的被那些人发现，要飞车甩开那些人，孟昔年比他更有把握。

    这个时候就得让孟昔年亲自上。

    欧阳铮三人钻到后座，孟昔年上了车，立即就就将车子飞快退出庄园，一个甩尾，疾驰而出。

    而就在他们的车子刚转进近路时，欧阳铮就看到几辆车子从大路飞驰而来。

    他的脸色一变，“孟大哥，他们来了！”

    格丽丝的脸色更是苍白。

    马塔紧紧地抱着她的背包，也流露出几分害怕来。

    他和格丽丝两个人的家庭本来在N国算是挺有钱的，但是富商和那些出来混的总归是不同，这种事情更是从来没有遇到过。

    孟昔年车子开得飞快，但是这条路很是崎岖，所以车子抖得厉害，不时就嘎吱一声，底盘磨蹭，或是车侧蹭到。

    这让他们都平白都生出了几分亡命天涯的感觉，很可怕。

    格丽丝都快哭了。

    她又忍不住说了一句，“不能把东西交给他们吗？”

    现在不是交不交的问题，哪怕了把东西交了，像是登爷那些人也肯定还是会想灭口。

    而且，孟昔年怎么可有会把这东西交出去？他们这样死盯着这一小瓶药水，极有可能这是他们新研发出来的，除了这一瓶样品就没有了，所以才会这么重要。

    既然如此，他当然更不可能把这东西交出去了。

    欧阳铮咬了咬牙，“就算是要交出去，那也不可能随便找个地方就丢下去啊。”

    一来，他要出现。二来，得找合适的地方，免得伤及无辜。

    但是更重要的一点，现在已经是多方势力都在抢，他们要把东西交给谁？

    邬凌云这个时候说了一句，“交易也不是那么简单的，那么多方势力争抢，在交易的时候一定会发生混乱和抢夺，那个时候他们不会在意欧阳少爷的安全，也很有可有会有人趁乱要他的命，我们不能保证他能交完东西后全身而退。”

    格丽丝下意识地说道：“那不能由你们去交易吗？”

    “格丽丝。”欧阳铮有点儿责备地看着她。

    怎么能这样要求别人去替他冒险呢？

    孟昔年一直沉默地开着车，这个时候在观后镜里看了格丽丝和马塔一眼。

    “你们把背包留下，鞋袜脱了，外套脱了。”他突然说道。

    (本章完)

