    日子已经过得很累了，有人忙的事情，黄昏就不再操心。

    他要准备另外一件大事。

    杀纪纲！

    姚广孝说过，纪纲最好不杀，因为当下大明缺人，可以把纪纲、汉王和赵王，都弄到大明疆域之外去，这事黄昏深以为然。

    汉王、赵王去澜沧王国和亦力把里、八百大甸，都可。

    唯独不能去交趾和漠北。

    纪纲呢？

    非杀不可。

    这是没办法的事情，彼此之间的恩怨注定不能善了，而且若是不杀纪纲，今后自己权柄天下时，便会缺少一种慑服力。

    从庞瑛、赵曦到纪纲，这一路杀下来，以后再有人想对自己阴谋诡计，大概就要思量一下，他的脑袋是否有纪纲这么硬了。

    怎么杀纪纲？

    说起来很难。

    实际上也难。

    不过并非没有办法，至少之前已经埋下了一颗雷，现在么，需要另外一件事来让朱棣明白，他信重的锦衣卫指挥使已经跋扈到了何等地步。

    所以入城后和朱棣分道扬镳，黄昏去了一趟南镇抚司，找到周胜然，让他带路去往城外凝风观旁边，去找那个魏性女冠。

    上下五千年，有一个计谋永远都不会过时。

    美人计。

    因为要出城，且近来纪纲行事嚣张，南北镇抚司之间的关系紧张，周胜然为了安全起见，不顾黄昏的劝阻，直接点了二十个南镇抚司缇骑，欲要一起去凝风观附近。

    黄昏无奈，总不能让兄弟们白跑一趟吧。

    而且会留下公器私用的把柄。

    索性出钱，在京畿较大的酒楼里一顿胡吃海喝，大家都微醺之后，黄昏提议说已经入秋，天色真是草长莺飞的娇艳秋景，我等不若去秋游一番。

    这是为了避免被人弹劾公器私用。

    有了这番话铺垫，大概没人说了，最多也就说南镇抚司不务正业。

    凝风观，坐落于清幽之处。

    背山面水。

    一条小溪从远处流下来，在凝风观前留下一个堰，湖面平静湖水碧绿，肉眼可见水底的青荇随浪飘逸，让人想起《再别康桥》那美妙的诗句。

    也和电影《武侠》里的画面一模一样。

    表面上看，这里端的是一处道家圣地，实则上凝风观是近一两年才修建的，背后东家极为神秘，反正翻来覆去的算，也就是应天的那些权贵富贾了。

    凝风观耗资巨大，可用“富丽堂皇”来形容。

    当一个修道之所用这个词来形容，你就知道这里面的猫腻了。

    别说，凝风观“香火”很是旺盛。

    哪怕是下午，“香客”往来也是络绎不绝，让这清幽之地多有了许多人间味，倒也还好，虽然观中女冠众多，但并无脂粉味。

    按周胜然的说法，凝风观的女冠走的是朴素路线。

    都是天然去雕饰的年轻美人儿。

    一夜销金千两。

    黄昏从凝风观旁路过时，暗暗点头，这凝风观的老板是个情场老手，抓住了这些老色胚的心理，可惜这个生意自己做不得。

    要不然只会更赚钱。

    锦衣卫南镇抚司二十缇骑路过，凝风观里起了一阵骚动，一阵鸡飞狗跳之后，发现南镇抚司缇骑没有直扑凝风观，游玩作乐的老色胚们稍稍松了口气，可也不敢再留下来哈啤了，果断闪人。

    黄昏难得去管这事。

    凝风观老板的损失关我屁事，惹得我起火，让南镇抚司端了它又如何。

    顺着小溪逆流而上一里，在山脚转弯处，茂密树林中露出飞檐一角，一座古老而陈旧的道观隐藏在山脚树立里，依山而建，台阶井然。

    可惜，没甚香火。

    沿途而来，小道上遍布野草，道观的台阶上也布满了青苔，这些特征无一不在说明着这座道观快要沦为废观了。

    黄昏对周胜然点点头，示意他跟上，其余人留在观外。

    拾阶而上。

    周胜然敲了敲道观大门。

    声音在林间飘荡，惊起了道观两侧树林里的飞鸟，姹紫嫣红的鸟儿们很是好看，黄昏目睹后，若有所思……这地方怎么有这么多五颜六色的飞鸟？

    不合理啊。

    吱呀~

    沉重的声音，年久失修的侧门缓缓打开，一位女冠开门，声如山涧溪流，又如黄鹂鸣柳，更似那空谷幽兰，“诸位上香？”

    周胜然愣住。

    黄昏也愣住。

    这是人？

    这是女人？

    这么好看！

    难道不应是天上的道家女仙君？

    一身绛色道袍，雪白不沾尘埃，关键是这道袍又和寻常道袍不同，很是单薄，而且有些类似黄昏设计的旗袍，这道袍竟然也是开边的！

    那女冠站在那里，绛色道袍无风自飘，间或露出羊脂白玉一般的小腿。

    雪白细腻。

    没有任何瑕疵。

    而且直。

    女冠没有拂尘，倒是腰间配了柄剑，很是好看的剑，剑鞘竹质，图绣青鸾，一时间便有了那天上道家女剑仙的风姿。

    没有戴莲花冠和鱼尾冠。

    一头长发挽髻。

    别了一根木质的发簪，越发显得出尘。

    五官么……

    黄昏有些词穷，不知道如何形容，只觉得那双眸子很大很圆，一左一右，却又截然不同，左边眸子隐然泛金光，右边眸子则银色隐隐。

    宛若左眼晴日右眼明月。

    端的是圣人异相。

    眉毛略微犀利，大有飞扬如剑之感，又淡青如远山黛。

    鼻子不大，鼻梁挺而不高。

    樱唇不点绛，但依然红润。

    标准的鹅蛋脸。

    五官搭配在一起，便完美无瑕，找不出丝毫不和谐的地方，整个人给人一种仙气飘飘的感觉，如果说徐妙锦是天下第一美人儿，那么眼前的女冠，便是天下第一仙。

    让人生不出丝毫亵渎之心。

    女冠看见发呆的黄昏和周胜然，或是已经习惯了，撇了撇嘴，再次问道：“上香？”

    黄昏惊醒，点头，“上香。”

    女冠哦了一声，“不接香客。”

    缓缓关门。

    黄昏愣住，我擦，这么傲气，送上门的钱都不要么。

    又暗暗服气。

    这才是修道之人该有的气度。

    急忙道：“上香，也找你，有事。”

    女冠停止关门，“我们认识？”

    黄昏摇头，“不认识，但是可以现在认识。”

    女冠也摇头，“没必要。”

    继续关门。

    黄昏灵犀突来，“蜀中有句话，问水都江堰，求道青城山，这是蜀中求道之人的福气，可京畿周遭，如今连这处幽静处都被附近的凝风观作妖而玷污，我等求道之人问道无路，而这处真正修道之处，却要拒绝问道之人么？”

    女冠上下打量了黄昏一眼，一左一右的金银眸子里，闪耀着妖异的光彩，哂笑，“满身红尘气，何来道家心？”

    骗子！

    师父说的对，男人都是骗子。

    黄昏咳嗽一声掩饰尴尬，“正因为满身红尘气，才欲问道洗尘埃。”

    这话很有水平。

    女冠没再关门。

