
信步走来的这个人，是高歌！

他也来了！

看到他，叶凡的头皮不禁有些发麻，身心瞬间都紧张起来。

实在是高歌的实力太恐怖了，光是想起，并会生起一种抬脚就跑的冲动。

可惜叶凡现在跑不了。

再者，高歌肯定已经知道自己耍了他，若是对自己的手，那绝笔死得很快！

所以，叶凡真觉得高歌比身周的这一千多人还要危险，说句不夸张的，，他宁愿面对这一千多人，也不愿面对高歌。

高歌的出现，也引起了其他人的注意。

八个天罗刹的人应该是都认识他，反应和叶凡一样，也是身心发紧，甚至，其中领头的人低声吩咐道：

“都提防着点，他极度危险，千万不要先招惹他。”

“明白。”

而对于观战的那些大佬而言，已经生起骂娘的冲动，来了一波又一波，当这是菜市场吗？

他们并没有意识到高歌的危险……准确来说，是把高歌当作像天音罗刹八人一样的身手，完全不知高歌一人便可对付四个天音罗刹的人，并且还手下留情了……

眼下，一个大佬不耐烦的骂道：“他玛的，哪里来的畜生，赶紧出来20个人，先把这不开眼的家伙砍了。”

马上有20个人从大队伍中脱离出来，犹如先前扑杀叶凡一样，一窝峰的扑向高歌。

高歌仍是和先前一样，闲庭信步般往前走，淡定得像看不到20个扑来的人。

叶凡和天罗罗刹都知道：这20个人绝笔惨了！

是的，惨大了！

就在双方的距离只有三米多的时候，高歌出手了，右手轻抬，五指散开拍出。

手掌前的虚空立即阵阵扭动，接着如海浪一般前涌。

说起来慢，实际上，虚空扭动的速度非常快，不到一定修为境界的人，根本就看不到。

气浪前涌，已经落在最前面一人的身上。

这一瞬间，这个本是往前冲的人，突然往后倒飞，双脚离地的时候，他的胸前“咔咔”直响，是胸骨齐齐断裂的声音。

这人一声凄厉惨叫，同时，鲜血不要命的从嘴里往外狂喷，接着脸上其他六孔也冒出血迹。

七孔流血，还在空中，便已死了！

他的身体撞到了后面的两人身上，直接把这两人撞飞，再撞到后面几人……

瞬间，地上倒了好几人，场面凌乱，犹显狼狈！

这只是其中一部分。

另一股气浪拍在了另外一人身上，这人的情景和刚才那人如出一辙，惨叫，七窍流血，当场惨死，地上又倒了一片。

还没完！

这时，高歌第三次扬起手，高举过肩，接着半空斩下。

手如刀！

手刀下爆起尖锐的啸叫声，一片气浪斩破虚空，斩向那些倒在地上的人堆。

“啊~”

“啊~”

“啊~”

惨叫声接连暴起，声声撕心裂肺，刺激得四周的人寒毛炸立。

远不止被惨叫声吓到，眼睛看到的更是让人毛骨悚然。

那片气浪所过之处，已经没有一个完整的人，有些两腿被气浪斩断，有些上身被斩成了两截，有些少了半边脑袋……

至少有六个人死了，那些命大没死的，也有五六个。

三米多远的距离，一记手刀，恐怖成这样，这还是人吗！？

所有人都吓得僵住了，特别是站在这些死尸旁的活人。

先前一窝蜂，现在如同站在了鬼门关前。

尤其是，看到高歌又淡定抬起手时，立即吓得他们两腿发软，其中很多人直接被吓尿了。

高歌没有停顿，手刀落下，一片气浪袭过，又起惨叫声，又有五六人死在气浪下。

恐怖啊！

举手投足间，便杀了一片！

远处看着的叶凡直觉口干舌燥，莫名觉得身上生痛，好像自己等会也要挨一手刀一样。

他可不愿意这样，立即身动，趁着四周的人发僵的时候，拼命往外冲。

遗憾的是，人太多了，一时半会根本冲不出去，对方也不可能傻乎乎的任叶凡走掉。

又被四周的人围杀！

但无论是谁，都留了一份注意力在高歌身上。

当看到高歌直接向战场走来时，众人的头发不禁都炸立起来，已生起远远躲避的冲动。

他们真是这样做的，高歌靠近大战团时，人群立即闪避，全躲得远远的。

也就是说，让出了一条大路，无人敢触其锋芒。

牛笔啊，做人能做到这种牛笔的地步，真是不枉此生！

叶凡却是越来越紧张，紧张的额头都冒出了细汗，他拼命往外冲，甚至忍不住着急大吼：

“让开，快让开！”

前面的人倒是想躲远点，可人太多，而且还要提防着叶凡，哪会配合让路。

叶凡眼见这不是出路，索性改变方针，回身向八个天音罗刹的人靠拢，这容易多了，成功赶在高歌进来之前与八人会合。

叶凡赶紧说道：

“你们不是要抓我吗？联手吧，我们一起杀出去，回头再处理我们的事。”

叶凡的狼尾巴翘得高高的。

八个天音罗刹的人不是笨蛋，自然能看出叶凡的心思，但叶凡说在了他们在意的点上，即：不能让叶凡死，也不能让高歌抓走叶凡。

如叶凡所言，联手冲出去吗？

似乎只有这个办法。

可万一等会高歌朝他们动手，那怎么办？

光想着都觉肉痛！

带队的人犹豫挣扎了一会儿，终是下定了决心，便是：以任务为重，先保住叶凡！

况且，上面都嘱咐过了：若是高家的人碍事，那便连根拔掉！

这便是允许他们与高家开战！

主意一定，带队的人立即说道：

“好，联手，先冲出去再说。”

说完后，他率先冲向西北方向。

他身后七人跟着行动，叶凡也跟着向这个方向突进。

九个人一起发力，其势凶猛犀利。

瞬间便撕开一道口子，不长眼的人或躲得慢的人，直接被斩杀。

包围他们的人已经无心再战，因为信心已经接二连三的被践踏和摧毁，只觉得活得有如蝼蚁一般……

高歌眼见九人逃蹿，脸上泛起森寒冷笑，他第一次加快了脚步，同时，手起刀落，直接斩杀前方的人。

此时的他，完全就是一个杀神！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545498"  chaptername="第1598章  恐怖如斯">加入书签</a>
</div>
