    第418章上门求情

    一大早清河县人就听说了这件事，梁家梁子文昨夜命手下火烧谢秀才的家，被赵捕头带人给抓了，胡县令接到案子，连夜审理此案，他的手下供认不讳，胡县令下令把梁子文给抓了。

    百姓知道这消息，无不拍手称快，梁子文在清河县一向耀武扬威，欺男霸女的，现在被抓也是活该。

    胡县令审问梁子文，梁子文承认自己指使人做出了这样的事，不过他以为手下虽然放火烧了谢宅，但谢家无人死亡，他自己也就不会担多大的干系。

    不过梁子文刚承认了这样的事情，县衙门外，就冲进来几个状告梁子文的人。

    谢宅，陆娇并不知道这一切，她正安抚四个小家伙呢。

    “好了，现在没事了，宝贝们别担心了。”

    四小只虽然不安，却并没有多惧怕，因为陆娇一直跟他们待在一起，他们心定，并不觉得害怕。

    “娘亲，我们不怕。”

    大宝抿了抿唇摇头，问陆娇：“娘亲，是不是又有坏人盯上我们家了。”

    大宝话落，二宝三宝四宝全都望着陆娇。

    陆娇看着四个小家伙不安望着她的样子，心里暗自下定决心，必须尽快除掉清河县的四大家族，要不然一直拖着，只会让孩子们不安定。

    “嗯，其实就是先前抓二宝的那些坏人，不过你们不要担心，我和你爹一定会想办法对付他们的。”

    四小只一下子明白最近陆娇一直待在谢宅的原因，娘亲这是不放心他们，所以留在家里照看他们吗？

    四小只心里很开心，望着陆娇道保证道：“娘亲放心，我们不出去。”

    大宝想到上次二宝被抓是因为韩家下人被收买的原因，他立刻望着陆娇提议道：“娘亲，我们让舅舅通知赵伯伯韩叔叔他们，暂时不要把赵玉萝韩东晟他们送来了。”

    陆娇想了一下点头同意了。

    “行。”

    娘几个正在屋内说话，大门口忽地传来啪啪的拍门声，又响又急切。

    陆娇停住说话声，下意识的起身走到窗前朝外面望去。

    她们现在睡的地方是倒座房，所以能从窗户看到大门口的情况。

    谢宅的大门前，此时停着两辆马车，马车上下来几个女人，为首的是一个中年妇人和少女，娇一眼就认出了两个人，梁子文的娘吴娘子和她妹妹梁如。

    两个人带着几个丫鬟婆子的在谢家门前拍门呢。

    陆娇眸色不善的望着门前的两个人。

    这两人来她们谢家做什么？是梁子文被抓了吗？

    陆娇正想着呢，门外，闻叔的声音传了进来：“娘子，梁子文的娘和妹妹要见娘子呢。”

    陆娇根本不想见梁家人，直接沉声命令道：“不见，让她们滚。”

    梁家没有一个好东西，不，四大姓家族中的人都不是好东西。

    闻老头听了陆娇的话，转身就去和梁家人说了陆娇的话。

    谁知梁子文的娘和妹妹却不走，直接跪倒在了谢宅的府门，哀哭起来。

    “陆娘子，求你饶过我家子文吧，他年轻气盛才会干出这样的错事来，求你们饶他一次吧。”

    “陆娘子，我哥他也是因为受了重伤，才会干出糊涂事的，求陆娘子放过他吧，这清河县很多人说陆娘子是大义之人，心地善良，陆娘子若真是心地善良，就和我们去县衙一趟，说你愿意放过我哥。”

    梁子文的妹妹倒是生了一张巧嘴，挺能说会道的。

    屋子里，陆娇冷笑一声，回身和四个小家伙说道：“娘去处理一下，你们跟冯枝姐姐去后院洗盥一下好不好？”

    四小只担心的望着她：“娘，我们陪你去吧。”

    “对，我们可以陪着娘。”

    陆娇笑起来，扬了扬手道：“放心，娘亲可是很厉害的，你们去后院刷牙洗脸，一会儿娘亲就过去和你们吃早饭。”

    四个小家伙看到陆娇笑意盈盈的样子，心里终是放下了心。

    “好哒。”

    陆娇叫了冯枝进来，带四小只去后院洗刷，她则带着阮竹一路往谢宅门前走去。

    此时谢家门前站了不少邻居，邻居们正七嘴八舌的说梁家人不好呢。

    不过其中也有一两个幸灾乐祸的声音。

    “呵呵，他们一家子都不是什么好东西。”

    “对，别人家一直没事，偏他们家一来就事情不断，还有昨夜差点没连累到我们家也被火烧了。”

    说话的是隔壁苏家的婆媳。

    赵捕头的娘子卢娘子立刻不悦的瞪向苏家婆媳两个。

    “你们闭嘴吧，云谨家昨夜差点被烧死，你们还幸灾乐祸的说这些，是人吗？”

    刘奶奶直接开喷：“嘴上积点德吧，指不定哪天遭报应，作走了儿媳还不死心，还想干什么，你们的罪在后面呢，不是不报，只是时候未到。”

    “你们要再说娇娇家不好，看我老婆子撕不撕你们的嘴巴，自己什么德性的人不知道吗？”

    苏家婆媳两个被怼得灰溜溜的走了。

    众人又掉头望向谢家门前梁子文的娘和妹妹：“你们家儿子丧心病狂的做出这样的事，竟然还有脸跑到人家来求情，你们这脸可真大啊。”

    “对，能养出那样心狠手辣的儿子，你们肯定也是心狠手辣的人。”

    清河县人就没有不讨厌四大姓人家的，之前清河县的物价就是被这四家给抬高的，幸好胡县令组建了商会，降低了物价。

    大家一提起张梁曹汪四家就暗恨，恨不得捶死他们。

    梁子文娘和妹妹本来想借着别人之口逼陆娇放过梁子文，没想到自己却遭到了众人的怒怼，两个人又既生气又担心儿子，最后在谢家门前哭声连连。

    “我不活了，这日子真的没法活了，我们到底做了什么，让你们这样对我们啊。”

    “你们合起伙来欺负我们，我们这是没法活了。”

    两母女正哭闹呢，陆娇带着人走了出来。

    她一出来，梁子文的娘和妹妹就泪眼模糊的望向她哀求了起来：“陆娘子，我知道你一向心地善良，求你放过我家子文吧。”

    “陆娘子，求你放过我哥哥吧，等他出来了，我们定让他来谢家跟你们赔礼，还有我保证我哥哥以后再不会找你们的麻烦。”

    (本章完)

