    “熊孩子！我知道你是谁了，你是奶娃，补天阁那个熊孩子！”

    雨族之人竭力嘶吼，语气中满是“揭穿”石野伪装的畅快以及被其挑衅的愤怒。

    场中各大族强者心中了然，他们就说怎会无缘无故多出一位仇敌，原来眼前少年是熊孩子伪装的，如此今日一切便也说得通了。

    “不要乱讲，我叫张三，头角峥嵘之辈，我是为我补天阁报仇，才不是那个熊孩子！”

    石野大吼辩解之际不忘随手拍飞袭来的宝具神兵，坚决不愿给小不点带来麻烦，他不是那种让好朋友背锅之人！

    “呸！如今大荒年轻一辈之中，谁有你这般凶残？你必然是那熊孩子伪装的！

    还请各位务必使用全力，灭绝后患，今日便是大好时机，万万不可错过！”

    雨族强者“呸”了一声，招呼各族强者全力以赴，务必灭杀被困大阵之中的石野，永除后患，各族强者也是卯足了劲，熊孩子的逃离存活一直都是各族心病，今日必然要将其灭杀。

    “砰砰砰！”

    挥手间再次拍飞袭来宝具，其后猛然就是认真一拳，百万斤神力爆发，数块强大符骨构成的至强阵域瞬息传出咔咔之声，已然临近崩碎。

    “嗯？”

    见此情形，石野仅是微微一诧，接着便又是普通一拳轰击在了符文阵域之上，而这一拳便是压死骆驼的最后一根稻草，符文阵域瞬息崩碎开来。

    但也就是在这一刹，灭魂针这件魔器便是裹挟破灭一切的恐怖黑芒偷袭而来，时机抓得却是十分精准，显然是个偷袭高手。

    然而石野岂会如此轻易便被他人偷袭，不说他本身便是偷袭高手，自然知晓什么时候下手最好，单是知晓各族手中有这东西，他便从未放松过警惕。

    “乒乓！”

    蜉蝣骨链自他手中浮现而出，其后更是穿梭虚空，瞬息便将袭杀而来的三根灭魂针击落在地，随后一卷便是出现在了石野手中。

    “嘿嘿嘿~”

    石野嘴角微勾，面上浮现阴森杀意，有了这东西，那这些人......

    “跑呀！”

    不知是谁吼了一声，随后数百修士四散而逃，任凭雨族、武王府怎么呼喝也没有丝毫用处，最后只得加入逃跑大军。

    如果说之前他们还有胆子继续攻击围杀石野的话，那么自他两拳打破至强阵域、轻松收取灭魂针之后，却是再无胆气，因为灭魂针能够真正击杀他们。

    “嗡~”

    洞天神环自他周身显化而出，神威无量，光辉弥漫，凡被其神光照射处，一切生灵尽皆动弹不能，唯有引颈待戮。

    洞天神环的用途早早便被他研究透彻，而今的禁锢伟力也只是其一部分能力，但仅如此便足以留住在场大多数敌人。

    背后灿金翅翼早早便已浮现而出，振动间带着石野化为一道灿金流光，不断击杀被他禁锢之人，至于灭魂针却是久久未曾使用，如此宝物岂能浪费在这些杂鱼身上？

    “他，他竟开辟了十洞天，已然洞天称尊，我等万万不是其对手，唯有败亡一途。”

    “古往今来传闻中的十洞天竟被这‘熊孩子’开辟而出，今日我等却是危矣！”

    本就奋力逃跑的各族强者在见到那洞天神环之后更是惊骇失声，更是拼了命的逃跑，十洞天至尊让得他们毫无反抗之心，唯有尽快逃离虚神界才是正途。

    “不行，我得尽快禀报族内‘熊孩子’开辟十洞天一事，必须尽早寻出其真身所在，提前将其扼杀于摇篮之中，万万不能给予其成长时间！”

    雨族强者内心恐怖中有着无尽杀意，他们与熊孩子决然没有缓和可能，如今只有动用全力将其提早扼杀，担心养出大患！

    远处一直跟随围观的吃瓜群众尽皆沸腾起来，这可是传闻中的十洞天啊，古籍上曾记载过的境界竟在今日现世，如此劲爆的消息却是令得他们心情澎湃，激动不已，感觉自己见证了神话的崛起。

    这场追杀持续了很久很久，直到少数几人从青石通道逃离后才结束。

    在他准备前往各族驻地搜刮战利品之时，身前虚空却是出现一块散发璀璨神曦的记录石碑，其上赫然便是四个笔走龙蛇的非凡字符“洞天至尊”！

    “哗！”

    在其出现的一瞬间，青石通道处的所有生灵一片哗然，喧嚣震惊之声欲要突破苍穹。

    洞天至尊这是何等殊荣啊！？这是一种肯定，是一种极致荣耀，这表明了虚神界都承认他洞天境无敌，可以在此境界称为至尊！

    石野没有理会四周喧闹沸腾的围观之人，反而打量起了手中两块青铜片，他知晓这便是进入虚神界那处黑暗牢笼，获取真凰宝术及其它宝术的钥匙。

    而其中危险自然也是无比可怕，看如今的鸟爷与精壁大爷便能知晓其中凶险，两位仙王级存在都被侵蚀得失去记忆。

    对此，他虽有些忌惮，但也没有太过担忧，对于他这等妖孽奇才来说，黑暗源头迟早都会接触，只是或早或晚罢了。

    心头思绪纷杂，石野脚步不停，故地重游，再次返回各族驻地净土搜刮战利品，由此他收获了大量精壁与宝血，于大荒中也算是个大富翁了！

    这也稍稍弥补了一下受伤心灵，要知道他最初可是打算借助众强压力突破神魂篇不灭经，而今却是成为一种奢望，因为敌人实在太过弱小，完全不能让他感受到丝毫压力。

    现在神魂篇不灭经的突破，唯有指望不久之后即将开始的洗礼，除此之外，他实在没有其他突破之法了。

    返程之时途经一条清澈小河，岸生生长郁郁葱葱的高林巨木，正在享受虚神界美景的石野，视线却是忽的望向密林深处，在那里他感受到了两个不弱存在，能够勉力抗住他一二十招那种。

    不等他喝问密林二人，一窈窕身影却是从密林走出，她美丽而出尘，紫衣飘舞间散发神秘魅力，但其周身笼罩的神性光辉却又让人看不真切，充满梦幻之感。

    在其身旁同样是位雾霭笼罩、身形挺拔，气势更是神秘而恐怖的非凡老人，这赫然便是云曦与她爷爷。

    “云曦，这就是咱爷爷吗？”

    在云曦出现的一刹那他便恢复了真容，这样更能拉近彼此间距离不是？

