    “呼——”

    窗外似乎有风掠过。

    洛青舟骤然感到全身一寒，心头一凛，转头向着窗户看去。

    刚刚还关闭的窗户，此时，却已经打开。

    窗外，不知何时，竟无声无息地站着一道冰冷的身影。

    洛青舟正要扯下粉色亵衣的手, 忽地一僵。

    “呜呜，姑爷……不要，人家不要……”

    百灵曲着腿儿，跪爬在床上，弯着腰儿，翘着臀儿, 嘴里呜咽着。

    窗外身影, 一动不动。

    但那股寒气, 却比风雪还要冷。

    洛青舟在僵了数十秒后，又重新把刚刚才解开的亵衣细绳系了起来。

    百灵愣了一下，立刻停止了呜咽，扭头看着他，哭腔突然变成了惊讶和疑惑：“姑爷，你怎么又系起来了？”

    然后，她看到了窗外的身影，怔了一下，突然又呜呜哭了起来：“姑爷，不要啊……求你，不要再对人家色色了啊, 人家宁死不屈，宁死不屈啊，呜呜……”

    洛青舟默默地帮她系好, 又默默地帮她穿上了外衣, 又默默地解开了她手腕上的衣带，重新系回到了她的纤腰上……

    然后, 默默地退出房间，回到了自己的房间。

    关上房门和窗户。

    然后脱衣上床, 裹在了被子里。

    过了片刻。

    院里突然传来了百灵幽幽的声音：“姑爷，我走了……今晚姑爷中止了对人家色色，人家就原谅姑爷了，若是还有下次……哼，人家就哭鼻子！”

    说完，跺了跺脚，脚步声渐渐远去。

    “吱呀……”

    院门开了，又关了。

    洛青舟依旧躺在床上，裹着被子，一动不动。

    许久之后。

    他方小心翼翼地扭过头，看向了窗口。

    窗户依旧关着。

    外面静无声息。

    又等了将近半个时辰，依旧没有任何声音。

    他终于松了一口气，后背已是冷汗涔涔。

    望着头顶的幔帐，他陷入了沉思。

    从刚刚的试探来看，事实已经毋庸置疑了。

    若不是夏婵突然出现，他刚刚就已经把她全身的衣服脱光了。

    可是，她却依旧没有任何反抗。

    平时抱她一下亲她一下也就算了，刚刚可是来真的，但是，她却是一副欲拒还迎的模样。

    如果同房的不是她，那怎么可能？

    虽然她性格古灵精怪，大大咧咧，但绝对不可能随随便便就让人脱光衣服和强睡。

    从秦家人对她的态度来看，她绝不简单。

    而且她与夏婵一样，都是秦大小姐的侍女，夏婵那么厉害，她也绝对不可能柔弱的任人宰割。

    所以，她刚刚那番任他欺负的态度，只有一个原因。

    ——她已经与他同房过，本就是他的人了。

    之所以到了这种情况还要隐瞒，除了事实摆明后两人不好相处以外，还关乎着秦大小姐和秦府的名声。

    所以这件事，即便大家都知，也都要继续装傻下去。

    而如果他想要和小蝶继续在这里安安稳稳地待下去的话，那也必须要继续陪着她们装傻。

    虽然有些屈辱，但人要活着，谁没有过屈辱呢？

    更何况，他觉得自己并不吃亏。

    至少比在成国府整日提心吊胆，吃不饱穿不暖，还整天被羞辱要强吧？

    心头胡思乱想着。

    辗转反侧，难以入眠。

    时间还未到凌晨。

    洛青舟实在没有困意，想了想，起身坐好，静心定神，神魂出窍。

    与其浪费时间乱想，还不如抓紧时间修炼。

    事已至此，多想无益。

    神魂从头顶一跃而出，飘飘荡荡地穿过窗户。

    刚要升上屋顶，突然看到以小院门口为中心，方圆十余米所有的范围，皆飘浮着一层淡蓝色的冰晶，连地面也覆盖上一层薄薄的冰晶。

    仿佛一个寒冰小世界，看一眼便令人感到通体冰寒！

    洛青舟愣了一下，突然想到了什么，小心翼翼地升到高处，向着门外看了一眼。

    果然，门口站着一道窈窕纤美的冰冷身影。

    依旧双臂抱胸，怀里抱剑，一动不动地站在那里，仿佛黑夜里的雕像。

    还没走吗？

    站在门外干嘛？

    洛青舟心头疑惑，没敢再出去，只得穿过房顶，飘回到了屋里，神魂归窍。

    下了床，穿上衣服。

    打开窗户，看向外面。

    那空气中飘浮的淡蓝色冰晶，和地面上覆盖的冰晶，皆消失不见。

    不是消失不见。

    只是神魂可见，肉眼难见。

    那是一种个人自带的气息，或者说是气场。

    譬如说气血旺盛的强大武者，远远看到便是血红一片，仿佛火焰燃烧。

    只是洛青舟没有想到，那冰冷的少女竟然连气场也是寒冰。

    难怪每次见到她，都感到全身发寒。

    百灵说她十步之内，瞬息而至，百发百中，出剑必封喉，恐怕与这也有关。

    刚刚看到的冰晶范围，也恰好是十余米左右的范围。

    不过……

    她这么厉害，怎么还会肚子疼，还会痛经？

    按说武者炼体之后……

    等等，从刚刚神魂所见，她好像并不是武者！

    几乎连一点血红气光都没有。

    但如果不是武者的话，她怎么会有那么快的剑，那么快的速度呢？

    看来那少女的秘密，不少啊。

    就如百灵那丫头，看着天真烂漫，单纯无邪，柔柔弱弱，每天被他欺负和强吻，实则鬼心思多着呢，说不定还是个扮猪吃虎的高手！

    不是有一句话嘛。

    高端的猎手，往往以猎物的方式出现。

    百灵那丫头恐怕就是这般。

    今晚的试探，说不准是谁试探谁呢。

    洛青舟在屋里想了一会儿，走了出去，先去厨房生了炉子。

    待炭火燃烧起来后，他正要出去，目光看到了旁边的两只小板凳，想了想，把其中一只拿过来，放在了火炉前，另一只拿了放在了最远的角落里。

    这才出去，在小院里伸了个懒腰，自言自语道：“睡不着啊。”

    说完，径直过去，打开了院门。

    门外，少女抱着剑，依旧如雕塑一般一动不动地站在那里，见他开门，身子微微侧了一下，别过脸，看向别处，冷若冰霜。

    “咦，夏婵姑娘，你怎么站在这里？有事吗？”

    对于刚刚在房间里发生的事情，他选择了遗忘。

    夏婵依旧冷着俏脸，一言不发。

    洛青舟见她脸色有些苍白，让开身子道：“外面冷，进屋烤会儿吧，炉子生燃了。”

    见她依旧不动，只得又道：“求你……”

    这两个字刚说出，少女顿时冷哼一声，立刻转过身，进了屋，走进了厨房。

    洛青舟嘴角动了动，关了院门，对着厨房道：“夏婵姑娘，你先烤着，我去给你倒杯热水。”

    等他端着热水回到厨房时，那冰冷的少女已经抱着剑，在火炉旁边的小板凳上坐好了。

    同时，另一只原本放在角落里的小板凳，也放在了旁边。

    依旧与她不远不近，隔着一个人的位置。

    洛青舟看了她一眼，把手里的热水递了过去，道：“夏婵姑娘，喝水，热的。”

    少女别过头，不理他。

    洛青舟只得端着水坐下，又看了她一眼，问道：“这么晚了，怎么还站在外面，又睡不着吗？”

    依旧没有得到任何回应。

    洛青舟也懒得再浪费力气和心思自言自语了，端着水，看着火炉里通红的炭火，想起了修炼的事情。

    屋里陷入了寂静。

    只有炭火燃烧时偶尔发出的轻微声响，听着格外清晰。

    水快凉时，洛青舟又递了一次：“夏婵姑娘，喝水。”

    他没有再求。

    爱喝不喝。

    “夏婵姑娘，时候不早了，该回去睡觉了。”

    ……

    “你身子不舒服，还是快些回去吧。”

    ……

    “那个，我有些困了，明日还要早起读书，要不你自己坐着，我先回屋睡觉了？”

    “哼！”

    少女终于出声，别过脸来，双眸冰冷地盯着他。

    洛青舟只得又道：“好吧，那我再陪你坐会儿。”

    这一坐，便是天亮。

    洛青舟连打了几个哈欠。

    黑夜退去，少女终于起身，在经过他旁边时，不知是有意还是无意，脚竟然一下子绊到了他屁股下的板凳。

    “砰！”

    洛青舟一屁股摔坐在了地上。

    转头看去时，那冰冷少女已经出了厨房，快步消失在了外面的小院里。

    “这就是陪她坐了两晚的报答吗？女人的心，果然不可捉摸。”

    “好吧，也可能是轻薄百灵的惩罚。”

    洛青舟从地上爬了起来，拍了拍屁股，熄了炉火，回到房间睡觉。

    这一觉，一直睡到了晌午。

    吃完饭，正准备去湖底石室里修炼时，珠儿气冲冲地出现在了门口，板着脸道：“姑爷，答应夫人的事情，你忘记了吗？小姐今天等了你一早上，你太过分了！”

    洛青舟这才想起，今日该去二小姐那里了。

    “抱歉，昨晚没睡好，今早起来晚了。”

    洛青舟道歉，只得道：“那我现在去，方便吗？”

    珠儿气愤地道：“小姐身子弱，每到这个时候都要午休的。”

    洛青舟“哦”了一声，正要说“那算了”时，这小丫鬟又瞪着他道：“就因为要等姑爷，小姐一直在书房，不肯去休息，姑爷还在磨蹭什么？还不快去？”

    洛青舟没再多说，出了门。

    珠儿跟在身后，红着眼圈地嘀咕着：“小姐怕姑爷又不进屋，站在外面不舒服，还专门为姑爷准备了铺着毯子的椅子……还把自己的暖手炉准备好，一只捂着，准备给姑爷用……还亲自去厨房给姑爷做了点心……小姐昨晚又咳了好多血，本来今天该躺在床上的，可是想到姑爷要去，所以很早就起来，在书房等着了……”

    说到最后，小丫鬟的眼泪顿时如断了线的珍珠一般，止不住地掉落下来。

    洛青舟蹙了蹙眉，默默地向前走着。

    快到时。

    他忍不住停下脚步，犹豫了一下，转头问道：“珠儿姑娘，我可以问一下吗？二小姐……她患的是什么病？”

