    三日之后，便是入畔之礼，所有新晋的府试生员，也就是大陈朝俗称的所谓秀才们，要入府学，随金陵府学学正祭拜孔庙。

    这是一个大典，完成大礼之后，今年高中的生员，便算是正式的秀才了。

    为此，所有人都需沐浴更衣，最紧要的是，陈凯之需要定制一件儒衫，还要预备好纶巾。

    纶巾、儒衫，乃是秀才的装束，这是一种身份的象征，因为无论你有再多的银子，可是没有秀才功名，敢穿儒衫戴纶巾，便也算是犯罪。

    据说有许多富户，家里都私藏着儒衫，夜里偷偷的穿，为的就是享受这种感觉。

    靠着街尾，就是裁缝店，二喜已经过去打了招呼，会给陈凯之一个很大的优惠，歌楼本就是这家店主人的大客户，毕竟这么多姑娘的衣裙都在这里定制和缝补呢，所以店主满口答应下来。

    当然，最重要的是，陈案首在这附近的名气已经急剧增高，谁不想炫耀一下这陈案首的儒衫是在自己这里定制的？

    这天，陈凯之清早便上街，要去裁缝店里量身，刚关上了柴门，却有一顶软轿过来，落在了门前。

    轿夫退开，陈凯之回头一看，却见荀小姐卷开了轿帘。

    荀小姐鹅蛋般的脸似染了红晕，一双宛如星辰的眸子，带着几分娇羞地看着陈凯之。

    此时，她咬着唇，一副有难言之隐的样子，唤住陈凯之：“陈公子。”

    陈凯之莞尔笑了，看着这坐在轿中不敢下轿的荀小姐，虽是面带着几分羞意，却俏生生的很可爱。

    陈凯之则是落落大方的朝她作揖道：“不知荀小姐所来为何？”

    荀小姐刚要张开小口，却又硬生生的滞住，嚅嗫着不知该怎么说好。

    女儿家就是这个样子，陈凯之心似玲珑，哂然笑了:“小姐，我们毕竟坦诚相待过，有什么话，说来无妨。”

    坦诚相待……

    读书人就是读书人啊，不要脸的话都说得如此文雅，分明是袒胸露Ru好吗？

    荀小姐略带愠怒地看了他一眼，可看陈凯之神色甚是坦然，完全看不出有亵渎的意思，细细一思，竟也觉得陈凯之说得很有道理，都已经坦诚……相待了，还有什么不能说的？

    她咬碎了银牙一般，终是道：“我那表兄，向我娘提亲了。”

    又是那个张如玉……

    陈凯之恨得张如玉牙痒痒的，面上却不露声色，只轻描淡写的“噢……’了一声。

    荀小姐不禁恼恨道：“你……觉得他如何？”

    陈凯之很能体谅，点头道：“是啊，荀小姐怎么嫁这样的人。”

    “嗯？”荀小姐：“还有呢？”

    陈凯之一脸无辜地道：“完了。”

    荀小姐便略带酸楚地叹了口气：“你不说，我便来说，一女不事二夫……”

    “且慢！”陈凯之先是愕然了一下，而后惊讶地道：“荀小姐已经嫁人了？”

    荀小姐微楞，不由道：“你……你坏了我的名节，现在还说这样的话……”

    陈凯之总算明白了，原来即便只是在人家的榻上，在这时代，便已算是夫了，有些怪怪的，这理论他也有些难懂，不过……陈凯之心里倒是豁然开朗了起来，毕竟有美丽女子垂爱是一件愉快的事，陈凯之笑道：“学生真是三生有幸。”

    荀小姐的脸色倒是微微好看了一些：“我……我的意思是，若是再这样，母亲就要同意了和表哥的亲事，你……你该提亲了。”

    提亲？

    陈凯之又愣住了，甚至稍稍分神，想了想，似有点懂荀小姐的意思了。

    陈凯之道：“敢问荀小姐，你让学生提亲，是不是想借此拒绝张如玉的亲事？两项其害选其轻？”

    荀小姐又愣了一下，这个问题，她倒是不曾想过：“我只认为嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我这辈子，只与你有过肌肤之亲，自然……”

    果然如此啊。

    陈凯之有些失望，却是笑了笑道：“那……我得想一想，好了，我要去裁衣服了，告辞！”

    是呢，只因为自己曾和她有过莫名其妙的肌肤之亲，而且这个过程之中，也不过是身体的少许触碰，就要成亲？

    陈凯之的心里，并不太愿意接受。

    虽然荀小姐生得很美，性子也还算是温良，家世，自然是自己不可攀比的，可这对陈凯之来说，并不是成亲的理由。

    就因为这样，两个人过一辈子？逗我呢？

    他说了告辞，就绝不肯留，转过身，便踏步往裁缝铺方向去了。

    只留下了一直看着他离开的身影，久久没有移动脚步的荀小姐。

    而陈凯之则快步赶去裁缝铺，只是刚到了铺子外头，冷不防的听到里头传出惊呼：“小贼，莫走。”

    说着，一个少年便从里冲出来，和陈凯之撞了个满怀。陈凯之刚要说小心一些，抬起眼来，却是微微一愣，竟是上一次自己遇到的乞儿，噢，他有了新的名字，叫陈无极。

    陈无极见了陈凯之，一时失神，这时铺子里跑出气喘吁吁的裁缝和一个伙计，那裁缝厉声道：“陈生员，小心这小贼伤人。”

    陈无极脸色一变，他手里扯着一匹布，转身要逃，陈凯之一把扯住他的后襟，厉声道：“你做了贼？”

    陈无极吓得脸色青紫，身躯瑟瑟发抖，噗通一下跪倒在地，道：“见过大哥。”

    陈凯之却是冷冷看他。

    当初救这陈无极，是因为看他无依无靠，同病相怜，万万料不到他竟是做贼来了。

    陈凯之厉声质问道：“你偷了什么？”

    “不，不是偷的，他们……他们让我来做工，我做了半个月，却借故要赶我走，又不肯给我薪水，我情急了……”

    “可还是偷！”陈凯之火冒三丈，无论什么，都不是偷窃的理由。

    陈凯之从他手里抢过布匹，徐徐走到裁缝的面前，奉还给他。

    裁缝收了布，晓得陈凯之和陈无极似乎是相熟的，却还是不忿，骂骂咧咧道：“这贼骨头，早晓得他手脚不干净……”

    那伙计只抱着拳，在旁冷笑。

    陈无极一脸不忿的样子，却还是跪着，一言不发。

    陈凯之对裁缝道：“他毕竟只是个孩子，这件事，就到此为止吧，倒是麻烦张裁缝了。”

    这裁缝姓张，他扯着嗓子道：“不知哪里来的杂种，当初可怜他，让他在这铺子里打下手，谁料是这样的人。”

    陈凯之听他骂得难听，嘴角一撇：“张裁缝，告辞。”

    “呀。”这裁缝柜却是晓得陈凯之乃是本县案首，何况和歌楼也很熟，那歌楼是自己的大客户，忙堆笑道：“陈案首不是来裁衣的吗？我……”

    今日真是走霉运啊，陈凯之虽然对陈无极恨铁不成钢，可心里也能明白出大概，多半是这姓张的裁缝见陈无极年纪小，便糊弄他来这里做工，仗着陈无极无亲无靠，多半是不肯给付事先说好的薪水，现在又骂骂咧咧的，令陈凯之心里很是不喜，陈凯之只一笑：“不必了，张裁缝，再会。”

    说罢，转身便走，走了没几步，还跪在地上的陈无极失声道：“大哥。”

    陈凯之心里只是摇头，偷窃终究是恶行，他对陈无极失望至极，并不理他。

    一路回到家里，却见荀小姐的轿子还在，再一回头，发现陈无极战战兢兢的跟了来，见陈凯之驻足回头来看，却立即止步，踟蹰着不敢上前。

    这还真是前狼后虎啊。

    陈凯之心里感慨，开了柴门，径直回家，便干脆收起心思，认真读书起来。

    