    孤儿院里，夜枫拿着本子挨个搜集手指印。

    小伙伴们排着队，好奇地将手指头放到印泥中，然后在他的本子上按了一下。

    夜枫收集完指印之后，又掏出了一张白纸，让茂茂站在他的跟前。

    虽然他从来没有学过画画，但凭借着对细节的观察和超强的记忆力，很容易找到茂茂脸上的每一个特征。画像成了之后，基本上和韩茂茂的面相一致，部分地方他还专门做了特写。

    贾叔一言不发地站在旁边，看着他聚精会神的忙碌。

    他画完之后将所有的资料整理到文件袋里：“贾叔，这个事情我去找找程老板，也许她会有消息。”

    “她应该不知道的吧？”阿驿脸上显得很尴尬。

    夜枫觉得阿驿肯定是误会了，毕竟三太太和胡司令的关系比较敏感。他连忙解释道：“如果要开发这么多项目，政府应该会有招标，毕竟程氏集团是做房地产的。”

    贾叔没有什么主意，只能叹了一口气：“这个事情我会报告上去，看看上面怎么说吧。”

    阿驿不光给大家重新给了药，还给大家量了一下体温：“都还蛮正常的啦，我看接下来几天好好清理一下肠胃，问题不回答。”

    梅院长提着一大袋馒头走了进来：“阿驿，这是我的一点心意，你带回去吃吧。”

    “不啦，梅姨，这孩子们正是吃长饭的时候呢，我哪能要呢？”

    “拿去吧，这是我专门为你们做的。尤其是夜枫和秋歌，最喜欢孤儿院的馒头。”梅姨心情不好，只是默默地将馒头塞给阿驿。

    夜枫示意他手下：“都是自己人，客气什么呢？”

    阿驿不好意思地接了下来：“那我们就先走了，有什么事情你尽快找我就是了。”

    大家都没有做声，几个人离开孤儿院的时候，阿驿还端着馒头，“这梅姨和贾叔都是挺好的呢，这么大一包馒头送给我们。”

    他的意思大家都明白，在这个年代粮食就是生命。除了自己人这么大方，外人之间一个馒头有时候是会引发血案的。为了抢吃的，打架杀人的事情经常都有。

    孟班长骑上车：“我们今天要上门去收尸，要不夜枫你自己安排？”

    他现在一般不让夜枫出工，给他时间去查韩杰的老婆，还有孤儿院的事情，以及黄金龙的行踪。

    “那我去找程老板一下？阿驿你要不要跟着？”

    阿驿坐在车上没动，只是点了点头。三个人一路上各怀心思，阿驿想着三太太是不是还和胡司令有联系，夜仙儿想着叶教授的事情，夜枫想着孤儿院。

    他们敲开八栋别墅的大楼，程普上前开了门热情招呼：“夜枫，你们找三太太吗？她在工地上呢！”

    夜枫勉强笑了一下，骑着车掉了个头来到别墅旁边的废墟。

    工地上两三百工人正在清理废弃物，原来的破屋断墙已经被工人们敲成了一堆。几十辆三轮车拉着各种砖头和木材，大家井然有序地忙碌着。工地上搭起了简易的工棚，有人做饭有人烧水，三太太跟着秋草在视察工地。

    看到夜枫到来，工人们热情地给他打招呼。

    “枫哥儿，咋有空到这里来？”

    “枫哥儿，这里灰尘大得很呢，你还是靠边走吧。”

    夜枫朝着大家挥挥手走到三太太身边：“程姐，你这工程进度很快啊。”

    三太太听到声音回头：“夜枫？你怎么跑到工地来了？”

    “有事找你，听说这附近要开发，不知道你听到消息没有？”

    “这事啊？”三太太不好意思地抓了抓头发：“十九区政府有告示，市政工程全部由工建部负责。我没有和他们接触过，具体的情况不知道。”

    她告诉夜枫，十九区政府准备在成华街道修建市政府。市政府成立了一个工建部，一个警务部，一个税务部，一个行政部，还有财务部、农商部和卫生部。目前工建部负责全部的土地规划和市政工程。

    十九区军政府从前线撤离后，需要很多办公大楼，已经开始选址和招标。

    “告示就贴在成华街道上，估计你们最近没去看。我也想过去接个把工程，但具体怎么做还要等程华。”

    她笑了笑：“你是知道的，我不愿意再抛头露面。”

    阿驿的脸色好看了许多：“小倩，这里这么大的灰尘，我看你还是不要呆在这里的好啊。”

    “没事，我就是来看看。现在家里有程普代管着，工地上的事情有程刚，我基本上不用操心。”

    夜枫本想问孤儿院的事情，如今看来三太太也不知道。

    “那要不让华哥先过来，招标的事情我也不懂啊？”

    “其实也很简单，只要给工建部的总长给足好处就可以了，不过这个总长有点特殊...”三太太看着阿驿欲言又止。

    阿驿的表情果然起了变化，很不自然地将头扭到一边去。

    夜枫见两个人打哑谜，多半跟胡司令有关，说不定是他的亲戚什么的，如果只是部下的话三太太不会忌讳。

    他只好放弃了追根问底：“那行，我让华哥去想办法。”

    夜枫正准备离开，一辆轿车轰隆隆颠簸着冲到了废墟之上。车门被打开，上面下来一个中年男人。他戴着一顶黑色礼帽身穿黑色风衣，刚下车就给三太太打招呼。

    “程老板，久仰了！”来人拱着手自我介绍，“在下秦天震，专门来找你！”

    三太太并不认识他，回头看了一眼阿驿和夜枫：“这位老板从哪里来？我好像不认识你吧？”

    “不认识没有关系！”秦天震摘了墨镜：“做生意不都是从陌生人开始吗？”

    夜枫想起自己在医院救走的孩子，可以看了一下秦天震。两个人的眉毛都是剑眉，鼻子高挺骨架较大。夜枫对他的第一印象就是身材高大、声音洪亮、两只眼睛非常的锐利。尽管他带着笑脸，眼神中的杀气让人不寒而栗。

    夜枫知道三太太不愿意接触陌生男人，尤其是阿驿还在这里。

    他走上前来盯着秦天震：“不知道秦老板找程老板何事？”

    秦天震扫了一眼夜枫，眼神如同刀子剜肉一样，“这位兄弟是什么人，怎么我和程老板说话你要插嘴？”

    夜枫眼珠里闪过一丝绿光，丝毫不回避他的眼神：“程老板的事情我都可以做主，有事当然可以给我说。”

    秦天震诧异地看着他，足足盯了他好几秒。发现夜枫眼里的杀气丝毫不弱于他，只好将眼睛转开看着三太太：“想不到程老板手底下有这么多人，不知道你对这周围的拆迁工程有没有兴趣？”

    “你问我兄弟吧！”三太太将头扭到一边，不喜欢男人直愣愣地看着她。

    “想不到做主的是你啊！”秦天震眼皮一抬伸出手来。

    夜枫没有给他握手，只是礼貌地点了点头：“秦老板可知道这周围有什么拆迁工程，我们之间有什么好合作的呢？”

    秦天震依旧笑着缩回了手，不自然地夹了一下腋下的皮包：“我这不最近搞了个建筑公司吗，专门负责拆迁，刚接了政府大楼的拆迁工程。我准备把这周围的工程都接下来，外包出去，不知道你们感不感兴趣？”

    他看起来很自信，这些工程志在必得。

    秦天震是做蔬菜流通的，现在看到十九区未来建筑行业的前景，非要插手房地产。

    “你都能接下来？黄金龙不给你抢？”

    “他敢吗？”秦天震笑了一下。

    连黄金龙都不放在眼里，看来他确实有些实力。夜枫决定接触一下，“那我们之间怎么合作。”

    秦天震看到了希望：“我们负责接工程，包括前期的拆迁，完事之后把场地交给你们。你们负责后面的建造，利润分成按照行业标准，我不占你们一分钱便宜。”

    行业标准夜枫一窍不通，他只能把求助的目光转向三太太。

    三太太终于开口了：“秦老板怎么会看上我们程氏集团？”

    “自然是有合作的道理。”秦天震也不藏着掖着：“你们有人脉有资金，我有人脉有关系，我们双方互惠互利。黄金龙自然是看不上我，宋陈两个集团也用不着我锦上添花，我这是要从他们手上切一块蛋糕。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>