
　　“不必紧张，将你知道的，都说出来。”

　　见柳丁说话都不利索，李炫尽量缓和语气，同时李炫行使城主权限，查看柳丁的信息，想知道对方来自哪一方世界。

　　作为万界商城的城主，李炫有权限查看所有成员的信息，不管是万界商城的会员，又或是店员，乃至掌柜，只要李炫愿意都可以查看。

　　看完柳丁的信息后，李炫脸色有些古怪，因为柳丁所在的世界，李炫恰巧知道，或者说穿越前看过这本小说。

　　“十方武圣，高等中千世界……”

　　柳丁来自的世界，正是十方武圣世界，在万界商城的评定中，十方武圣世界，属于高等中千世界。

　　关于十方武圣的剧情，李炫其实知道的不多，因为在李炫穿越前，这本小说还没有写完，所以他只知道前面一小段剧情。

　　李炫看了一眼柳丁，柳丁修为很弱，一介普普通通的凡人，不过这是在李炫的眼里，放在十方武圣世界，勉强算是一个高手。

　　李炫回忆着十方武圣的剧情，发现对柳丁这个名字，他没有任何印象，到了李炫这等修为，记忆肯定不会出错。

　　这只能说明柳丁，要么原剧情中没有出场，要么就是一个没有名字的龙套，反正就是一个无关紧要的人。

　　根据柳丁自我介绍，自称是回山拳武馆的学徒，李炫记得原著中主角魏合，就是回山拳武馆的学徒，武道之路就是从回山拳开始。

　　不过回山拳武馆的学徒不少，原著中除了主要配角外，也不是每个回山拳武馆学徒的名字都提到，这个柳丁可能就是其中之一。

　　“你说你发现了两个穿越者？那两个穿越者分别叫什么名字，你又怎么敢确定那两人就是穿越者？”

　　李炫看着柳丁，心中猜测这柳丁说的穿越者，不会就是魏合吧？那魏合确实是穿越者，可惜人家的金手指并不是系统。

　　魏合的金手指叫破境珠，顾名思义，就是能够打破瓶颈，对普通人来说，自然是一件难得的宝物，但对李炫来说，却没有一点用处。

　　“回禀城主大人，小人发现的穿越者，一个叫魏合，一个叫魏兵，同样是回山拳武馆的学徒，并且还是两兄弟……”

　　也不能怪柳丁太紧张，毕竟是初次见到这种大人物，柳丁深吸了一口气后，老老实实将自己知道的事，事无巨细说了一遍。

　　根据柳丁所说，他们家和魏家是邻居，对魏家人非常熟悉，与魏合兄弟俩是发小，从小一起长大。

　　原本柳丁也没怀疑，可是就在几个月前，那魏合摔了一跤后，突然性情大变，双方毕竟是发小，那魏合能够瞒得过别人，却瞒不过柳丁。

　　柳丁暗中观察后，基本可以确定魏合有问题，但是不是穿越者，柳丁却不敢肯定，所以也不敢胡乱上报，于是又暗中观察了几个月。

　　通过几个月的细心观察，柳丁不仅确定了魏合是穿越者，更通过魏合发现了魏兵同样有问题，可能也是一位穿越者。

　　不过跟魏合中途穿越不一样，那魏兵应该从小就穿越了，并且修炼资质极高，早早就加入了武馆，年纪轻轻就是入劲武者。

　　不过那魏兵非常谨慎，一直都隐藏了修为境界，这么多年竟然一直没人发现，哪怕从小一起长大的柳丁，都没有丝毫察觉。

　　要不是柳丁运气好，几年前加入了万界商城，修为突飞猛进，如今也是一名入劲武者，而且还是入劲巅峰，暗中调查魏氏兄弟，可能早就被发现了。

　　“魏合、魏兵？两人是亲兄弟？”

　　听到魏合这个名字，李炫并不觉得意外，但那个魏兵是什么鬼？十方武圣世界有这么一号人物？难道前世看书的时候没注意？

　　“是的，城主大人。”

　　李炫眉头一皱，他十分确定十方武圣世界，没有魏兵这么一号人，更何况是魏合的亲兄弟，李炫记得剧情中，魏合只有姐姐妹妹，根本就没有兄弟。

　　这么看来那魏兵，还真有可能是穿越者，并且穿越成了魏合的兄弟，穿越的时间比魏合要早，性格小心谨慎，也懂得隐忍。

　　要不是魏合穿越，性情大变引起了柳丁的注意，导致牵连到了魏兵，可能还真发现了不此人。

　　“师尊，是否要派人前去捉拿那两人？”

　　在秦羽看来，两个小小的凡人武者，哪怕都是穿越者，也不值得重视，随便派个人过去，就能将两人捉拿。

　　“别人为师不放心，还是为师亲自出手吧！”

　　李炫轻轻摇头，魏合也就算了，虽然有金手指破境珠，但那东西李炫看不上，但魏兵此人，身上可能有系统。

　　“区区一介凡人，值得师尊出手？”

　　秦羽没有见过穿越者，也没有见识过系统的莫测能力，在他看来区区一介凡人，哪能值得自己师尊出手。

　　“你不懂！此事就这么定了。”

　　那魏兵的修为不算什么，区区入劲凡人武者，就跟秦羽说的一样，随便派个人都能轻易镇压，带回万界商城。

　　但系统的能力莫测，就跟曾经穿越洪荒世界的李铭一样，竟然能从诸圣手中逃脱，并带着李铭逃离了洪荒世界。

　　要不是那李铭倒霉，刚从洪荒世界逃脱，又穿越到了神墓世界，被通天教主发现捉拿，可能真就活下来了。

　　“柳丁，带路吧！”

　　李炫看向柳丁，事不宜迟，准备即刻前往十方武圣世界。

　　“是！”

　　柳丁心中振奋不已，发现穿越者的下落，这可是大功一件，柳丁可是听说了，寻找穿越者的任务，可是城主大人亲自发布的，按照这个任务的奖励，足够他安安稳稳修炼成仙。

　　自从城主大人发布寻找穿越者的任务后，万界商城中不知道多少人，满世界寻找穿越者的下来，但这么多年过去了，却没有一个人找到过，也就他柳丁运气滔天，不仅找到了穿越者，而且一下子就找到了两个。

　　“我柳丁，天命之子，合该崛起！”

　　柳丁深吸了一口气，暗暗给自己打气，小心翼翼瞟了李炫一眼，决定要好好表现，如果能够得到城主大人的赏识，那他就真要一飞冲天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第320章：十方武圣，魏氏兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 