    “洛修，你快过来，这件衣服也太仙了吧！”

    关诗雨就像一个走进糖果城堡的小女孩，脸上挂着天真的笑容。

    “很不错，衣服跟你一样仙，你看这根线，是普通衣服没有的，不得不说设计师的创意很独特……”

    洛修还没说完，老板娘伸手把那根线扯了下来，“靓仔不好意思，这件衣服脱线了，你们重新挑一件吧！”

    “噗~哈哈哈哈哈……”

    关诗雨笑得直不起腰。

    洛修则满头黑线地把关诗雨推到下一家店铺。

    有了这一次的乌龙事件，他下次夸奖的时候得更小心用词。

    当初省略的一万字夸奖，果然还得还回去啊！

    关诗雨挑到第三件衣服，准备再和洛修拼单。

    这时洛修面带苦色地说：“我的钱好像不够了。”

    “没事，我借给你，等你赚到钱再还我好了。”

    关诗雨没有半点犹豫。

    “那多不好意思。”洛修腼腆地说。

    其实他心里面没有半天不好意思，甚至乐开了花。

    洛修把关诗雨带来这里，并且再三强调让她多带点钱，最大目的就是找她借钱啊！

    虽然直接开口向关诗雨借钱，估计她也愿意，但洛修不知道为什么，就是想套路一下这个蠢姑娘。

    其实关诗雨一点都不蠢，至少学习成绩一直很好，不怎么努力就能拿奖学金的那种。

    她更多是因为家庭富裕，从小被家里保护得很好，从来没有经受过生活的挫折。

    也真的只有这种家庭出身，才能一直保持少女的童真与善良。

    相信世界是美好的，相信好人比坏人更多。

    这样的女生，小时候有家庭的保护。一旦出到社会，脱离家庭保护，需要独自面对复杂的世界和人心时，要么自己完成蜕变，迅速成长，脱离纯真，成熟起来。

    要么有另一名男生能够接手她父亲的角色，继续保护她，让她永远保持少女的纯真与善良。

    可惜她先遇到的是洛修这个坏人。

    ……

    洛修有了关诗雨资金上的支持，终于可以放开手脚地采购。

    最后总共挑了十二个款，每个款拿五件以上。

    上一次拿的十个款中，出了三个爆款，洛修也各追加了十件，全部加起来将近一百件衣服。

    这批货如果全部卖出去，赚上万块应该没问题。

    但这上万块又得投入到下一次的进货当中，钱依然很紧缺。

    “买了这么多，我们怎么拿回去嘛。”

    关诗雨看着堆积如山的衣服，开始头痛了。

    买的时候没注意，付了款之后就让店主打包，自己先去下一家看。最后洛修一家家找回去，跑了好几躺才把所有衣服拿下楼。

    “没事，我们找辆面包车拉回去。”

    这么多的衣服，靠双手肯定拿不回去的。

    不过这里作为批发市场，到处都是可拉货可乘坐的小面包车，司机也很热心地帮忙把货物搬上车。

    回去的路上，洛修感慨地说道：“等我赚了钱，一定买台车，我这种老司机没车开真难受。”

    “你想买什么车？”关诗雨很好奇地问。

    “第一台车当然是神车五菱宏光。”洛修双眼满是憧憬。

    关诗雨点了点头，若有所思道：“嗯，买来拉货的吧！”

    “NO，NO，NO！”洛修摇了摇手指，“最主要的原因是五菱宏光能拉很多人，可以一车装下我未来十几个女朋友。”

    “切，你能找到女朋友再说吧！”

    关诗雨很鄙视地说。

    洛修没理她，摇头晃脑地吟诗：“女朋友之多，一车装不下；女朋友之大，一手……”

    “看我正义之拳！”

    关诗雨喊完后，小粉拳击在洛修肩膀上。

    “啊！我死了。”

    洛修很夸张地瘫倒在座椅上。

    ……

    面包车直接开到了6幢宿舍楼下。

    洛修打电话给李山，叫他下来帮忙搬东西。

    两分钟后，李山和伊青飞一起下楼。

    赵建业是羊城本地人，昨晚就被家里人叫回去了。

    李山和伊青飞都是外省人，国庆假期选择留在学校。

    “修哥，你去进货怎么不带上我？”李山见到那成堆的货物，埋怨道。

    他对赚钱充满了渴望，看到洛修赚到钱后，很想跟着学点东西。

    “带上你有什么用？”

    洛修心想，人家关诗雨长得好看，又会挑衣服，关键还有钱，是我的金主爸爸。

    这么一说，我馋的不仅是她的身子，还有她的钱，真下贱。

    “关爸爸……不，关大小姐，你先回去，等会我把衣服送过去给你。”

    洛修啊洛修，你清醒点，怎么能把内心的想法说出来？

    “好，别让我等太久哦。”

    关诗雨恋恋不舍地看了一眼那堆衣服，才转身离开。

    好像衣服要挂到自己衣柜上，才算是自己的。

    “这次拿的货有点多，辛苦两位了，改天请你们吃饭。”

    洛修又开空头支票。

    “吃饭就不用了，下次拿货带上我，我力气大，可以帮忙拿东西。”

    李山说完，为了证明自己所言非虚，一手提起一包衣服便上楼。

    伊青飞一直没说话，拿起一包衣服便走。

    他现在情绪比较复杂。

    他看到洛修进了那么多货，意味着又要找他拍照，又有钱赚了，同时又意味着他又要在舍友面前女装表演。

    内心有一点点开心，一点点害羞，一点点小纠结。

    ……

    洛修把衣服都搬上宿舍，堆满一个小角落。

    虽然舍友不介意他占用宿舍的空间，但随着进货越来越多，宿舍这么点小地方肯定不够用的。

    如果能有个仓库就好了。

    学校门口有很多出租屋，价格也不算贵，可是不方便。学校太大，从宿舍走出校门就得二十分钟。

    除非能在学校找到一个办公地点或者仓库。

    洛修突然想起了什么，马上打开电脑，登录校园网，查看学校最近出的政策。

    两条醒目的大标题出现在了洛修眼前。

    《关于进一步鼓励和扶持大学生自主创业的若干意见（试行）》

    《羊城大学在学大学生创业大赛通知》

    第一条是国家出台的政策，第二条是学校举办的活动，都指向了大学生创业。

    果然自己的记忆没有出现偏差。

