    “呀~”

    突兀的，一声刺耳的尖叫声从其中一头恐惧蜘蛛口中传来。

    赫然是技能【恐惧尖叫】！

    恐惧尖叫拥有一个特性，能够无视等级，令敌方目标陷入眩晕状态。

    不过最高也就是令高一个等阶的目标陷入短暂的眩晕状态。

    若是对方的等阶比恐惧尖叫的等阶高两个等阶，那么恐惧尖叫也就无效了。

    即便如此，恐惧尖叫绝对是一个堪称bug的技能。

    不过，李武的恐惧尖叫只有暗金级，最多只能对传说级的目标造成一点影响。

    对于李武来说，暗金级的恐惧尖叫，太过鸡肋。

    所以，李武一直都想提升恐惧尖叫的等级。

    ……

    发出了一声恐惧尖叫后，三只恐惧蜘蛛眼中红光闪烁。

    下一刻，它们的屁股后面，喷射出大量的蛛丝，朝着李武笼罩而来。

    然而，恐惧蜘蛛的恐惧尖叫只是最初的黄金级。

    黄金级的恐惧尖叫，可没办法对李武这个史诗级造成任何的影响。

    更别说，李武的身上，还装备着【黄昏戒指】，可以免疫任何的负面状态。

    看着迎面而来的蛛丝，李武只是轻轻打了个响指。

    下一刻，大量的火元素朝着他汇聚而来，在李武的头顶，化作一个有着上百米直径的巨大火球。

    史诗级【爆炎火球】！

    这还是爆炎火球升级到史诗级之后，李武第一次使用。

    李武心念一动，百米直径的爆炎火球朝着三只恐惧蜘蛛飞去，速度极快！

    沿途中，那些铺天盖地朝着李武涌来的蛛丝瞬间燃烧，化作灰烬。

    而那三只恐惧蜘蛛，看着迎面飞来的爆炎火球，八只红色的眼睛中，被恐惧所笼罩。

    这一刻，它们才是真的“恐惧蜘蛛”！

    轰！

    一声巨响，爆炎火球落在三只恐惧蜘蛛的身上。

    紧接着，一股恐怖的火海朝着四面八方肆虐开来。

    达到史诗级之后，爆炎火球爆炸后的火海，笼罩的面积也远远超越了传说级。

    很快，火海消散，而李武也在三只恐惧蜘蛛的尸体即将消失之前，将它们献祭。

    三道白光没入李武的眉心，李武的脑海中，接连响起了几道系统提示音。

    三只黄金级的BOSS，一共给李武提供了将近一千点的自由属性点。

    不过，令李武失望的是，三只恐惧蜘蛛，只有其中一头献祭出了恐惧尖叫技能。

    融合成功之后，恐惧尖叫技能并没有得到任何的提升，还是暗金级。

    紧接着，李武就获得了通关神之塔第二十一层奖励的两千一百点自由属性点。

    仅仅只是在这一层，李武就一共获得了三千多点的自由属性点。

    李武眼前的空间一阵扭曲，再次恢复过来的时候，李武已经被传送到了第二十二层！

    这一层，李武依然还是在一片一望无垠的荒漠之中。

    只不过他的面前，不再是三只恐惧蜘蛛，而是整整六只！

    看着眼前的三只恐惧蜘蛛，李武立刻明白了，第三十层，那就是整整三十只恐惧蜘蛛。

    能够登上神之塔排名榜的玩家，那都是能够以一己之力，击杀三十头黄金级BOSS！

    这份排名榜，汇聚了造神游戏中，全球最强大的一万名玩家！

    随后，李武一路过关闯将。

    每一层，他都是丢出一个爆炎火球。

    不管是六只还是九只，又或者更多的恐惧蜘蛛，通通都是轻松秒杀。

    就这样，李武轻松横推到了第三十层。

    看着面前三十只堪比老虎体型的恐惧蜘蛛，普通人恐怕早就两眼一翻，昏迷了过去。

    不过，李武只是面无表情地扔出了一个爆炎火球，将这三十只恐惧蜘蛛秒杀。

    “恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】成功通关神之塔第三十层，奖励3000点自由属性点！”

    随后，李武将前方三十只恐惧蜘蛛全部献祭。

    李武的运气不错，三十只恐惧蜘蛛，一共获得了十九个恐惧尖叫技能。

    融合成功后，李武的恐惧尖叫，晋升到了史诗级。

    心念一动，李武打开了恐惧尖叫的技能介绍。

    ————————

    【恐惧尖叫】

    等阶：史诗级

    学习要求：20W点精神

    效果：消耗20W点魔法值，发出一声蕴含恐惧之力的尖叫声，强制方圆2W*2W范围内的敌方目标陷入眩晕状态5s，境界越高，眩晕时间越短，同时降低其20%的防御力，以及20%的移动速度！”

    描述：令敌人陷入恐惧的深渊吧！

    突破史诗级之后，恐惧尖叫有了质的飞跃。

    首先是范围，2W*2W的范围，已经十分庞大了。

    不仅如此眩晕时间，也从三秒钟提升到了五秒钟。

    如今，就算是面对神祇，李武突然释放恐惧尖叫。

    普通的神祇，都得被眩晕个一到三秒钟！

    可别小看了这点时间，高手过招，毫秒必争！

    对于神祇这个境界来说，别说三秒钟了，就算是一秒钟，也足够弄死对手千万次了！

    ……

    “叮咚，你已经突破第三十层神之塔了，是否继续挑战？如果继续挑战，需要缴纳两千枚金币。”

    李武自然是选择继续挑战。

    毕竟，他的目标，就是三十层之上。

    神之塔内的BOSS虽然每次都会刷新，但是在三十层之上，

    再怎么刷新，都是恶魔一族的BOSS。

    而不管是长相丑陋的暴食魔一族，又或者长相绝美的魅魔一族，都拥有狂暴这个技能！

    狂暴这门技能，就是恶魔一族的专属技能！

    普通的BOSS，能拥有一个黄金级的狂暴就算稀有无比了。

    但是在恶魔一族中，黄金级的狂暴技能，比比皆是。

    甚至有强大的恶魔，更是拥有神级狂暴！

    释放技能后，能够得到堪称恐怖的增幅！

    神之塔自动扣除了李武的两千枚金币，李武被传送到了第三十一层。

    就在李武进入神之塔第三十一层的同时。

    在R本大陆，一个游戏ID名为【龟川月光】的玩家，正在神之塔第三十一层浴血奋战，与最后一头恶魔犬惨烈厮杀！

    ……

