1948画脸
此时，陆云依旧站在金色桥梁之上，这里距离那座大坟的主体神山，还有很长一段距离。
方才，陆云应该是进入一方特殊的虚空之中，所以才能无声无息之间跨越那段距离……但是接下来的路，还需要他一步一步的走下去。
这座金色的桥梁之上，是无法飞行的，哪怕岑睢和敖雪都是世尊，也无法腾空而起，只能一步一步的走进前方的那座神山。
而起，更加诡异的是，此时这座桥上除了陆云三人之外，就没有其他人了，甚至连一点声响都没有。
按照陆云之前的想法，天尊墓开启，这里的机缘无穷，更有成为天尊的机缘，前来这里的修士自然络绎不绝……但是迄今为止，他还没有看到一个进入天尊墓的人。
一个都没有。
一种诡异的孤独感，渐渐的从陆云的心头升起，渐渐的将他整个人都笼罩起来。
他身边的敖雪和岑睢两人也是如此。
那种诡异的孤独感，让他们的脸色变得惨白，如同死人一样。、
就在下一刻，一件让陆云毛骨悚然的事情发生了……岑睢和敖雪不见了。
陆云可以通过生死天书感受到敖雪就在他的身旁，但是他的眼睛，他的灵觉中，没有敖雪的存在，至于岑睢更是消失的无影无踪。
陆云停了下来，他感觉到敖雪也停了下来。
“主上，这是怎么回事？”
敖雪的声音在陆云的脑海中回荡起来，“是阴阳墓的格局吗？”
“不是。”
陆云摇了摇头，“这是空间法则的作用。我们尽快进入天尊墓，在那里汇合。”
“是。”
敖雪点头，然后她的声音就消失了。
这座桥梁之上应该还隐藏着一些危险，但是陆云却并不担心敖雪，她死了也能从生死天书之上复活。
而且……无论陆云和敖雪谁先走到这座桥的尽头，进入天尊墓，另外一人都能通过对方瞬息跨越这座桥。
“这座桥……”
蓦地，陆云的眼睛瞪大了，“通天之路？”
通天之路！
过去，仙界琅邪天镇压天庭的重器，能够镇压一切阵法，贯穿一切古墓的壁障……乃是神从大荒来到仙界之后，一拳轰出来的神通所化。
本来，陆云一直觉得脚下的这座金色桥梁异常眼熟，却又实在想不起来在哪里见过……但是现在，他才突然想到了那条通天之路。
眼下的这座金色桥梁，自然不会被神一拳轰出来的……但是神的那门神通，绝对是以这座金色桥梁为蓝本演化出来的。
神在全盛的时候，至少是大世尊，也许还会是天尊……能让神以此为蓝本开创神通的宝物，绝对不是寻常的东西。
这一刻，陆云怦然心动。
他当然不会产生拿走这座桥梁的想法，他也要效仿神，来以这座桥为蓝本，补全自己的地狱神通！
陆云停了下来，他低下头来，看着脚下的金色桥梁。
脚下的桥梁是以一种金色的石砖砌成，看上去与普通的桥梁没有什么区别，陆云想要感应到这座桥梁，几乎是不可能完成的事情。
“不对……”
蓦地，陆云的脸色略微的一变，“这座桥，分明是以一个生灵的尸体炼制而成！”
陆云蹲下身子，他将手贴在桥梁的表面，然后识海之中，生死天书轻轻的一动，纯粹的轮回之力涌现出来。
这是陆云第一次使用轮回之力，这是一种比现在大诸天一切力量都要高级的力量，完全凌驾在大世尊之上的伟大力量。
嗡——
金色的气浪从这座金色桥梁之上腾空而起，将陆云的身体包裹起来。
然后，陆云就觉得他陷入了一个神异的空间。
一个头戴紫金冠，身穿紫金袍，身材颀长男子，背对着陆云立在这方虚空的尽头。
“太古天帝？”
陆云看到眼前这个男子，下意识的说道。
“对。”
太古天帝转过身来，看向陆云。
陆云就觉得自己的头皮一炸，下意识的倒退了几步。他看到了一张没有脸的面孔，五官平滑，什么也没有。
这一刻，陆云的心中突然间生出一种欲.望，将生死天书中的三世轮回笔取出，将三支三世轮回笔合而为一，然后……用那支笔，给这位太古天帝画出一张脸来。
他都不知道自己为什么会有这种想法。
但是……太古天帝出现在这里，虽然让陆云感到意外，但也在情理之中，这里本就是他的墓，或者说他的坟。
陆云强行压制着心头那种怪异的欲.望，他深深的吸了一口气。
“九龙抬棺里葬着的那人，不是你吧。”
陆云的声音略微的有些颤抖，并不是因为激动，而是他发现，那股欲.望实在太过强烈了，他整个人都开始激动起来。
“不是。”
太古天帝的声音略微的有些木讷，似乎是因为太久没有说话，不习惯说话。
得到了太古天帝的答复，陆云反倒有些轻松了，九龙抬棺中葬着的人不是太古天帝就好。
“这座天地金桥，才是以我的尸体炼制而成的。”
轰——
太古天帝的话音一落，陆云的精神激荡之下，身上猛的爆发出一道黑色的气浪，熊熊的地狱之火燃烧起来，疯狂的压制着陆云脑海中那个疯狂的想法。
“你在压制什么？”
太古天帝那略显木讷的声音中，出现了一抹好奇，“为何要压制你的本性？”
“嘿嘿嘿嘿嘿——”
陆云笑了起来，他笑的有点古怪，然后他的手一翻，三支三世轮回笔出现在他的手中。
太古天帝的身躯显然颤抖了一下，然后他倒退了三步。
“好吧，我现在不压制了。”
嗡！
一声嗡鸣传出，无形无质的轮回之力从生死天书之中释放出来，三支三世轮回笔在轮回之力的作用下，化作了一支笔。
一支青铜笔，笔锋如剑，也是青铜构造而成。
陆云手持三世轮回笔，一步一步的走向近在咫尺的太古天帝。
“我想给你画一张脸。”
陆云的笑容如同鬼魅一样，这一刻，他似乎与这位太古天帝调换了角色。
陆云是一个未知的恐怖存在，而这太古天帝在他的面前，似乎没有任何反抗的力量。
画脸，陆云要为太古天帝画出一张脸来。
……
