    米掌柜第二天就给了白拂准信儿，说他家娘子同意了，同时将自家一儿一女送来当学徒。

    “这是我儿子唐宝儿，女儿唐果儿”

    米掌柜指着一对衣着精美的儿女语气和气地介绍道，“他们和白公子你差不多年纪，机灵得很，麻烦公子耐心教。”

    两人向白拂行了个礼，笑容客气有礼，嘴里说着客套话。

    “小女一定认真学”“小子定不辜负白公子美意”

    行完礼，唐宝儿目光带笑看白拂，唐果儿到底是女子，只站在一旁用眼角余光打量对面男子--

    她先前来铺子瞧过一眼，那时他也是这样一身合体白衣，个子不高，身材清瘦，不同于一般市井男子的油滑，白白净净倒像个读书人。

    那日他在门口满脸带笑给行人派送免费吃食，她还以为是个跑堂伙计，后来听爹爹说才知道是铺子老板。

    白拂看一眼在米掌柜面前从头到尾下巴高仰腰杆笔挺的一对儿女，眉头缓缓蹙起。

    如果没看错，前两日下马车时等着米掌柜搀扶的就是他们俩，当时对面店铺的老板娘多嘴说了句上门女婿可怜，连子女都不把他当人看。

    听说两人不常来铺子，只需要结账或者进货时会来铺子一趟，明则为父分忧，实则监察...送这样两个人来当学徒？

    “米掌柜”

    白拂冲两个孩子回了礼，随即视线越过两人看米掌柜，淡淡道：

    “我是看米掌柜你人好，才愿意做这个交易，所以我这个方子只能教给你。”

    米掌柜还抬着的手臂一僵，面上尴尬又意外，唐宝儿糖果儿也是愣愣，少年人脸皮薄藏不住事，随即露出不满神情。

    两人对视一眼，双双看向自家爹爹。

    白拂似乎没看见几人互动，习惯性撩起袖子看一眼手腕，一副有事情要忙的神情。

    “你们再考虑考虑，同意我们就立马签契约，第二日就开始教，不同意就当我没提过。”说罢她起身要走。

    可不能就这样走了。

    一念闪过，米掌柜上前一步伸手拦住白拂，“白掌柜，我...”

    话到这停住了，他能说什么呢？

    送一对儿女当学徒这事是岳父岳母决定的，他虽觉得不妥，却无法改变。

    一开始想着毕竟是自己儿女，以后铺子总是要传给他们，学成了正好让他们开始慢慢接手铺子的活儿，免得整日想着当甩手掌柜，忘了根本。

    说来也是桩一箭双雕的好事。

    可今日出门前，他无意中听到岳母对他们交代，让他们多留点心眼，小心防着让方子被外人瞧了去。

    岳母嘴里的外人是谁，不言而喻。

    入赘二十余年，他在那家人眼里，始终就是个外人。

    米掌柜的迟疑引起唐果儿不满，她娇嗔着唤一声爹爹，米掌柜顿时回神要再说话，却被白拂打断。

    “我该说的都说了，你们也别急，回去好好商量商量，明日答复我就行。”

    ...

    ...

    关上店门，白拂让巴格去趟屠宰市场买猪胰子，自己则带小亮去了香料铺子。

    白麓镇不愧是饶州最繁华的镇子，这里商贸交易相当活跃，除了大业国本土物件，还有不少西域来的奇珍异宝。

    最常见的便是各种香料和异域风格的珠宝。

    走在路上偶尔能看到西域商人牵着骆驼行走其中，城中也有或长居或开饭馆的西域人，因此白拂觉得小亮这西域面孔走在街上并不会引来特别关注。

    但事实证明她错了。

    小亮不但引来关注，还是异常火热的关注。

    一路上不少大姑娘小婶子盯着小亮瞧，瞧完还互相附耳低语。

    “小白”

    小亮拉拉她袖子，待白拂看过来，用眼神示意她看四周。

    白拂自然早就看到了，见小亮满脸忐忑不安，好笑地刮他鼻子，凑近耳边对他解释。

    “放心，并不是因为你跟他们长得不一样”她顿了顿，有些好笑，“他们是仰慕你，觉得你好看。”

    小亮一怔，眨巴着小鹿眼不知所措。

    白拂笑嘻嘻摸摸下巴。

    “明日赠品你来送吧，说不定能吸引一群姐姐粉妈妈粉。”她调侃道。

    小亮不解。

    “姐姐粉妈妈粉是什么？”他问道。

    “就是喜欢你的大姐姐阿姨婶婶奶奶，一看到你就高兴得什么都顾不上，只知道掏腰包的那些人”

    白拂一想到那场面，突然觉得这主意不错，给小亮递了个眼色后对看过来的人热情招呼：

    “各位街坊邻居，我们是南三街德天阁的，小店刚开张免费赠异域美食，有时间欢迎来捧个人场啊。”

    小亮有些不好意思，但还是默契地亮出迷死人不偿命的笑颜，脆生生道一句：

    “每日巳时限时供应，请赶早哦。”

    两人一边喊一边往前走，很快到了香料铺子，一进铺子白拂连打了几个喷嚏，店小二及时送上一个面纱让她和小亮戴上。

    “二位公子需要点什么？”店小二躬身殷勤问道。

    这个年代香料都是进口，价格昂贵，能买得起的不是一般人，是以店小二很是热情。

    白拂扫一眼密密麻麻的香料抽屉，很像中药店抓药的抽屉，目测不下百种，顿时有些头晕--

    她对香料了解不多，这么原始的香料更是一窍不通，于是决定虚心问这里的专业人士。

    “我想要能掩盖动物内脏腥味儿的香料，还有澡豆常用的香料。”

    店小二明白了，拿出一些香料当场一一介绍。

    白拂选了一些，又让小亮也选一些喜欢的，“带来的桃花香皂快用完了，这次给你做点其它味道的。”

    “可我还是喜欢桃花香”小亮说，“下次让阿石他们送货时顺便送一些来吧。”

    白拂在小亮脑门上一弹，“你不答应阿古丽玩够三个月就回去？等回去了想怎么用就怎么用。”

    “才不要”

    小亮嘻嘻笑，“我打算跟娘说我要留在这里学习，顺便帮族人看看这边桃花酒的销路。”

    如今桃花坞的族人出山都会做点小买卖，因为各种原因，白拂教他们做桃花饼和桃花香皂并不畅销，还是桃花酒比较受欢迎，因此族里去年集中酿了许多专门用来卖。

    小亮毕竟是未来族长，心里一直惦记着这事儿。

    “阿古丽能同意？”白拂还在继续挑选，随口问道。

    小亮眨眨眼，俏皮道：

    “有玉先生在，我娘会同意的。”

    白拂默然，原来小亮也看出阿古丽和玉先生的关系有古怪了啊。

    还真是...

    哎，就是不知道阿古丽什么时候能自己放下心结。

