    和马的心，如止水。

    他开始熟悉这种“平静的愤怒”了。

    这是和昨天晚上全然不同的状态，此时此刻和马的脑袋里，没有那些复杂的念头。

    他既没有考虑怎么样才能让自己的孤龙BUFF发挥作用，也没有考虑孤龙BUFF加上剑道等级加上实战等级，叠加出来的效果能不能比得过对手。

    因为能不能打得过这种事，现在的和马不关心。

    他不在乎。

    他现在在这里，不是因为他能这样做，而是因为他想这样做。

    他想痛扁昨天打伤他的徒弟的家伙。

    他想痛扁今天打赏可能会成为他挚友的人的家伙。

    他想痛扁那把男子汉们神圣的对决玷污，把男子汉们的荣耀扔在地上践踏的家伙。

    如果今天在这里选择了逃避，桐生和马还有什么脸面回去面对自己的大弟子，还有什么脸面在他面前妄谈什么“男子汉不要只考虑能做什么，而要考虑该做什么”？

    面对就在眼前的邪恶不去扑灭，

    面对就在眼前的蝇营狗苟不去绞杀，

    面对就在眼前的不公、不仁与不义却不拍案而起，那今后还有什么资格以男子汉自称？

    所以，桐生和马站在这里，直面五倍于己的敌人。

    正当和马打算念诗加BUFF的当儿，最右边的敌人直接冲了上来——

    “去死吧！”那敌人呐喊着，挥舞着那散发着不详气息的竹刀！

    下一刻，和马的竹刀的先革命中了这不识相的打断吟唱的家伙的下巴。

    和马没有使用剑技，纯粹的依靠超快的反应、清晰的头脑与精准的动态视力，发动了这一击。

    虽然竹刀的头部包着保护用的先革，但这一击依然在命中下巴的瞬间，就让敌人的下巴整个脱臼，完全歪向一边。

    敌人向后飞起来，在空中转体一百八十度，然后轰然落地。

    “真是一群一点礼仪都不讲的粗鄙之人。”和马收回竹刀，“你妈妈没有教过你，在开打前应该自报家门吗？”

    被他打飞的人直接昏过去了，完全无法回答他的问题。

    和马对剩下的四人伸出五个手指，然后缓缓的收回来一个。

    然后他怒喝道：“一起上啊，杂碎们！群殴不是你们最喜欢干的事情吗？”

    剩下三个远藤中人的狗腿子一听，交换了一下眼神，眼看就要一起冲上来——

    “不要被挑拨！”远藤中人大喝，“互相挡住剑路，只会便宜了敌人！我们不是演练过车轮战吗？按那个上！”

    话音落下，当即有一个人向和马发起攻击，正是担任次锋的幸地键——先锋已经被和马一竹刀戳倒在地上了。

    和马一个后滚翻，虽然他背着一包竹刀，但是剑技系统仍然让他完成了翻滚，就是后背硌得疼。

    后滚翻结束后挥出的低位平砍打中了幸地键的小腿，瓦解了他的下盘，让他跪倒在地上。

    和马正要补刀，中坚腾生诚冲了过来，竹刀直接砸向和马的脑袋。

    和马往后躲闪，刚拉开身位副将光山公雄又攻了过来！

    而幸地键也趁着这个空档重新站起来，重整态势。

    这三人就像黑色三连星一样，对和马发起了不间断的车轮攻击。

    而大将远藤中人则一直在旁边寻找机会——

    突然，远藤中人出手了！

    飞快刺来的竹刀瞄准和马的腰部——这要是刺中，轻则腰肌拉伤，重就可能伤到肝脾。

    和马用竹刀格开刺向腰部的攻击，冷不防背后结结实实的挨了一竹刀。

    被打中的瞬间，和马就知道这竹刀肯定有问题，这一下就跟钢筋抽在背上一样。

    幸亏对面为了防止影响远藤中人的活动范围，只有在和马背后的人配合远藤发动攻击。

    这要是打在手臂上，肯定会像近马健一那样直接失去握剑的能力。

    打在背上，一来背部本身就比较抗揍，二来有个装备用竹刀的包分担了一部分伤害。

    远藤中人突刺不成，直接变招，手里的竹刀举高了砸向和马的手臂——

    和马果断放弃竹刀保手臂，抽回手来的同时后滚翻拉距离，为自己赢得了从包里抽出备用竹刀的短暂时间。

    和马拿着备用的竹刀，同时颠了颠装备用刀的包——还挺有份量的，应该还有不少备用刀。

    敌人毫无疑问很强，而且能很不要脸的以多打少，一点心理负担都没有。

    和马要赢就必须抓住一切可以利用的东西。

    虽然遭到了突袭，没有好好的念“定场诗”的机会，但该念还是得念。

    但是念什么好呢？

    思考中和马又连续躲开了两波攻击。

    他现在忽然有了全新的感悟——应对这种车轮战，会把人的潜能都逼迫出来，所以那些剑道大师追求“原立”，站在原地让弟子车轮攻击自己，是有原因的。

    和马现在也有那么多些弟子了，回到道场，原立搞起来。

    但是这解决不了现在的问题。

    ——如果能抓住机会牙突再秒一个，情况会好很多。

    正想着，一直在外围找机会的远藤中人再次发动攻击，这一次也非常的刁钻，抓住了和马刚刚回避完光山公雄的空档。

    在和马视角里，黑气直喷的竹刀劈头盖脸的砸下来。

    和马堪堪挡住这一击，结果竹刀直接被砸脱手了。

    但是和马也处在被逼迫到极限的状态，他发挥了全部的生存本能，临机应变飞起一脚，踢中正要拉开距离的光山公雄，让倒下的光山公雄挡住了正要继续攻击的远藤中人。

    远藤中人为了避免被光山公雄绊倒，只能放弃继续追击。

    和马抓住机会抽出新的竹刀。

    ——继续失去竹刀的话，总会把武器用光的。

    必须找别的武器！

    和马看了眼刚刚南条留下的装竹刀的包。

    在躲闪的过程中他已经远离了那个包，所以得想办法靠过去——

    这时候和马忽然发现自己东躲西藏的已经跑到了主裁判席旁边。

    摆在桌子后面的折凳，勾起了和马上辈子的记忆。

    和马右手持刀，左手抄起折凳，抡圆了就往正冲过来的幸地键脸上砸过去。

    妈蛋，对面都不仁不义了，我也没必要只用竹刀当武器啊！

    和马又捡起一把带靠背的这档，砸向腾生诚。

    这种时候，没空当酝酿感情与念诗，但可以哼歌不是吗？

    而且这个场地，原本是个武道馆，是道场，没多少障碍物。

    但是今天不一样，今天为了搞比赛，划分出了很多块小的场地，为了给那么多裁判休息，准备了很多凳子，为了记分弄了很多白板——

    为什么要执着于只用竹刀和敌人分胜负呢？

    和马把手里的竹刀扔向又扑过来的光山公雄，稍微牵制了一下对方的行动之后，直接拿起裁判席的桌子，虎虎生风的轮起来。

    这种时候需要哼和那个人相关的歌啊！

    而且要哼旋律简单、朗朗上口，不用很专注就能哼出来的那种！

    这比什么诗歌都有效！

    没错，这说的就是《我是谁》的主题曲！

    “我插了那臭猴！”和马哼唱的同时，一脚把板凳像皮球一样踢向敌人的脸。

    紧接着他用手里的桌子狠砸另一个家伙！

    空出手来之后，他一把把墙上的灭火器卸下来！

    这不是火警吗，在火警中用灭火器有什么不对？

    日本人的防灾训练都是从小抓起的，灭火器日本人人人会用。

    和马拔下保险插销，像晃香槟瓶一样晃了晃灭火器，然后把罐子倒过来，一按阀门就愉快的喷射起来。

    光山公雄被喷得受不了了，怒吼：“你他妈的剑客之心呢？”

    “我他妈的不要拉！”和马一边说，一边把目标锁定光山公雄，对着他就狂喷。

    光山公雄被喷得除了双手护脸什么事都办不到。

    和马直接冲上去，把空了的灭火器抡圆了砸他脑袋上。

    大吉山北高剑道部，副将光山公雄，倒地不起，战斗不能。

    周围都是灭火器喷出来的烟尘，视野不行，和马隐约看到个人影，就把灭火器对他扔过去。

    然而这铁疙瘩被人凌空击落，掉在地上。

    那人还飞起一脚，踹在倒地的长桌上，把桌子踹得在地上滑出去老远，顺带把地上的板凳什么的乱七八糟的东西全给带到了远处。

    和马一看手边能拿来当武器的东西竟然一下子都被踢走了。

    不过墙上的消防栓可没有被喷走。

    和马一拳打碎消防栓的外盖——这个设计出来就是为了让人一下砸碎的。

    接着和马把消防栓的阀门一开，拿着喷嘴对准了接近的敌人。

    然后和马发现这消防栓没水。

    卧槽，这消防检查怎么做的啊！

    和马是真没想到，自己都穿越了，重生了，还能被特么公知们给坑了。

