
    第359章美好憧憬

    望着虚空中的血腥之景，那名家族子弟的双眸紧缩，陷入了呆滞当中。

    刚才他们三人，心中都存有强烈的贪婪之意，藐视了楚行云，觉得楚行云出现在这里，是上天给予他们的恩赐，杀之，就能得到丰厚奖励。

    但这一刻，他的心神，却在颤抖。

    刚才的两人，皆是地灵五重天修为，位列中游层次，但楚行云仅用了一剑，就将他们灭杀掉，尸体化为碎肉，彻底的死绝。

    相比于这人的恐惧，常岚心中虽诧异，但并没有惊慌失态，他将双眼微微眯起，冷冷地盯着黑洞重剑，面带疑惑之色。

    “这柄漆黑重剑，你为何能轻易掌控？”终于，他吐出了一道冷漠字音，气息凝固，竟带着一股居高临下的姿态，似在逼问。

    黑洞重剑，本是常名扬无意中得到的。

    对于这柄神秘的重剑，常赤霄没少研究，就连万剑阁阁主，都曾苦心尝试，但结果，仍是无法掌控黑洞重剑，更无法发挥出黑洞重剑的强悍力量。

    正因为这点，常名扬才会拍卖黑洞重剑，想要狠狠的大赚一笔。

    常岚身为常家长老，对于黑洞重剑很是熟悉，他很惊讶，为何修为如此低微的楚行云，能随意掌控黑洞重剑，并且释放出如此恐怖的力量。

    “以你们的境界，纵使我出言解释，恐怕你们也不会明白。”楚行云眼眉微挑，所说的话音，让常岚的目光沉下，身上，一片片幽蓝鳞甲弥漫而出，整个人的气息都变得狂暴许多。

    常岚在常家的身份，并不低，仅差一步，就能够踏入天灵境界，但今日，他却感觉自己被嘲笑了，而嘲笑他的人，还是一个毛头青年。

    这让他如何能忍？

    嗡一声！

    一股阴沉力量疯狂绽放，常岚双手张开，十指蔓延出锋锐利爪，爪呈幽蓝，让周围蔓延出浓厚白雾，难以辨认出方位。

    感受到常岚身上的愤怒，楚行云笑意更甚。

    他刚才的话，是事实，并非嘲讽。

    在常赤霄等人眼中，黑洞重剑，是一柄剑器，只要融入灵力或者天地之力，就能够随意掌控，成为贴身之物。

    这样的举动，太粗糙，只是将剑器当成工具而已，难得精髓。

    若要真正掌控剑器，必须将心神融入其中，让剑修和剑器之间，形成一股羁绊，也唯有此法，方能感知黑洞重剑，发现那枚黑色光晕的存在。

    如此境界，已经无比接近灵剑合一，而反观常赤霄，乃至万剑阁阁主，他们的剑道境界，都只停留在基础层次。

    就像楚行云所说的，就算他出言解释，他们，也听不懂，更别说真正运用。

    这，无关修为，是境界上的差距！

    “幽魂斩！”

    一道冰冷的喝声，从常岚的嘴中吐出，顷刻间，那片浓厚白雾翻滚，仿佛有一股可怕的劲风卷起，充斥着森然之光华。

    咻！

    脚步一踏，常岚身上弥漫出一缕阳罡之气，同时他的十指朝着楚行云刺杀而去，利爪锋锐，连天地灵力都可以轻松撕裂。

    “常岚长老拥有幽魂武灵，十指之锋锐，连宝器都可以撕开，这家伙死定了。”看到常岚施展出杀招，那名家族子弟长舒了口气，神色略微得意。

    楚行云依旧站在原地，见对方不断靠近自己，他将黑洞重剑平举起来，周身肌肤之上，居然闪过琉璃之色，全身精血如擂鼓，发出了轰鸣之音。

    “这小子，好生诡异。”常岚已经来到楚行云的身前，心中突然惊了下，但他并没有收手，攻势更加迅猛，每一根利爪都蕴含可怕的杀意，朝着楚行云铺天盖地的杀来。

    楚行云的眼中掠过血色之光，灵剑浮现，径直和黑洞重剑融为了一体，化为一道漆黑风暴，将常岚整个人都卷了进去。

    “剑气风暴！”

    双手陡然停下，楚行云身上血气冲天，剑光舞动，黑洞重剑紧握于手中，直刺而出，将整道漆黑风暴都吸收掉，浑重如山，无比轻松的震碎了常岚的十指。

    “啊！”一道凄惨的声音传出，只见常岚的双手被震裂，那股恐怖力量窜入体内，痛楚森然，让他五官都变得扭曲起来。

    这一刹那，常岚完全没有灭杀楚行云的念头，只想逃，离开这里。

    但，那股力量在他体内炸开，只见他体内血气崩裂，心脏破碎，鲜血飞洒，染红了整片长空，而他的身体，则是软软的倒了下去，死状尤为的凄惨。

    “常岚长老，也死了？”那名家族子弟的脑袋一空，心跳似要停止，半步天灵之境的常岚，死在了楚行云手上，同样是被一剑灭杀。

    “妖怪，你绝对是妖怪！”那人发出了一道歇斯底里的叫喊声，身形扭转，却发现一尊银白虎兽，毫无征兆的出现在他的身后。

    噗！

    锋锐虎爪横扫，轻松撕裂了那人的喉管，直到死前一刻，他都不愿意相信这一幕幕，觉得自己是在做梦，一切，都不是真的。

    尸体跌落在地上，惊起了一捧烟尘，没过多久，整一片树林，恢复了以往的宁静。

    白虎回到楚行云身旁，金色眼眸中的那一抹杀意，却并未消散，仿佛它就是为杀戮而生，永远都不会散去杀意。

    “干得不错。”楚行云伸手摸了摸白虎的头颅，心念微动，将四人的储物戒拿在掌中，并且逐一把显踪玉捏碎。

    顿时，显踪玉上面的光点，少了四道，仅剩下了三十九道。

    “白虎，我们继续。”楚行云发出一道长啸声音，随即，一人一虎，化为两道飞速流光，没入幽静密林当中，眨眼就消失不见了。

    秘境外，恢宏宫殿，阁楼上，秦秋漠并没有离开，他站在常赤霄的身旁，双手负于身后，静静凝望着秘境入口。

    “他们应该已经汇合了吧？”秦秋漠突然道了句，声音低微，只有两人能听到。

    “当然。”

    常赤霄胸有成竹之色，笃定道：“那六人，乃是你我精心挑选而来，不管是实力还是手段，都极为出色，那些毛头小子，根本不是对手，遇之，必死无疑。”

    “有你这句话，我就放心了。”秦秋漠长舒口气，心中似乎想起了什么，脸上浮起一阵肉疼之色，叹道：”为了这次试炼，我们付出的代价不小，光是阁主那边，就耗费了千万灵石，但愿他们不会令我失望。”

    “只要能包揽前十席位，你我两家，就能培养出更多天才，千万灵石虽多，但比起这一点，就不算什么了。”常赤霄话音淡然，双眼远眺，同样望向了秘境的入口处。

    忽地，他的面庞上，绽放出一抹笑意，眼神憧憬，仿佛已经看到试炼结束之时，秦常两家子弟，包揽前十席位的美好画面。
