    “什么？”

    李海荣一脸震惊。

    她虽然一直都不支持宋华义争夺宋家第三代继承人的位子，但也清楚，宋华义为何要这样做。

    因为当年，宋华义的父亲，就对宋华义既有很大的期望，期望有一天，宋华义能继承家主之位。

    只是，没想到的是，在宋华义还很小的时候，他就英年早逝了。

    “夫人，义少已经在家主门口跪了整整一夜，就是在求家主给他一个机会，可是家主这一次是真的来真的，要把义少逐出家族了。”

    老者一脸慌乱地说道：“您快去求求家主，说不定还会看在您的面子，给义少一个机会。”

    “我们走！”

    李海荣二话不说，转身就走，宋华雅也连忙跟随着而去。

    等母女俩来到家主别墅门口的时候，就看见宋华义正跪在门口，一脸坚定地说道：“爷爷，宋华东之死，宋华伟被辱，都是他们咎由自取，跟杨先生没有关系。”

    “还请爷爷息怒，不要找杨先生，不然一定会给宋家带来灭顶之灾的。”

    闻言，一道愤怒地声音从别墅内传来：“你这个孽障，还敢替那个小子求情？他杀你三弟，让你大哥当众受辱，这简直就是对宋家尊严的践踏！”

    “他必须死，才能一血宋家之耻！”

    “而你，身为宋家嫡系，竟然指使外人对你的兄弟动手，简直就是大逆不道，如果今天不把你逐出家族，以后是不是你还想要把我的家主之位也夺了去啊？”

    说话的正是宋家之主，宋青山。

    李海荣这才明白，原来宋华义是在为那个叫做杨辰的年轻人求情，她心中暗暗有些惊讶。

    她的儿子，是有多么的高傲，他很清楚。

    如今，竟然为一个年轻人求情。

    不仅仅是她的儿子，就连她的女儿，竟然对那个年轻人也一见钟情。

    她忽然很想见一见那个叫做杨辰的年轻人。

    宋华义却不知道自己的母亲是这样想的，他甚至没有求情，让宋青山把他留在宋家，反而只为杨辰求情。

    看起来，他是在为杨辰求情，实际上只有他自己清楚，他是不想让宋家得罪杨辰。

    一个极有可能接近北境守护者很近的年轻人，尤其是宋家能得罪起的存在？

    真要把北境守护者引出来，别说是宋家，就是燕都八门，也会顷刻间消失。

    “爷爷，你把我逐出家族，我认！但要找杨先生报仇，我不愿意！”宋华义一脸坚定地说道。

    “宋华义，你好大的胆子，竟然还敢向爷爷为那个混蛋求情？”

    “我受辱也就罢了，但是他杀了华东，如果那个小子不死，别人会怎么看我宋家？”

    “他们会不会认为，我宋家无人，竟然连一个二十多岁的年轻人，都不敢动？”

    宋华伟从别墅内走了出来，冷笑连连地说道。

    宋华义眼中满是怒意，咬牙说道：“华东为何被杀，你为何被辱，难道你不清楚吗？”

    “宋华伟，第三代继承人的位置，我可以放弃，但是你们要动杨先生，我就算是死，也要阻止！”

    “因为，杨先生根本就不是宋家能得罪起的存在！”

    宋华义心中怒火中烧，眼中满是不甘。

    他想要阻拦宋家对杨辰的报复，也担心杨辰一怒之下，借助北境的力量，将宋家给灭了。

    当年，若不是自己的父亲，宋家或许早就覆灭了。

    这些年来，他之所以执意要争夺继承人之位，就是不想看着自己父亲用命换来的宋家安定，毁在宋家自己的手中。

    “来人，给我把他赶出去！”

    别墅内的宋青山，直接大声说道。

    随着他的一声令下，两名宋家的强者，直接走到宋华义身边，冷漠地说道：“不要逼我们动手！”

    “滚开！”

    宋华义一把推开那个挡住自己去路的强者，冲着别墅内大声吼道：“爷爷，如果你真的不解气，可以杀了我，就当是为宋华东报仇雪恨了。”

    “但是，真的不要去找杨先生报仇，他根本就不是普通人，得罪他，宋家很快会走向衰败！”

    “爷爷，我不是危言损听，说的都是事实！”

    宋华义声嘶力竭地大吼道，想要让宋青山知道找杨辰报仇的危险。

    只是，这时候，根本没有人愿意相信他的话。

    宋青山冷声说道：“一个实力不错的年轻人而已，就能威胁到我宋家的生死存亡？你想要为他开脱，未免把我们都当傻子了？”

    “爷爷说的没错，你分明就是想要帮那个混蛋开脱，才故意危言损听。”

    “你把我们当傻子也就罢了，竟然把爷爷也当成傻子，你简直就是大逆不道！”

    宋华伟继续挑拨道。

    “带走！”

    宋青山愤怒的声音再次响起。

    宋华义只觉得悲哀，他终于不再哀求，看着两名向他走来的宋家强者，冷声说道：“滚开！我自己会走！”

    他朝着别墅内深深地看了眼，最后一次劝说：“爷爷，杨先生的身份特殊，我不方便透露，但请您动手前，最好还是先查一下再说。”

    说罢，他转身就走。

    李海荣已经到了好一会儿，在确定宋华义只是被逐出家族，而不会受到任何伤害后，才放心，终究一言不发，并没替宋华义求情。

    因为她知道，就算她说再多，宋青山决定的事情，也不会改变。

    一家三口，在宋家的众目睽睽之下，转身离开。

    “把他们一家三口的一切资产，全都收归家族！”

    宋青山怒吼道。

    “是，家主！”

    管家得令应道。

    从宋家庄园离开后，宋华义一脸歉意地说道：“妈，小雅，是我连累了你们！”

    李海荣微微笑着摇头：“你知道的，我一直不愿让你陷入宋家的权利中心，离开或许才是最好的选择。”

    “哥，这个家，我早就不想呆了，自从爸死后，他们何时有拿我们当过家人？”

    宋华雅小脸上满是愤慨，气呼呼地说道：“我们不仅要离开宋家，还要过得更好人，让他们知道，并不是离开了宋家，我们就生活不下去了！”

    宋华义一脸苦涩，他不是舍不得宋家的荣华富贵，而是担心宋家招惹到了杨辰，给宋家带来灭顶之灾。

    李海荣看出了宋华义心中的想法，微微笑着说道：“你已经尽力了，宋家再发生什么，都跟你没有关系。”

    宋华义叹了口气，点头道：“你们放心好了，我会坚强下去的！”

    就在这时，一辆黑色的奥迪A8，缓缓停在了一家三口面前。

    车窗玻璃打开，一张冷峻的中年面孔出现，看着宋华义说道：“我们杨董有请，让我特意来接你们！”

