    一夜过去，晨曦之光铺洒诺诺里拉。

    相比起不久前在别的世界忙前忙后，虽然说现在的古亚神教内也一样很忙，但毕竟没到那种需要废寝忘食的程度。

    时隔不知多久，爱德华终于又睡了一个好觉。

    清晨起来喝了杯热牛奶，快活的跑去抢了碧翠丝的例行早课讲师的任务，在坐满了信徒的大厅中诵读《古亚圣经》，完成了早课任务的爱德华只感觉自己念头都通达了不少。

    总之就是两个字，舒坦！

    爱德华发现他其实大概也是个纯粹的人，不用东奔西走，不用披星赶月地在各种各样的事和人之间来回周旋，确实很舒服，诺诺里拉的这座小教堂对于爱德华来说，就像是一个宁静的港湾。

    “以萨杜恩为原型的游戏梦境已经构筑完成了？”

    爱德华的书房中，爱德华和一个眼睛跟画了烟熏妆似的，皮包骨的秃头男人交流着，听到对方的介绍，爱德华有些惊讶，不过随即爱德华的眼睛就亮了起来。

    爱德华跟前这位一脸修仙过度、看起来法力无边的家伙不是别人，正是莫度.卡尔扎，沉眠者教会的第一圣子，闲着没事跑来竞选魔影企划《血族故事》导演的人之一。

    结束了教堂例行的早课，爱德华便和沉眠者教会的这位重要人物见面了，在经过简单的沟通后，爱德华知道了眼前这位看起来少说五六十岁，其实真实年龄还不满三十的“年轻”圣子的不少事情。

    其中就有梦境游戏初步开发成功，以及对方为什么会跑来参加导演竞选。

    总结圣子阁下的情况，他就是闲的。

    以萨杜恩为原型的梦境初步构建完成，带队筑梦的第一圣子近些日子可算从梦境中醒了过来。

    在沉眠者教会的其他人眼中，他们教会的圣子莫度.卡尔扎是个“闲不住”的人，教会中圣子阁下不是在睡梦中，就是在筑梦中，他总之是筑梦和睡梦中徘徊，忙的恨不得一刻都不要醒来。

    不过，再厉害的人终究也是有极限的，虽然有古亚神教提供的营养液支持，莫度.卡尔扎圣子带人初步完成了萨杜恩的梦境构建后，终究还是到了极限，梦神力消耗过度、体力和精力近乎消磨殆尽，短期内，在没有恢复以前莫度圣子是无法继续筑梦和游历梦境了。

    于是，因为短时间内不能继续筑梦的缘故，莫度圣子他闲了，而后作为梦境游戏的“总工程师”，这位闲着无聊的宅男便领了通知古亚神教梦境初步构建完成的任务，来到了诺诺里拉。

    再后来，莫度圣子看到了古亚神教的招募，回想不久前古亚神教这边通知他们要制作“沉浸式的梦境魔影”，莫度圣子感觉他有理由先一步行动起来。

    魔影是个新奇物品，梦境魔影在与古亚神教这边的交涉中圣子阁下也有了初步的印象，不过如果能够加入到魔影的拍摄中，那自然有着非比寻常的好处。

    梦境魔影终究带着魔影两字，所以一般的魔影拍摄现场应该能给莫度圣子带来一些不一样的体验和感受。

    “没有没有，那梦境只是初步完成，还有很多方面需要完善，只不过是我没力气继续带队了，我这情况大概要缓半个月才能继续筑梦。”年纪轻轻就秃了头的莫度圣子摸了摸快要被他摸出包浆的秃头回答道。

    莫度圣子想了想，有些疑惑的看着爱德华，继续说：“现在已经准备安排第一批测试人员进入梦境了。不过爱德华阁下，有些规则真的好么？阁下您当初不是说这梦境游戏要力求真实么。”

    “哪方面？”

    “比方说伤害力度问题，削减了一大半，还有男女之间也做了防护，永不脱落的内衣内裤什么的。”莫度圣子砸了咂嘴，想当初构建这些梦境设定，莫度圣子是懵的，因为平日里最求的都是力求真实，结果到爱德华这边的梦境游戏，反倒经历了一场梦境历史的倒车。

    爱德华耸了耸肩，说：“梦境游戏是大型梦境，根据莫度阁下你们教会的规章，大型梦境的参与者是要通过考核的，普通人很容易将现实世界和大型梦境混淆，这种差异性其实就是在提醒人们，这终究是个‘游戏’。”

    “我理解，只是有点新奇罢了。”

    在爱德华和莫度圣子交流着的时候，一阵敲门声响起，两人立即停下了交谈。

    爱德华带着歉意的望了眼莫度圣子，爱德华刚刚就和外面的人说过，一般情况不要打扰他和莫度圣子谈话，现在看来可能是出了什么事。

    “请进。”爱德华清了清嗓子。

    碧翠丝推门而入，快步走到爱德华身前。

    碧翠丝有些急切的说：“冕下，谢丽尔夫人和她的女儿珍妮来了。”

    “嗯，怎么了？”爱德华轻轻点头。

    碧翠丝连忙解释说：“冕下，刚刚我给珍妮用了一次净化术，可是没多大效果，而且我发现珍妮身上的异样感好像变得更加严重了！”

    爱德华立即皱起了眉头，碧翠丝有着自然之心这种奇妙的特殊天赋，她的感知能力很强，这一点爱德华是知道的，现在碧翠丝又说有不对劲的地方，那应该就是真有什么问题了。

    同莫度圣子对视一眼，歉意地点了点头后，爱德华直接起身，“莫度阁下，抱歉，我稍微离开一会儿。”

    “是出什么事了么？”莫度圣子好奇的问。

    “有个信徒的孩子好像生病了，碧翠丝解决不了。”爱德华解释道。

    莫度圣子望了眼身上还溢散着些许神术残余力量的碧翠丝，没有多想便说：“阁下，我能一起去看看么？别看我这样，治病救人我其实也会一点，虽然主要是精神方面的疾病。”

    “好。”爱德华做出了决定，带着碧翠丝和莫度圣子，风风火火地就推开了自己书房的大门，向着教堂内的小会客室走去。

    会客室中，话剧剧本师谢丽尔夫人一脸担心的望着自己怀里的小女孩，最近她的女儿珍妮被一种怪病折磨着，她很长时间没好好睡觉了。

    刚才碧翠丝的净化术缓解了小珍妮紧张、不安的情绪，本就疲惫无比的小珍妮，终于又沉沉的睡了过去。

    就在谢丽尔夫人不知所措的时候，爱德华推门而入。

    爱德华一眼就看到了谢丽尔夫人怀中的小女儿，眼底闪过一道金光的爱德华立即皱起了眉头。

    “啊，冕下！”见到爱德华到来，还抱着自己宝贝女儿的谢丽尔夫人连忙仓皇的准备起身。

    不过谢丽尔身子刚刚离开凳子，爱德华就窜到了她身前，轻轻将她压回了凳子，爱德华看着谢丽尔夫人怀中沉睡的小姑娘，干练的说：“让我看看。”

    说话间，爱德华伸出了右手，手上扬起纯白色的圣光。

    “等等！别动！”

    在爱德华打算救治珍妮的时候，一声惊呼声响起。