    “吕雉？！刘邦的妻室来了？”

    范增顾不得子婴，注意力全被帐外吕雉的声音所吸引。

    吕雉还没走进大营，范增便感觉到她带来的气息，正是完全稳压刘邦龙气的那道阴气。

    “刘营之中，真是卧虎藏龙啊！”范增叹道，本以为刘邦已经不足为虑，吕雉给他的感觉比刘邦恐怖多了。

    刘邦病了，范增的第一反应是派波澜不惊的张良来赴宴，从来没想过吕雉能抛头露面。

    这个女人不一般，绝非虞姬能比。

    “老匹夫要想杀刘营的人最好快点，不然必成大患，你们可对付不了的。”子婴讥笑道

    “秦王不用急着找陪葬之人，老夫一定会让很多人陪你的。”范增冷笑。

    子婴懒得和范增理论，范增这个人只是看起来决绝，真动起手来，也就是个缩小版的项羽。

    当年鸿门宴时，范增要是心狠手辣些，直接让人弄死刘邦就好了，范增偏偏让项羽做决定，还弄了个“项庄舞剑意在沛公”，最后还是让刘邦跑了。

    今天杀气腾腾的样子也只是徒有其表。

    营帐帘子被掀开，子婴和范增齐齐看去，一个男子手抻着营帘，吕雉缓缓走进。

    “刘邦贱妾见过亚父。”吕雉弯膝行礼道，脸上尽是谦卑之态，但一双丹凤眼下，天生的傲气如何都藏匿不住。

    “夫人何必客气，羽儿和沛公都是受怀王之命伐秦，今日同聚灞上，自当是一家人。”范增笑道。

    “一家人？”子婴拆台道，“既然是一家人聚会，那还叫寡人这个外人来干嘛？见证你们分家产吗？”

    范增暗暗咬牙，子婴今晚必死，但不是现在。

    子婴最起码还是秦王，按照范增的行事，需要把种种罪名敲定，再当众杀了子婴才能彰显楚军的正义。

    吕雉才注意到子婴已到，微微一惊，笑道，“秦王哪里是外人，贱妾和秦王其实还是世亲呢。”

    “夫人和秦王是世亲？从何处论起啊？”范增不解。

    子婴面色阴沉，他已经猜到吕雉要说什么了，今日吕雉为了能让刘邦活命，是铁了心的讨好范增。

    “回亚父，是从吕子开始。”吕雉笑道。

    “吕不韦？”范增似懂非懂。

    “亚父有所不知，贱妾的父亲吕文乃是吕子的侄重孙，吕子又和秦王...”吕雉故意把话只说一半。

    “哈哈哈哈，原来是这样，那果然是一家人呢。”范增放声大笑，吕雉狠狠替他出了一口恶气。

    吕雉挑衅的看着子婴，算是报了白日军营送鸡之仇。

    “呵呵呵，”子婴冷声，“这样啊，这个亲寡人认了，那夫人怎么还一口一个秦王的？不是应该改口叫爷爷吗？”

    范增和吕雉一怔，他们二人拿子婴的身世取笑，子婴居然不生气，反倒论起辈分来了？

    可若按吕雉所言，子婴也的确是她爷爷辈的。

    “夫人等什么呢？叫啊，寡人等着呢。”子婴笑道。

    “嗯，秦王刚刚饮了一些酒，神志有些不轻，夫人先落座吧。”范增急忙岔开话题。

    “多谢亚父。”

    吕雉被安排到坐南朝北之位，子婴注意到，刚刚的掀帘男子仍旧低头伫立在门口，大有韩谈守卫子婴的样子。

    难道又是吕雉的姘头？

    除了审食其还有别人？

    “壮士，请先下去吧，虞统领会在其他营帐专为沛公的将士们摆宴。”范增也注意到男子的异常，说道。

    男子听后纹丝未动。

    “纪统领，你先退到门外好了。”吕雉有些尴尬。

    “是，夫人。”男子拱手说道。

    男子抬头的一刻，子婴和范增不约而同瞪大了眼睛。

    刘邦？！

    这个男子和刘邦无论是身材还是相貌几乎一模一样，只不过慈眉善目中多了一丝刚毅。

    刘邦营中，姓纪的，和刘邦长的很像的人。

    子婴笑了笑，原来他就是城隍老爷——纪信。

    刘邦当年出了汉中，偷袭占领了彭城，项羽闻讯杀回彭城，刘邦丢盔卸甲。

    纪信便穿着刘邦的衣服投降项羽，刘邦趁机逃跑，项羽发觉被骗，一怒之下活活烧死了纪信。

    待到刘邦称帝，还特意建了城隍庙来纪念他。

    子婴有些激动，平时总在庙里看到石头的城隍老爷，今天遇到真身了。

    “城隍...纪统领，寡人...我...”子婴语无伦次。

    “秦王有什么吩咐吗？”纪信冷声问道。

    “没什么就是想敬纪统领一杯酒。”子婴笑道，和纪信喝酒就算是和神仙喝过酒了，这个机会可不能错过。

    “等咸阳城破的时候再喝也不迟。”纪信不屑一笑，离开大营。

    子婴尴尬举着酒杯，和城隍老爷的会面有点不融洽。

    吕雉讥笑道，“纪统领可是放弃了县令的身份来跟随沛公，秦王不会妄图用这种小恩小惠收买吧？”

    “也许这就是秦国最后的计策了吧？”范增想起子婴幼稚的离间计就想笑。

    子婴坐在西方，左右两边范增和吕雉交谈甚欢。

    过去是刘邦提前入咸阳，还下令封锁函谷关，使得项羽范增记恨于心。

    如今刘邦根本就没入咸阳，唯一的矛盾点只是死去武涉的那番话。

    只要张良辩解几句，疑心消除，子婴才是刘项双方共同的敌人！

    啪——

    子婴思索中，一个浑身是血的男人被人从营外扔了进来。

    男人摇摇晃晃挣扎起身，身前身后七七八八的伤口，像是被人用各种兵刃刺出来的，头发混着血液已经不成样子。

    “王上，臣输了..”

