    有些事是藏不住的，一是装心脏病；二是害怕；三是我喜欢你。

    没两分钟的功夫，姜甜就被陈最和保险带死死扣在了过山车上。

    “我们下去吧！我真的有心脏病”姜甜还在垂死挣扎。

    陈最冲她明媚一笑，“没事儿，我陪你！”

    “……”为什么要陪我去死而不是陪我好好活着呢？

    “有些事，不敢做就会永远恐惧”说完，陈最自嘲地笑笑，这话也不知是在劝她还是在劝自己。

    姜甜无语，想说我都快吓嗝屁了，你还在这跟我搞高深，真是中了邪了。

    “啊！”车子轻轻晃了晃，姜甜跟着叫了起来，“陈最！”

    回应她除了温和低沉“我在！”，还有包裹她整个手的陈最温暖的手掌。

    咯嗒！咯嗒！咯嗒！

    跟着轨道爬坡的除了车身，还有姜甜跳乱了的心脏和慌张的呼吸。

    此时，姜甜的脑子里突然蹦出一句话‘死就死吧！十八年后又是一条好汉’。

    当车子爬到顶头然后一秒也没停地就往下的时候，她才意识到自己肤浅了，心脏仿佛跟身体分离了，一会上一会下，一会装进去一会蹦出来。

    刺激！

    姜甜已经不记得自己是怎么从过山车上下来的了，只记得自己很没用的坐旁边椅子上缓了半天才清醒过来。

    陈最用手背贴了贴她的额头，笑着问：“感觉怎么样？”

    “别跟我说话，我想静静”姜甜真想把那个叫凡人的人揪出来胖揍一顿，这哪是哄陈最开心啊，分明是来索她的命啊！

    陈最笑着把拧开的水递给她，看着好喝了几口，才淡淡开口，“你静静吧！……我想通了。”

    前半句是说给姜甜听的，后半句是给自己。

    去他的投资回报率，去他的她不喜欢我，去他的万一她哪天离开我……

    老子现在只想说一句，老子看上的东西一定能得到，老子喜欢上的人跑了也能追回来。

    姜甜从包里掏出手机的时候手还抖得厉害，不知是刚才吓得还是让凡人给气的。

    “甜甜，你公司已经让陈最败光了你知道吗？它现在……”

    可能是脑子还没完全清醒，姜甜居然当着陈最的面把陆呜发的语音信息点开了，囧得她种自己为什么要从过山车上下来的自责。

    “呃！那个……”姜甜想挽救一下场面，但鉴于目前脑子不太灵光，只能先说几个虚词。

    本以为陈最会黑脸生气，没想到他竟笑了，姜甜心想，你特么还不如不笑呢，这题太刁钻，我不会啊！

    陈最像是听到了她内心的呐喊，勾着食指在她鼻尖刮了一下，“我没生气。”

    这下姜甜更懵了，赶紧点开微信群找狗头军师。

    姜甜刚放下手机，陈最的手机就响了。

    陈最想了想，指着旁边说：“冰激凌，要吗？”

    “嗯！”姜甜点头。

    排队的间隙陈最点开了手机，没错，那个凡人正是陈最的小号，王宇偷偷拉他进去的。

    姜甜：@凡人，@所有人，请问陈最会在什么情况下出现反常的举动？要怎么化解呢？

    左义：反常？姐姐，他这是憋大招对付你呢！

    贺明：是的，恭喜老板娘，您中奖了，陈最但凡反常必有妖，记得上回组队打游戏，一兄弟阴了他三次，接下来的三局他第一件事就是先干掉那兄弟，完事还嘲讽人家说‘交一样的网费，人家能玩三十分钟，你只能点个开始’，（笑喷.JPG）

    何故：上学那会，街角有个摆摊下围棋的老头，特别不是东西，专门设局骗学生钱，陈最跟人下了整整一天，把人老头赢得主动去派出所自首。

    姜甜：……

    王宇：@姜甜，你做什么坏事了（坏笑.JPG）

    陈最啧了啧，暗暗下了个决定——好好好培养一干人等，工作内容再加一倍。

    凡人：@姜甜，他可能只是单纯地想通了。

    一干人等：什么鬼？

    虽然姜甜信过他的邪，也因此付出了惨痛的代价，但就是想信他的邪。

    莫名其妙！！！

    姜甜：@凡人，请赐教，（拱手.JPG）

    陈最唇角弯了弯，仔细想想自己对她的了解还真是有限得很，除了游乐园（现在看起来并不正确），她喜欢干什么他还真不清楚。

    好吧！这次就先轮到我自己吧！

    凡人：@姜甜，要想抓住男人的心，就先抓住男人的胃。

    左义：@凡人，你谁啊？哪个洞里冒出来的啊？不懂能别瞎指挥吗？

    贺明：就是，还‘要想抓住男人的心，就先抓住男人的胃’，告诉你，大清朝早灭亡了好吗？现在是新社会，OK？

    何故：@姜甜，别听他的，他是来捣乱的，陈最是男人，男人很好哄的，您那么漂亮，再打扮打扮，露个肩、露个腿……

    何故想了想，觉得这么跟老板说好像不太合适，省略了后面的云云。

    何故：我说什么，您应该懂的吧？（害羞.JPG）

    陈最想说，懂你大爷个腿。

    正想动手给‘懂你大爷个腿’禁言，发现被王宇抢先了一步。

    话说王宇就泡杯茶的功夫，自己那几个不知死活的莽撞兄弟就在群里大放厥词了，吓得他赶紧给禁了言。

    王宇对着茶水间的绿植叹了口气，象征性地往花盆里洒了两滴茶水，保佑兄弟们别被阴得太惨。

    结尾处还不忘叹一句，“兄弟们，哥哥只能帮你们到这儿了！”

    姜甜一脸愣地看着被禁言的几位，想着他们也没说什么敏感词啊！怎么就禁言了呢！

    正想着，陈最的冰激凌买回来了，姜甜笑着舔了一口，“果然很好吃！”

    陈最蹙眉，“你没吃过？”

    姜甜侧脸看了看他，震惊他居然能从她的话里判断出她没吃过冰激凌。

    她本想说‘以前是屌丝，还是个男屌丝，高傲地认为蛋糕冰激凌之类的甜食都是女孩子吃的’，想了想后换成了，“我家人从不让我吃这些。”

    陈最狐疑地看着她，不相信但又找不到破绽。

