
　　方岳的话语一出，其实就证明这事情还有商量的余地。

　　否则的话，方岳连话都不说。

　　方岳这种人的脾气就是这样。

　　只要他还愿意开口就证明还有商量的余地。

　　“五百公顷的太阴古矿，归我所有！我需要找个地方好好挖矿，还有我和吴思雨别的不要，每人一个一等伯爵！这个条件应该不算过分吧！”

　　方岳看了三楼主一眼，顿时觉得这三楼主还算是懂事真的很明白他的意思。

　　如果要翻脸的话，他早就离开万宝阁了，之所以还留在这里，是因为他还没有对万宝阁彻底失望！“五百公顷的太阴古矿？”

　　方岳提出来的这个条件让纳兰云升着实的错愕了一下，如果方岳要开出其他条件的话，他都不会意外，但是要五百公顷的太阴古矿这个有什么用？

　　虽然这条件听起来有些屈辱，但实际上却是一点都不苛刻。

　　太阴古矿浩淼无边，说是三家共治，但是实际上他们三家各自占领的太阴古矿的范畴却是连整个太阴古矿的十分之一都是没有！很多的太阴古矿都是处于一种荒芜且无人开采的状态，太阴古矿并不仅仅意味着丰富的矿产和大量的财富，其中更是隐藏着难以想象的危机。

　　方岳要走五百公顷的太阴古矿，对于万宝阁整体占据的太阴古矿而言甚至连九牛一毛都不算上。

　　故而，这次纳兰云升并未拒绝，而是爽快的说道：“好，只要是你和吴思雨能够拿下两句，我便送给你们八百公顷的太阴古矿，并且赐予你们两人一等男爵的爵位！”

　　纳兰云升为了挽回这一次的败局可谓是下了血本了。

　　方岳点头：“纳兰阁主果然爽快，如此的话，咱们便是一言为定了！”

　　“我不知道这倚天阁究竟是开出了怎样的奇石亦或者是炼制出了怎样的丹药，但是这些事情对我而言都不重要。”

　　“若是轮到解石的话，我有信心，纵然是这倚天阁中的最强者出手亦不是我的对手！”

　　方岳信心满满。

　　他此言一出，倚天阁的一方立刻哗然。

　　“这方岳还真是狂妄，你一个小小的天地境层次的修行者怎么知道这解石之术中的奥妙！解石之道，神妙无双，我倚天阁已经开出了一颗虚仙境层次得到比丘兽的头了！你拿什么和我们比？”

　　周东想起他们这一方辉煌的战绩，不由得冷笑说道。

　　如果在其他方面的话，周东或许还会心虚，但是在解石方面，他却是有着充足的自信。

　　倚天阁在解石方面的手段无双，纵然是在这方世界中他们都可以排入前三的传承。

　　“一颗区区虚仙境生灵的头颅而已，算得了什么？

　　这太阴古矿浩淼无尽，我能够开出无穷的宝物！”

　　方岳轻笑一声，他决定要给在场之人一次震撼，如今他的修为解封太少，纵然是混入到劫数生物之中也难以获得超然的地位！唯有增加他的声望地位，方才可以在获得更多的气运，消磨掉身上的劫数封印。

　　“狂妄！”

　　周东再次冷哼一声。

　　“开天！”

　　方岳不再搭理周东，他的一根手指指向苍穹。

　　数百亩的阵法忽然间动荡起来，无穷的阴气涌荡如潮。

　　一杆杆阵旗迎风招展，不断摇曳。

　　他的手指化成了一杆长剑轻轻划动，苍穹裂开，亿万霞光从中倾泻而下！“这是什么阵法？

　　竟然赋予了方岳开天之力，如此的手段纵然是寻常的大圣也无法办到吧！”

　　众人的心神尽皆生出震撼之感。

　　这方岳绝对不能够按照天地境的修行者的待遇对待。

　　一指开天，已经是超出了所有人的想象。

　　这些霞光乃是天之精华，倾泻而下，将一座太阴古矿中的矿上冲刷。

　　巨石崩裂，泥流滚滚。

　　整个山丘都随之变得干净起来。

　　一块块奇石从土壤中裸.露出来，原本需要不知道消耗多少人力物力，方才能够开采的矿山，这一刻却是完整的出现在了方岳的面前！“天之霞光！竟然真的有人懂得这种奇术！采集苍穹精气，洗礼尘土杂秽，这乃是古籍中记载的传说级的秘术，若是懂得这种秘术，开采奇石矿山，则是能够省力不少，更是避免了诸多危险！”

　　倚天阁的一方，有解石方面的大师狂吼。

　　此刻他已经是压制不住心中的冲动。

　　他们在修行方面或许并不显眼，但是在解石的方面却是权威中的权威。

　　“邵青，这方岳的采石之术真的有那么强大？”

　　周东看向那个狂吼不已的解石者。

　　邵青，乃是倚天阁中的解石大师，虽然只是有圣人境层次的修为境界，但是解石方面却是倚天阁中的元老级别的存在。

　　他只差半步便是能够在解石的方面从大师级的巅峰跨入到宗师级。

　　所以，能够让邵青惊讶失声的事情，定然非同凡响。

　　“天之霞光乃是我解石界中的传说，这秘术已经失传了不知道多少岁月，其品阶难定，但价值却是难以估量！能够领悟天之霞光，这方岳最为保守的说也起码是解石方面的大师级人物！周东大人人，如果对手是方岳的话，你的确是需要小心一些了！”

　　邵青并非是莽撞之人，但是他都说出这话了。

　　周东也不得流露出重视的神色。

　　“这次冲刷矿山，一共得到奇石三百二十一块，其中五块之中蕴含的宝物都是超过虚仙境的层次！”

　　方岳随后点落。

　　他的指尖，一道金色的光芒射.出，一块人头大小的奇石瞬间崩碎，碎石飞溅，其中一枚青铜指环出现。

　　“虚仙境层次的青铜指环，虽然比较普通，但却具备三次抵挡虚仙巅峰全力一击的能力。”

　　方岳将这枚青铜指环随手召唤，佩戴在了自己的手指上面。

　　“这一枚青铜指环，比之你们的比丘兽的头颅，价值如何？”

　　方岳看向周青。

　　周青纵然是不曾接触到这枚青铜召唤，但也已经能够感知到了这指环中的不凡。

　　他的额头上面涔涔的汗水淌落下来。

　　他已经能够深刻的感应到这指环的不凡了。

　　“不相伯仲！”

　　周青勉强说道。

　　的确比丘兽的头颅也有它的精妙之处。

　　这青铜指环虽然抵抗能力极强，但是却有使用的限制次数！“咚！”

　　方岳又是一点，另外一块成年人.拳头大小的球形的奇石崩碎。

　　一枚紫色的珠子滚落下来。

　　珠子平平无奇，看不出有任何的特殊之处。

　　“这是地之精华，虚仙巅峰层次的宝物，它其中蕴含有大地的精华，已经到了宝物自秽的地步！其价值，我也不愿意多说，反正只要是修行者大地之道的人，若是能够将它佩戴在身，在感悟大袋之力的时候，都能够增加三到五倍的敏感度！”

　　方岳将这枚紫色的珠子收起。

　　他微笑的看向周东。

　　“这件宝物比之比丘兽的头颅如何？”

　　周东终于露出了一抹颓然的表情。

　　“比丘兽的头颅不如！”

　　大地精华，同样是传说之物，虽然说是虚仙境层次的宝物，但是它连真仙都能够为之疯狂，对于道则的感悟乃是一位修行者的根本所在！能够增加对于道之法则感悟能力的宝物，每一件都是价值连城。

　　“那么这解石一道方面，你们倚天阁可否还有人可以和我相争？”

　　方岳笑意吟吟。

　　周东叹息。

　　“我倚天阁认输！”天籁小说网

　　周东此言一出。

　　纳兰云升和三楼主尽皆露出了惊喜之色。

　　其实让方岳和吴思雨出手，他们也是打着将死马当成活马医的想法！方岳纵然不凡，但是毕竟太年轻，修为境界不够，可是方岳这次却是能够在倚天阁最为擅长的领域之中击败了他们，足以证明方岳在解石方面的天赋和实力！“好！”

　　在周东认输的时候，方岳已经能够感受到了周围间气运之力的汇聚。

　　一股股强大的气运之力，化成瀑布冲刷而下，不断的将方岳体内的封印冲散！“天地境第三层！”

　　“天地境第四层！”

　　“天地境第五层！”

　　借着这些气运之力，方岳竟然是接连破开了三个小境界的封印，踏入到了天地境第五层的境界。

　　不过，方岳隐藏了自己修为的波动。

　　毕竟在这种时候，接连增长三个小境界的修为也太奇怪了，很容易被人怀疑！“接下来，是炼器之战！这一战便是让吴思雨来吧！”

　　方岳退出了自己的位置，将其他的奇石全部都是握在了自己的手中！方岳轻轻的攥住了自己的拳头。

　　咔嚓一声，一块奇石崩碎。

　　这奇石中一枚五彩的法珠从中掉落下来。

　　“大圣境巅峰层次的法宝——五彩法珠，虽然只是仿制品，但是也能够调动五行之力，融入到这之中可以辅助吴思雨炼制法器！你们只是约定这炼器者的修为境界不超圣人境的层次，但是应该没有说，这炼器者不能够借助阵法炼器吧！”

　　方岳微微一笑。

　　笑的周东等人心中发毛。

　　五彩法珠，虽然是仿制品，但也是一宗至宝！在寻常人看来，价值连城的宝物，但是在方岳的手中却好像是大白菜一样接连出现。

　　周东的心中已经生出了五味杂陈！吴思雨也和方岳一样，没有多说。

　　她取出了一尊半人高的青铜大鼎。

　　这丹炉的下面放满了极品灵石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百六十一章 认输免费阅读。https://xs.23sk.com 