    耳中听闻周叡的询问声，方寒和方清雪当即就准备开口解释什么。

    不过还未等他们两人开口说话，阎的身影已然脱离了蛟伏黄泉图，出现在了大殿之内。

    “尊上，小龙冤枉啊！”

    阎凌空稽首叩拜，满脸都是委屈的神色。

    “尊上您吩咐小龙为方寒护道，小龙又怎么不尽心尽力，实在是事出有因，这才使得小龙无力破开太元仙府的禁制。”

    这个时候，方寒亦是赶忙出声向着周叡解释道：“宗主，阎确实已经尽力了。”

    随即，方寒便讲述起了他和方清雪在归虚之内的经历。

    原来伴随着方清雪的修为境界日益高深，她也觉醒了不少的前生记忆。

    再加上方清雪身蕴命运的痕迹，通晓一门极为独特的神通小宿命术，这让方清雪冥冥之中能够感知到诸多与她关系密切的机缘。

    例如此次方寒和方清雪离开混元道宗，主要就是为了帮助方清雪寻找一尊她前生所炼制的绝品道器，暴雷之城。

    有着命运的指引，这暴雷之城自然是没有任何意外地落入了方清雪的手中。

    不过在收取了暴雷之城以后，方寒和方清雪却是遭遇到了一方大敌。

    说起来，那敌人与周叡也并不陌生，正是他先前收服人皇笔之时，所遇到神族天妃乌摩。

    当然，这仍旧是天妃乌摩的一具分身。

    天妃乌摩本尊在虚神界之内潜修，另有九具分身则是在其他世界当中布局。

    当时方寒和方清雪遭遇的乃是天妃乌摩最强一具分身，修为实力几近仙道境界。

    如果在同等境界之下，方寒和方清雪手持蛟伏黄泉图以及暴雷之城这两大绝品道器，自然可以轻而易举地镇压天妃乌摩。

    但是方寒和方清雪当时不过元婴境界罢了，仅仅只相当于是此方世界的神通秘境。

    单单凭借他们两人的修为实力，自然不可能发挥出蛟伏黄泉图和暴雷之城的真正威能。

    全凭蛟伏黄泉图、暴雷之城这两件绝品道器自身所蕴含的力量，这才抵挡住了天妃乌摩的攻势。

    这还是因为蛟伏黄泉图在混元道宗之内，吞吐储藏了海量纯阳之气的缘故，能够供给自身和暴雷之城发挥力量。

    如若不然的话，依照蛟伏黄泉图和暴雷之城的亏损状态，根本不可能是天妃乌摩的对手。

    双方之间的战争，一直从暴雷之城所在的狂雷绝狱，打到了归虚深处。

    最终在蛟伏黄泉图和暴雷之城竭尽力量的情况之下，天妃乌摩的那具分身终于被镇压炼化。

    不过方寒和方清雪两人，亦是被天妃乌摩那具分身的决死一击，轰击到了太元仙府之内。

    因为自身力量被消耗了十之八九，蛟伏黄泉图和暴雷之城，也失去了带着方寒和方清雪脱离太元仙府的能力。

    这才使得方寒和方清雪两人，最终只能被困在太元仙府内部，等待宗门强者的救援。

    恐怕也正是因为天妃乌摩接连被斩灭了两具分身的缘故，所以先前争夺太元仙府的时候，虚神界当中始终没有什么动静。

    相比较于其他世界而言，有着天妃乌摩存在的虚神界，可能是最为清楚混元道宗之深不可测的势力了。

    “囡囡，快来见过宗主。”

    当方寒讲述完他和方清雪的经历以后，方清雪亦是笑容温和地唤出了一个玲珑可爱的小女孩。

    伴随着阵阵雷光的闪耀，暴雷之城的器灵阐囡囡出现在了大殿之内。

    阐囡囡先是迫不及待地深深呼吸了一口混元道宗境内那充沛至极的仙灵之气，而后怯生生地朝着上首的周叡拜了一拜。

    “阐囡囡拜见尊上。”

    刚刚踏足混元道宗内部的时候，雷暴之城的器灵就有些按耐不住了。

    这等充沛至极的仙灵之气，简直与仙界相差无几。

    雷暴之城眼下又处于是力量亏损的状态，阐囡囡这个器灵自然是恨不得直接，大肆痛快地吞吐一番纯阳之气。

    只不过因为方清雪的安抚，阐囡囡方才没有直接展现出身形来。

    目光自阎和阐囡囡的身上一扫而过，周叡微微颔首，脸上露出了满意的神色。

    如此一来，一切就全部都说得通了。

    他先前还在思考，阎在混元道宗得到了那么多的好处，又怎么可能胆敢对他混元道宗的弟子出工不出力呢。

    原来是被天妃乌摩给消耗掉了近乎全部的力量，怪不得无法带着方寒和方清雪破开太元仙府的禁制。

    现在看来，阎非但是无过，反而有功才对。

    既然有功，那就不可不奖励一番了。

    随即，但见周叡大手一挥，一堆产自他仙域世界之内的珍惜材料，直接出现在了大殿当中。

    “这些材料虽然无法让绝品道器晋升成为仙器，不过却是能够将本体强度，提升到仙器的层次，你们俩直接分了炼化吧！”

    暴雷之城这件绝品道器，现如今也算是混元道宗的自己人了。

    再加上先前对抗天妃乌摩之时，她也出了不少的力气，周叡自然也不会忘记她。

    “小龙拜谢尊上！”

    阎先是稽首一拜，而后展现出了蛟伏黄泉图的本体。

    卷轴徐徐展开，将其中一半的珍惜材料收取了起来。

    “囡囡谢过尊上。”

    雷暴之城的器灵阐囡囡亦是行了一个大礼，接着嗷呜一口直接吞掉了剩下的另外那部分材料。

    此时此刻，这小丫头满脸都是无比享受的神色。

    “妈妈，有了这些材料，囡囡用不了多久就能够恢复仙器的品阶，到时候那白发怪再来找你的麻烦，囡囡一击不朽古雷炮轰死她。”

    阐囡囡返回到方清雪的身边，抱着她的胳膊奶声奶气的说道。

    雷暴之城可绝非是普通的绝品道器那么简单，她的情况和人皇笔差不多，全盛时期都是货真价实的仙器。

    只不过在方清雪逃离仙界的时候，受到了重创，这才跌落到了绝品道器的境界。

    有了这些珍贵材料，再加上混元道宗境内充沛至极的仙灵之气。

    暴雷之城重新恢复到仙器的境界，也只是一个时间的问题而已。

