    约莫半小时之后，秦恒便收针回匣。

    周克礼只感觉到浑身似乎有些发热，整个身体有种暖洋洋的感觉。

    原本没有什么反应的下面此刻也有种肿胀感。

    这是受伤之后，周克礼从未有过的感觉。

    即便他还没有亲身试验，也能感觉到，秦恒的针灸，对他的身体真的有用。

    “多谢秦先生。”

    周克礼穿好衣服，朝着秦恒深深的鞠了一躬。

    若是旁人知道掌管苏省第一世家的周克礼居然对一个年轻人毕恭毕敬，必定会极度震惊！

    “这次针灸，能让你身体好转，但因为你受损严重，还需要时间来康复，我给你写一个方子，你记得吃，三个月之后，便能恢复如初。”

    秦恒坦然接受了周克礼的鞠躬，笑着说道。

    九阳针法刺激了周克礼的身体，为他激活了阳气，但中医主要目的是治本不治标。

    若想完全康复，周克礼必须坚持服用中药。

    周克礼此时对秦恒的医术没有半点怀疑，立马点头，犹如乖巧的小学生一般。

    秦恒写好方子后，便交给周克礼，打算告辞离开。

    “秦先生，现在时间已经晚了，你的女眷也另有安排，不如我们一起吃个饭，我也好表达感谢。”

    周克礼真诚的说道。

    像秦恒这类医术大师，周克礼自然想要结交好关系。

    毕竟再有权势再有钱的人，也会面对生老病死。

    而秦恒这等神医，是可以和死神版扳手腕的。

    就连洛天恒此人，掌握些许医术后，在苏省就颇有声望，更何况秦恒。

    秦恒想了想，也没有拒绝，点头答应。

    两人便走出书房，往外走去。

    此时，一名保姆端着一碗参汤，从厨房走来，见到周克礼，恭敬的站到一边。

    参汤的味道很香浓，即便隔着几米远，秦恒也闻到了那股香韵。

    但闻到味道后，秦恒眉头却是猛然一皱。

    “周董，这碗参汤，是给什么人的？”

    秦恒点了点那名保姆，问道。

    “是给周老的。”

    保姆如实答道。

    秦恒点头，拦在保姆面前，低头看着参汤，鼻尖轻嗅，而后眉头一凝，脸色闪过一抹凝重！

    “秦先生，有什么问题吗？”

    周克礼见秦恒如此模样，心中一惊，谨慎的问道。

    家有一老，如有一宝。

    周老对于周家，是一个定海神针，只要他活着，整个苏省，都得给他面子。

    即便是权贵云集的京都，也要卖周老几分薄面。

    所以，在面对周老的问题时，周克礼一直非常谨慎。

    “这参汤……”

    秦恒又仔细的闻了一番，凝重道：“有毒！”

    有毒？

    周克礼一听，脸色豁然一变！

    而那名保姆也被吓得脸色苍白，赶紧解释道：“周董，我不知道啊，我只是从厨房端了过来，什么也没做。”

    “秦先生，您确定吗？”

    周克礼看着秦恒，紧张的问道。

    “嗯，这参汤看上去毫无问题，但它里面多加了一味药材，叫做蟾酥，此药也没毒性，反而能够滋补身体，但若是将它和人参混在一起，便会产生剧毒，且无药石可医！”

    秦恒笃定的说道。

    他跟着那位老神仙识百草，辨药性，对于药材之间组合会产生何种副作用，早已了然于心，自然不会判断错。

    听到秦恒的话后，周克礼没有丝毫犹豫，立马喊人。

    没多久，他的秘书便跑了过来。

    “马上安排人手将厨房和保姆全部控制起来，带到大堂！”

    周克礼安排道。

    “秦先生，您方便和我一起过去吗，我需要您的帮助。”

    安排完之后，周克礼问道。

    秦恒点头，没有拒绝。

    事情是他发现，秦恒自然不会推却！

