
　　第二天，一大早，方寒就出了酒店，退了房。

　　一路尽量低头眯眼的吃了早餐后，等一家服装店一开门，直接进去。

　　店里转了一圈，方寒比对了下自己现在和以前大不一样的身形，直接划手选了两套休闲服。

　　两套都是比较宽大的那种，加上有点肥大的工装裤。

　　方寒拿到衣服直接去更衣室换了。

　　上身一身白色的字母T恤，下身一件卡其色的工装裤。

　　加上头上戴了一个黑色鸭舌帽，发簪从帽后孔伸出，额前的些许长发垂在两边。

　　从更衣室出来的那一刻，导购员小妹都有那么一瞬间的惊呆。

　　方寒看了下镜子里的自己，满意的笑了笑，一手拉低帽檐后，两手插兜，摆了个Poss。

　　挺拔的身躯，加上休闲宽大的服装，让方寒看起来颇有潇洒浪子的模样。

　　用余光稍微瞄了一下导购小妹后，方寒直接付了钱后，把身上原本的衣服，加上另一套衣服全部装进袋子里后，匆匆的出门。

　　留下了后面原本有意交好却惨遭冷落的导购小妹。

　　小妹微微嘟嘴，切了一声，嘟囔着。

　　“长得帅了不起啊，正眼都不看下老娘，老娘长得那么碍眼吗~哼”ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，导购小妹并不知道，她这一身白衬衫，热短裤，不是方寒不看，实在是不敢看啊！

　　这火上去了，方寒又得出丑了。

　　之所以走的快，就是为了防止自己出丑，当场暴毙~

　　方寒匆匆的出了店门，先到了一个绿化树下，躲避下夏日，顺便想下自己之前寄的快递是哪个地方了。

　　想了半天，方寒实在想不出，自己用的是什么快递，不过，如果按照自己的想法的话，大概率是邮政。

　　毕竟国家的，更靠谱。

　　于是，方寒先去了自己原本居住区域的最大的一家邮政银行。

　　进去领号，填表，提交身份证明，方寒很顺利的取到了自己之前寄存的快递。

　　看到熟悉的包裹，方寒松了一口气，第一件事倒是完美解决了。

　　把包裹收起来，方寒出了邮政银行，直接就近的一家眼镜店，买了一副墨镜，直接戴上。

　　顿时，方寒就感觉自然很多了。

　　尽管一路上，他已经是尽量收敛眼光，但是，有时候，某些罪恶的身影还是会将他的注意力吸引过去。

　　导致方寒一路都颇为约束，就像做贼一样。

　　戴上墨镜后，方寒就感觉自由了。

　　戴着墨镜，谁也不知道你眼睛在看哪里。

　　整理了下裤子，宽松的工装裤也给了方寒很大的掩护空间。

　　接下来的一路，方寒看了个爽。

　　成功的在胡洲第一艺术学院的附近以高价短租了一个单身公寓。

　　自从有了奇遇后，也算是另外的一种膨胀吧，方寒现在对钱已经没有以前那么执着了。

　　在他看来，有了自己这个金手指，钱对他来说就真的不是什么值得看重的东西了。

　　这只是一个生活必需品，而自己，也不缺能拿到这个必需品的能力。

　　其实，方寒现在如果就真的放弃奇遇，只靠自身的烧烤能力去开家烧烤店。

　　不说百万千万，至少两三年后，赚个房子和车子的钱，方寒还是很有信心的。

　　正所谓，艺高人胆大。

　　有了这个自信撑腰后，方寒对钱就抱着只要合适，该花就花的原则，直接挑了一个学校旁边的单身公寓。

　　大学旁的房子，还是艺术学校的，房租可以想象。

　　之所以挑这里，一个是因为，这个艺术学院附近有一个在方寒看来很适合锻炼身体的幽静公园，还有一个离方寒公寓就十分钟路程的射箭馆。

　　加上艺术学院，大款多，人流量多，美女多，妹子多，萌妹多，冤大头多。

　　在方寒看来，这里就十分合适了。

　　租好房子，方寒出去采购了一些生活用品后，又买了几套衣服，把公寓稍微整理了一下。

　　等方寒搞定这些后，已经是夜晚了，方寒洗个澡后，直接出门，往楼下不远处的学生街走去。

　　烤面筋，筋道十足，口味绝佳。

　　烤鸡翅，孜然辣粉，香辣馋口。

　　烤地瓜，皮焦肉酥，量大味足。

　　一路上，烧烤，麻辣烫，奶茶，冷面，臭豆腐。

　　方寒从街头一路吃到街尾，花了整整一百多块，这才伸手揉了揉自己的肚皮，打了个分外惬意的饱嗝。

　　半摇着身子，趁着夜里的凉风，向着艺术学院的门口走去。

　　他要先踩踩点，看下自己还能往哪里摆摊。

　　大概在学院门口绕了一圈，一手提着一大袋的烧烤，方寒边走边吃，心里已经有了底。

　　大概3家烧烤摊，其余的小吃基本都全了，3家烧烤摊都有点火爆，至于味道。

　　方寒手上那一大袋就是他买的，方寒依靠自己吃的感觉来说。

　　如果换成技能，这3个摊主的实力基本都在2级出头。

　　烧烤还是一味的使用调料，火候，食材把控都惨不忍睹。

　　但是，香料调的有点意思，强行把味道拔高了。

　　不过，这些对方寒来说，那都是小意思了。

　　就凭我3级圆满的烧烤技巧，你们拿什么和我斗？

　　我藤原拓寒就把话放在这，你们三个要是烧烤技术能压住我，那从此我就退出夜摊界！

　　我去开店~~~

　　虽说，味道方寒是有信心，但是好位置也的确是没有。

　　估计，只能找个边边角角的地方搞了，不过，也没事，虽说酒香也怕巷子深。

　　这点巷子，还阻止不了方寒的“酒味”

　　采好点，方寒就径直去了一家电脑店，也不多砍价，挑了一台合适的华星笔记本，直接付款，当场提走。

　　回到单身公寓。

　　方寒将笔记本打开，设置好，下好软件，就开始搜索附近的的摆摊车卖家，以及进货渠道。

　　一直找到快凌晨，方寒这才收起做好了笔记的记事本，里面记了好几个方寒觉得可行的卖家，明天再去现场确认。

　　正事做完了，是时候解决自己的事情了。

　　方寒眼神一凌。

　　伸手拿出一包楼下便利店买的轻柔抽纸，轻轻的放在电脑旁。

　　起身将窗帘拉上。

　　然后回到电脑前，颤巍巍的伸出手指在电脑上敲下了自己之前“无意“在贴吧看到的神秘链接。

　　外面的月牙儿羞怯的拉过一片云，遮住自己的眼眸，这罪恶的场景是万万不可被月光印入的。

　　造孽的一夜就这些过去。

　　清晨起来，方寒如圣似佛的拉开窗帘，让清晨的阳光洒在他的脸上。

　　端庄的模样，丝毫未见昨晚的荒唐样。

　　稍微抖了抖有点酸软的腿。

　　这是昨晚的代价。

　　但是，至少方寒现在可以保证自己在短时间内是不会再次在外面出丑了。

　　下楼买了一笼屉的肉包，加上5瓶豆浆，方寒回到公寓就开始吃起来。

　　香，酥，鲜。

　　方寒就如同没吃过包子一样，吃了一口后，直接就和饿死鬼投胎般，基本肉包就是两口一个。

　　十分凶残的先吞了4个包子，一口气喝干2杯豆浆后，这才开始放慢自己的动作，恢复正常吃饭的样子。

　　所以说。

　　真以为荒野生存很好吗？

　　三年来，方寒真是的感觉现代社会是多么幸福。

　　有水，有电，有手机，能吃，能喝，能看妹儿。

　　多么幸福啊！

　　方寒吃完饭，坐在沙发上，意犹未尽的吸着最后一杯豆浆。

　　吃完豆浆后，方寒直接下楼。去到了旁边的一家公园，先在幽静的路径快跑了10圈，以正常人的急速奔跑姿态，大概10公里的样子。

　　这个路径方寒基本观察过，没什么人，探头也少，优秀的动态视力让方寒每次都能在发现有人和有探头的时候，调整速度。

　　变成普通人的跑步姿态，等过去后，再继续快跑。

　　虽然通过探头的监控比对，可以很直接的算出方寒的跑步速度和持久是多么非人。

　　但是，方寒也不傻，这种探头，方寒特意查过，基本大部分公园设定都是一个月的监控储存，超过一个月，删一天，加一天。

　　加上，没有哪个保安会这么敬业的对比视频。

　　公园只是过渡，方寒等钱赚到手后，就会直接去健身房办卡，反正他也只是想保持运动，并不会干出什么出格的动作。

　　之前说过，方寒的体能基本算是人类顶尖阶级了，但是，也并不是非人的存在。

　　只有他的耐力和耐力恢复才是最为变态的。

　　但是，只要他不展现出来，稍微伪装下，就基本不会让人发现时候问题。

　　就算发现了，普通人有没有专业的设备来确认方寒的耐力是多么非人。

　　发现后，也只会有这么个想法。

　　臣卜木曹！这个人体力好好啊！

　　臣卜木曹！这个人恢复好快啊！

　　但是，具体体力多好，恢复多快，他们并不会有具体的概念。

　　感觉身体活动开了后，方寒甩了几下打了3年，已经彻底变形的散打套路。

　　这些套路并不标准，唯一一个优点就是，看着帅~

　　方寒的散打套路，刚开始还是标准的，后面随着记忆的退化，就开始面目全非了，索性方寒也是破罐子破摔，直接放弃会议。

　　反而练起了电影里面他觉得很帅气的一些套路，

　　方寒也并没有打算用它实战，这只是摆着习惯而已，顺便活动手脚。

　　打架？用什么拳~

　　上去，他打我一拳，我打他一拳，然后，K~O。

　　这不是很简单吗？

　　就方寒现在的体能，那真是王八拳也能发挥出绝世武功的威力。

　　加上多年和灰狼生死搏斗锻炼出来的动态视力，以及疼痛忍耐力来说。

　　普通人在没拿武器的情况下，能打多少人真就看方寒的体力了。

　　（能猜出猪脚的打扮是参考的哪个人物吗~~嘿嘿）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十五章 月牙羞怯的别过了头免费阅读。https://xs.23sk.com 