    打开系统面板，查看任务值。

    30/100。

    如果加上属下手中的仙器，江浩任务已经过半。

    他对自己的成绩非常满意。

    “如今外界反应如何？”江浩问杀生和尚和赤魅。

    “回魔尊，魔道门派历来分散，各不信任，所以我们可以各个击破。”杀生和尚道。

    “属下却打听到一个消息，魔道五大坊市，怕咱们整治完门派对他们下手，现在有意结盟共同对抗咱们。”赤魅道。

    江浩知道，往往商人比门派反应更快，他们是利益群体，可以为了利益放弃某些门户之见，反而比门派更容易联合起来。

    “密切关注。”

    “是。”

    “赤魅，杀心，你们做的非常好，好了，你们去吧，自己小心行事，有事速来报我。”江浩夸赞了两人一句。

    “是魔尊。”

    赤魅和杀心和尚离开合欢宗。

    等他们走后，江浩立刻掏出传讯玉牌，联络五个天魔傀儡，让他们密切关注各大坊市动向。

    时间一晃半个月过去。

    这天夜晚，

    江浩正在湖边喝酒赏月。

    耳边忽听一阵若有若无的琴音，他仔细分辨，发现正是之前自己弹奏的名曲凤求凰。

    江浩心思一动身子飞起。

    不多时来到一处阁楼的窗边，琴音正是从阁楼里传出来的，窗户半闭，夜明珠散发光明，一个俏丽剪影出现在窗户上。

    “谁~！”

    柳兮兮娇喝道。

    琴音停止，窗户被人忽的推开。

    可她发现，窗外之人竟然是江浩。

    “见过魔尊。”

    江浩轻笑看着柳兮兮，“柳宗主，这曲凤求凰已经有七分韵味。”

    柳兮兮知道江浩的话有几分调侃自己的味道，那日他让自己弹奏，自己可是说不会的。

    “魔尊站在窗外有失身份，请进屋吧。”柳兮兮道。

    “大晚上的，进女子闺房，不好吧。”江浩语带迟疑道。

    “魔尊还会觉得不好吗，如果觉得不好，就不会强行侵入兮兮的神魂了。”柳兮兮幽幽道。

    刷~！

    江浩瞬移从窗户进入柳兮兮闺房。

    因为瞬移的太急，江浩停的位置距离柳兮兮太近，两人几乎紧贴在一起，柳兮兮吓得身子后仰。

    江浩动作很快，一把揽住纤腰。

    两人四目相对。

    女子昂着头，露出修长脖颈。

    “柳宗主，那日我教你功法，可有什么不明白的地方？”江浩问道。

    柳兮兮一双妙目看着江浩，柔声道，“兮兮有很多不明之处，还请魔尊教导。”

    罗衫滑落香肩，

    亭亭玉体，

    宛似浮波菡萏，含露弄娇辉。

    轻盈臂腕消香腻，绰约腰身漾碧漪。

    明霞骨，沁雪肌。

    柳兮兮看着江浩，脸上带着嗔怪娇羞，“魔尊就是这般教导兮[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]兮双修术吗？”

    “实践出真知。”

    “身体力行，以身作则...。”

    ......

    一股磅礴纯阴之气冲入江浩丹田，江浩之感觉灵力暴增，让他的修为从合体中期一下子冲入合体高阶。

    而且还在不断增加。

    不愧是合欢宗圣女，玄阴之体。

    柳兮兮的修为也在增加。

    虽然她已经是合体巅峰，可她的修为并不扎实，两人灵力沟通下，她的灵力流入江浩体内，江浩丹田有天蓝冰焰，炼化纯净灵力，祛除其中杂质，让柳兮兮的修为又进一步。

    通过双修，柳兮兮也了解了江浩的情况，她有些惊讶，神识与江浩传音。

    “魔尊，你的修为是合体期？！”

    柳兮兮一直猜测，江浩是那种修为通天的大魔头，很可能已经度过三劫，可现在她却发现，浩天魔尊的修为比她还低，自然让她感觉惊讶。

    以合体中期修为，他又是如何降服杀心和尚、白骨魔君那些人的呢？

    魔道实力为尊，他不相信只靠智慧就能办到。

    江浩神识回音，“呵呵，这可是我最大的秘密，现在变成咱们两个的秘密了，你要帮我保密哟。”

    “兮兮保证不会向任何人说。”柳兮兮应道。

    她现在已经完完全全是江浩的女人，心也被他俘虏，虽然过程有些霸道，可有时候，越是有本事的女人，越是希望能出现一个超越她的人来降服她。

    世间又有几人能令她臣服。

    江浩绝对是她见过最奇伟的男子，她现在已经甘愿委身于江浩身下。

    之后几个月时间，浩天魔尊的手下不停敲诈魔道宗门，总有人不服，在此期间又有两个魔门被灭，这下彻底震慑了那些魔门，全都乖乖交出法宝。

    杀生和尚和赤魅又带回几十件仙器，江浩的任务值已经达到了56点。

    ......

    南域。

    南城坊市。

    南城坊市位于南疆，这里多崇山峻岭老山深林，多剧毒虫豸盘踞，所以这里的交易很有特色，除了灵草、灵药、灵材，更多的是毒虫毒草，蜈蚣、毒蛇、蝎子、蟾蜍等。

    坊主大殿内，几名散仙大修坐在一起正在商讨事情，而这些人都有一个身份，就是五大坊市坊主。

    “浩天老魔气势汹汹，要挟魔道几十家魔门，除了最强的鬼王宗，无人能逃脱被勒索命运，等他清理完门派，恐怕下一个就是我们坊市。”南城坊主沉声道。

    “如果我们一家，恐怕难以与他抗衡，所以召集大家来共同商议，一起抵抗那魔头，保护我们的财产。”

    “我同意唐坊主意见，那老魔如此看中钱财，绝对不会放过我们这些坊市。”

    明月看看众坊主，说道：“可有什么具体对策？”

    “我们彼此建立盟约，只要有一家遭受袭击，其他几家一起派人增援，合我们五家之力，那魔头也无能为力，我想这样足以震慑住他不敢轻举妄动。”西荒坊市坊主说道。

    “我同意此法。”东岭坊市坊主点头道。

    “那魔头，如今收拢二十多名散仙修士，真不知他修为如何，究竟达到哪一步了，可有探听到什么情报？”有人问道。

    “迄今为止，我们对那魔头的情况也知之甚少，不过总还有些收获。”南城坊主道。

    说着一挥手，大殿中亮起光圈，里面出现一个人物，正是一身黑袍的江浩。

    “这就是浩天魔尊，他的容貌都是好不容易得到的，修为如何不得而知，可他能降服杀生和尚、白骨魔君，说明此人实力必定极强，而且心思深沉。”

    就在南城坊主说完这句话后，明月坊主看着光影影像轻咦一声。

    “是他？！”

    “哦，难道明月坊主认识此人？”几位坊主都看向明月。

    明月点点头，“不认识，不过之前见过此人影像，几个月前，这人曾经光临过明月坊，询问‘天蓝冰焰’的情况，不瞒诸位，我那大掌柜狂鹫对天蓝冰焰起了心思，就带人去截杀他。”

    “可没曾想，最后狂鹫自爆身亡，而狂鹫带去的五凶，最后却变成了他的手下。”

    明月又看了一眼光影里的那潇洒帅气身影，心说之前自己还想找他报仇，没想到竟然是个大魔头，现在自己反而担心他找上门来。

    听了明月的话，几个坊主都有些皱眉，他们自然知道狂鹫，二劫散仙实力，可以说只比在座的人弱了一筹。

    可问题是，他们在座的几位，绝对没有一人敢保证能在狂鹫自爆下活下来。

    就算是三劫散仙也未必不会重伤。

    可从现在情况来看，这人根本没事，反而愈发猖狂，这只能说明一个问题，这浩天魔头的实力，绝对深不可测。

    五大坊市会议后，各家坊主离开，他们回到坊市后，立即对外宣布，五大坊市将会组成一个联盟，同气连枝，共同抵御浩天魔尊。

    这个消息一出，再次在魔道掀起波澜。

    很多人纷纷议论。

    “有好戏看了，这下魔道更加热闹了。”

    “五大坊市，每一家都比大宗门实力还强，五家联合，就算是鬼王宗都有所不如，估计就算浩天魔尊也不敢招惹。”

    “听说那浩天魔尊，实力已经突破三劫散仙，甚至怀疑他是三劫散仙巅峰，飞升在即，如此疯狂搜刮法宝仙器，就是为了飞升做准备，以抵御天劫。”

    “隐秘修炼千年，最后拼死一搏吗？很有可能啊。”

    魔道之中各种消息满天飞，越说越邪乎，现在江浩已经被人认定为三劫巅峰。

    合欢宗宗主闺房内，江浩正在与柳兮兮双修，热身运动后，两人神魂相合，可以达到最完美的契合。

    灵力疯狂往两人身体里灌入，经过经脉循环，又经过天蓝冰焰淬炼，留下最精纯的灵气。

    这些日子，江浩修为勇猛精进，已经看到合体巅峰的门槛，而柳兮兮的灵力精粹积累程度，更是远超历代合欢宗主，渡劫有望，不必选择兵解修散仙。

    魔道为何会有如此多的散仙，还不是因为自知无法度过最大天劫，不得已兵解重修散仙，以图能多活几百年。

    之前柳兮兮也是这般想法，不过自打得了江浩双修功法传承，她现在对渡劫的信心越来越足。

    两人醒来，柳兮兮就像最贴心的小媳妇，给江浩穿衣梳头，江浩只需要张开手就好，伺候的无微不至。

    有此等美人伺候，才是人间最大的享受。

    “魔尊，外界都传闻你已经三劫散仙巅峰，飞升在即，所以才会疯狂收敛仙器，呵呵呵，他们没人能猜到，其实魔尊只有合体修为呢。”柳兮兮笑着道。

    “有一句话听过吗，无知者无谓，还有一句话，叫无知使人恐惧，现在那些人就是这种情况。”江浩随口道。

    “魔尊，那五大坊市如今结盟，您要如何应对，或者干脆不理他们？”柳兮兮问道。

    江浩笑了笑，“怎么可能不理会，过些日子，我准备去各家坊市转转，其实所谓结盟，有时候就是扯淡。”

    玩计谋，论策略，江浩还真没憷过谁。

