    

    得知混沌病毒也会被吸引的武藏匆匆忙忙就走了。

    红荼目送给他的战机离去，一点都没有坑了自己家怪兽和混沌病毒的自觉。

    当然，混沌病毒也没有询问红荼为什么要这样做。

    对此，红荼早有预料。

    混沌病毒也可没有什么“背叛”意识，它不会因为红荼给它找麻烦而感到愤怒，顶多是有点奇怪红荼为什么会这样做。

    不过，这对混沌病毒来说，算不算是麻烦还要另说。

    所以，混沌病毒安安静静，没有丝毫想要询问的意思。

    反而是黑暗圆环迫不及待的询问了起来：“……”你打算做什么？

    没错，黑暗圆环的重点也不在红荼卖混沌病毒的事上，它单纯的好奇着红荼想要做什么。

    “当然是让怪兽们玩得更开心。”红荼笑的十分无辜，“而且，我想美扎德也会喜欢的。”

    黑暗圆环似懂非懂的闪了闪：“……”原来如此。

    当然，这环不是真的懂了。

    但它跟着红荼这么久的时间，也不是白跟的，多少摸清楚了一点红荼的喜好。

    就比如……折腾奥特曼。

    虽然红荼从来不会真的干掉奥特曼，但折腾总是不会少的。

    黑暗圆环猜测，他只是老毛病犯了，又想找回殴打奥特曼的乐趣了。

    嗯，黑暗圆环可以承认，跟着红荼久了，就算不能得到黑暗奥特曼的卡，折腾折腾奥特曼也是挺让环开心的。

    黑暗圆环的小心思，红荼一目了然，但他也没有继续解释的意思。

    其实这也勉强算是一个原因吧，嗯，一小部分而已。

    ……

    第二天的时候，美尔巴就乖顺了下来。

    红荼向池山管理官申请了将美尔巴从隔离区放出来，试图让它融入岛中的生活。

    池山一开始有些犹豫。据青年精英队所说，这只怪兽脾气暴躁，攻击性极强，而且速度很快，还会飞，若是它飞上天空，极难捕捉下来。

    但奈何红荼向池山保证，并且带他去看了美尔巴委屈缩成球，可怜巴巴望着天空，轻声叫的模样。

    保证美尔巴会乖巧之后，心软的池山就做出了一系列测试，确认美尔巴已经不会再随意攻击其他生物后，就将美尔巴放了出来。

    而被放出来后的美尔巴第一时间就凑到了红荼的面前，十分委屈的将脑袋凑到红荼的面前，就开始大滴大滴的掉眼泪，十足的可怜。

    但是，深知这货欺软怕硬，戏精本精的红荼不为所动，甚至还能感叹一声，不愧是美尔巴，这演技没得说。

    而还不知道自己已经被看穿了小心思的美尔巴还在鸣冤叫屈的向红荼控诉那些可恶的人类做出的恶行，其中对于他们试图抢夺黑暗晶体这一行为更是咬牙切齿。

    红荼摸着美尔巴巨大的脑袋耐心的安慰着，虽然没什么实质性的作为，但美尔巴依旧很满足，最后干脆沉迷被红荼撸。

    “放心吧，哥尔赞它们会帮你报仇的。黑暗晶体，谁都夺不走的。”

    “jie~”主人，再摸摸我脖子啊。没错，就是那里！

    沉迷被撸，无暇思考。

    黑暗圆环：“……”这鸟，没救了。

    美尔巴正式入驻怪兽保护区。

    没几天的功夫，美尔巴就在镝矢群岛中成为了兽见兽嫌的存在。

    与性格乖巧佛系，只喜欢争宠的艾雷王不同，美尔巴的性格过于“调皮”，并且欺软怕硬，极喜欢欺负那些比它弱的怪兽。

    而跟着红荼那么久，它的实力虽然在红荼的众多强大怪兽中属于垫底的，但在怪兽岛却属于能够横着走的那种。

    除了打不过艾雷王之外，就算是玻尔吉尔斯也打不过美尔巴。

    于是，这个家伙将镝矢群岛折腾的鸡飞狗跳，让红荼不得不出手警告。

    真要再让这家伙闹下去，池山管理官大概会把美尔巴再关到隔离区的。

    ……

    接下来的几天，黑色晶体没有再出现，怪兽游戏暂时叫停，也不知道美扎德又在搞什么。

    红荼也不在意，这天，他如往常一样起床，洗漱，去食堂吃早餐。

    而就在他吃东西的时候，突然动作一顿。

    “时间到了，启动我，亚米拉。启动我，亚米拉，扭动开关，启动我。启动我……”

    这是一个奇怪的男音，之所以说是奇怪，是因为这个声音有着一股莫名的机械感，没有任何的起伏，不像是真人的声音。

    红荼若无其事的继续吃完了早餐，然后离开了餐厅。

    只不过，他没有径直前往岛屿中心的管理中心，而是去找了池山管理官。

    池山管理官这会儿正在照例的检查各处的设备，听到红荼的来意后，感到了惊讶：“你想请假？”

    这可是红荼这么久以来，第一次主动向他申请假期。

    之前都是他主动给红荼放假，没想到红荼今天居然会主动申请休息。

    “难道是……约会？”池山管理官揶揄的看着红荼。

    “不，只是稍微有点事。”红荼露出一个礼貌的微笑，没有给池山任何遐想的余地。

    “荼啊，你看，你长得也不差，就没想过交个女朋友吗？”池山语重心长的看着红荼，“怪兽虽然可爱，但你的生活不是只有怪兽，不是吗？”

    红荼笑而不语。

    池山见此，只能叹了一口气，他拍了拍红荼的肩膀：“去吧。”

    被批准了假期的红荼道了谢，就向着机库走去。

    很快，一艘飞机就飞出了电子保护网。

    当然，这是不是红荼亲自驾驶的飞机，而是乘坐了一艘客机。

    “红先生今天是有什么事吗？”和红荼一起的还有另外两个人，也是两个休假的。

    虽然都是在镝矢群岛上工作，但红荼一般都是和怪兽打交道的，所以虽然认识这两人，但彼此却不熟悉。

    但这两人看到红荼，似乎极为开心，立即就试图与红荼攀谈起来。

    红荼也不会拒人于千里之外，三人顿时聊了起来。

    直到下飞机之后，两人才意犹未尽的向红荼告了别。

    这艘飞机是停在了SRC的一所地下基地的机库中。出了基地，就是一个公交站，红荼的两位同事就是从这里乘坐巴士离开的。

    而红荼站在车站的站牌下，伸了个懒腰，无视了停靠的巴士，转身向街口走去。        

