    “我敲门了”，叶无涯笑吟吟道。

    老林正驾驶着一辆拖拉机，缓缓过来。

    “没了看门的，你是连走个过场都懒得走了”，老林叹道。

    “门这东西，于我们而言，本就没什么意义”，叶无涯道。

    老林瞟了眼一旁的叶群，叶群此时额头上全是细密冷汗。

    “叶君羊，当初来远古神域的时候，还挺年轻啊，怎么老了这么多。”

    “呵呵，他喜欢当‘老奴’，也没办法”，叶无涯笑道。

    “拜见魔龙皇！”

    叶群这时已经猜到了七七八八，赶紧下跪。

    老林也没理会，问叶无涯道：“你不是要走了么，又来找我何事？”

    “本来是要走了，但有些事还放不下，想跟你聊聊”，叶无涯道。

    “你都把这个世界玩穿了，连我们两口子都甘拜下风，你还有放不下的？”

    “玩穿了，未必就是玩成了，目前来看，你们可没落下风。”

    老林眯了眯眼，“我得把拖拉机开回去，再洗洗身上的泥，你们先去树下等着吧。”

    “你用拖拉机，为何还在用耕牛？”

    “还不是家里女人意见不合，一个要效率，一个要情调，我索性两者都用，省得她们吵架。”

    “你这性子，不该当魔龙皇，该当神龙”，叶无涯笑道。

    老林没搭理，开着“突突突”的拖拉机，慢悠悠回去了。

    半个时辰后，等叶无涯主仆喝了两壶茶水，才见老林穿着宽松短袖，大裤衩，来到了树荫下。

    “这次没带吃的来？”

    “怕你没这心情收我的吃食，也就没带”，叶无涯道。

    老林淡淡道：“看来，你又要说一些，破坏我心情的话？”

    叶无涯从石凳上起身，看着远处的农庄景色。

    “魔龙皇，你可知道，我所向往的，是什么？”

    老林目光一凝，他已经很久没有听叶无涯这么称呼他。

    “一头耕牛，一间小院，数亩良田，三五知己。”

    老林笑了笑，“你这目标，不是已经实现了么？”

    “不错，看起来，唾手可得……”叶无涯伸手朝着远方一握，但却是摇了摇头道：“只可惜……都不过是镜花水月。”

    “你还是放不下‘渡河’。”

    “不是放不下，是不甘心。”

    叶无涯转身，问道：“魔龙皇，你就甘心么？”

    “你指什么？

    若是问要不要渡河，那我已经回答你很多次，我不介意”，老林道。

    “就算不渡河，你觉得‘灭世’就是对的？”

    叶无涯问。

    “这并非‘对’与‘错’，而是必须如此。”

    老林悠然道：“任何一个青铜文明，一旦发展到了临界点，都要接受毁灭。”

    “生命的欲望是无穷尽的，一旦文明脱离了该有的规模，无限膨胀，迟早会波及别的文明。”

    “我曾经也怀疑过，所以做了很多尝试……但结果无一例外。”

    “所有青铜文明的种族，无一例外，连一个自己诞生的星球，都无法爱护，只会无限地消耗，透支……”“一旦让这些种族，进入大世界，迟早会毁掉更多文明，带来更多的灾难。”

    “我能做的，无非是让这个文明持续更久一些，但也仅此而已了。”

    叶无涯道：“这不过是一种可能！你明明知道，黄金种族，白银种族，一样拥有他们的欲望！”

    “凭什么，唯独青铜文明，就必须在有限的小世界内，定期被毁灭？”

    “当初兄长开天，若非那些旧神复苏，或许如今这个五太，截然不同。”

    “你就没想过，那本该在上一次灭世中毁灭的旧神，怎么就能从濒死中活过来？”

    “你是最强的魔龙皇没错，但之前的魔龙皇，难道连灭世这点本职工作，都做不到么？”

    “这根本就是某些家伙，背地里不愿意让这个文明发生改变，你难道会想不到？”

    老林目光闪烁地看着他，轻笑了声。

    “无名啊无名……你终究还是放不下，你兄长之事。”

    “你兜兜转转，演了这么久，不惜利用那小子，勾起我的胜负欲，就为了……让我听你说这些话？”

    叶无涯道：“那小子若能挺过这一劫，你是不是也该做个决定了？”

    “什么决定？”

    “灭世这规矩，该改改了。”

    “你要我与神殿为敌？”

    “怎么，你怕那些戴面具的家伙？”

    “永恒都不怕，我又何惧之有？”

    老林笑着摇头：“可我活下来，又有什么意义？

    这个世界还要继续，它需要的，是神龙，而非魔龙皇……”“这个世界？

    众生都被灭了，哪来的世界！？”

    “你真觉得，重新创世后的世界，众生还是先前的众生么？”

    “若一条规矩，要让无数生命，无辜地遭到毁灭，那就不是规矩，而是暴行！”

    “不去想着改善，而是只选择服从，那就是帮凶！”

    “神殿定下这样的规矩，那它就该被推翻！”

    叶无涯掷地有声，目光如炬。

    若是叶帆在场，必然会很是惊讶，毕竟从未见过，如此激动的叶无涯。

    老林听到这些话，面色深沉，一言不发。

    “今天，她不在？”

    叶无涯这时话锋一转，问了一句。

    “哦，她带一个小娃娃，去混沌之河里练练”，老林道。

    “你想让她……陪你死么？”

    老林眼角跳了跳，道：“她不会死，她收到了邀请函，可以成为裁决者。”

    “你觉得她会去么？”

    叶无涯反问。

    老林再次陷入沉默。

    “其实你心里很清楚，这个五太，并不是一般的青铜文明，神殿的态度，根本就有问题。”

    “只不过你不像我，两袖清风，无牵无挂，你考虑的太多，而这……也是神殿钳制你的手段。”

    叶无涯语气低沉道：“老林，是时候了，该做决定了。”

    老林站起身来，走到池塘边，看着那清水中，自己的倒影。

    良久之后，老林转身道：“如果那小子做到了……神殿那里，我来应付。”

    “哈哈……”叶无涯不禁笑了几声，“听你这么说，我也就能安心地走了。”

    “看来，你对他很有信心？”

    老林笑道。

    “不是他……是他们！”

    

