    “那我们现在呢，要去找天命剑吗？”苏羽柔显得迫不及待。

    显然，她是惦记着长生不老的办法呢。

    “羽柔姐啊，那可是察拉沙漠呀，你真的敢去？”忘影看着她说道。

    “额。”苏羽柔语塞。

    这察拉沙漠可以说没人不知道，那是全世界十大沙漠之一，也是全世界第二大流动沙漠。

    曾经也不是没有过类似探险队的人们去过，可结果呢，基本都是有去无回。

    那地方邪乎的很，一个不慎就要埋骨于沙漠了。

    “放心吧，去还是要去的，不过嘛，还是先看看这山体大楼里有什么吧。”

    说着，林阳站起身来向四周打量片刻。

    看样子，这地方是真没什么好东西了，最好的，也就是这位活了好多万年的剑灵了。

    至于上面还有什么好东西，就等着他们接下来的探索了。

    随后，三人开始原路反悔，再次踏上数百米之长的台阶。

    “唉，我很好奇，那剑灵为啥要给自己搞个牛的雕像呢？”路上，苏羽柔好奇说道。

    “之前我也不明白，不过现在我清楚了。”

    “因为剑所代表的动物就是牛，在十二生肖里，牛也代表着剑。”

    “所有，这剑灵是偷牛，也很牛。”林阳感叹。

    现在林阳才开始慢慢觉得，这古武者里面的东西太多了，有些事情也真的很玄乎。

    而且他也逐渐明白，这个世界很大，所谓科学所没有探索到的地方，也非常多。

    之前林阳就是做梦也不曾想到，有一天自己会走上这么一条路。

    “不过林阳，我要劝你的是，你还是想清楚了再对妘然下手。”

    “你虽得到了剑灵，而且你身上可能也蕴藏了很多我们所不知道的东西。”

    “但上古八大家族中的圣母，可不是吃素的。”

    “如果惊动了这些人，凭你现在的实力，可能不会有什么好的结果。”

    路上，忘影再次认真的劝说。

    “圣母？”听到这个词，林阳有些疑惑，难不成，这上古八大家族，都是女人在掌事？

    不是他瞧不起女性，也不是偏见，只不过在龙国历史上，可是很少有女人当家的事情。

    忘影看了眼一旁的林阳，“你就没发现，这上古八大姓氏有什么相同的地方吗？”

    林阳沉思，随后恍然，“上古八大姓氏，里面好像都有女子旁。”

    没错，如果细想的话会发现，姬、妘、姜、姒、姚、赢、妫、姞。

    这八姓之中全部都有女字旁。

    “没错，在我们近代社会都是男尊女卑，男性占主导地位。”

    “但在上古时代不同，那个时候是以母为尊，所以这些姓氏也都是以母姓流传。”

    “所以，八大家族之中的掌事者，实力最强的，都是女的。”

    “而且在八大家族中男性的地位并不高。”

    “比如妘家，妘然年纪轻轻只是一个后辈，而作为前辈的妘铁山都要对她恭恭敬敬的。”

    “就是这个原因。”

    林阳默默点头，现在他总算是明白一些了。

    为什么姬云和妘然，以及那个红长老不管在什么时候都是趾高气昂的。

    合着他们在自己家族中的时候地位本就不低。

    再加上八大家族中流传了上古的传统，一直都是以母为尊。

    说话间，他们已经走出地下，再次来到山体大楼的一层位置。

    这一次，林阳几人相比之前显得自信了许多。

    得到了剑灵，什么白虎，什么蟒蛇，什么变异怪物，也就都没什么好担心的了。

    “林阳你听，上面好像打起来了。”刚到地面，便听到上面传来非常激烈的打斗声。

    看样子，是八大家族的人也已经到了，而且，也与那些怪物交上了手。

    “上去看看。”说着，林阳一路往上而去。

    “记住了，我们这次只看，不管闲事。”林阳看了眼忘影。

    林阳能猜到，如果姬家人遇到危险，忘影十有八九还会出手相救。

    林阳可不想跟这些八大家族的人有任何来往了。

    就像之前说的，他倒是希望八大家族的人都死在这里，尤其是云家。

    “我，尽量吧。”忘影尴尬笑笑。

    来到二层，林阳能够感觉到强大灵气的波动，显然是那条极大的蟒蛇。

    只不过这次蟒蛇并没有盘在广场中央，看样子应该是在四周的房屋里吧。

    三人就这么一路走过，不管是白虎还是蟒蛇都没有出现，更没有攻击的意识。

    显然是林阳体内的剑灵起作用了，但林阳也能够清晰感觉到白虎与蟒蛇的存在。

    不过当他们来到五层的时候看到，这里正在进行着一场激烈的战斗。

    没错，正是古武者们与变异怪物的大战。

    要说八大家族认真起来还是有点实力的。

    纵然这些怪物很多，有蚂蚁、蝎子、蝙蝠以及狮群，而且攻击力极强。

    但八大家族调来的高手，形成了他们自己独有的阵法，正在快速消灭着这些怪物。

    “看到了，这就是八大家族的实力，他们从上古传承下来，可不是一般的家族。”

    忘影感叹道。

    林阳轻轻点头，这一点他还是认可的。

    不管怎么样，八大家族能从上古那么久远的时代一直存在到现在，也不是没实力的。

    “行了，闲事不管，我们该寻宝了。”

    即便林阳三人来到五层，那些怪物们也没有攻击他们。

    有黑豹獠牙以及剑灵护身，这让林阳三人在这种环境里变得无比安全。

    说着，林阳转身进了四周的房间，不去管古武者们与怪物们的大战。

    但忘影还是不放心，一步三回头的看了半天才跟进去。

    林阳三人的出现也已经被不少人看到。

    见三人竟然像没事人一样进了房屋，人们都着了急。

    谁都知道四周房屋里可能有很多稀奇的宝贝，好东西要是被林阳三人拿走了怎么办。

    在这样的思想下，人们对待怪物的战斗越发焦急。

    林阳可管不了这么多，压根也没想管这帮古武者的死活。

    虽然现在的林阳也算是一个古武者，但他对古武者是真没有一点好印象。

