
　　“这里就是星域大漩涡的中心吗？”

　　尹初晴和秦灵儿两人望着面前的一汪清潭，有些诧异的问道。

　　她们跟随秦飞来到这逍遥神山的禁地当中，原本以为星域大漩涡会是一个什么了不起的壮观景象，想不到只是一汪清澈的水潭。

　　“前辈，素羽、萧玄在这里向您赔罪，之前种种望前辈海涵。”

　　这时，萧玄真君和素羽仙子也跟随而来，落在秦飞面前，诚恳拱手行礼道。

　　秦飞的实力通天，只手碾压他们二人，恐怕在他们二人平生所见的人之中，唯有大荒凌霄天宫和地狱魔府才有资格和他平起平坐。

　　“嗯。”

　　秦飞微微颔首，他并不在意这两人前来，开启星域大漩涡又不是什么见不得人的事，没必要遮遮掩掩。

　　况且这星域大漩涡的力量，非寻常金丹能够掌控，就算萧玄真君两人想要做点什么，那也得有这个本事才行。

　　“前辈，恕我俩冒昧，您不远千万里到我星海，究竟是为了什么？”

　　萧玄真君狐疑的开口询问道。

　　秦飞三人是从星海之外而来这他已经可以百分百确定，只是从大荒域其它星辰穿梭到这里来，其中的距离没有上百万也有几十万。

　　他不信秦飞就只是为了一个逍遥天宗的禁地，特地跑到这里来。

　　逍遥天宗在星海纵然横扫天下，不过在大荒域究竟有几斤几两自己还是很清楚的，后山禁地再险再神秘，对于一个实力已经达到鬼神莫测地步的高阶修仙者来说，并不稀奇。

　　“这种事，跟你们说了你们也不懂，总之不是普通金丹能碰的就对了。”

　　秦飞随意敷衍道。

　　萧玄真君和素羽仙子两人听到秦飞这话，顿时怔了怔，虽然知道秦飞也许并没有说实话，但两人眼神中的骇然还是越发浓郁。

　　在大荒域上，金丹就是修炼实力的天花板，再往上的元婴天君只能算是特例，金丹真君就是大荒域的顶尖强者。

　　两人实在想象不出，到底是谁什么东西，连普通的金丹真君都不能碰。

　　“你们逍遥天宗在星海守了这逍遥神山有千年时间了吧？”

　　秦飞见萧玄真君两人脸色愕然的模样，忍不住扭头问道。

　　“回前辈，我门中创派祖师青羊子，于七千五百七十四年前在此开宗立派，到如今，已经经历过十数代人。”

　　萧玄真君如数家珍，立刻答道。

　　秦飞点点头，接着问道：“这七千年来，后山禁地有什么不同之处？”

　　星域大漩涡的中心，就连秦飞自己都猜不透会发生什么事，毕竟这可是只有合道真仙才能布置下来的绝世仙阵。

　　金丹期的修士能够看破这个大阵就已经很不错了，倘若秦飞前世没有成为渡劫仙君，学习修仙界各个大道秘术，现在根本找不到星海来。

　　“这……在下不知，只知后山禁地乃是青羊子祖师亲自敕令所造，除宗主和太上长老，任何人不得进入。”

　　萧玄真君沉思片刻，摇头道。

　　七千年的历史，门中大部分秘辛已经丢失，就算是他，很多事情也只是从坐化的师长口中听说。

　　“按照门中所记载的秘录，后山禁地是‘蒙地妖界’经过的入口！”

　　然而就在此时，一旁的素羽仙子却是忽的开口说道。

　　“蒙地妖界？”

　　秦飞微微眯眼，看向素羽仙子。

　　“没错。”

　　素羽仙子不顾一旁吃惊的萧玄真君，娓娓道来：“这个秘密也是我从两千五百年前坐化的师长口中听说，蒙地妖界是大荒域之外的一处妖界，每隔九百九十九年就会路过一次星。”

　　“今年，就是蒙地妖界再次路过星海的时间。”

　　“怎么可能？”

　　萧玄真君瞪大双眼：“我对星海周遭的星辰了若指掌，绝不可能有妖界从星海路过而我不知的。”

　　星海位置偏僻，在大荒域属于比凡俗世界中村落还要更远的地方，如果真有一个妖界从这里路过，天上星辰变换，以他金丹之力，怎么会不知道？

　　“据我师尊说，这个蒙地妖界，并非是大荒域的一颗星辰，而是另一片空间或者说修仙界另一处世界。”

　　素羽仙子摇头道：“蒙地妖界中共有八颗星辰，而这八颗星辰中，最厉害的一颗星辰，似乎名为……地月星？”

　　“你说什么？”

　　听到最后三个字，秦飞三人忍不住齐齐朝素羽仙子望去，这次就是秦飞，眼睛里都带着一丝惊诧。

　　“师尊，地月星不是以前地球的名字，怎么可能？”

　　秦灵儿惊呼一声，捂着小嘴不敢相信。

　　她虽然来自星界，但在尹初晴和两位师姐苏优璇、凌霜等人的口中，对地球的一些大致情况还是很了解的。

　　地月星是以往的华夏古人给地球所取的名字，因见月光皎洁照耀黑夜大地，所以得名。

　　“你所言若有半句假话，我立刻将你的神魂抽干，再以冥火焚烧三天三夜。”

　　秦飞眉头紧锁，他自己也没想到，竟然能从素羽仙子口中听到地月星这个名字。

　　八颗星辰，其中还有一个地球，那不正是地球所在的太阳系吗？

　　听到这话，素羽仙子忙恭声道：“晚辈不敢，蒙地妖界虽然会经过星海，但两边空间却并不连通，所以此事可大可小，用来欺瞒前辈没有多大意义。”

　　秦飞的目光落在前方的清潭之上，眼神闪烁精芒，说的再多，终究还是要他自己去看看。

　　“在这里等我。”

　　秦飞随手一划，在虚空留下一道符箓咒保护尹初晴两人，自己则是纵身跳进了水潭之中。

　　望着扑通一声消失在水中的秦飞，萧玄真君和素羽仙子有些愣神，不知秦飞到底想要做什么。

　　只有尹初晴和秦灵儿，略显焦急的等待着……

　　跳入清潭的瞬间，秦飞的身体便是被一股强横的空间之力吸扯进去。

　　刚开始清潭还只有大概十几米的宽度，但进入其中后，空间顿时就开阔起来，随着秦飞越发往下，越变得浩瀚广陌起来。

　　“果然是这里！”

　　秦飞一路往下，脚下的画面变得越来越清晰，倒了最后，一副完整的大荒域星图出现在他的脚下。

　　在看到大荒域星图的片刻后，秦飞的目光便是彻底被吸引过去，眼神之中浮现出一抹浓浓的震撼。

　　这副大荒域星图之外，竟然还有一些没有显现的区域，这也就代表着，除了大荒域，星域大漩涡的面积，还要更加宽广。

　　“难道整个北荒境都在星域大漩涡之下？”

　　秦飞脑子里顿时嗡的一下炸开，整个人当场傻掉。

　　之前秦飞曾在仙镜空间中碰到上古宙时期的玄尊等修仙者，按照他们的话来说，北荒境曾经可以力敌中央星域，实力无比强大。

　　秦飞前世也曾经游历过北荒境，尽管北荒境的修仙文明那时已经没落，但北荒境的疆域之广，确实是他意料之外的。

　　“想要在北荒境布下星域大漩涡，这至少是二十位合道真仙的手笔啊……”

　　“这些合道真仙出手，难道真的只是为了一只始祖魔？”

　　“不可能！始祖魔固然强大，但那可是二十位合道真仙，能够登临真仙榜的强者，区区一只始祖魔，怎么可能让他们如此大动干戈？”

　　秦飞不断思索，他沿着脚下的大荒域星图来回寻找，果然找到了天启星的位置，而天启星正在星图的边缘，接下来，又是模糊不可见的区域。

　　“外面应该就是地球所在的银河系了，以银河系的面积，也许确实是一个和大荒域相媲美的星域，只是因为某种原因，修仙文明更加没落。”天籁小说网

　　大荒域的修仙文明相对于整个宇宙修仙界来说，的确是很弱，但也不妨碍其它星域修仙文明没落甚至直接消失。

　　那种地方叫做“死域”，宇宙中到处都是，银河系是其中之一并不稀奇。

　　很快，秦飞就再度发现端倪，星图固然面积辽阔，但终究有限，不可能延伸到四大遗弃星域去，那手笔秦飞还想不出有谁能够办到。

　　而在星图的中央，竟然就是银河系所在的区域，整个星域大漩涡都是以银河系为中心往外辐射，直到整个北荒。

　　每个星域都有一个大漩涡中心，这些大漩涡中心就像是驱动巨轮的核心引擎，并不是只有一个，而是由几十上百个组成的动力引擎组。

　　“银河系的星域大漩涡中心，应该就在最中央的黑洞当中，这一点几百年前的人类就已经发现了。”

　　一个大漩涡就有大于太阳一百亿倍质量的威力，别说什么金丹元婴，就是化神大能都能直接给你吞了。

　　按照秦飞的预计，所有大漩涡的空间之力加持起来，足以将整个太阳系所有空间都给搬走。

　　“太可怕了，这些合道真仙布置下星域大漩涡，究竟是想干什么？”

　　秦飞连连摇头，难以置信。

　　是为了镇压什么比始祖魔还要可怕的东西，还是说为了将某颗星辰或者某个星域整体转移离开？

　　而这些大漩涡中心，就是银河系，这一点更是让秦飞无比的惊慌。

　　毕竟，地球就在银河系里面啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1543章 天大绝密免费阅读。https://xs.23sk.com 