
张泽叫住秦阳是想和秦阳比一比，但是秦阳的话就像一盆冷水泼在了他的头上。

他没法比。

因为他输不起！

“秦阳，你胡说什么，我和你师傅当初也是临时切磋，有输赢那也是正常的，岂能以一战而论高低……”

张泽的声音小了几分，而且再也没有之前那种盛气凌人倚老卖老的口气，就仿佛是在无力的申诉。

张泽气势消减，秦阳自然不会再趁势追打。

“呵呵！”

秦阳轻笑一声，转过头直接走到了旁边的一桌空位上，随手拉开了一根凳子坐了下来。

司徒香和卢西恩并没有来，他们是以秦阳助理的身份来的，晚宴是各位参赛名医们的聚会，所以司徒香带着卢西恩前往的事旁边的酒店自助餐厅吃饭。

秦阳强硬的作风直接压住了张泽，让不少人也感受到了秦阳强硬的作风，很多人再看向秦阳时，眼光也多了几分微妙。

帕里奥已经提前进入了餐厅，看着秦阳身边座位空着，犹豫了一下，他站起了身子，走到了秦阳的身边，微笑道：“秦先生，我是帕里奥，菲宾人，巫医，是否介意我坐你的旁边？”

巫医？

秦阳眼睛微微一亮，脸上浮现起几分笑容：“当然不介意。”

帕里奥坐了下来，微笑道：“我之前有看到秦先生你在鹰国的那两场精彩的战斗视频，从而对秦先生产生了浓厚的兴趣，然后才知道秦先生你竟然是一名医道高手，如今能够在这里见面，实在让我喜出望外。”

帕里奥在释放善意，秦阳自然不会拒人千里之外，微笑道：“我早听说世上有很多特殊的高人，巫医便是其中的一种，如今能够亲眼见到，并且有机会交流，我可是深表荣幸。”

秦阳和帕里奥的交谈声音并不算大，但是却也不是交头接耳，所以周围的很多人都听见了，众人的眼光顿时又多了几分微妙。

原本以为秦阳少年得志，所以脾气才这么硬，但是如今看起来根本不是啊。

秦阳和帕里奥相处很客气，很谦虚嘛，一点都看不见刚才的冷傲，既然刚才不是秦阳的本性，那张泽可真是可怜……

“帕里奥先生，我从来没有接触过巫医，不知道是否可以给我粗略讲解一下，让我释疑？”

帕里奥毫不避忌的微笑回答道：“当然没问题，这个交流会举办的目的原本就是希望大家能够畅所欲言，既然秦先生想知道，我自然知无不言。”

帕里奥要完成奥古斯塔斯交给他的任务，为了保住自己的命，必须找一个合适的理由将秦阳骗出酒店，到一个偏僻的地方，因为奥古斯塔斯要的并不是杀死秦阳，而是要活捉秦阳，至少，在得到那把青灭之前，他不会杀掉秦阳。

“巫医其实也就是字如其名，是分为两部分的，巫和医，医我想我不用解释，我们大家都知道，利用药物或者一些方法来治疗，但是巫呢，被普通人看到一种很神奇的能力，他们很难理解，但是我想秦先生你一定能够理解的，精神力很高，能够用精神力来做一些事情或者改变一些什么，这便是巫的本质……”

“世人不懂巫的本质，所以将巫神话，什么占卜，鬼神，其实哪有这些手段，或许这世上真的有鬼神，但是至少我没有见过，无非是很多人喜欢装神秘，用一些奇奇怪怪的手段来掩饰自己真正施展的方法。”

秦阳恍然，旋即又好奇的问道：“巫医的神奇一般又体现在一些什么地方呢？”

“巫医的传承很久远，巫医善于使用各种草药，善于炼制药物，甚至可以说还涉及一些炼金学，很多东西自古传承下来，巫医哪怕懂，哪怕会用，但是其实他未必能够解释得清楚其中的原理，很多可以用现代医学来解释，很多则无法解释。”

“巫医拥有强悍的精神力，他们能够利用自己的精神力去对一些特殊的病人进行治疗，比如最简单的安抚，如果一个人心神不定，彷徨，充满了负面的情绪，那么一个巫医是完全可以运用自己的精神力来对对方进行一定的改变，这也可以称为治疗。”

“经过精神力治疗外加一定言语的引导，他们会脱离负面的情绪，变得心神坚定，充满希望，充满动力等等不同的效果，这在普通人的眼中事非常神奇的事情，因为这看上去更像是施展了神奇的魔法咒语一般，而作为巫医，为了保持自己的神秘，通常也不会对病人做更多的解释。”

“千百年以前，科技落后，人类自然更加难以理解这种神奇的行为，所以巫医变得越发的神秘额，但是其实这件事情说起来就很简单，巫医的本质就是一群精通医术并且精神力强大能够用精神力来治疗病人的医生。”

“秦先生，你修行的应该是你师公修行的瞳术吧，你的精神力肯定也很强，如果你懂得如何用精神力为人治病的话，再加上你的医术，某种程度上，你也就是一名巫医！”

秦阳眨眨眼睛，心中有些恍然，原来巫医是这么一回事。

愚昧的年代故弄玄虚以及以讹传讹的结果……

不过想想也很正常，作为一名巫医，谁又不希望自己更加神秘一点被人敬畏呢，非要眼巴巴的去解释什么本质，如果谁这么做的话，那势必会成为别的巫医的公敌！

我去，我们还要继续装神弄鬼装神仙呢，你给我们老底给掀了，这算个啥事？

秦阳拥有超高的精神力，但是……他不会用精神力治病！

秦阳有些尴尬的摸了摸鼻子：“我不会用精神力为人治病，我只会用来战斗，瞳术是我战斗或者控制别人的一种手段……”

秦阳没有贸然开口说自己想学习精神力治病的手段，这种事情肯定都是非常核心的本事，对方能够给自己讲明巫医的本质这已经很给面子了，还想学人家的看家本领，这就有点过分了。

帕里奥眨眨眼睛，轻笑道：“其实掌控精神力救人的办法并不难，难得是拥有超高的精神力，也因此，巫医才这么少……”

ps：

被地震吓尿了，房屋晃得好凶……吓得最后一个小时基本没码字……

晚些还有更新，大家明天起来看吧

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49470093"  chaptername="第一千八百六十二章  巫医的本质">加入书签</a>
</div>
