    第679章679过年

    “不会。咱们就是去看看。要是觉得好，适应咱们。等到采参结束后，咱们再去草原不就行了？”

    “行。就这么说定了。”曾红菱有点兴奋了。

    以前总是被困在家里。她想要出去玩，但是爷爷和爸爸都不同意，说一个女孩子出去不安全。

    现在好了，自己可以跟着媛媛四处去转转了，这样一辈子也不委屈不是？

    零点的饺子吃完后，本来是要守夜的。所以五个人就坐在一边听着广播里的歌曲，喝茶水，吃着花生瓜子。

    “媛媛，我突然觉得我以前过年都没有一点意义了。这样才是过年的正确的步骤吧？”

    “我们北方是这样的。”

    “媛媛，咱们以后可不可以把所有的城市都转一圈？不都是说读万卷书不如行万里路嘛？”

    “想法很好。”

    两个女人一拍即合，三个男人当然都不会有意见的。毕竟他们也挺向往的。

    “我这辈子最幸运的就是认识苏媛媛了。”曾红菱笑着说。

    三个男人也都点头，尤其是魏光祥，他现在觉得轻松了很多，心里的那种压抑的感觉少了很多。

    第二天，他们也没有出去拜年，当然也没有人给他们拜年，因为苏媛媛根本就不认识两边的邻居。

    不过他们五个互相的拜年也是挺有意思的。接下的日子就是在家里吃吃喝喝的。日子的过得非常的惬意。

    初六这天，他们刚刚起来。大门被敲响了。

    这次去曾亦新去开门。看着门外的四个人，他认识一个，也知道了这是苏媛媛的朋友了。

    苏媛媛已经知道虎子他们都一起过来了。

    “大嫂。”虎子非常的激动。

    苏媛媛笑了笑“进屋坐。”

    大庆他们跟在虎子后面进来。他们每人都带着礼物过来的。

    曾红菱给他们倒了茶水。然后回去学习药理了。

    “大嫂，我们昨天才回来。”

    “今年还是在外面过年的？”

    “习惯了。”

    “城子大杨他们两个出任务了。”大庆笑着说。

    “大嫂，这次还离开吗？”

    “嗯，过一阵就离开了。对了大杨给你们留下了止血丹了吗？”

    “我们都收到了。”

    “行啊，小心点吧，还是那句话，生命只有一次。一定要保护好自己。”

    大彪在一边一直沉默着，听着大嫂关心的话，突然间站起来。

    “大嫂，曹民主已经死了，大杨动手的。”

    苏媛媛脸上的笑容凝固了，皱着眉头，“大杨有没有受到什么处分？”

    “没有，张春生担下来了。”

    “以后，你们任何人都不能这么冲动了。”

    “大嫂，他们害的是我们老大。”

    “大杨去哪里执行什么任务了？”

    “张春生派他去了北方。是长期任务。要是回来也得半年以后了。

    大嫂你放心，城子跟着他一起的。”

    苏媛媛想了想，自己提前一个月去采参，去北方看看他们两个。所以也就没有继续说。

    “大嫂。你今年还要去海边？”

    苏媛媛点头“一定要去的。”

    去年看到了三个孩子。不知道今年有没有这么幸运？还能看到他们？

    这下他们四个都不说话了。知道就算是说了也是白说。

    虎子说了在外面的情况。当然都是一些有意思的事。报喜不报忧，这是他们喜欢的作风。

    “大嫂，以前我和老大一起发现的那个姑娘还是没有消息，没想到那也是一个有能力的人。让我找了快三年了。”

    虎子这话本来是想要试探苏媛媛是不是回复记忆了。看着她迷茫的看着自己。知道这是真的没有恢复呢。

    苏媛媛根本就不知道虎子说的是什么。“哪个姑娘？”

    “就是和郑兰英一样是穿越过来的姑娘。

    大嫂。你也不用纠结了。以前的事情不记得就算了。”大庆赶忙的安抚苏媛媛。

    “郑兰英又是谁？”

    “大嫂，其实我们知道的也不多，这郑兰英是一个穿越过来的姑娘。她以前和大嫂是认识的。因为出了杀人的事情，她被发现了。”

    苏媛媛翻江倒海的。没找到这个世上就已经有三个穿越过来的人了。

    “郑兰英怎么样了？”

    “被囚禁起来了。那真是一点自由都没有了。看她还怎么兴风作浪。”虎子不以为意，不过就是有点上火关于另外一个姑娘的事。

    自己居然三年都没有找到。还真是挺伤自尊的。

    大庆大彪他们几个也说了自己外面见到的新鲜事。

    苏媛媛听着也挺有意思的。眼看着就已经十点多了。

    “你们四个留下来吃饭吧？”

    四个也没有客气。

    幸亏家里的肉菜多，要不然还要担心不够吃。

    他们四个也认识了詹云昭他们四个，看着大嫂和他们相处的挺亲近的也就放心了。说实在的，他们就怕大嫂钻牛角尖。

    有人陪着大嫂那是再好不过的。现在这样挺好的。

    曾亦新他们四个对虎子他们也挺有好感的。心里感叹，苏媛媛以前的丈夫究竟有什么魅力？

    也是，一般人也不可能能够娶到苏媛媛就是了。

    午饭后，他们四个离开了。

    “媛媛，这些都是你丈夫的手下？”

    “嗯，他们是队友。”

    “看着还可以的。”

    “都是一起出生入死的人，关系当然好了。”

    还有几天就到了正月十五了，他们就决定在正月十六离开。

    “媛媛，这么多的东西都要带着吗？”曾红菱看着他们送来的年货根本就没有动。

    “都带着吧，咱们去疗养院那边住一段时间。”

    “开车过去？”

    “是啊，这车是我的了，咱们以后也方便，其实要是不嫌弃累，咱们可以开车去采参。”

    “媛媛，我们姐弟会开车的。”

    “我也会开车。”魏光祥说。

    “我可是不会。”詹云昭笑着说。

    “行，就开车过去吧，到时候也方便，会开车的多，咱们就轮换着来开车好了。”苏媛媛是没有意见的，怎么都行，自己开车可以在路上转转的。

    现在他们几个就是负责把家里的食材都吃干净，这样也就不用带太多的东西了。

    (本章完)

