    秦克和宁青筠在周六秦小壳来市区的这天，请了一天的假。

    两人打算先一起去打扫下绿翠盈居，然后宁青筠回家换衣服，再回校门处等秦小壳和她的同学小玟。

    毕竟秦小壳和小玟是要在市区里过一夜的，先不说以她们的年纪能不能住酒店宾馆，就算可以，秦克也不可能放心让两个小女孩去住, 于是便想起了这套自从开学后就重新闲置的奥赛特训室来。

    说来闻校长丝毫没收回这套房子的意思，由着钥匙留在秦克和宁青筠的手里，而且水电费物业费什么的都有定期交，倒是方便秦克现在用来招呼客人。

    当然，近一个多月没住人了，里面肯定积了不少灰, 秦克本来打算让秦小壳来了后一起简单收拾收拾就算了, 但宁青筠坚持要先去打扫一遍。

    “真不用啊，让那懒丫头来了收拾就行, 正好锻炼锻炼她。我一直认为那丫头太懒，整天咸鱼躺平，都不知道能不能找到男朋友。”

    “不行不行，你妹妹下午不是要去动物园吗？玩了一天指不定都累了，怎么能让她再做这些打扫卫生的事？”

    秦克见宁青筠一脸的认真，不由逗她说：“怎么，现在就想着要提前讨好未来的小姑子了？”

    “你胡说些什么？我只是……只是觉得两个小女孩怎么也算是远来是客，这不是待客之道而已！”宁青筠又羞又恼，狠狠地掐了他几下，她当然不肯承认心里确实存着这样的念头。

    害羞归害羞，她还是坚持要早上先去打扫卫生，秦克想想她说的也有道理，便答应了下来。

    两人在昨晚商量好了后，今天一大早就一起去班主任请假。

    不得不说，学霸的隐形特权确实挺多的, 别人请假，被盘问个十分钟也未必能请得下假来，但秦克和宁青筠请假，班主任魏文萍只是扫了两人一眼，说了句“出去玩要注意安全”，连去哪做什么都没问，便大手一挥，批了请假条。

    宁青筠小脸发烫，显然魏老师是误会两人要去约会玩耍了。

    不过见魏老师果然没什么批评和阻止她与秦克在一起的意思，又让宁青筠心底里最后的压力几乎完全消散了。

    这个年纪的女孩其实受老师的影响挺大的，此时见以往最耳提面命男女学生之间不能交往过密的魏老师都是这样的态度，宁青筠心底里的畏缩与抗拒顿时减弱了七八分——余下两三分的自然是妈妈那不许她在大学毕业前找男朋友的“命令”。

    拿到了请假条，见魏老师又叮嘱了秦克一句“在外面你要照顾好宁青筠啊”，少女心里更是变轻松和踏实起来。

    看来只要不影响到学习成绩，自己似乎也没必要太过对“男女朋友”的字眼畏之如虎……

    魏文萍如果知道实情怕会当场吐血。

    ——她对秦克和宁青筠这么宽容，很大程度是逼于无奈，在她心里，早认定两人是男女朋友关系了，尤其是宁青筠主动拉着秦克走遍校园的消息传来后，她更是认为两人可能早就暗中在一起了, 只是最近宁青筠才决定公开, 既然连平日里她最放心的宁青筠都沦陷且表态要公开，她再反对又有什么用？

    加上秦克和宁青筠的成绩确实只提升没降低, 校领导又是分明护短，魏文萍也只能默许下来。

    她哪想得到，正是因为她的这个表态，才让一直有些犹豫和畏缩地以“最好朋友”为挡箭牌的宁青筠，开始真正慢慢接受和秦克的“男女朋友”关系……

    离开了教师办公室，秦克笑道：“看吧，我就说魏老师不反对我们在一起。”

    “嗯。”宁青筠小脸绯红地点点头，与他并肩而走的距离又拉近了点。平时在校园里，她与秦克一起走，起码会保持20厘米左右的距离，现在已缩减到5厘米不到了。

    两人很快就离开了学校，走向公交车站。

    秦克迎着爽朗的晨风伸了个懒腰，说实话，一直关在校园里挺闷的，虽然他喜欢学习，但也想到外面呼吸下自由的空气。

    少女心里多少有点空落落的感觉，不由偷偷看了眼旁边秦克的手，小手指向前伸了伸，可看到自己身上穿着的校服，又咬了咬红唇，悄悄把小手指收了回去。

    秦克忽然回头。

    “你……你看我干嘛。”宁青筠移开了视线。

    秦克瞧着宁青筠有些不自然的神色，轻轻一笑，伸出手，握住了她那白嫩细滑的小手。

    宁青筠小手一僵，有些心虚地看了眼四周，发现路上行人不多，便红着脸轻轻地回握住秦克的大手。

    秦克的手很暖，带着让人心跳加速的热量。

    感受着小手里传来的触感与温暖，宁青筠心里的空洞与失落很快就被这份温暖所填满，又化为羞涩的甜蜜。

    她忽然想到，自己是什么时候起就习惯与这个家伙拉着手的？

    好像在去年十二月，这家伙就开始在晚自习回去时握着她的手，契机是一次下着雨的冬夜，然后是下雪这家伙生日的那晚，慢慢到了今年一月的奥数特训期间，这样的事就越来越频繁了，频繁到她都有些习以为常，哪天这家伙没主动握着她的手，她反而不习惯。

    谷愰

    这家伙……是不是早就偷偷喜欢我，然后一点点的让我习惯他的存在，再也离不开他？

    不然他平时和很多女生都有说有笑的，唯独对自己特别的好、特别的细心、特别的有耐性？

    宁青筠越想越觉得有可能。

    正是这份润物细无声的温柔与关心，还有他一直在自己面前表现出来的天才一面，才使得自己从接受他的朋友身份、到不知不觉间就将他放到心里最重要的位置，甚至像现在这样，心甘情愿地被他拉着手……还是要穿着校服的情况下。

    这放在以往，这是根本不可想像的。

    但……回想起相识以来的点点滴滴，那些似乎是刻意的“意外”，又尽数化为了甜蜜。

    如果不是很喜欢很喜欢她，这家伙会花这么多心思在她身上吗？

    如果不是很喜欢很喜欢她，这家伙看着她时，眼中又怎会流露出让人要融化的温柔与珍惜？

    如果不是很喜欢很喜欢她，这家伙平时又怎会处处体贴着她，甚至接受她所谓“最好的朋友”的任性请求？

    春天的太阳光带着点点暖意洒落下来，使得周六这天的北风仿佛都少了几分的寒意，多了几分的和煦与温柔。

    宁青筠低垂着视线，在太阳的光芒中，两人握在一起的手捂出了些汗，湿湿滑滑的，似乎不容易握住了。

    向来有些小洁癖的宁青筠却没半点反感，更没半点想松开的意思，甚至下意识地加了几分回握的力度。

    秦克回应般加大了手上的力度。

    就这样小小的无声交流，宁青筠心里便涌起一股甜滋滋的感觉。

    上了公交车，两人坐在相邻的座位上，宁青筠悄悄地把小脑袋枕到了秦克的肩膀上。

    如果是前一天，这样亲密得就像情侣一样的举动，她是怎么也不好意思在公交车这么多外人的面前做出来的，但这时鬼使神差般，她就是想这样贴近秦克。

    公交车摇摇晃晃，车窗投射下来的阳光斑驳，宁青筠在这一瞬间，甚至愿此刻永恒的念头……

    下了公交车，两人依然手拉着手，一起走向绿翠盈居。

    “秦克，你妹妹喜欢吃什么？中午我们带她俩吃什么好？”

    “吃甜点吧，有间甜品店评价挺的，我原本想找哪天约你一起去，现在倒是便宜那臭丫头了。”

    “那你妹妹喜欢什么？我要不要给她买些礼物？比如带她买些漂亮裙子？”

    “不用，别惯坏了她。”

    “上次看过照片，你妹妹长得好可爱呀，如果她是我妹妹，我一定会忍不住事事都宠着她。”

    秦克笑了笑：“以后她也会成为你的妹妹啊。”

    宁青筠红着脸没接这话，不过心里已开始想着怎么宠那个即将见面的可爱女孩了。

    “对了，还有那个小玟的女孩呢？你和她熟不熟？”

    “见过几面，算不上很熟，当然也不陌生，只是听说那小丫头特别喜欢我。我建议你穿漂亮点，最好是短裙，将她的气焰狠狠地压灭，让她知道根本不可能胜得过你，免得她对你未来的男朋友生出什么觊觎的念头来。”

    少女白了秦克一眼：“哼，你这是想当我傻瓜一样忽悠？我才不会和那样的小女生计较。”

    秦克一眼就瞧破了她的言不由衷，只是嘿嘿一笑，反正种子种下了，能收获什么样的果实，实在让人期待。

    两人花了差不多一个小时收拾好屋子，宁青筠便先回家了，她出了些汗，觉得不舒服，得回家洗澡，而且还想换上正式点的衣服。

    秦克送了她进小区，便回绿翠盈居等着，因为时间还早，加上考虑女孩子洗澡换衣服花的时间比较长，他便取出从学校带回来的水果笔记本电脑，一边敲着未写完的论文，一边等着宁青筠的电话。

    没想到最先收到的是小妹的微信消息。

    “哥，今天那宁姐姐来吗？”

