    “温……温沁雅？？？”

    梁秋宁就跟见到鬼一般，瞪大眼睛看着坐在王座上的女人。

    震惊了半晌后，她才找回了自己的声音。

    “你……好了？”

    梁秋宁怨恨恶毒地看着温沁雅，尖叫起来：“你怎么能好！”

    “你就该当个疯子，像个活死人一样，连生活都不能自理，活得生不如死！”

    “你凭什么好起来！你去死啊！”

    梁秋宁跟温沁雅比了一辈子。

    她一直暗恨温沁雅抢走了她的男人，害她不能名正言顺嫁给顾均，成为顾太太。

    可她又得意，因为顾均心里都是她，为了她宁愿离开顾家，带着她私奔。

    她觉得温沁雅就是一个可怜虫。

    温沁雅出身好，嫁入高门又如何，她连自己的男人都留不住，一个人独守空房，守着活寡。

    她表面上再光鲜亮丽，也不能弥补她留不住自己丈夫的悲哀。

    尤其是在六年多前，顾均派人毁了她，她受创到创伤太深，直接变成了活死人。

    她当时觉得自己就是人生赢家，终于赢了温沁雅。

    可现在……

    温沁雅犹如女王，美艳高贵的坐在她面前。

    而她狼狈不堪，满身溃烂，犹如一只死狗般，只能匍匐在地。

    这个对比，几乎让她情绪崩溃。

    温沁雅‘啧啧’的摇摇头，眼底含着讥诮和讽刺。

    “可惜，你的恶毒心愿没能成功，我现在很好。”

    “不仅活得比你好，还能享受儿子的孝顺，婆婆的疼爱。

    我的儿子也比你儿子强上一百倍，我儿子的女朋友同样也是最优秀的。”

    “就连我的小闺女，都那么可爱招人喜欢，真是感谢你，让我早日认清了渣男的真面目，对他早日死心。”

    “而我现在还娇艳如花，美丽动人，招招手，有无数小鲜肉，小狼狗，小奶狗凑过来任我挑选。”

    “梁秋宁，你抢走一个渣男有什么好洋洋得意的，你看看你混得这个样子。你还有哪一点，配跟我比？”

    “连给我提鞋，你都不配~”

    温沁雅语调温温柔柔的，可说出来的话，却跟刀子一样，一下一下地扎进梁秋宁的心脏。

    这是最高端的羞辱！

    将她所看重的东西，批的一文不值，在用自己所拥有的优势，来狠狠打击她！

    顾凌弯唇，十分欣慰他母亲的表现。

    很棒！

    梁秋宁被打击的太狠，整个世界观崩塌，加上身体太虚弱，眼睛一闭，直接晕了过去。

    顾凌一挥手，“泼醒她。”

    他家大美人还没有发泄完心中的怨气，哪能容她昏迷过去。

    很快有人端了一盆冰水进来，直接泼在梁秋宁身上。

    就连在她身边的顾均，也被泼了不少。

    现在气温已经很低，刑房里面更是阴冷潮湿，冰冷刺骨的水泼在身上，他们身上还有那么多伤，这个滋味，不下于泼一身辣椒水的刺激。

    顾均哀嚎：“顾凌，我是你爸，你不能这样对我，放过我，你放了我！”

    顾凌冷嗤一声，“做什么梦呢。”

    这种人渣，就该千刀万剐，扒皮抽筋。

    死都是便宜他。

    顾均早就见识过顾凌的冷血和狠戾，当下转过头，向温沁雅哀求：

    “沁雅，我知道错了，我以前就是个混蛋，我改，我全都改了，以后我什么都听你的，和这个女人划清界限，只当你一个人的丈夫，你跟儿子求求情，让他放过我！”

    梁秋宁刚醒过来，就听到顾均这句话，又被狠狠的刺激到。

    她发疯似的尖叫，用她所能骂出来的最恶毒的话来骂顾均，而顾均也不甘示弱，甚至为了在温沁雅面前表现，也用恶毒的话来骂梁秋宁。

    如果不是两个人谁都跟人彘似的动弹不得，估计早就扭打在一起，

    狗咬狗，这出戏确实不错。

    温沁雅积蓄在心里的怒气，在看到这一幕后，终于狠狠的出了。

    她慵懒又高贵的靠在舒服的椅子上，偏头看向身边的儿子，“阿凌，他们吵到了我的耳朵，让他们安静点。”

    都没等顾凌开口，在一旁守着的人，听到她发话，直接上来，给了梁秋宁和顾均一人一脚。

    尤其是顾均身上，挨得那脚更重。

    什么玩意！

    死渣男！

    就凭他这样，哪里配得上凌爷的妈妈！

    也不看看差距！

    顾均和梁秋宁痛到说不出话来，瘫在地上苟延残喘。

    温沁雅已经没了兴致，意兴阑珊的站起来。

    踩着高跟鞋，走到了顾均跟前，红毯的最边缘。

    “顾均，你是哪来的脸，说出来这么恶心我的话？”

    她居高临下，服饰华美，漂亮的恍若画中仙。

    顾均仰着头，睁大眼睛看着她。

    没有意识的时候，她是木头美人，如今恢复了神智，她的美艳，竟然比起她年轻的时候，还要盛上几分！

    “收起你那莫名其妙的自信和优越感，面对现实好不好？

    从你背叛我的那一天起，你在我眼里，就是一个恶心的代名词！”

    “你是哪里来的勇气，说想要当我一个人的丈夫？你看看你这肮脏龌龊的模样，你配吗？”

    “连留在我家里当给动物铲屎的都不配。”

    “你和梁秋宁两个倒是挺般配的，一个渣，一个贱，我祝你们相互折磨到天长地久~”

    温沁雅悠悠的说完，没有再看他们一眼，转身，对跟在她身边的顾凌说：“别给他们死，让他们好好活着。”

    顾凌优雅欠身，“遵命，我的母亲大人。”

    他扶着温沁雅的手，和她一起向外走。

    至于温沁雅想要的结果，他的人都听到了，自然会严格执行。

    而他的本意，也没有想让顾均和梁秋宁死。

    这样痛苦又绝望的活着，才是对他们最好的惩罚。

    如今，他们两个又彻底撕破脸，互相怨恨上了，折磨将会更深，更严重。

    多好。

    眼看着两人要走出刑房，顾均突然嘶哑的大喊：

    “温沁雅，你就不想知道那天晚上的男人是谁吗？”

    “那个小野种好歹也是你的女儿，你忍心让她没有爸爸？”

    温沁雅站在原地，身体和情绪倏然绷紧。

    那段她以为早就遗忘的记忆，突然又冒出来。

    当一天，她中了顾均的计，身体还中了药，迷迷糊糊被送到了一个房间中。

    没多久，有人进来。

    一个男人来到她身边，俯下身，亲吻她……

    她当时因为药效，根本不能抗拒，甚至还主动去迎合，和他狠狠抵死缠绵了一整夜。

    而那时候，她和相恋的男友已经到了谈婚论嫁的时候。

    那一晚，摧毁了她的所有。

    男友悔婚，抛弃她，有人发消息告诉她，幕后主使是相恋的男友。

    她两次用心投入的感情都被背叛，遭受到的打击太深，重度抑郁，彻底崩溃……

    如果不是她查出意外怀孕，或许，她会因为抑郁的缘故，选择自杀。

    如今这段她刻意遗忘的记忆又冒出来，她突然有了很清晰的感觉。

    当初那个男人，状态也是不对劲了。

    他估计，也被人暗算，然后他们两个倒霉蛋，莫名其妙的走到了一起……

    顾均看着她停住，以为他的话有用。

    他连忙说：“如果你想知道他是谁，那就放了我，我以后会走的远远的，不会出现在你们面前，不惹你们厌烦，我只想离开这里，得到自由！”

    “这种事不用问他，他在骗你。”顾凌安抚似的，在温沁雅手背上轻拍，“你想知道，让瑾瑾告诉你，她知道。”

    温沁雅怔了怔，沉默半晌，才找回自己的声音：“瑾瑾知道？”

    “嗯，她知道。”顾凌再次确定。

    温沁雅稳住情绪，点点头，“行，那我们就走吧，不要听这个渣男再说任何话。”

    顾均在后面撕心裂肺的哭嚎：“别走，我求求你们，放过我，我真的知道他是谁，放我出去……啊啊啊……”

    #

    出了刑房，温沁雅纠结的咬了咬牙，转头问：“阿凌，烟烟怎么会知道，嘟嘟的亲生父亲是谁？”

    她真的完全想不明白。

    如果是顾凌知道，还挺正常的，可这事，居然是蓝烟知道！

    “说来也巧。”顾凌轻笑了声，“嘟嘟的生父，在找你，出了十亿悬赏，然后任务被瑾瑾接了。”

    “起初，瑾瑾也不知道他想要找的人是你，也是后来查到线索，才知道，那个人是你。”

    “因为涉及到你，所以瑾瑾还给他任何回复，想问问你的意见。”

    “他在找我？”温沁雅皱眉，“为什么？”

    如果他想找他，几年前为什么不找？

    当初事情发生后为什么不找？

    现在都过去了六年多，嘟嘟都快六岁了，他才来找！

    “这我也不知道，恐怕只能问他。”

    顾凌手按在温沁雅的肩膀，神色多了几分认真，温柔地说道：“别想那么多，如果你想找他，尽管去找，如果你不想让他知道你说谁，那他就永远查不到你身上。”

    “嘟嘟没有爸爸，也长这么大了，以后有没有爸爸也无所谓。”

    “你不用考虑其他，只要考虑你自己就好。”

    她受了这么多苦，两世艰辛，前世还因为他和蓝烟而惨死。

    往后的时间，他愿意把她宠的无法无天，让她过上最好的生活！

    温沁雅有些茫然，“你让我考虑一下……”

    “好。”

    #

    傍晚。

    纠结了整整一个下午的温沁雅，做出了决定。

    “我想知道他是谁。”

    温沁雅语气很平静。

    如果嘟嘟的生父没有悬赏巨资来找她，她或许，不会再和他产生任何联系。

    但有这份悬赏在，加上嘟嘟的缘故，她想要和他面对面谈谈。

    嘟嘟是无辜的。

    她已经错过了她的童年，让她从小没有享受到任何母爱和父爱。

    以后，她会好好爱她，补偿她！

    但，若是她的亲生父亲也会喜欢她的话，那她就能同时拥有父爱和母爱。

    至于他们两个，等见面后再说。

    顾凌淡然颔首，“你决定就好，你想做什么就去做，万事有我。”

    “我现在联系他。”蓝烟让佣人把她的笔记本拿过来，开机后，登录她的账号。

    十亿先生的头像全黑，也看不出他在线，还是不在线。

    她直接敲过去一句话：【先生，你在吗？我查出来了。】

    对方秒回：【我在！】

    很快，又发过来一句：【真的查到了吗？】

    远在亚特兰帝国，公爵府中的西泽，心跳骤然加快，情绪不受控制的激动起来。

    他坐直了身体，眼睛直勾勾的盯着电脑屏幕。

    “你们要联系谁？再说什么啊？”

    顾老夫人有点茫然，根本听不懂他们在说什么。

    “奶奶，我们在查嘟嘟的生父。”

    顾老夫人表情一凝，一时间，心里转过了很多念头。

    看到温沁雅提起嘟嘟的生父，表情没有抗拒和怨恨，情绪很平静，她也就释怀了。

    她拄着拐杖，走到她身边，伸手摸摸温沁雅的头，慈爱的说：

    “雅儿，我们都支持你，你按照自己的想法去做就好！”

    温沁雅感激道：“妈，谢谢你！”

    “是我应该谢谢你，给了我们顾家，两个如此优秀的孩子！”

    顾老夫人不管嘟嘟有没有顾家的血缘，在她心里，嘟嘟就是她的亲孙女。

    和顾凌的身份，是一样的！

    而温沁雅，她早就当成了女儿。

    以后她若是要结婚，那她就有嫁女儿的规格，当她的娘家人去送嫁！

    嘟嘟大眼睛忽闪忽闪的，小脸上满是好奇的神色。

    她年龄还太小，听不懂大人之间说的这些话。

    忍不住问身边的少年：“小霖哥哥，奶奶他们在说什么啊？”

    小霖把小丫头抱在怀里，小声说道：“奶奶他们在说，嘟嘟很快就能有爸爸了！”

    “真的吗？”嘟嘟眼睛一亮，“嘟嘟以后也能和其他小朋友一样，也可以有爸爸吗？”

    “嗯。”

    两个小家伙交谈的声音不是很小，房间里其他人都能听的清清楚楚。

    温沁雅心口一滞。

    因为嘟嘟这一句话，她更加坚定，要跟她的亲生爸爸相认！

    女儿还这么小，没有爸爸，对她幼小的心灵，会造成无法弥补的伤害！

    蓝烟突然从屏幕前抬头，怔怔的看着她：

    “阿姨，嘟嘟的爸爸，是亚特兰帝国的西泽公爵……”

    “他还说，他马上要飞来A国看你！”

