    周六的下午，李勇到了张晨这里，三个人坐着喝酒，李勇举起了杯子，和刘立杆说，祝贺你，杆子，你现在财大气粗了。

    刘立杆笑道，对对，我现在这腰，比你李勇的腰还粗了。

    “别得意忘形。”李勇提醒，“更别忘了树大招风。”

    刘立杆听出李勇话里有话，他说，不会吧，李勇，是不是有什么不能说的秘密？

    “没有，没有，我就是提醒你。”李勇说，“有时候这公司，穷有穷的好处，穷的时候会精打细算，一分钱都要掰成两分用，阔有阔的坏处，有钱了，反倒不知道自己该干什么了，会去盲目投资，乱投资，最后超过自己的能力，这样的例子，不少见。”

    刘立杆点点头，他说：“你这个提醒对，李勇，谢谢你！”

    “我就担心你心不在焉，听不进去。”

    李勇看了看刘立杆，继续说：

    “最可怕的是企业的老板，会随着自己企业的壮大，他也跟着膨胀，最后会迷失，自己找不到北，原来照照镜子，看到镜子里的还是个人，现在照镜子，觉得自己已经是神，无所不能，没有什么事情是自己做不了的。

    “我们在海城的时候，这样的二百五见的还少吗？就是我们自己，不也是这样，我们炒卖红线图，做得多欢，以为自己都了不起，最后还不是一夕翻盘，真翻盘的时候，谁扛得住？”

    刘立杆和张晨都点点头，刘立杆说，继续，李勇你继续，有时候还就是旁观者清。

    李勇说：

    “也不是清不清，是自己主管这块，见过的企业多，对各行各业的企业，多少还是有一定的了解。

    “我们有多少企业，本来还好好的，但稍有起色，就说要争创全国一流了，再有点起色，就叫嚷着要冲出亚洲、走向世界了，多少企业都说，自己的目标是几年之内，进入世界五百强，你要是负债累累，也可以进世界五百强，但五百强只是一个规模指标，不是健康指标。

    “你要是带着满身的疾病，就算进入世界五百强又怎么样，倒下来的时候，还不是一夕之间的事，所以，我是从来不赞成喊这些口号的，相反，越是这样喊的企业，我就会越关注，我要看看你是不是虚胖，有多大的经营风险，是不是在为五百强而五百强。”

    “好了，李勇，你提醒得对。”刘立杆举起杯说，“来，走一个。”

    三个人碰了碰杯，一饮而尽，放下杯子，李勇说：

    “而且，这企业越大，真倒下去的时候，要救起来很难，原来你杆子的企业，要是只有百万千万规模的时候，快要倒下去，大家一起帮帮忙，还可以救起来，但现在上千亿的规模了，真要倒下去，就没有谁有能力救。

    “朋友们的援助是杯水车薪，就是我们地方政府，看着也是爱莫能助，我们也没有办法，没有这个能力，所以说企业做大了，安全比规模更重要，先想办法怎么活着，再想怎么好好活。”

    “李勇的这个提醒对。”张晨说，“杆子你现在的企业规模，可不能再靠拍脑袋做决策了，凡事还是要瞻前顾后。”

    刘立杆看着张晨，嘿嘿地笑，张晨问：“你笑什么？”

    刘立杆说：“好像某人的决策，比我还拍脑袋吧？你说说，你从买延安路的专卖店到三亚的酒店，再到热带植物园，哪一件不是拍脑袋决策的，有人能拉住你吗？”

    “去你的，买延安路的专卖店，你和孟平比我还起劲，我要是不买，你们都要跑来买了，还说我？”张晨骂道，“我做这些决定的时候，虽然快，但有一个底线还是牢牢守住的。”

    “什么底线？”刘立杆问。

    “那就是我不会做超出自己能力的事，每次投资，哪怕完全亏本了，我也不会死，还有办法起死回生，我做每一次决定，先算的都是这个账。”

    “这个对，张晨这样，也怪不得该抓住的机会，他都能抓住，要是账算得太细，太安全，可能什么机会你都碰不上，但要是没有这个底限，可能一次就让你死翘翘了。”李勇赞同张晨的说法。

    三个人边喝酒边聊天，很自然地就聊到了刘立杆他们“龙之家族”的开盘，刘立杆和他们说，那个马老师，也在我那里买了一套房子，想不到，现在做互联网的，比我们做房地产的还要赚钱。

    张晨想起来了，他说马老师他们公司，明年也准备去香港联交所上市，需要吸收一些外来股东，我们本来就是他们掏宝网上，卖服装的第一卖家，那天郑慧红来找我，问我有没有兴趣入股他们公司，有的话，她去和马老师说，这个事情，我还没有想好。

    李勇盯着张晨，看了一会，他说：“张晨，我劝你不要去蹚这趟浑水。”

    “什么意思？”张晨问。

    “他们公司，现在名气确实很大，也是我主管的范围，但是，我一年也难得去一趟他们公司，包括，我连杆子的公司也不会去，只会到你张晨这里来，你们知道这是为什么？”李勇问。

    “瓜田李下？”刘立杆说。

    “有点这个意思，但不全是。”李勇说，“像张晨这样的实体企业，很简单，他又不拿地，税也不会减一分，赚的都是实打实的辛苦钱，傻子当官的，才会去和这样的公司勾兑，没有空间，企业也没有需要勾兑的需求。

    “相反，像杆子你们公司，需要求着政府相关部门的太多，相关部门的手松一松，就是巨大的利益，那些金融公司，像马老师他们这样，互联网和金融结合的企业，就更不一样，做的都是看不见摸不着的事情，但下面隐藏着几十上百亿的利益。

    “马老师那个，可不是单纯的互联网公司，它是互联网和金融结合的怪胎，但又不是正规的金融公司，正规的金融公司还有严格的监管流程，受人民银行和银监会监管，他那个，几乎就是靠自己管自己，靠自律，漏洞太多，可以钻的空子也太多。”

    “这样的公司，规模做起来了，每天赚得盆满钵满，眼红的人跟着也多起来，很多时候，就是马老师自己不去找别人，别人也会盯上他，会围猎他，到最后他也招架不住，那些人来势太凶猛了，这个公司，看似很简单，其实里面的水很深。

    “我都不知道，他想去香港联交所上市，有没有躲避那些牛鬼蛇神的意思，按照道理，他那个公司并不缺钱，完全可以不用上市，据我所知，他们现在是为了上市，在想办法做高公司的负债率，资产负债率低的公司，达不到上市公司的门槛。””

    “李勇，你说的这些人，都是些什么人呐？”张晨问。

    “我不能说太多。”李勇看了看他们两个，和他们说：“我们的社会发展太快，进步太快，但有一类人，也是在迅速进化的，这些人，早年是倒卖进口彩电，后来倒批文、倒土地、倒外汇额度，现在，哼哼，他们都去学金融了，都是美国名牌大学毕业的金融硕士博士。

    “听起来名头很响，回国以后，就纷纷搞起了什么资产管理公司、基金公司，看起来很正规很上流，但是他们的手段，可就没有那么上流了，可以说是龌龊至极，看某个行业某个人做的不错，像你们这些没背景的，会怎么做，就是努力，努力去做得比别人更好，赶上人家。

    “他们不是，他们上来了，直接用抢的，那一个个公司，看起来好像很正规很规范，但做的其实都是狗屁倒灶的事情，是别人做不了，只有他们能做的事情，靠的什么，还不是父辈的权势和通路，他们可以说，已经是我们国家经济运行中的毒瘤，是典型的硕鼠。

    “总有一天，国家会出手收拾他们的，不是不报时候未到，等到了那天，覆巢之下，安有完卵，你们明白我说的是什么人，明白我说的是什么事吗？”

    张晨和刘立杆点点头，李勇说：“张晨，还是安心做你的实业，赚的都是辛苦钱，也就没人惦记，那些人其他本事没有，就一项，他们都吃不起苦，看不上你。”

    “我明白了，李勇。”张晨说。

    “李勇，照你这么说，这个马老师，其实也很苦逼？”刘立杆问。

    “何止苦逼，人前夸夸其谈，指点江山，夜深人静的时候，我想大概自己想想都会怕，冷汗都会流下来，但他也没有办法，被人盯上了，就摆脱不掉，本来你们房地产会成为他们围猎的对象，不过，他们现在发现了来钱更快，更轻松的行业。”

    李勇说着，刘立杆点点头，他明白了，本来自己会是那盘中的滴拿时，但现在，变成了马老师。

    而那些人，就比那几个女孩还更厉害，他们不是闻风而动，而是嗅到了血腥，就张开血盆大口，张牙舞爪过来。

