    【升位比赛】

    是由神都最高执政机关-黑金字塔，于早期拟定并实施的一项重要比赛，是「上级奴隶」的唯一晋升道路，也是最底层奴隶向法老及各掌权者证明自身的唯一方式。

    每月举办一次。

    只要是各地方公司、组织或机构赋予了「上级奴隶」身份的人员都可参与。

    能被提拔为「上级奴隶」至少是得到了一部分中层掌权者的承认。

    出于对‘人才’的考虑，比赛的‘致死性’并不高，而是设有不同阶段。

    只有那些连最低档次都达不到的参赛者会在比赛里死去，提拔这些人的单位也将受到惩罚。

    只要是达到基础标准的参赛者，都将获得生存下去的资格……就算无法升位，还能在下个月继续参加。

    也是因为有这样的人才保全措施。

    以至于每个月报名参赛的人员都是三位数以上。

    当然，这些人也不是抱着玩一玩的心态。

    近乎每个月都在刻苦训练，尽最大可能提升自我，以便适应升位比赛的‘完全随机性’。

    黑金字塔内，直属于法老，有着【智慧之神-托特】后裔之称的智囊团队（实际是一群能单靠大脑承受住黑水畸变的「脑变者」）。

    他们负责着黑金字塔内的机关建设，同样也担负着【升位比赛】的设定。

    每个月的比赛无论所使用的场地，还是规则，甚至连最基础的晋升条件都会发生更变。

    就好似一种纯粹的Roguelike游戏，完全随机性的比赛内容。

    就算是曾经十次达标，但没能升位成功的参赛者也根本猜不透下一次的比赛内容，与第一次参与的新人相比，除了知道一些基础规则外，完全没有区别。

    此外。

    升位也不单单是身份的提升。

    到达升位标准的个体，也就意味着能承受高质量的黑水，将由黑金字塔提供一次免费的「异变手术」，帮助个体注入高质量黑水并予以稳定。

    ……

    【斗兽场】

    在韩东得到死亡指环后，近十日的陪练下来。

    典狱官巴沙基本可以断定韩东不是来自于这颗星球的表面区域，绝对不是本地人。

    相当惊人的进步速度，完全超过他对于「上等奴隶」的常规理解。

    同时，典狱官作为这一处世界里的NPC也隐隐看出韩东的战斗经验与其实力上限的不对等，似乎受到了某种压制才沦落到现在这样。

    一旦压制解除，韩东很有可能比他还强。

    典狱官伸手整理着头发。

    刚刚在切磋中被韩东完全切成两半的身体也随之愈合。

    “我这里也没什么好交给你了……能以这样的肉体，发挥出如此实力，很期待你在黑金字塔里的表现。

    你们的比赛会在全城同步直播，这一届升位比赛的收视率一定很高。”

    只需要佩戴上「颅仪」，即可通过神都内部的神经线路连接到比赛现场，甚至可付费切换到某位选手的单一视角进行最直观的比赛体验。

    “一定不会让巴沙先生失望的……”

    韩东离开斗兽场后，直奔旅店而去。

    玛丽缇丝领主花费整整一天的时间浸泡在浴池里来补充身体的水分……十多天的相处下来，两人也完全不避嫌。

    韩东直接推开浴室门，在衣篓里放入一件刚刚在楼下购买的战斗紧身衣，因不提供任何属性增幅，这种轻便而利于战斗的紧身衣不会算成装备。

    “玛丽小姐，状态还不错吧？”

    “只能说还行，毕竟我连「领域」都用不出来，没办法长时间确保水分的充足……只不过，我也算适应了这份【弱小】，配合颈部植入的寄生虫以及法术辅助装备，勉强能贴近到「异魔」层次。

    可惜，涉及到空间的吞噬能力完全用不上。

    不然，本蟾肯定要在比赛里吞掉其它的参赛者。”

    “这就别想了，出于对人才的保护，比赛里大概率是不允许杀人的……玛丽小姐你还是好好辅助我吧。

    等我们完全解除限制，你想干什么就干什么。

    我现在基本能确定，神都里最顶级的黑水可能对【蟾祖】的‘神话限制’有一定的抑制作用，所以请玛丽小姐前往不要独断独行。

    一定要按照计划行事，确保我们队伍能站到最后。”

    经过十几日的相处，玛丽缇丝对于韩东的看法也有很大改变。

    “本蟾会勉强辅助你的，反正说好了，如果真的得到能影响神话限制的道具，将由我亲自呈上……当然，我肯定会提及你的名字。

    还有，你确定你的队友都会参赛吗？如果别的队伍全员到齐，我们这里少了几个人，可是很吃亏的。”

    “放心，他们回来的。”

    这时。

    玛丽缇丝也在浴室里，换好了类似于体操服的战斗紧身衣。

    韩东一眼就盯住那湿润润且随时挂着水珠的白皙大长腿……并非欣赏或是好色，而是单纯盯着腿部肌肉，肯定其作为蟾蜍的独特弹跳力。

    “走吧。”

    ……类似于圣城的城市分化。

    由外到内【神都-阿卡玛甘】共分为四个部分，又称为【三环一心】。

    三环：虫洞城墙区，也就是神都的壁腔入口，捡垃圾与处理垃圾的重要区域。

    对等于生殖器官，为神都供给源源不断的新生生命。

    二环：各种中、小型组织机构、居民住宅区、交易区以及娱乐区等等都在这里，也是最大的一环，是神都发展的基层结构。

    对等于皮肤组织、肌肉组织以及血管组织，构建出神都的基础框架。

    一环：以古埃及九柱神命名的九大公司，与神都运作、发展以及成长息息相关。

    之前提及的【太阳神殿】便是九大公司之首，作为神都最大的能量补给公司及生物太阳的制造公司，相当于是神都的心脏。

    九大公司对等于神都的五脏六腑。

    一心：黑金字塔

    最高人类领导层所在的特殊建筑，金字塔里的法老掌握全国的军政、司法、宗教大权，意志即法律。

    其实，从这样的结构分化能够看出很重要的一点。

    存在于黑金字塔里的人类掌权者，已将自身的定位放在神明之上。

