    第13章 隔壁影厅传来了鼓掌声？

    

    “不过，这电影虽然火爆，但是票太难买了！”

    

    “在前几天，售票通道就已经关闭了，现在这票还是我花高价从我朋友那儿买来的！”

    

    “实在不行，就去看看战狼吧！”

    

    “那种垃圾电影，有什么好看的，不过今天电影院好像只有这个两部片子上映，如果到时候看不了《华夏之光》的话，就勉强去看看战狼吧！”

    

    “……”   

    说这些话的人，几乎全部都是女人，男人几乎没有，就算是有，恐怕也是陪女朋友来一起看的。

    

    不过，听着这些叽叽喳喳的声音，在场的男人们都感觉一阵心烦，眉头微皱，脸上露出不悦的神色。

    

    作为男人，他们自然不会喜欢什么蔡旭坤这种小鲜肉类型。

    

    他们来电影院自然是来看《战狼》的。

    

    ……   

    整个现场大致可以分为三种人。

    

    第一种，他们是蔡旭坤，吴一凡等几位小鲜肉的忠实粉丝，这次来完全是奔着《华夏之光》来的。

    

    第二种，依然是蔡旭坤的粉丝，只不过因为《华夏之光》太过火爆，他们没有抢到票，所以只能将就看看《战狼》。

    

    第三种，则是来观看《战狼》，他们也不是说喜欢周扬的作品，只是单纯的不想看隔壁娘炮演的电影罢了。

    

    整个电影院之中，第一种和第二种占据了多大部分，至于第三种，只有很小一部分。

    

    这时。

    

    工作人员大喊一声，“可以检票了。”

    

    随即，一众女粉丝顿时全部涌了过去，检票完成后，纷纷进入影厅。

    

    整个电影院之中，《华夏之光》的排片率得到了百分之七十，至于《战狼》，则只有百分之三十。

    

    一共有六个厅是用来播放《华夏之光》，留给《战狼》的只有两个。

    

    此时，在战狼即将播放的影厅之中，观众们一脸的无精打采，显然是对这部电影没有什么期待。

    

    其中一些因为没有抢到《华夏之光》票的女生，更是摆出了一脸不屑的样子，心中抱怨不止。

    

    “垃圾电影，要不是老娘他妈的没有抢到票，哪会来看你这样烂片。”

    

    就这样，等观众坐满，全部到齐之后，电影开始正式播放。

    

    最开始那个熟悉的蔚蓝色大海出现。

    

    而后。

    

    一幕幕精彩镜头不断上演。

    

    相同的情境，现场影片的观众比老范当时的情景更加激动，沸腾。

    

    最为经典，并且从未被超越过的经典影视作品，战狼的魅力是无人能挡的。

    

    有热血，也有感动，更有一种军人对祖国深深的情怀。

    

    观众们一会儿紧捏拳头，一会儿又擦拭着眼泪。

    

    情绪不停地颠荡起伏。

    

    没过多久，他们便被战狼展现拿出来的绝佳剧情，以及众多演员在剧中的良好表现，给深深折服，完全沉浸在其中。

    

    就连刚开始说《战狼》是烂片，不想观看的一些女生，此刻也是泪流满面。

    

    另一边，播放《华夏之光》的影厅。

    

    屏幕之上，是几个身穿黑色作战服的士兵，此时正在站着军姿。

    

    作为士兵，在烈日的暴晒之下，他们的脸上却没有一丁点的汗水。

    

    这一现象着实怪异，而这，正好就是蔡旭坤，吴一凡等人主演的《华夏之光》。

    

    作为队长的蔡旭坤，是白色中分。

    

    吴一凡是副队长，留的一个银色大背头。

    

    卢汉是狙击手，他的发型比前两位更夸张，竟然，扎着一个非洲脏辫。

    

    是的。

    

    就是这样的演员阵容，影片竟然叫做《华夏之光》，这他妈的真是侮辱了华夏两个名字。

    

    说实话，在场的男人都吐了，明明影片的名字叫做华夏之光，可是剧情内容跟电影名字不仅毫不相关，反而大幅度的偏离。

    

    还是和以往一样，这几位小鲜肉在剧中谈起了恋爱，还是在军队之中。

    

    这也倒是无所谓，关键是那些战争片段，小鲜肉们受伤流出来的血，居然还是他妈的浅红色。

    

    但凡是有点眼力劲的人都知道，那明明是番茄酱。

    

    你他妈的，用番茄酱代替鲜血，这谁能忍。

    

    而且这些小鲜肉的演技更是浮夸，剧中展现出来的神情，一个个夸张至极，这他妈的根本就不是在拍电影，是在制作表情包吧。

    

    当即，一众影厅的男人纷纷吐了。

    

    看着屏幕中的画面，其中的一个男人终于忍不住了，扭过头来询问道：“亲爱的，你觉得这部电影好看吗？”

    

    “好看呀。”

    女孩吃着爆米花，高兴地说道。

    

    “这个，到底是哪里好看？”

    

    “你看他们长得多帅呀！”

    女孩泛着花痴，紧紧地盯着屏幕上的几道身影，眼神甚至有些迷离。

    

    “行吧！”

    

    见状，这个男友无言以对。

    

    随即站起身来，说道：“那你安心看吧，我去隔壁影厅看会儿《战狼》去，等影片结束之后我再来找你！”

    

    “不行！”

    

    女孩站起身来，一脸严肃的说道：“他们可是我最爱的几个男人，你今天必须跟我看，看也的看，不看也的看，如果你真的要去隔壁看《战狼》，那咱们两就分手。”

    

    听到这话，男人心头的火气顿时就上来了。

    

    这话究竟什么意思？

    

    什么叫他们是你最爱的几个男人，那我呢，我作为你的男朋友，你的男人，难道我还比不过几个娘炮。

    

    就因为这几个男人，你竟然要和我分手。

    

    瞬间，男人怒从中来，直接一巴掌打在女人脸上。

    

    “他妈的，臭婊子！”

    

    “真当你爷爷我稀罕你。”

    

    “分手就分手，以后给我滚远点！”

    

    说罢。

    

    在一众男人佩服的神色之下，迈步离开了影厅，走向了隔壁，开始观看起了战狼。

    

    这兄弟，牛逼，无愧我男人本色。

    

    在场的男人纷纷觉得这才是真男人的表现，只可惜，他们没有这个勇气，只能静静地陪着女朋友看起了《华夏之光》。

    

    可是，随着时间推移，影厅之中的男人纷纷有点坐不住了。

    

    因为隔壁《战狼》传来的那种欢呼声，掌声，尖叫声，让他们一个个的蠢蠢欲动。

    

    到底是有多么激烈的剧情，才能引起这样的动静，隔着几堵墙都能传的过来。

    

    

