    长丰温家祖宅，除了温明远一家，另外一支的温宁远的家庭成员也都悉数过来了。温明远和温宁远两兄弟平时并不和睦，来往不多，温宁远那一支的人也甚少来祖宅这边的。不过，不久之后就是徐文昭的十周岁生日宴，即便是对温家，这也是重大事件，到时候会有很多大人物要过来，即便两支关系不怎么样，这么重要的事情也还是一起商量的。

    不过，相较于其他人在利益上的考量，温静姝则是目的单纯很多，她就仅仅是希望亲朋好友来跟她一起分享儿子十周岁的快乐。至于利用这次契机而攫取更多的利益，那不在温静姝的考虑范围之内。

    因而在晚饭期间随便说了下大体情况后，温静姝就去了院子里的凉亭吹风，不久之后，她的哥哥温益仁也出来了。

    “怎么就出来了？”温静姝笑道。

    温益仁挨着温静姝坐下：“里面的人正给这次的宾客分三六九等呢，看不下去！”

    “说到多少桌了？”

    温益仁点起一根烟：“两百来桌吧？怎么，还觉得少了？你喜欢热闹些？如果要是这样，哥给你操办个五百桌的。”

    “五百桌，那得多少人？”温静姝笑道：“我是说这两百桌里能有二十桌是真心过来道贺的就不错了。如果我们就是普通人家，弄个十几二十桌，大家都认识，都是为了同一个目的过来，气氛多好？结果现在搞成了一个商业味太重的聚会，没意思。”

    “原来你是说这个，都一样，咱们这种家庭就这德性，没法子。到时候，我操心一下座次位置，你周围的人都会是你认识的，不会有什么生人的。”温益仁看温静姝似乎不喜欢烟味，抽了两口就把烟给掐灭了：“对了，文昭那小子呢？刚才吃饭吃到一半就溜了，不用去看看吗？”

    “不用了，他在我房间看电视呢，是我让他去的。”温静姝说道：“是我让他去的，席上有些话不适合他听。”

    “这小子现在正在长身体，不知道会不会饿。”

    温静姝哭笑不得：“我还能让他饿着不成？”

    “也是！”温益仁哈哈大笑：“文昭那小子跟他爸模样倒是像得很，可脾性差太多了，文文静静的，跟他爸真是完全相反。”

    温静姝脑海里不由想起来徐显的身影，不由露出一丝微小：“他爸确实欢脱了些，从小到大都是的......”

    “不过，静姝啊！周家的那个周晟，你到底是什么态度啊，要是你真的不喜欢，我私下找他说清楚，免得他再有不切实际的幻想。”

    “算了！”温静姝摆摆手：“爸不想让我守寡，我能理解。但是，这辈子我只会有徐显一个男人，过去是，未来也会是......但是哥......文昭上学的时候，不少小孩子就拿文昭没有父亲的事情取笑他，孤立他。文昭是个好孩子，从来不跟我说这事儿，但是我知道，他上学上得不开心.......”

    此刻，家中温静姝的房间里，徐文昭正在聚精会神地看着动画片，即便是在二楼，他依旧能听见楼下打听嘈杂的争论声。

    他也知道，争论的原因都在自己身上......

    跟年轻时候的徐显一样，徐文昭也是有些男身女相，加上天生文静，从小就被不少人认成女孩子。

    可能是由于单亲家庭的原因，徐文昭比较早熟，同样也非常懂事，从来不给母亲添麻烦，不做逾越之事。即使他其实并不是很喜欢看动画片，还是在母亲要求他回房间的时候，没有任何犹豫和询问就离席了。

    在房间看了一会儿动画片，徐文昭实在看不下去了，趴在温静姝的床上，想着今晚要不要跟母亲一块睡。

    温家祖宅太大了，然而人气却不重，徐文昭非常不喜欢这种空荡荡的环境。有时候在深夜，他会感觉有些害怕。因此，只要回来这边住的时候，徐文昭睡得都不太好。所以，徐文昭想着，今天自己这么乖，可不可以拿自己今天的表现给母亲邀邀功，求着温静姝一块睡。

    其实，徐文昭跟他爹徐显一个德性，都有些怕黑。所以，直到徐文昭上小学，他都是跟温静姝睡在一起的。

    但是，后来温静姝担心徐文昭过于文静，不想助长他依赖自己的心理，上了小学之后就坚决不允许睡在一起了，基本上徐文昭就只能自己一个人睡了，除了某些特殊时候，比如晚上打雷的时候。

    忽然，趴在床上的徐文昭听到床头柜的方向传来一连串震动的声音。抬头一看，温静姝的手机屏幕亮了起来，好像是来了电话了。

    徐文昭爬到床头，看了下号码，上面显示的是一个陌生号码，并没有备注，犹豫了下，徐文昭还是接通了电话。

    “喂，你好！”稚嫩的童音在电话中响起来，而另一头的叶云听到这个声音明显愣了一下，迟迟没有回应。

    徐文昭等了一会儿，电话对头都没有声音传出来，有些疑惑道：“你好，请问你是找我妈妈吗？”

    “妈妈？”叶云心里一咯噔：“你妈妈是温静姝？”

    “对啊！”徐文昭很是礼貌地回答道：“叔叔是要找我妈妈吗？”

    然而，叶云根本没有随着徐文昭的问题回答，而是追问了另外一个问题：“你叫什么名字？”

    “嗯？”徐文昭很是奇怪干嘛问自己的名字，不过还是很乖巧地回答道：“叔叔，我叫徐文昭。我妈妈不在这边，需要我去叫她吗？”

    “文昭，文昭，徐文昭。”叶云心神大震：“文昭......文德昭著......她还记得我的话......”

    文昭，即取“文德昭著”之意。徐显的爷爷的遗愿就是希望徐家能出一个上得了台面的读书人。虽说徐显和他的父亲徐景扬在不同领域各有所成就，但是在读书一途上，实在算不得出色。

    所以，在温静姝怀上孩子的时候，徐显就定下了名字，寓意文德昭著。

    叶云的喃喃自语也被徐文昭听了去，小孩子心思单纯，听到叶云说出了自己名字的寓意，顿时高兴起来：“叔叔竟然知道我名字的寓意！我妈说我的名字是我爸爸取的，就是文德昭著的意思，很少有人知道呢！没想到叔叔竟然知道！”

    “我当然知道，我当然知道！”叶云的声音都开始颤抖起来：“文昭，你的名字就是我.......”

    话还没有说完，电话竟然毫无预兆地给挂断了。徐文昭等了好久，都没有等到下半句，将手机拉开一看，竟然直接黑屏了，这分明是挂断了。

    “什么情况？”徐文昭有些奇怪，想了想，跳下床，奔出房间，去院子里的凉亭找温静姝去了。

    在徐文昭到凉亭这边，温静姝跟温益仁还在闲聊，望见徐文昭过来，温益仁笑道：“是不是饿着了？”

    温静姝也摸着徐文昭的脑袋：“要是饿着了，我让人给你单独做些吃的，你要吃什么？”

    “妈，我还不饿！”徐文昭摇摇小脑袋，拿出温静姝的手机：“妈，刚才有个叔叔打电话过来，你看看是不是你认识的人......”

    “有人打我手机了？”温静姝疑惑地接过手机，她的手机号码是非常保密的，除了一些亲近之人，少有人知道她的手机号码的：“他说自己是谁没？”

    温静姝边是说着，边是查看了刚才的通话记录，上面显示刚刚确实通了电话。

    “没有，他说到一半，突然就挂了电话了。”

    “那倒是奇怪了。”温静姝仔细回忆刚才来电的号码，好像并非自己熟悉的，便是将手机给温益仁看：“哥，这个号码你知道不？会不会是咱们家哪个亲戚的？”

    温益仁瞄了眼：“不是！至少不是咱们相熟的那些亲戚。”

    温益仁记忆力极佳，他是不是，那应该就确实不是。

    “那会是谁？”温静姝犹豫了下，点了下回拨键，然而不久之后传来的是对方已关机的提示音。

    “什么啊？”温静姝有些无奈：“算了，不管了，要是真有事，一会儿他还会打过来的。估计是打错了吧。”

    温静姝并没有将此事放在心上，放下手机后，将徐文昭拉到近前，继续跟温益仁说起了家常话。

    .....

    而在千里之外的滇云高科区某餐馆门口，叶云呆呆地望着已经黑屏的手机，半天才反应过来，朝着林凌怒吼道：“你TM出门手机不充电的？”

    林凌被叶云的一嗓子吓了一跳，颇有些委屈：“都忙着今晚吃饭的事情了，没注意手机没啥电了，你不要生气嘛！”

    叶云直接无语了，只得将手机扔回给林凌：“算了！”

    说着，叶云就准备另外找人借个手机。可就在这时，路口拐进来一辆救护车，想来就是为岳林而来。无奈，叶云只能先行放下借手机的事情，配合急救人员将岳林抬上救护车去。

    作为同行人员，叶云和林凌也跟着救护车一块去了医院。在车子里，医生检查了岳林的伤口，在得知竟然是叶云做的，纷纷赞叹不已。叶云找的位置很精确，稍微再偏一点儿，别说救人了，可能当场提前结束岳林的生命。

    在救护车里，医生重新处理了岳林的伤口，换上了消过毒的专业胸导管，同时给岳林贴上了一连串的探头，监控岳林的身体数据。

    医生看了下设备上显示的数据，笑着说道：“还好你处置得及时，应该是没什么生命危险了，放心吧。”

    一听没有生命危险了，叶云和林凌都是松了一口气。刚才持续紧绷的神经一下子就松懈下来了。叶云在心情放松的那一刻，不知道为什么脑子就开始迷迷糊糊。

    “小伙子，你以前学过医吗？你这位置选得真是不偏不倚，不少年轻的医生估计都找不到这么精确。”医生看岳林的情况也稳定下来了，不免跟叶云说起话来：“而且，我看你消毒手段也很全面，心很细啊。”

    面对医院的夸赞，叶云没什么高兴的情绪，他只觉得脑子昏昏沉沉，很是不舒服。

    林凌心细，只是看了眼叶云的表情，便是察觉出来叶云状态的异常，关切起来：“不舒服吗？酒喝多了？”

    “小伙子喝酒难受了？喝了多少啊！”医生笑道：“要是难受得厉害，要不你就不要跟着去了。”

    “没多少，就一杯。”林凌挨着叶云，摸了摸叶云的额头，微微有些发热：“要不你先回去吧，我跟着去就行了。”

    医生一听叶云就喝了一杯就成这样子了，哈哈大笑起来：“我还以为喝了多少了，一杯倒啊！小伙子，真难受就回去吧，你这状态跟去医院，估摸着也管不了事儿。”

    叶云此时确实脑子不清楚，摆摆手：“那把我放下来吧。”

    “师傅，你前面找个地儿放他下去吧。”医生跟司机说了下，然后拿出一张纸：“方便的话，留个联系方式吧，你是急救的人，万一有什么情况，需要联系你的。”

    “哦！”叶云迷迷糊糊地接过纸条，跟医生要了笔，随手写了个号码，然后还个医生。

    医生接过来后没有立刻收起来，而是展开给叶云：“你核实一下，确认没有问题吧？”

    叶云有些不耐烦，但还是耐着性子，伸着脖子确认了下纸条上的号码，片刻后，说道：“没错，就是这个，我确定！”

    经过叶云的确认，医生这才将纸条收好。不是医生故意找麻烦，而是叶云现在看上去脑子不清楚，医生不得不二次确认。

    没过多久，救护车找了个地儿停下，叶云晃晃悠悠地下了车，林凌有些不放心：“需要我给你叫个车吗？”

    “不用，你走吧，你的事儿要紧。”叶云也不拖泥带水，挥挥手直接下了救护车。

    救护车是停在桥上的，叶云下了车，倚在桥边栏杆上，吹着晚风，脑子很快没那么混沌了，只是片刻后一个大大的疑惑萦绕在心头。

    “我怎么会在这里？”

    ......

    跟随着救护车一路到了医院，岳林被送去进一步治疗了，而稍微有些喘息之机的林凌用共享充电宝先把手机给充了电，岳林的情况必须要先跟公司说一下。

    “你说什么，岳林教员在医院抢救？这什么情况？”飞标的模拟机主管屠铭听到这个消息，人都是处于懵逼状态的。

    林凌此时就在手术室门口等着：“我跟叶云两个人今晚请岳林教员吃饭，吃着吃着，教员就不行了，好像是气胸，现在已经在手术了，医生说没有生命危险。”

    屠铭一听大急：“气胸？哎呀，岳林就是有气胸的老毛病，你们该不会喝酒了吧？”

    原来岳林在去年的时候查出来有气胸了，虽然即使有气胸，依旧可以飞行，但是跟服用抗抑郁的药物一样，会导致飞行上有诸多限制。这也是为何岳林航班计划很少的原因。

    气胸即便治好了，也有不小的可能性会复发，而酒精就是诱发气胸的原因之一。此前，岳林几乎就是嗜酒如命，在查出气胸之后，喝酒的次数已经减少太多了。其实今晚岳林喝得也不算很多，主要原因其实是有一口喝得急了，导致剧烈咳嗽而引发的气胸复发。

    不过，纠结于岳林的气胸复发的原因也已经没什么意义了，只要人没事就行。

    在跟林凌了解情况的过程中，屠铭惊讶地发现原来竟是叶云险之又险地救了岳林一命，顿时叹息道：“明天公司会给你们派一个新的检查员......”

    “明天继续检查吗？”林凌闻之一惊：“今晚我估计要待到很晚，明早还继续检查吗？怎么能这样？”

    “你还不明白吗？”屠铭苦笑：“叶云都救了岳林教员的命了，公司还能为难你们吗？明天检查继续，走个过场而已。”

    如果叶云救了岳林的命，最后还把人家给挂了，那着实就没有人情味了一些。况且，初始改装的检查本来就不是关键检查。有些检查是要命的，不管如何，检查员都不敢防水的。但是，有些检查就相对没那么重要，开开后门也无所谓。

    这么一说，林凌就放心了：“岳林教员的家人呢？我总不能一直就待在这里吧？”

    “这个你不用担心了，一会儿你把医院的地址发给我，我会负责将情况告诉岳林教员的家人的。”屠铭说道：“另外，明天检查完，过来公司交资料的时候，你们两个一起过来，顺道做一个情况的记录，我们要发通告的。大概率，你们两个还能奖些钱。对了，你垫钱没？”

    “垫了一些......怎么了？”

    “什么怎么了？保管好发票，公司会给你报销的。”屠铭叮嘱道：“对了，叶云呢？在旁边吗？”

    “他不在这里，他喝酒喝得有些难受，先回去休息了，找他有事？”

    “你们这是喝了多少酒啊？既然他不舒服，那就算了！”屠铭说道：“过会儿，你可要联系一下叶云，告诉他明天检查继续的事儿，别到时候睡过头，不见人了。”

    “放心，交给我就行！”林凌拍着胸脯说道。

    屠铭思考了下，应该是没落下什么事儿了：“那行，你忙吧！等岳林教员的家人过去交接，你就回去吧。如果有什么情况，你随时联系我，唉......”

    屠铭心中暗叹，下了班了，竟然还没个好好休息的时间。

    跟公司说明了情况，林凌百无聊赖地在手术室外的长椅上玩着手机，刚才忘记跟医生询问具体的手术时长了，现在漫无目的地等着，着实有些难受了。

    等了一个多小时，实在是玩不动手机了，想着叶云怎么也应该回去了，觉着还是趁现在给叶云打个电话，免得到时候叶云睡熟了，不好联系。

    不过，要打电话的时候，林凌才发现了一个重要的问题，她没有叶云的手机号码。而当她查找公司内网的员工信息才回忆起来，叶云还不算公司的正式员工，在内网里查不到他的联系方式。

    这下就尴尬了！岳林教员的家人还没有过来，自己可不敢走开，那要是再晚些，叶云睡熟了，自己敲门都不一定能喊醒，不知道宾馆的前台给不给开门......

    正当林凌烦恼之际，她灵光一闪，想到叶云刚才在救护车上的时候不是留了个联系方式吗？一想到这里，林凌立刻去找护士站询问情况。

    在岳林被送过来后，医院这边就做了相关记录，林凌去护士站一问，立刻就得到了联系方式。

    林凌按着号码拨通出去，等了一会儿，电话那头就传来一个低沉浑厚的男人的声音：“你好，请问你找谁？”

    林凌下意识地说道：“叶云，到宾馆了吧？”

    不过很快，林凌就反应过来一件事，刚才那声音好像不是叶云的啊。

    电话那头沉默了片刻，旋即又是那个充满磁性的声音：“你好，这边没有你找的人，你确定要找的人是叫叶云？”

    这一句听下来，林凌已经可以肯定对面的人不是叶云，两个人的声音差距太大了。

    “你不是叶云？”林凌嘟囔道：“我应该没拨错啊！”

    电话那头的人听到了林凌的嘟囔声，说了一句：“你应该是找错人了......”

    一听对面好像要挂电话，林凌立时说道：“我这号码绝对没有错，你是谁？你是不是偷拿了叶云的手机。”

    就在刚才说话的期间，林凌又是对比了下拨出的号码跟自己从护士站那边抄录下来的号码，绝对是没有问题的。

    如果之前叶云是随手写出来的号码，林凌还会觉得会不会是叶云写错了。可是，当时她亲眼看到叶云是做了二次确认，应该是不会出错才对，那以林凌的脑洞，很快就脑补出叶云的手机该不会是被人给偷了吧！

    对面显然也没想到自己会被当成不良分子，语气变得愈发郑重：“如果你确认是找一个叫叶云的人，我可以确认你是找错人了，这个号码的主人不是叶云。”

    “那你是谁？”林凌追问起来。

    对面实在有些无奈：“这个无可奉告，好了，你可以去在此验证一下号码，我这边是绝对没有问题的。”

    林凌急了：“那你那边是谁？”

    “无可奉告！”对面显然已经有些失去耐心了，不愿意跟林凌继续这个无意义的争论。

    “我劝你赶紧坦白！”林凌也被对方嚣张的态度给惹恼了：“你要是再嘴硬，我可就要报警了。”

    哪里知道对面根本毫不慌张，直接说道：“若是你需要报警，可以向警方寻求帮助，如果有需要我们会配合警方调查。”

    如此态度当真是目无王法，林凌气得小脸通红：“我都说了，这是我朋友的号码，你们硬说不是，凭什么不是？就凭你们一张嘴？好，那我就去报警，到时候看谁在撒谎！”

    这般言语下，对面反倒是陷入了诡异的沉默。片刻之后，传出来另外一个人的声音，也是男人的声音，但是明显是两个人。

    “你确定号码没有错误？”对面问道。

    “嗯？”林凌觉着换过来的这人语气还行，也便忍着怒意说道：“对啊！我肯定没错啊！”

    对面又是一阵沉默，就在林凌有些不耐烦的时候，对面终于传出来了新的声音，只是这次声音中夹杂了一丝激动：“方便的话，能给我一下你的信息吗？有些事情需要跟你证实一下。”

    林凌都听傻了，好家伙，对面这是反客为主啊，前面还是她在问对面的信息，现在反倒是对面问起来她了。

    “你们是在跟我开玩笑吗？”林凌气笑了：“好！不过，你们得告诉我，你们是谁！”

    “你确定要知道？”

    林凌冷笑：“怎么还有什么是听不得的？”

    “也不是！”对面忽然说道：“如果你真想知道，我们这边是......西部空军司令部联络处！”

