    直到帝北宸等人离开之后，古越楠二人这才连忙凑到了公孙惊的身边，道：“惊少，怎么样？能出来吗？”

    公孙惊冷冷地瞥了而言一眼，“我要是能出来，现在还能一直这么呆着？”

    “那怎么办？”另一男子问道。

    “废话！挖啊！”古越楠道。

    “哦……哦！”

    ……

    百里红妆等人又回到了原本的地点，因为韦彬受了伤，所以这回来的速度就慢了不少。

    “多谢你们出手相救。”韦彬出声道。

    “没事，大家都是一个队伍的。”百里红妆道。

    韦彬看了一眼大家的反应，发现不光是她，其他人也是一脸理所当然的模样，好像根本就没有将此事放在心上，甚至于平静得让他惊讶。

    “你们不问问他们为什么会想杀了我吗？”韦彬忍不住问道。

    墨云珏看着他，“你要是想说，我们会听。”

    韦彬顿了顿，道：“因为他们在这四周都没有找到一个合适的地点，我觉得浪费时间，想要回来，他觉得我背叛了他。”

    说着说着，韦彬也有些气弱，说到底这件事情也是他处理不当，帝北宸他们反倒是成了被牵连的对象。

    “我很抱歉，牵连到你们了。”

    “没什么。”帝北宸道。

    韦彬眉眼微抬，却发现帝北宸已经径自走进了妖植之中。

    百里言澈这才道：“我姐夫说没事就是没事，你不用放在心上，反正不论有没有这件事，公孙惊都已经恨透我们了，就算再来一件，那也是不痛不痒的。”

    “你现在有伤，就不要急着赚积分了，等伤势恢复了再来吧。”温子然看了他一眼，眉宇间多了一丝认真，“不过我得提醒你，既然已经来了，那就做好自己该做的事。

    我们此次参赛不光是为了自己争夺修炼资源，也为了学院的荣光，如果你抱着其他的想法……”

    “我绝对没有。”韦彬连忙保证，“之前是我的选择有错，现在我不会再做出那种事情来，你们可以放心。”

    “那就好。”

    温子然淡淡地点头，韦彬也不知道他是不是真的相信了自己，心中不免多了一丝紧张。

    百里红妆对此也没有多言，他们并没有招揽的意思，出手也只是因为他们是一个队伍，只要韦彬没有别的心思，那便可以了。

    经过几天的适应，众人对付这些妖植也愈发有心得，受伤次数减少，更是找到了这些妖植的弱点，因此解决的速度也越来越快。

    钟离牧更是在这高强度的战斗中突破了，其他人即便没有突破也同样能感受到实力的稳步提升。

    韦彬在休息了半日之后就也加入了战斗圈，以他的恢复力再加上丹药的疗效，很快就已经恢复如初，并无任何影响。

    这一交手，他亦是忍不住感慨。

    “这里的妖植实力比起别的地方要弱一些，难度小了不少。”

    兜兜转转了一圈之后，他实在是怀念这个地方。

    在这里不光能赚积分，危险性还大大降低，哪怕之前经历了那样的一幕，他依旧觉得很值得。

