    “痛……”长公主的脖子一被卡住，她顿时难受得喘不过气来，“对不起，就算是我给你下了药，也是因为我……我喜欢你。苏卿尘，我喜欢你。我不想让你娶你不爱的女人，和她们痛苦的过一辈子。我想帮你，所以才……”

    “你这是帮我？难道我娶你，我就不痛苦了吗？你这个不要脸的女人，你比她们更令我觉得恶心。就算你厚着脸皮强嫁给我，我也不会接受你的，你就等着独守空房，守一辈子的活寡吧！”苏七少恶狠狠的道。

    他的话，像一把把钢刀般，狠狠的刺进长公主的心。

    长公主不敢置信的看着他，这个之前还对他笑的男人。

    一转眼，竟然是那么的狠。

    她难受的看着他，泪花都迸出来了，眼里是满满的失落与后悔，“苏卿尘，难道你心中只有云若月，没有我一丝的存在么？难道你就那么讨厌我？”

    “对，我心中只有小月儿，我连你长什么样都没注意，又怎么会有你的存在？以前我只是觉得你刁蛮任性，自大骄傲。今天我才发现你心肠歹毒，心计深沉，为了得到男人竟然不惜给人下药，你真是不要脸！”苏七少一脸憎恨的看着她。

    长公主身子一抖，不敢置信的看着他，“你既然那么讨厌我，当初为什么要救我？”

    “那只是顺便而已，就算换成是一条狗或一只猫，我都会去救！早知道我救你会让你误会，当初还不如让你摔死的好！”苏七少眼里闪动着憎恨的怒火，他恨不得杀了长公主。

    “苏七少！”

    就在这时，只听“砰”的一声，那门被一脚狠狠的踢开，紧急着，一脸深黑的楚玄辰，身上像裹了寒风一般，满脸杀气的走了进来。

    他一走进来，便看到苏七少正掐着长公主的脖子，他顿时厉吼一声，伸脚狠狠的一踢，就将地上的凳子朝苏七少踢了过去。

    苏七少一个凌厉的闪开，同时松开长公主的脖子，他再一抬手，便迎上那凳子，将凳子在半空中劈成了几半，劈得碎屑四溅！

    这时，云若月也跟了进来，她迅速跑到长公主面前，一把扶住摇摇欲坠的她，“皇姐，你没事吧？”

    “我没事，月儿，你们怎么来了？”长公主看到她们来，是一脸的惊异。

    刚才苏七少虽然愤怒，但是下手的力道并不重，因为她还可以和他正常的讲话。

    如果他真的下重手，她是没办法和他讲话的，所以他只是看着凶狠。

    这是不是代表他不想杀她，没那么讨厌她？

    云若月道：“刚才我们回来后，没看到你们，看到楼下来了很多吃饭的客人，我们以为你和苏七少已经回去了。结果李掌柜告诉我们，说你和苏七少还在楼上休息，我们觉得不对劲，就立马赶上来了。结果才走到门口，就看到梅姑姑鬼鬼祟祟的在那里放风，我们倾耳一听，就听到你和苏七少在吵架。王爷怕你出事，就踢开了门。皇姐，这到底是怎么回事，发生什么事了？”

    

