    “哦……战队啊……没啥兴趣。”

    王历想也没想就回了一句。

    “？？？？”

    星辰大海都快哭了。

    这家伙怎么回事，怎么完全不按套路出牌，寻常人看到自己的名字就已经各种仰望了，这家伙竟然一副完全没听说过的样子。

    其实这种反应星辰大海虽然有些不爽，但还是可以理解，毕竟不是所有的人都知道自己是谁。

    可再孤陋寡闻的玩家，也得知道战队什么意思吧，自己这边都道明了来意说明了身份他还是这副态度，这特么什么意思？

    难道是把自己当成骗子了不成？星辰大海都想抓着王历告诉他：“我，战队经纪人，我，华夏第一战队经纪人，你不应该对我这个态度，你应该上赶着要加入战队才是。”

    “我们龙腾战队还是很有实力的，薪水也不低。”

    星辰大海见王历不认识自己，干脆报上了战队名字。

    你不知道我星辰大海，起码得知道龙腾战队的名号吧。

    “龙腾战队？”

    王历重复了一句。

    “他终于明白了！”星辰大海激动。

    “那是什么东西？”王历又问。

    “我曰！”

    星辰大海泪流满面。

    要不是以前在其他比赛中没见过王历，确定这是一个陌生面孔，星辰大海都怀疑这小子是故意装犊子羞辱自己了。

    就现在来看，这小子连龙腾战队都不知道，很显然是一个十足的小白。

    和这种小白就不能装模作样了，必须一步到位才行。

    “我就跟你坦白了说罢。”

    星辰大海很有一个经纪人专业的素养，并没有因为王历孤陋寡闻而感到生气，反而十分兴奋。

    因为他知道，越是小白的玩家越容易满足，没有往日的经验，战绩，光环，荣耀笼罩，签约价格也可以压得很低。

    这才是一个经纪人最想接触的目标。

    “我们龙腾战队是国服第一的战队，从论坛上看了你们的战斗视频，真诚的邀请你加入我们，一起创造辉煌。”

    电竞玩家青春期就那几年。

    过了巅峰期，反应速度，操作技巧性都会下滑，所以就算是国服第一的战队，都要随时补充新鲜血液。

    星辰大海作为经纪人，不仅需要照顾战队的饮食起居日常之类的东西，还要时时刻刻留意游戏里的玩家动向，寻找好苗子来签约战队，成为新的队员。

    这次的行会对抗赛，不仅仅是游戏里NPC城主挑选能够帮自己管理主城人才的一场竞赛。

    也是各个战队经纪人寻找种子选手的一个契机。

    作为龙腾战队的附属行会，龙腾四海和凤舞九天早就往上面反应过来有王历这么一个人。

    所以这次行会对抗赛刚结束，星辰大海就去官网资料库去找了天龙教的比赛视频。

    然后发现这个行会里有两个非常有天赋的种子选手。

    一个是王历，另一个则是黛圆圆。

    这俩人一个战斗意识强大，可以精准判定战斗方向，而且实力极其不俗。

    另一个战斗力爆表，就操作而言，比起一线的职业高手都毫不逊色。

    尤其是看到天龙教对狂歌一笑的比赛，星辰大海颇为震惊，这俩人虽然没有接受过严格的专业训练，但是就现在而言，已经不弱于职业选手了。

    这种天赋型玩家若是能拉进战队特训几个月，其前途自是不可限量。

    要知道，《天启纪元》这款网游是具备跨时代意义的，第一个把全息模拟技术运用于网络游戏的超前网游。

    目前才公测几个月就已经火爆出圈，成为LOL那种能领导游戏界风向数年的世界第一网游指日可待。

    这种竞技性超强的游戏，素来都是吸引的体育竞技项目。

    《天启纪元》的比赛自然也是下一个财富密码，很可能远超以往的MOBA类竞技网游。

    游戏战队，不仅仅是征战一个游戏，每个游戏的比赛都要有所顾及，越火的游戏，投入的资本也就越大，更要去寻找合适的人。

    很显然，王历和黛圆圆就是星辰大海所需要的比赛选手。

    可惜了，黛圆圆不在线，星辰大海就只找到了王历一个。

    只要能找到这俩种子选手，再加上原本的龙腾战队玩家，《天启纪元》S级的比赛，必然可以夺个首冠。

    首冠，相当于首杀，其意义不仅仅是冠军那么简单。

    ……

    话都说得这么明白了，这小子应该能懂吧。

    星辰大汉喃喃自语。

    可等了许久都没等到王历的回复。

    “？”

    难道这家伙激动地语无伦次了？

    星辰大海自我感觉良好的又给王历发了个消息过去：“希望你能考虑……”

    系统提示：你被拉进黑名单。

    “我特发？”

    星辰大海一脸懵逼。

    什么鬼？

    你答应不答应的，起码考虑考虑，说几句场面话，直接拉黑什么意思？

    当了这么多年经纪人，星辰大海什么狂妄之辈没见过，但听说自己的是龙腾战队的，再牛叉的天才玩家都得恭恭敬敬。

    龙腾战队，那就是公认的业内最强。

    进了龙腾战队就相当于走上了这一行的金字塔顶端。

    可万万没想到，对方不仅不鸟自己，还把自己拉黑了，星辰大海的心情自是可想而知。

    “这是为了引起老子的注意吗？”

    星辰大海还在这自我感觉良好。

    另一边，王历转手就开始在天龙教的行会频道里把刚才遇到的事当笑话来讲，并对星辰大海的行为做出了近乎嘲讽的理解：“喵了个咪的，挺大个人了不好好说话，还特喵的说什么共创辉煌，一副热血少年漫的中二气息，跟搞传销似的，听的我尴尬的浑身起鸡皮疙瘩。”

    “哈哈哈，什么人把你恶心到了。”

    看到王历的消息，大家都十分好奇，王历到底是遇上了什么样的奇葩，能把这位爷恶心成这样。

    “一个智障！”

    王历一副鄙夷的语气道：“上来就要挖我进他们战队，我说没兴趣，他还跟我装蛋，说自己是什么国服第一战队……他第一跟老子有啥关系。”

    “国服第一战队？”

    法力无边闻言皱眉道：“那孙子叫啥？”

    “什么星辰大海，一听就是个智障。”王历发了个呕吐的表情。

    “星辰大海？我曰？！”

    天龙教众人直接就愣了。

