    既然已经决定了退出韩墨争夺战，林汐的态度就努力变得正常了起来。

    嗯，努力变得正常，也就是说都是装出来的。

    毕竟这玩意儿不是说放就能放的，她又不是儿戏一般地对韩墨来了感觉。

    总之就是不再针对路遥了，自顾自地看电视，也自顾自地擦汗水。

    二十几度的空调对她来说还是太难了，哪怕吹的冷空气也热。

    这要是换成热风，指不定客厅秒变桑拿房。

    大概是受不了这个温度了，林汐干脆就摸进自己卧室吹十几度空调去了。

    直到韩墨做好饭菜敲门叫她她才出来，只不过已经换了一身衣服。

    “林汐，你这……”

    韩墨愣愣地看着衣着极其清凉的林汐，眼睛有点直。

    她的穿着已经超越了清凉的程度，活脱脱一副要去游泳的打扮啊。

    就一套蓝色的比基尼遮住重要的地方，其他的什么肚子啊腿啊胳膊啥的全露出来了。

    “客厅太热了，这样凉快点。”

    林汐随口解释着，坐在桌上准备恰饭，浑然不在意韩墨那发直的眼睛。

    【看个蛋，看了也不是你的。】

    不过心里估计是这种想法吧，毕竟她对自己的杀伤力还是很有信心的，而且还是第一次在韩墨面前这样穿。

    毕竟以前吃饭时韩墨都是忍受着低温进食的，用不着她把自己脱这么光。

    现在有路遥这个蹭饭的，只能委屈她了。

    而韩墨也想到了这茬，感觉挺对不起她的。

    【还是找个时间把路遥的厨房给弄一下吧，至少得买张吃饭的桌子啊。】

    他还欠路遥十几顿饭呢。总在他们家里吃不是个事儿，林汐总这副打扮会让他想歪的。

    在陌莎莎没来之前韩墨就算看见了也不会多想，现在却是做不到了。

    思想纯不纯洁很重要，这跟身体行不行是两码事。

    三人上桌吃饭，心思各异谁也没说话。

    路遥只管吃，能吃的东西对她来说比啥都重要。

    韩墨老实低头吃饭，一点都不敢抬头。抬头就能看见林汐那诱人的打扮，这个吃不消。

    而林汐嘛，吃得有点没滋没味的，因为韩墨这厮看都不看她一眼。

    【你特喵多看我几眼会死啊？我又没拦着不让你看。】

    女人的心思就是这么古怪，总喜欢自个给自个添堵。

    最终这顿饭在这沉默的氛围中落下帷幕，林汐起身收拾碗筷准备去洗碗了，这是她和韩墨的分工。

    只是在弯腰收碗的时候那个姿势有点太撩人了，从韩墨的角度看能看见她细腻的侧脸和优雅细长的脖颈，圆润的香肩以及隆起惊人的弧线，下接柔嫩的小腹，马甲线看得清清楚楚。

    她的资本太雄厚了，看得韩墨忍不住悄悄咽了口口水。

    林汐毫无所觉，自顾自扭腰进了厨房。

    路遥倒是有所发现，鄙视道

    “色狼，吃着碗里瞧着锅里，果然是喜欢胸大的吧。”

    嗯，大，路遥必须承认这点。

    不过对比对象不是她，而是陌莎莎，她根本没有资格和人比胸。

    最多就能和林汐舞团里的小玲去称兄道弟，或者去和小学生一起上学，没人怀疑她的。

    这波鄙视让韩墨很尴尬，掩饰般地瞪眼道

    “闭嘴吧你，赶紧回你自个屋去。”

    “哼~”

    路遥歪头冷哼，起身就走。

    饭吃完了肯定要走啊，不然留在这里做客啊。

    只是她回自个屋后就发现韩墨也跟了过来，不由警惕道

    “你过来干啥？有火冲那个女人去啊，别找我。”

    “别以为我亲了你你就可以为所欲为啊，我会咬人的。”

    这一刻，路遥怕了，谁让她这屋里就她一个人呢。

    一个大男人跑过来她难免不会往那方面想，更何况韩墨有充足的上火理由。

    韩墨无语地看着双手护胸的路遥，叹气道

    “你想多了，我对你没兴趣，只是来说件事的。”

    “哦，什么事？赶紧说。”

    “你有时间的话去买点厨具吧，还有吃饭的桌子也要买。不能总在我家里吃吧，太不方便了。”

    “哦，就这个啊……”

    路遥确信韩墨没危险了才放下小手，继续道

    “那就买啊，你去买不就行了。”

    “为什么要我去买？”

    “这不是你要用的东西吗，肯定是你去买啊。”

    “这是买来你用的东西。”

    “我不用，不需要。”

    路遥头摇得跟拨浪鼓似的，一点都不觉得自己需要这些用不着的玩意儿。

    只要有饭就行，没有吃饭的桌子就端在手上吃嘛。虽然麻烦点，但还是能吃的。

    理解路遥这种想法的韩墨是真的无语了，很想发狠干脆不买厨具桌子了。

    以后做好饭就直接放路遥门口，管她是趴在地上吃还是端在手上吃。

    但想想还是算了，怎么也跟路遥有些交情，还接过两次吻。

    “好吧好吧，我去买行了吧。”

    韩墨佛了，在交涉中认输。

    “嗯嗯，去吧去吧，快去买吧。还有，这是你要买的东西，别找我要钱，我没钱。”

    路遥连忙点头，还不忘把韩墨事后要钱的可能性给打死了。

    她现在穷得只剩这套房子了，任何要钱的行为都会在她这里被拍死的。

    韩墨自然不会事后找路遥要钱，但路遥这甩锅还带擦指纹的操作是真让人无语。

    索性不再吐槽，直接出去把东西给买了回来。

    路遥全程抱着腿坐在沙发上OB，没有一点帮忙的意思。

    等韩墨把厨房安置好桌子也放好之后她才站了起来说道

    “你总算是弄完了，那我就出去找工作了哈。晚上九点的时候记得给我做饭。”

    说完急匆匆地跑出去了。

    不要忘记一个事实，她现在是个穷得只剩房子的穷光蛋，接下来要自力更生一整年的时间。

    在现阶段还可以靠着韩墨欠的十几顿饭来解决肚子，但之后可就需要求着韩墨给她做饭了。

    那时候可不能再像现在一样让韩墨承担食材费，必须得准备买食材的钱。

    找工作赚钱就很有必要。

    韩墨觉得身为一个富家大小姐的路遥能这么自然地出去找工作还挺不错的，只是这给他定时间做饭是不是说得也太自然了？

    “你是我养的吗我要这么勤快地给你做饭……”

    吐槽了一句，还是继续忙活了起来。

    至少以一个朋友的身份救济一下这个穷鬼，帮她把冰箱填满吧。

    虽然她想吃下去还是得来求韩墨……

    话说这跟他养的没差别了。

