    上官小玉一定要请他吃饭，来了凤鸣楼之后又不按常理去包间里，而是选择了卡座，结果刚坐下没一会，徐纪辉就来了，叶子凡可不会相信这是巧合。

    “叶先生，我真没有其他意思。”

    上官小玉看出了叶子凡的不满，连忙解释。

    “不说这个了，先吃饭。”

    叶子凡朝上官小玉摆了摆手，是与不是都不重要，反正他跟上官小玉之间都只是交易，得到了火炎草，他与上官小玉之间的交易便结束了，从此之后便是路人。

    看见叶子凡的模样，上官小玉十分焦急，今天这事的确是她安排的，目的是想要借助徐、夏两家的力量逼迫叶子凡不得不向仁轩商会求助，同时也可以向叶子凡展示仁轩商会的力量，她以为自己安排的天衣无缝，哪知道却是被叶子凡一眼就看穿了。

    他真的只有十八九岁吗？怎么就跟一个活了几十年的老怪物一般。

    接下来的时间，饭桌上的气氛十分低沉，上官小玉好几次想要找话跟叶子凡说，但是看见叶子凡面无表情吃东西的模样，上官小玉已经到嘴边的话也只能咽回去。

    半个小时后，叶子凡放下筷子，端起高脚杯对上官小玉说道：“上官小姐，这杯酒我敬你，感谢你的招待。”

    上官小玉端起酒杯跟叶子凡碰了一下：“叶先生客气了。”

    叶子凡端起酒杯一口喝干，对上官小玉说道：“上官小姐，酒足饭饱，火炎草应该也有消息了吧？”

    上官小玉道：“火炎草应该已经被提出来了，我们回到仁轩商就可以申领出来。”

    “那我们现在就回去？”叶子凡看似是在征求上官小玉的意见，语气却是不容置疑。

    “好，那就走吧。”

    上官小玉站了起来，转身去前台结账。

    叶子凡便起身朝外面走去，刚转身，便看见徐纪辉带着一群人冲了进来。

    “就是他，给我围起来！”

    徐纪辉也看到了叶子凡，看见叶子凡已经吃完要离开了，暗道自己来得及时。

    徐纪辉带过来的那群人立刻冲上来将叶子凡围在中间，一个个都是凶神恶煞的表情，只待徐纪辉一声令下，他们就要冲过来将叶子凡碎尸万段。

    “辉少，辉少。”

    大堂经理小跑着过来，一脸陪笑的道：“辉少，您是知道凤鸣楼的规矩的，只接待食客，不能在凤鸣楼发生冲突……”

    “你特么再胡咧咧，我连你一起弄死！”

    徐纪辉满脸阴沉地打断了大堂经理的话，仇是报定了，谁敢阻拦他，他就杀谁。

    大堂经理脸色一沉道：“辉少，我劝你还是三思而后行，这里是凤鸣楼，不是你徐家！”

    徐纪辉的脸色变得更加难看，正想要说话，一个人快步来到徐纪辉身边，向徐纪辉耳语了几句。

    徐纪辉盯着大堂经理看了好几眼，然后朝他带过来的人招了招手，沉声道：“退出凤鸣楼，将前后门给我堵死，放跑了一只蚊子，你们就不用跟着我了！”

    说完，徐纪辉转身就出了凤鸣楼，他带过来的那群人也紧随其后，本来剑拔弩张的局面一下子就恢复平静了，众多食客继续吃东西，就好像什么都没有发生一般。

    “这位先生，真是不好意思。”大堂经理一脸歉意的对叶子凡说道。

    “这跟你没有关系。”

    叶子凡摆摆手，接着道：“我倒是不知道你们这里有这样的规矩，我之前也算是破坏了规矩，向你道个歉。”

    “无妨，无妨。”大堂经理连连摆手。

    “叶先生，我想办法从其他地方送你离开。”上官小玉也结完帐回来了。

    “用不着。”

    叶子凡摇摇头，反正跟徐家已经是不死不休的局面，现在就当是先收点利息，也向徐家宣告，他叶子凡已经来到省城了。

    上官小玉道：“叶先生，徐纪辉虽然一个纨绔，但却颇受徐家老祖徐雪凡的喜爱，你要是杀了他，你与徐家之间就真的是不可调和了。”

    她是想要借用徐家来展示仁轩商会的力量，如果徐家与叶子凡之间真的到了不可调和的地步，那她就无计可施了，任轩商会不可能真正的站到徐家的对立面。

    “我与徐家早就到了你死我活的地步了，你觉得还有调和的必要吗？”

    叶子凡淡淡的看了上官小玉一眼，径直从她身旁走过，朝着凤鸣楼的大门走去。

    “叶先生。”

    上官小玉跺了跺脚，快步追上叶子凡。

    叶子凡的速度极快，上官小玉哪里追得上，等到她来到凤鸣楼大门口的时候，叶子凡已经被徐纪辉带过来的人给围起来了。

    “我要活的。”

    徐纪辉死死地盯着叶子凡，他要把叶子凡抓起来好好的折磨，一刀一刀的把他身上的肉割下来喂狗。

    “动手！”

    一人大喝一声，率先朝叶子凡抓了过来，其他人紧随其后，拳脚相加。

    叶子凡心神一动，从储物袋中拿出霸天剑，手腕一抖，催动真气，一招“半月斩”，剑气形成一道弧形，鲜血飞溅，那些人身子还在往前冲，下半边身子却是在原地没动，十分可怕。

    “啊！”

    凄厉的惨叫，那些人真挣扎着，鲜血横流，让人作呕。

    “杀了他，杀了他！”

    徐纪辉厉声大喊起来，叶子凡让他感觉到了死亡的恐惧。

    叶子凡冷冷一笑，反手又是一剑，一招平沙落雁，剩下的几个人纷纷倒地，喉咙处出现一个小血口，几个人仰面倒下，眼里全是惊恐之色。

    叶子凡脚下一点，身形快速朝徐纪辉冲了过去。

    就在这时，一个人从徐纪辉身后冲了出来，带着强大的气势朝着叶子凡攻了过来。

    “宗师境？”

    叶子凡的嘴角勾起一抹淡淡的笑容，手中的霸天剑轻轻一抖，直接刺向了来人的要害。

    来人不得不快速往后退，叶子凡却是欺身而上，身形紧随其后，一招潜龙出海，一道渗人的剑意撕碎了来人的防御，霸天剑轻松刺穿了他的喉咙。

    来人仰天倒下，嘴里发出咕噜咕噜的声音，瞪大的眼睛里全是不甘。

    解决掉这个宗师境武者，叶子凡转头看向徐纪辉。

    “不要杀我，不要杀我！”

    徐纪辉吓得连连往后退，身子颤抖，一股黄色的液体从他的腿脚处流出来。

