    很快，那名带队的打完电话走回来，冲着乔梁笑道，“乔县長，这也许是一场误会，我刚刚问过了，可能搞错名字了。”

    “搞错名字？”乔梁好笑地看着对方，“办案这么严肃的事情，这也能搞错名字？”

    “案子太多了，难免会出现搞错的情况，而且也有不少重名的呢。”对方笑着打哈哈，“乔县長，没别的事，我们也不打扰您了。”

    对方说完，匆忙带着其他人离开。

    乔梁没有阻止，他也没理由阻止对方离开，不过这事显然已经明摆着了，这里头有鬼。

    奚兰看到对方走了，長出了口气，转头看向乔梁，感激道，“乔县長，谢谢您。”

    “没事，奚总您是我们松北的投资商，我们有义务保证投资商的合法权利和人身安全。”乔梁说着，瞅了奚兰一眼，“奚总，不知道市局的人为什么会来抓您？”

    奚兰见乔梁问这事，面现犹豫之色。

    “奚总要是不方便回答就算了。”乔梁摆摆手。

    奚兰点了点头，“谢谢乔县長谅解。”

    奚兰的确还没想好要怎么说这事，毕竟她和骆飞那一段也不是什么光彩的事。

    乔梁看奚兰不欲多说，便道，“奚总，时间也不早了，您早点休息，有什么事，您可以直接跟我联系。”

    “乔县長，方便的话，能不能把您的私人号码给我一个？”奚兰连忙问道。

    “没问题。”乔梁把自己号码报给奚兰。

    两人又寒暄了几句，乔梁和傅明海先行离开，从酒店出来，傅明海忍不住和乔梁八卦道，“县長，这事有些古怪啊，市局的人为什么要抓奚总呢？”

    “你觉得呢？”乔梁看了傅明海一眼，反问道。

    傅明海下意识压低了声音，神秘兮兮道，“县長，您看呐，这个奚总要寻找自己的亲生女儿，她又觉得唐副县長可能是她那失散的女儿，下午才请我们帮忙要了唐副县長的头发，结果今天晚上就有市局的人要来抓她，这里头会不会有什么关联？”

    “你难道觉得这事跟唐副县長有关？”乔梁道。

    “不不，我没那个意思，我并没有怀疑唐副县長，只是觉得奇怪，到底谁能动用市局的人来咱们松北抓人呢？”傅明海说道。

    “行了，别乱猜了，干好自己的工作，别瞎琢磨。”乔梁笑道。

    乔梁和傅明海说话时，市里，鲁明正在跟骆飞打电话反馈最新的情况，电话那头，骆飞得知鲁明的人没能将奚兰给带走，登时怒了，“你的人怎么搞的，连这点事都办不好？”

    “骆書记，松北的乔县長出来阻止了，再加上咱们这无缘无故的抓人，终究是不好把事情搞得太过，否则容易出事。”鲁明解释道。

    又是乔梁！骆飞听到乔梁的名字，气得眉头一跳，这个混小子难不成是他的克星，尼玛，哪都有乔梁的身影，而且还经常坏他的事。

    恼火归恼火，骆飞并不是那么好糊弄的，乔梁的出现，只能说是一个意外因素，说到底，还是鲁明怕事，没有非办不可的决心，被乔梁干预了一下，鲁明就打退堂鼓。

    骆飞大致推测出了原因，对鲁明的不满更甚，冷声道，“你给我个准话，这事你到底能不能办？”

    “骆書记，这事现在有点不好办，乔县長干预了这事，回头咱们继续抓人的话，回头可能会引起一些不必要的麻烦。”鲁明硬着头皮说道，他现在只能把乔梁推出来当挡箭牌。

    骆飞听了，气得直呼鲁明的名字，“鲁明，你堂堂一个副市長兼市局局長，别跟我说你怕了乔梁。”

    鲁明苦笑，“骆書记，这不是怕不怕的问题，而是我担心事态扩大，最后会不好收场。”

    骆飞一听，气得直接挂了电话，心里暗骂了一声混蛋，关键时刻，一个个都耍滑头，就没一个靠谱的。

    电话这头，鲁明见骆飞挂了电话，嘴角抽搐了一下，鲁明知道自己这次肯定让骆飞十分不满，对方刚刚都直呼他的名字了，指不定这会在骂娘呢，但鲁明也没办法，按骆飞的要求去做，很容易出事，鲁明这会反倒是暗自庆幸有乔梁站出来阻拦，给了他一个借口。

    乔梁回到宿舍后没一会，吕倩的电话就打了过来，“乔县長，现在方便接电话了吗？”

    “方便得很，我现在在宿舍。”乔梁道。

    听到乔梁在宿舍，吕倩的声音立刻一变，“死鬼，你和那个奚兰什么关系？”

    “我和她能有什么关系，她是来我们松北投资的一个商人。”乔梁笑了笑，“你别老是神经兮兮的，一听到女人的名字就跟审问犯人一样。”

    “哼，谁知道你这个花心大萝卜是不是又背着我和哪个女人勾搭上了呢。”吕倩道。

    乔梁听得无语，“我在你眼里就是那种人？”

    “不然呢？难道你觉得自己很专一？”吕倩瞪眼道。

    乔梁听了，立刻不吭声了，理智告诉他，和女人斗嘴是很不明智的选择，倒不如不要辩解，免得越抹越黑。

    吕倩也没追着不放，说起了正事，“死鬼，关于这个奚兰的事，我刚刚又了解了一下，目前我们局里边没有任何一个案子牵扯到这个奚兰，至于今晚的事，是鲁局長亲自吩咐的。”

    “鲁局長？”乔梁目光一凝，“鲁局長为什么要让人抓奚兰？”

    “这个恐怕要问鲁局長本人了。”吕倩幽幽道。

    乔梁听了，眉头微微一挑，这事倒是越来越有意思了，这个奚兰身上有点故事呐。

    乔梁想着心事，吕倩问道，“死鬼，这周末来市里吗？”

    “看情况吧，不一定有时间。”乔梁说道。

    “死鬼，你是没时间还是不想来？本局長要求你周末来陪我逛街。”吕倩大咧咧道。

    乔梁哭笑不得，“我哪有时间陪你逛街。”

    “没时间也得有时间，你到底来不来？”吕倩开始耍小脾气。

    乔梁无奈道，“我尽量，有时间我一定去。”

    “好，这可是你说的。”吕倩虽然对乔梁这个答案不太满意，但总算是没再纠缠。

    两人又聊了一会奚兰的事，便结束通话，吕倩其实对这事不怎么关心，毕竟她跟奚兰没有任何关系，要不是乔梁给她打电话，她也才懒得打听这事。

    收起手机，乔梁想了会心事，便沉沉睡去。

    次日，乔梁像往常一样来到办公室。

    上午十点多的时候，唐晓菲过来了，乔梁看到对方，下意识多打量了唐晓菲几眼，还别说，真的是越看越觉得和奚兰有些神似。

    “乔县長，你那样盯着我干嘛？”唐晓菲有些不自在道。

    “没什么，唐副县長请坐。”乔梁笑着招手，问道，“唐副县長有什么事吗？”

    “我是来向你道谢的，谢谢你前晚送我回家，本来我昨天下午过来就是要跟你说声谢谢的，没想到碰到那个奚总，把正事都忘了。”唐晓菲说道。

    乔梁闻言笑了笑，“唐副县長，些许小事，你也不用专程来道谢，倒是我得好好劝下你，一个女孩子，还是应该少到酒吧那种地方喝酒嘛，而且还是你自己一个人去，保不准哪天又碰到危险了。”

    “嗯。”唐晓菲有些敷衍地点头。

    乔梁看了看唐晓菲，感觉唐晓菲并没有真的把他的话听进去，不过乔梁也没再多说啥，对方不是三岁小孩，轮不到他说教。

    心里想着，乔梁陡然想到前晚唐晓菲喝醉时，还冲他发酒疯，说是他害得她和其男朋友分手，此刻，乔梁不由也八卦了一下，“你和男朋友分手了？”

    “啊？”唐晓菲没想到乔梁问这个，脸色一下有些不自在，瞅了瞅乔梁，“我前晚喝醉酒都和你说啥了？”

    “呵呵，你把该说的不该说的都说了，连你和你男朋友的私密事都说了。”乔梁一本正经道。

    “啊，不……不会吧？”唐晓菲信以为真，脸红到了耳根子，恨不得找个地缝钻进去。

    “要不然我怎么知道你和你男朋友分手了？”乔梁继续逗着对方，难得看到唐晓菲这个娇蛮女人也有如此可爱的一面。

    “乔县長，我前晚要是说了什么乱七八糟的话，那肯定都是假的，是我酒后胡言乱语的。”唐晓菲脸红红地解释道。

    “没事，我就算听到了也当没听过。”乔梁看到唐晓菲的样子，也没再继续戏弄对方。後續，搜維幸弓钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。想到昨晚奚兰的事，乔梁心里一动，不动声色地问道，“唐副县長，昨天下午那位奚总和你单独聊了一会，不知道你俩聊得怎样？”

    “乔县長，咱们能不能不聊这个？”唐晓菲皱了下眉头，显然对这个话题有些抵触。

    “行，那就不聊。”乔梁心里越发好奇，唐晓菲的反应也很是古怪嘛！

    唐晓菲和乔梁说话时，市里，早上坐车赶到市区的奚兰，这会抵达了市医院。

