    大阵内。

    石方通过无妄之瞳，把外面的一切看得清清楚楚。

    他也没料到，阵内灵气会被自己一股脑抽干。

    照理说自己境界应该算是很低才对，为什么会一下子吸收那么多灵气呢？

    一开始他还担心会不会有人进来查探什么的，从而发现他，但事实上他想多了。

    直到众人离开，也没有人再往这个大阵再瞅过一眼。

    他们的目光，始终焦距在雷羽身上。

    “这个大妖来金蝉寺，必然是有什么不可告人目的！”石方沉沉道。

    金蝉寺收留了自己，并且还以降妖除魔为己任。

    眼睁睁看着此人一直隐于寺中搞阴谋，石方自问还做不到。

    在不暴露真实实力的情况下，有机会必定要当众拆穿这个大妖才行。

    收回思绪后，石方看了看自己的双手。

    满心的喜悦感油然而生。

    事实上他只是想来这藏经阁碰碰运气，没想到竟意外得到了这么大的好处。

    一个字，实在太爽了！

    再次用无妄之瞳查探了一下四周，确认没人后，石方也起身来到了阵外。

    他去试了下其他玉卷，却都被被佛像握在手中纹丝不动。

    看样子，此地的功法的确是与之有缘才可得。

    不过石方倒也无所谓，毕竟自己的系统也会随机给奖励来着……

    ……

    当石方来到同启禅房之时，后者正在给一个新来的弟子剃度。

    见到石方，立刻微微含笑问道：“进入藏经阁，你可有收获？”

    石方作了一楫答道：“师父，我佛圣经博大精深，弟子愚钝，暂时没有领悟出什么来！”

    “那你可有上过第二层？”

    “不瞒师父，弟子上过第三层！”

    “嗯！没收获也没关系，当是长长见识吧！”同济淡淡道，仿佛一切都在他的意料之中。

    此刻刚好剃度完成，他对的新来的弟子道：“你为人憨厚，没有出家便已有了四大皆空的心境，为师便赐你法号玄空吧！”

    “多谢师父收留！”玄空起身谢礼。

    “嗯！”

    轻轻应了一声后，同济又转向石方：“你带他去镇妖塔熟悉一下，他以后就与你轮流看守镇妖塔吧！”

    “多谢师父！”石方欣然地应道。

    其实他内心里，挺排斥这位新来的‘同事’的。

    毕竟轮流看守，自己提升实力时间就少去了一半。

    “师兄好！”玄空堆起笑脸向石方打招呼。

    “嗯！你好！”石方冲他点点头。

    这个时候他才看清楚玄空，对方看起来像是三十号好几的样子，面相也比较憨首。

    普通得属于被带进人群，就再也找不回的那种。

    当两人迈开步伐，跨出同济禅房的时候。

    同济的声音从后面传来：“对了，我的手令你也可以让玄空也拿去用用！”

    “是！”

    石方转头，看着禅房内，用浑浊的双眼目送他们离开的同济。

    心中没来由地觉得这个师父似乎有些……可怜！

    ……

    “你为什么会来金蝉寺？”

    在去镇妖塔的路上，石方有一搭没一搭地问着玄空。

    玄空在后面想了想后答道：“回禀师兄，师弟是感觉厌倦了尘世中的贪嗔痴恶恨，但又觉得自己放不下，所以来此修行，希望自己能舍能放！”

    “真的？”石方狐疑地看着他。

    “是的师兄！”

    玄空肯定地答道，但他看向石方的眼神，却有些疑惑，知道石方为什么会问自己这个问题。

    石方看着对方那憨厚的样子，有点怀疑。

    甚至还用无妄之瞳瞧了瞧，看看自己会不会又遇上了什么大妖。

    但看到对方这具身体，就是本人的身体后，他也放下心来。

    随后笑道：“你就不要师兄长师兄短的叫我，嗯……不如你叫我师弟吧！”

    “这怎么行！”玄空神情一愕，他从未听过这种要求。

    但石方却表现得很随意：“没什么不行的，我就比你早来两天而已！”

    “不！这怎么行！”

    玄空把头摇得跟拨浪鼓一般：“师兄你不必这么客气！以后很多地方我都还要仰仗你呢！况且师父那里我也不好交待！”

    “你还……仰仗我？那不……总之你不能叫我师兄！”

    听对方说竟然还要仰仗自己，石方的态度更加坚决了。

    万一以后他惹出什么事来，自己这个做师兄的能袖手旁观吗？那不得把自己往火坑里带啊！

    做师弟就不一样了，反正师兄都没搞定的事，师弟就更搞不定了。

    就算是逃匿，也名正言顺一点。

    当然，还有一个原因就是，对方明显比自己大，还跑来叫自己师兄，听着就膈应。

    “那以后在没人的地方，我们俩就以法号相称。”玄空总算做出让步。

    “这还差不多。”

    石方见对方也没那么一根筋，也不在就这个话题讨论下去，而是抛出了另外一件事：“镇妖塔你暂时不要管，行吧？”

    “师父不是叫我跟你轮流守塔吗？

    “我一个人应付得过来，你现在的首要任务，是抓紧时间把这本佛经背下来！”说着石方掏出佛经三百篇，递给玄空。

    “是！”玄空结果佛经后，准备小心翼翼地将之收好。

    “这个我还有用，回头你自己先抄录一部分下来。”

    石方急忙制止了他，把书要了回来。

    毕竟自己渡化妖怪，还需要它帮忙。

    镇妖塔左侧数十米之处有一个小屋，是负责镇妖塔看守的人的住处。

    从进了金蝉寺，这个小屋他还没进去过。

    当两人走进小屋的时候，发现这里锅碗瓢盆土灶，样样俱全。

    玄空高兴地揽下了一日三餐的活儿，毕竟石方主动提出一个人守塔，怎么说他也要做出一些事情来作为回报。

    并且他还提出了自己的规划，准备将小茅屋后面的一片地开垦出来种菜。

    这让石方内心颇为高兴，因为他不会做饭，每次吃饭还要大老远跑到禅堂去，确实麻烦。

    看着自己属性面板上空空如也的渡化值，石方在小屋没待多久就往镇妖塔走去。

    他时不时会想起在藏经阁内，雷羽的本体发出的恐怖威压。

    这让他颇为急切地想要提升自己的实力。

    一直苟着，可不是石方想要的！

    他相信自己终有一天，可以不再藏着掖着，能在任何人面前淋漓尽致地展露实力。

    进了镇妖塔一层后，石方来到一间空着的隔狱内，放出了白洛妍。

    “主人，你终于肯让我出来了！”白洛妍冲着盘膝而坐的石方，满脸欣喜地说道。

    石方微微抬眸，淡淡道：“少废话，我要你助我修行！”

