　　穆妈妈无奈的看了软软一眼“换个地方说话。”

　　苏妈妈也正有此意。

　　于是一群人转移阵地，把江锦城送回去之后到穆家老宅去了。

　　苏延躺在车上昏昏欲睡，软软坐在苏妈妈怀里，一双明眸就盯着他看了半晌，最后直接从苏妈妈身上爬到了苏延身上。

　　“你干嘛？”苏延懒懒的掀开眼皮，手指捏了捏小家伙肉嘟嘟的脸。

　　“挨着爸爸呀，爸爸香香的。”软团子窝在他怀里拱了拱。

　　“啧……我还没承认我是你爸爸呢。”

　　软软闷闷的道“可你就是软软爸爸嘛。”

　　苏延微微低头看着趴在自己身上的软团子，手指插到她短短的软发间揉了几下，一只收放在她小小的背上，靠着车座闭上了眼睛。

　　软软看爸爸闭着眼睛睡觉了，小嘴里嘟囔了句什么，也歪着小脑袋趴在他身上睡了起来。

　　在车上的两个女人看了那一大一小一眼，说话的声音都放轻了。

　　“真看不出来我家儿子还挺招小孩儿喜欢的。”苏妈妈有些得意的道。

　　穆妈妈撇嘴“得了吧，也就是软软比较黏着爸爸些，我家儿子在的时候她也经常黏着他，走到哪里都跟一条小尾巴似的跟着，我跟你说，软软可懂事了，我儿子每次下班回家她都会在门口等着，然后还帮那臭小子拿拖鞋放在门口，可乖了。”

　　苏妈妈眼睛一亮，直接坐到了穆妈妈身边。

　　“真的吗？这孩子也太乖巧了，哎你给我说说还有些什么。”

　　之前还剑拔弩张的两个女人，此刻说起软团子的事情来忽然聊着聊着就成了好姐妹了。

　　两人的脾气都比较爽朗大气，这一聊着突然就有一种相见恨晚的感觉了。

　　在一边听着的穆爸爸越听越懵逼，不是，之前不还在这里抢软软吗？怎么突然就姐妹相称了。

　　唉……女人的世界他是真的搞不明白。

　　车开到了穆家老宅，苏妈妈推了推自己还在睡觉的儿子，没有打扰趴在他身上睡觉的软团子。

　　“唔……怎么了？”倦怠的声音带着些朦胧感，不得不说，苏延的声音是非常好听的。

　　然而已经听习惯了的苏妈妈面无表情的看着他。

　　“到了，抱着我孙女下车。”

　　穆妈妈在一边反驳“那是我孙女。”

　　“不都一样吗？”

　　“也是哦。”

　　苏延揉着眼睛想要坐起来，不过身上压着一个软团子，醒来还有点儿回不过神呢，看着软软，他恍惚的想着。

　　自己好像相亲相出一个女儿来着？

　　对上苏妈妈的视线，他慢吞吞的推了推身上的软团子。

　　“妈，能把她抱下去吗？我做梦梦到鬼压床了。”

　　“你才是鬼呢。”苏妈妈瞪了他一眼，将软软抱了起来。

　　软团子被抱起来的时候迷迷糊糊的醒了过来，肉乎乎的小手揉着眼睛。

　　“爸爸~”

　　“爸爸在呢，奶奶是不是把软软吵醒了？”

　　软团子摇头“木有哦奶奶，软软自己醒的。”

　　瞧瞧，瞧瞧，还这么小就如此懂事，果然跟穆姐姐说的一样，怎么能不让人稀罕呢。

　　再看看自家那个，都懒得跟猪一样了。

　　“回来了，怎么回事？”穆老被管家搀扶着走了出来。

　　“爸，那什么，软软找到她的第二个爸爸了。”

　　穆爸爸挠了挠头，这事儿还真不好解决，毕竟他们都是知道软软情况的，死不承认吧，软软肯定会伤心的，而且苏延毕竟也是软软的爸爸，有权利知道软软的存在。

　　“老爷子您好，久仰久仰。”苏妈妈微微笑着和老人打招呼。

　　“穆老您好。”苏延作为晚辈当然也是要问好的。

　　穆老看着苏妈妈和苏延叹了口气，该来的总会来，但是这也来得太快了点儿吧，他还打算多让软软陪着他这老头子一段时间呢。

　　这才到老宅来就把另一个爸爸给找着了。

　　“奶奶放软软下来，软软重，不能压坏奶奶了。”

　　“奶奶不累。”

　　“那……那把软软给爸爸抱叭。”软团子一双眼睛滴溜溜的盯着苏延看。

　　白若烟好笑的看着她“这么喜欢爸爸？”

　　软软点头“嗯嗯，喜欢。”

　　“听到没有，你女儿这么喜欢你，抱着。”

　　苏延懒懒的打乐哥哈欠“这世界上喜欢我的人多了去了，不差她一个。”

　　软团子顿时气鼓鼓的看着苏延。

　　苏妈妈一脚给他踢了过去。

　　苏延在这一刻身体闪得那叫一个快，以至于苏妈妈的脚踢空了。

　　苏妈妈瞪了他一眼，还是将软团子放了下来，小家伙就哒哒哒跑到苏延身边拉着他的手指，仰着小脑袋冲他甜甜的笑了。

　　“爸爸快走，我带你去看小白白。”

　　说完拉着他的手小跑了起来，苏延只能加快了脚步跟上。

　　“你慢点儿。”

　　大人们在后面一边说话一边也跟了进去。

　　等软软拉着苏延进屋的时候，小白白挺着圆滚滚的小肚子出来了。

　　“小白白你是不是又去要吃的了，以后长成小胖子了大白它们认不得你咯。”

　　“嗷嗷……”小白白满不在乎的嗷嗷叫了两声，小眼睛瞅着她后面的苏延，这谁啊？

　　“小白白，这个是软软的苏延爸爸哦，软软找到第二个爸爸啦嘿嘿。”

　　小家伙高兴得不得了，拉抱着小白白叽里咕噜的说了一大堆话。

　　等一群人到了客厅，苏妈妈已经基本了解什么情况了。

　　苏延虽然被软团子拉着走在前面，但是耳朵也在听着后面的谈话。

　　知道软软究竟是怎么来的后，他眯着眼睛看小家伙。

　　五个爸爸，这小家伙的出生可真是充满了奇幻色彩。

　　杨毅和杨晓晓两人都已经傻掉了，此刻脑海里全是软软有五个爸爸，软软有五个爸爸！

　　苏妈妈也听得一愣一愣的，居然还有这样的事情。

　　不过她的心理承受能力也挺强的，反应过来后苦着一张美脸。

　　“所以，以后还有人来和我抢孙女？”

　　苏妈妈皱眉，顿时有了危机感“不行！我好不容易有了一个孙女了，不能就这么轻易被其他人抢走了。”

　　说完她将视线放到苏延身上“你这段时间哪里也不准去，就在家陪着软软听到没有。”

　　本来就晚了一步了，要是再不努力培养培养感情，她孙女跑了怎么办。

　　苏延眨巴眼睛“我可以拒绝么？”

　　在家里睡觉不香吗？为什么要陪着一个小屁孩儿？

　　苏妈妈笑了笑，苏延看见她这笑容顿时坐远了些。

　　“可以拒绝，那你就继续给我相亲去吧。”

　　苏延“……其实我还是挺喜欢陪小孩子的。”

　　大不了让这小屁孩儿陪着他一起睡觉呗，他可真是机智。