    深夜，街道上冷冷清清。秋风萧瑟，吹着地上的落叶打着摆儿。

    狄仁杰正在屋内缓缓踱步，突然屋内的蜡烛灭了，狄仁杰还以为是风吹灭的，刚要出门叫人点灯，突然灯又亮了起来。

    不知何时，屋内的座椅上竟然坐着一个青年人，狄仁杰面不改色地缓缓转身，问道：“你是何人？”

    青年人缓缓地说道：“都说狄公推理如神，常以气质衣着断人身份，小可正想见识见识？”

    狄仁杰一双锐利的眼睛仔细着打量了一下青年人，说道：“我想你深夜来访，不是想和我捉迷藏吧！”

    青年人说道：“我只是想证实一下狄公是否真的有传说中的那么神，究竟是不是浪得虚名？”

    狄仁杰闻言笑道：“老头子年逾花甲，早就过了争强好胜的年纪。而且名声对我来说，不过是身外之物。再说，我狄怀英是浪得虚名，还是有真才实学，也不是你一个年轻人一句话能评判着了的。”

    青年人闻言不屑地笑了笑，说道：“这应该算是巧言令色吧。”

    程光可是知道今天晚上李元芳要出现，回到房间没一会他就偷偷的出来注视着叔父的房间。

    当看到狄仁杰屋内的烛光忽然一暗，随后又亮了起来，他知道李元芳来了。

    他深吸一口气，然后端起茶盘猛地推门而入。

    随后好似没有看到屋内有人一般直接端着盘子走向桌子，同时嘴里还说道。

    “叔父，发生什么了？”

    程光猛地推开房门，快步的走到狄仁杰的面前，将其挡在身后。

    “你是何人？”

    程光一脸紧张的看着李元芳，沉声的问道。

    狄仁杰轻轻的拍了拍程光的肩膀，说道：“风儿，不用紧张，他没有害我的心思。”

    听到狄仁杰的话，程光依然坚定的站在狄仁杰的面前，突然瞳孔一缩：“你，莫非就是李元芳？”

    李元芳也是神色一惊，随后猛地起身看向程光：“你是何人？你怎么知道我的身份？”

    程光略微摆了摆手，示意他不用紧张：“你别紧张，我们都认为你不是害死使团的主谋，也不会报官，你放松。”

    李元芳却没有放松，反而更加警惕，程光只好道。

    “要猜你的身份，并不难，不用我叔父出马，我就能告诉你。”

    李元芳冷笑一声：“好，那你说给我听听。”

    程光这才好整以暇的负手围着李元芳道。

    “你腰杆挺直，两腿微分，双手据案，典型的卫军下级军官的坐姿。”

    “面容憔悴，脸色苍白，而双颊却有红晕，根据医理而言，是精血羸弱，虚火上浮的表现，说明你身受重伤，叔父我说的对不？”

    狄仁杰点头微笑道：“你继续说，我看看你最近都学到了些什么。”

    程光微微点头而后又看向李元芳：“你左边衣领中有血液渗出，更证明了我的猜测。”

    李元芳闻言赶紧伸手朝着自己的衣领摸去，果然摸到了一丝黏湿，低头看时却是一片猩红，顿时露出惊讶之色。

    “如此深夜你却从窗户潜入见我叔父，定是不想让人知道行踪。”

    “那么，一个行踪诡秘且身负重伤的下级军官，会是什么人呢？”

    “而恰好我们最近正聊到一个人。”

    “李元芳，朝廷第一号通缉犯，突厥使团的卫队长，我说的对也不对？”

    程光神色一肃，看向李元芳。

    只见李元芳将刀放下，一脸复杂却又有些不可思议道：“如果不是亲眼所见，我真的不敢相信这世上还有......这种头脑的人。”

    “不错，在下正是李元芳。”

    李元芳恭敬的对二人抱拳道。

    程光直接闭嘴，耸了耸肩看向一旁的狄仁杰，暂时将心技一事放在脑后。

    老人轻笑一声：“很好，小风这些日子长进不少啊。”

    随后，他才看向李元芳，示意他坐下说话。

    “在这种情况下你还敢只身前来见我，可见是有些胆量的，那么，事实是什么？”狄仁杰转身问道。

    李元芳看着这双好似明灯一般璀璨的双眼，只觉得自己的心底所有事情都被这老人看穿一般。

    他深吸一口气，这位老人，应该就是他最后的希望了，如果连他老人家都不相信自己。

    恐怕这世上也没有人会相信自己了。

    “事实就是，我没有勾结歹人杀害使团，我李元芳，堂堂七尺男儿，掷地有声，如有半点虚言，天打五雷轰！”

    “呵呵~”

    程光装作不屑的说道：“莫非你以为你说什么我们就会信什么吗？一个被朝廷下达了海捕文书的逃犯，有什么是值得我们相信的呢？？”

    紧接着程光说道：“现在整个大周的人都知道我叔父他仅仅就是一个小小的彭泽县令罢了，就算是知道了你的事情也难以帮到你吧。”

    然而李元芳却并不意外，而是淡淡的说道：“我知道，您叔父现在虽然只是彭泽县令，但是阁老这次回京不就是为了调查使团被杀案子的吗？相信皇帝一定会很快恢复您的官职。”

    听到这里狄仁杰一愣，神色立刻严肃了起来，也不打算考校自家的侄子了。

    狄仁杰眉头一皱：“你是怎么知道此事的？”

    李元芳微微一笑:“秘密。”

    秘密？

    这一下狄仁杰心里明白了，自己的行踪已经被人掌握了，而且还十分的详细，李元芳就是接受了他们的指引过来的。

    从神都传过来的圣旨只有自己和侄子两个人知道，连最亲近的狄春都没看过。

    真说起来也是朝廷机密，李元芳一直在外流亡，更没有可能会知道这件事。

    如果他本来不会知道却知道了，那就说明，这是有人告诉他的。

    回想起近期得到的消息，他的侄子居然完全猜中了，使团失踪，京城土窑失火，和亲郡主遇袭，这三件事的背后隐藏着一个巨大的阴谋。

    想到这里，狄仁杰看了一眼自家的侄子，内心那是欣慰无比啊。

    后继有人，后继有人啊。

    狄仁杰愉快的摸了一把自己的胡子，眼神示意了一下自家的侄子，接下来就继续让他表演下去吧，他倒要看看程光到底能从李元芳那里得到多少消息。

    为了李唐的复兴，狄仁杰是操碎了心啊。程光看到狄仁杰的表情，心中了然，剩下的时间都是自己的了。

    Show Time！

