    虽然僵尸这种普通怪物的属xing提升了很多，但是在面对七个契约者时，也是形不成气候。不过因为数量在原本的基础上增加了5倍，所以每一次，都是有七八个僵尸扑来，但是，这种场合林飞根本不需要出手。那三个最开始的奴隶，便已经代劳了。

    他们似乎已经形成了习惯，一个战士，一个骑士，一个牧师，配合默契。只是显然，原先兽皮对他们的剥削相当到位，所以这三个契约者身上的装备都破的可以，甚至有的连护甲都不全，若不是等级比较高，怕还应付不过来这么多僵尸。

    林飞看到这里，却是扫了一眼兽皮身上的装备，后者感觉一股视线，却是直接打了一个哆嗦。

    “将你身上的装备分给他们三个人一些，还有，你也和他们一起配合打怪！”林飞一句话，兽皮只能是将身上的一些装备解除下来，分给三人。只是那三人显然不怎么搭理兽皮，所以兽皮只能是一个人单打独斗。

    第一bo僵尸被屠杀干净，地上掉落了两件装备。都是白板，没有什么价值，林飞便让那三个奴隶检拾了。

    半个多小时后，外围数量近百的僵尸就被屠戮殆尽，给众人风险了不少时间奖励。此外，也有不少装备出炉，只是等级都偏低，林飞却是用不着。

    这个过程，林飞也是将崔斯特瑞姆的地形mo清楚了。游戏中所展现的只是其中的一小部分，实际上，这个地方很大。

    按理说，林飞也不是第一次来这地方了，但是这一次，林飞明显感觉到有些不同。

    从进入这里开始，林飞就感觉到在这里，有某种东西在吸引着自己一样。

    而这种感觉来源于自己的右眼，那个被迪亚bo罗赋予的力量之眼瞳。林飞能感觉道，右眼的力量显然比安达利尔赋予的左眼要强了很多。

    尤其是在这崔斯特瑞姆，仿佛有一种隐藏的东西在和右眼发生某种共鸣。

    只是这一下，林飞便清楚，自己这一次来对地方了。

    在迪亚bo罗的历史中，这个强大的燃烧地狱恶魔曾经被封印在这里，而崔斯特瑞姆也是一切yin谋和罪恶的开始之地。

    林飞相信，在这里应该会留有一些东西，一开始来这里也只是碰碰运气，但是现在看来，似乎运气不错。

    这件事，只有林飞知道。其余的人只当这是一次普通的任务之旅。

    前面是僵尸和大群沉沦魔的怪物群，数量达到三十个之多。见到生人，全部扑了过来。这一下，就连林飞也要出手了。

    此刻的林飞，因为最近正在参悟春日野樱留下来的bo动拳笔记，所以中级近战竟然也快要再次突破。2级的中级近战，让林飞几乎不需要使用任何技能和武器，只用徒手便能将6级左右的僵尸击杀。而且速度比那些使用武器的人还要快。

    林飞估mo着，等到自已真正参悟出了‘基础斗气”学会bo动拳’怕是一拳下去，便可以横扫这一群怪物。

    但是如今林飞也只能是幻想而已。

    一群四层的契约者，要干掉一群只有七八级的怪物，并不费事，只是林飞再次发现，那三个装备不良的奴隶契约者有些吃力。

    好在这一次有几个精英怪物，掉落了一些品质不错的装备。而林飞也不是对自己手下吝啬的人，所以，直接将这些装备给了那三个奴隶分配。

    林飞的这番举动，显然让那三个人有些不解，而林飞接下来的话，却是让他们颇为吃惊：“跟着我，不会让你们吃亏的！”

    这番话并不只是说说，至少从刚才到现在，林飞是这么说的，也是这么做的。没有剥夺他们打死怪物获得的时间，也没有不允许他们捡拾装备。这一下，倒是让三个奴隶对林飞的感官好了很多。只有兽皮偶尔lu出一丝不满。

    而林飞，再这种小事并不在意。他感觉，那种和恶魔右眼有些共鸣的东西，似乎又近了一些。

    于是，一路走一路杀。

    崔斯特瑞姆的怪物有十之七八已经被干掉，而林飞没有进入他们这一次目标格里斯华尔德的所在，而是到了一处副暗的墓xué入口。

    这个墓xué入口并不能打开，封闭墓xué的石门非常厚重，所以即便有契约者发现这里，也只当是一个无法进入的场所。

    但是林飞却是感觉到，那个和右眼一起共鸣的东西，就在这里面。

    “这里我来过，入口是进不去的，很多人即便用蛮力，也无法开启！”白袍这个时候说道。

    只是林飞却是走上前去，用手将一面巨大的石门上的枯叶蔓藤扒拉开。

    顿时，一个非常有年代的石板出现，上面隐约可以看到刻着一个东西。

    “星阵，应该是封印星阵！”林飞以前经常和凯恩探讨关于星阵的知识，而凯恩的笔记里，也有这种记载。

    眼前的星阵，应该是一种封印星阵。用来封印一些邪恶的东西，例如，某种邪恶的魔法，装备，又或者是，恶魔。

    这种星阵无法枝开启，除了特定的方法之外，即便是强行破坏也做不到。林飞有些遗憾，暗道这里若是进不去，怕是要和里面可能存在的东西失之交臂。

    只是事情往往在不经意间会有意外的进展。

    就在林飞有些不死心的研究上面的星阵时，一个沉沦魔不知从哪里跑了出来，直接向林飞扑去。

    而站在林飞身后的奴隶契约者郭bo却是上前护住林飞，手中的斩马刀猛然一挥，便施展出几道刀光，将沉沦魔罩在其中。这个不虹级的沉沦魔在旧级契约者的攻击下，直接被秒杀。

    空中，沉沦魔的鲜血溅出，淋在了那个石板上。

    “干的好！”林飞有些意外的看着郭bo，这个浑身上下之穿着一件铠甲和护肩的契约者竟然有这种刀法，而且，还是为了帮自己。

    后者点了点头，并没有说话。或许是长久被压榨而让他无法对任何人产生信任。

    林飞还想说什么，却是听到白袍一阵惊呼。

    扭头一看，就见那个石板上淋满的鲜血竟然诡异的被吸入到那星阵当中。随后，一股光芒从星阵上面泛出。

    而就在这个时候，林飞的右眼却是突然闪出一道红光，瞳孔中的逆五芒星阵亮了亮，便又恢复了正常。

    因为佩戴了人皮面具，就算是瞳孔也会被遮挡所以外人看不出林飞双眼的异常。只是刚刚那道红光就算是人皮面具也没遮挡住倒是让不少人看到，皆是霜出惊骇的神sè。

    而下一秒，一团烈焰却是毫无症状的在石板上燃起。那烈焰如同来自地狱的火焰，顷刻间，便将石板烧裂，上面的封印星阵也被烧的没了本来的mo样。接着，轰隆隆一声响，石板竟然是直接碎裂“lu出了一个黑漆漆的入口。

    众人都是你看我我看你，想不到会发生这样的事情。

    这里面，也只有林飞知道刚刚那团火焰，一定和他的右眼有关。

    身为契约者，对各种奇遇可是有很大的好奇和需求的。而这个一直被封闭的墓xué，显然符合了奇遇这两个字。所以林飞都不需要动员，白袍和弩男便提出了要进去看看。

    于是七个人先后进入。

    通过一条窄窄的石阶，众人进入到了一个颇为宽大的墓室，而同一时间，场景提示出现。

    “发现被遗忘的墓xué！”

    场景提示后，便见烈对面摇摇晃晃走来一个僵尸。却是和之前遇到的僵尸截然不同。之前的僵尸仿佛非洲难民，一个个瘦的仿佛几年没吃过饭一样。而眼前这个僵尸，则是膘肥体壮，走起路来，浑身的横肉颤动不已。见到林飞等人，却是发出一声丝毫，扑了过来。

    这一路上，遇到任何危险，都是由郭bo他们三个人打前锋。当然，现在又加了一个兽皮，只不过他的动作，往往要慢一步。

    所以，最先和那个怪异僵尸接触的，还是郭bo。

    这个有些冷峻木讷的汉子毫不犹豫的用手里的斩马刀劈砍。如果是普通僵尸，最多两下，便可将其击杀。

    但是这一次郭bo砍中对方后，却是面sè一变。赶忙将这个僵尸的属xing说了出来。

    “恐惧行尸，精英，12级，血量1800”

    竟然是12级的精英怪物，还是在这个隐秘在崔斯特瑞姆的地下墓xué里。这不由的让人觉得事情古怪。

    “说不定，这是一个特殊的场景，一般这种地方，奖励丰厚，出产的装备质量也属上乘！”这个时候却是兽皮说话了，虽然这个家伙不怎么样，但是见识还是不错。

    对付六个12级的精英级僵尸，光靠郭bo他们三个连装备都没有装备齐的契约者实在是有些困难。三个人惊险的砍杀了半天，却只是勉强将这个怪物的血量消耗一多半。

    而这个时候，弩翠直接抬起一把手弩，似乎是施展了什么技能，就见十几根箭矢鱼贯射出，练成了一条线。而每一根箭矢上，竟然带着丝丝寒光。

    这些箭矢嘭嘭嘭的刺在那头僵尸身上，仿佛集中的是一块木头，让其向后退了几步。而都bo看准机会，上千一套连续劈砍，直接将僵尸砍翻在地。

    嘭！

    这个时候，那僵尸竟然是轰然炸开，便见数十个仿佛蜈蚣一样的尸虫猛然爆出，直接向距离最近的郭bo袭去。

    “小心！”梁坤和孟耿婷和郭bo的关系最好，此刻却是吓的大声提醒。只是这事出突然，郭bo想要躲避却已经来不及了。而若他有一身护甲，倒也不怕，但是护甲不全的他，只能眼睁睁看着尸虫逼近。

    就在这个时候，一道光球闪电般击中郭bo，后者直接陷入了虚无状态。本来已经张开利齿的尸虫却是扑了个空。

    那牧师孟耿好此刻赶忙施展了一个净化技能，做出了祈祷状，她的手中顿时射出一道白光，充满圣洁之力。白光所过，那些尸虫直接化成了尸水。

    此刻，郭bo才感ji的向后看了看，他知道，出手的是白袍。这种非常稀少的技能，也只有她才会施展。

    那僵尸死掉的地方，还掉落了一件装备。像之前那样，由探路的郭bo三人去拾取，只不过这一次它们拾取后，却是一阵惊喜，然后将东西交给了林飞林飞一看，也是愣了愣。

    “沉铁护甲，蓝sè品质，防御35，耐久55，需要等级10蓝sè品质附加属xing：增加所有元素抗xing8%，每次命中投去1点血量。增加20点护甲值。”

    这绝对是极品护甲，比林飞给自己的缝合尸兵弄了那一套还要好。

    不过眼下，林飞不打算更换缝合尸兵上的套装，因为那套装和盾牌有属xing加持。

    而因为刚刚郭bo的表现，林飞却是道：“郭bo，这东西给你！”

    说完，将护甲递了过去。

    一下子，郭bo愣了。他有些不剥目信的看着林飞，要知道这个护甲足可以卖到田个小时的时间了。对方怎么会轻易的给自已？

    况且，自己只是对方的奴隶，随时可以抛弃的那种。一时间，郭bo有些感动，他自从上到第四层成为兽皮的奴隶，还是第一次动容。

    有了这护甲，自已的存活率就会大增。

    “谢谢主人！”

    郭bo由衷的说了一声，却是伸手接了过来。然后在梁坤和孟耿婷有些羡慕和鼓励的眼神中穿戴上了。倒是兽皮，心中暗道那小子根本就是个傻子，这么好的东西，竟然给一个奴隶用。却是浑然忘了，他自已目前也是一个奴隶。

    林飞做这件事自然不是好心泛滥，而是为了自已。

    在他看来，奴隶也是相当强的战力，如果运用的好，可以在任务中发挥极大的效果。恶魔篇章直接存在这种制度，也绝对不是偶然，一定是有所目的。但归根结底，也一定是为了让契约者完旖更难的任务。

    而自已的奴隶强大了，地狱林飞也是百益无一害。

    送一件东西，得一个人心，林飞觉得很值。！。