    张月华越想越不对劲，沉浸在自己的思绪里，没有搭理黄一的话。

    黄一见张月华不搭理自己，又提高了分贝喊道，“张月华，我跟你说话呢，别装聋作哑的！刚才背人的那个人，是叫什么厂长的吗？”

    反了张月华了，黄一想不到张月华竟然也这样不懂得尊重人了，难怪会把女儿教成那样！

    李桂花也大声道，“你个泼妇喊什么喊！顾青是我们的厂长，叫他厂长怎么了？你们还不走，堵在这儿想做什么？”

    真是开眼了，李桂花就没见过比自己还能闹的。

    旁边，张月华凑到楚知云耳旁细声道，“知云，咱们要不要叫人去报警呀？刚才顾青走的时候，我都忘了这回事了。以前有人到拌粉店去闹，阿紫他们就是报警的，警察同志就把人带走了。这个黄一不仅来闹事，还带人来把人打伤了，应该能关一阵的。”

    楚知云小声的应道，“主意是好的，但黄一他们估计不会让路。”

    黄一听到李桂花的话，简直就是气炸了，又看到张月华当自己不存在就算了，还跟别人在那里窃窃私语，越发的觉得恼火。

    “张月华，你聋了吗！我说你这个人到底是怎么回事？你放着自家亲戚不理就算了，怎么能让一个外人来当厂长？”

    张月华这会儿终于看向她了，“食品厂跟你没关系，谁当厂长也跟你没关系。”

    “你是傻了吧？自己人放着不用，把厂长这么好的位置给别人坐！张月华，做人不能忘本，我比你大不了几岁，你不敬重我没关系，但我爸多大年纪的人了，就是我表弟在的时候，对我爸也是恭恭敬敬的，他求你在粉店放个自己人，你们都不肯，甚至不让他进家门。现在倒好，好好的食品厂，让外人来管！”

    张月华冷声冷气的说道，“远亲不如近邻，这么些年我是深有体会的。我们家有什么困难，都是村里人在帮衬，求到你和你爸那里去，你们不也是门也不给进，水也不给喝，直接赶我走了？这会儿就别在这里装什么好亲戚了吧？”

    李桂花嘲笑道，“哟嚯，我当是什么亲戚呢，原来是人家求你的时候爱答不理，现在又来死缠烂打的。你们还是赶紧走吧，别在这里耽误我们干活！”

    李桂花有棍子在手，身边又站了许多人，一点害怕的感觉都没有，反而觉着对方应该怕她。

    黄一见说什么都不好使，便试图想将张月华跟这群人分开，“月华，我这次来也没有别的意思，就是心里有些话想跟你说。要不，咱们找个地方坐下聊聊？”

    这里人是多，这张月华便仗着有人撑腰，她就想着只要把张月华叫走了，那对付张月华一个人不就容易多了么？

    楚知云扯着张月华的衣袖，“月华，别跟她走。”

    她还是挺信任阿紫这个姑娘的，觉得她做事总会有自己的道理，既然她下决心让家里人远离这样的亲戚，自然是失望到了极致，加上之前听闻的事情，以及今日之所见，她更加笃定林紫的决定是对的。

    这样的亲戚，到底还不如路边的一个陌生人。

    张月华拍了拍她的手，“放心，我不会上她当的。”

    黄一皱着眉头，又再次打量楚知云，“你是谁啊，干嘛挑拨我跟月华的关系？她是我表弟媳，我还能对她咋地？”

    李桂花把棍子拿起来，用力往地上一杵，“你能咋地？看黄爱国就知道了，你们都把人打成啥样了？我李桂花已经说了很多遍了，叫你们赶紧滚，不然就不要怪我手里的棍子不长眼了！”

    张月华说道，“黄一，你要是还有一点良心，现在就带你的人走，我就当你们今天没来过。你要是还执意要在这里闹，最后吃亏的也只会是你自己。”

    能避免冲突，她还是想尽力去避免的，她看到黄爱国趴在顾青背上，那种有气无力的样子，就觉得心疼，又觉得是他们林家的食品厂对不住黄爱国，不想再有人因此受伤了。

    万一黄一还要闹，既然先前就已经打人了，那他们再打人也没什么稀奇的了，她是真不希望出现那样的场面了。

    “我就找你说几句话，这都不行吗？我就不走，我啥也没干，也没能跟你说说心里话，我为啥要走？”黄一当然是不肯这样空手而归的，她在林紫那里吃了亏，又在林记拌粉店吃了亏，不可能再吃亏了。

    上次在林家的拌粉店，她居然信了那个保卫科的人的话，真带着父亲跟他走了，结果被好好的教育了一顿，连哄带骗的吓她和父亲，吓得她最后只好乖乖的把摔碎碗的钱赔了。

    她这辈子还没吃过这么大的亏呢，没想到载在林家手上了，她不甘心，也不服气！

    她以前最瞧不起就是林家了，以前姑姑还在世的时候，她就不爱到天堂村来，毕竟这个村明明离市里还挺近的，却穷得很，尤其在林天峰出事之后，林家的境况更是越来越差，她更加看不上了，连走动都不愿意了，连张月华求上门，她也不想见。

    “你走不走？”李桂花憋屈得很，想她李桂花一世英名，现在跟人搁这儿大喊大叫，对方还直接无视自己！

    她说完话，便将手里的棍子怼出去，指着黄一，就想吓唬吓唬黄一，让她赶紧带人滚。

    让李桂花没想到的是，那黄一似乎正在等待一个时间，而这个时机就是她亲手送上的。

    黄一看到李桂花怼过来的棍子，虽然跟自己还有一段距离，也没有继续怼过来的意思，不过她脑子忽然清明了，她既然从这里拿不走什么，那毁掉总是可以的吧？

    这样一想，她一把抓住棍子的另一头，往自己的方向用力扯，再往前一推，便将拿棍子的李桂花推倒在地。

    紧接着，她扭头对后面的人说道，“愣着干什么？进去啊，能带走的就带走，带不走的就砸了！你们能带走的就都是你们的，出了什么事不会让你们担着的！”

