    文昌阁。

    文相颜百川仰望着天空的七彩路，双目不断闪烁青光，随后伸出一只手，在虚空中一点，虚空中出现一道八卦虚影，颜百川将手掌打在虚影之上，手腕翻转，八卦虚影随之旋转，最终定格。文相望了一眼那最终定格的卦象，喃喃道——

    “用九，见群龙无首，吉。”

    颜百川轻轻闭上了双眼，在一片黑暗中，他仿佛看到了一个他追逐了一生的背影。那道背影宽厚雄伟，负手走在春秋之上，所到之处枯木逢春，落英缤纷。

    “老师，您一生所求，为何？”

    “老夫一生，惟愿这世间，人人如龙……”

    记忆中的画面就此定格，颜百川再度睁开眼，无数年没有波动的双眸，突然起了一层雾气，连天空中的七彩通天路都看的不是那么真切。

    ……

    首阳山。

    大天师清微道君双手不断推演，鲜血从他的指甲中沁出，一滴一滴落在地上，那原本普通的野草，被清微的鲜血滴中，竟然释放出微弱光芒，一道朦胧的意识似要诞生，有了成妖的迹象。

    “天机所扰，不能确定是谁引发了这等异象。不过隐隐中此人似乎与我道门有些关联。”清微蹙眉，“第四条通天修行路出现，这天下，要变了……”

    清微道君转身离去，随手用手指一拨，那将要成妖的野草从泥土中飞出，像是一段碧绿的丝线，缠绕住了清微道君的手腕，跟着清微一起消失在原地。

    ……

    西域，万里黄沙以西，一座座寺庙楼宇金碧辉煌，梵香冲天。

    在一座通天巨塔塔顶，一道端坐金莲之上的身影缓缓睁开眼睛，抬头望向天空的七彩通天路。

    他朝天空伸出手，在虚空中仿佛拈住了什么，当他将手收回时，手中正拈着一朵闪烁七彩光芒的花朵。

    他淡淡一笑，将七彩花朵放在鼻下轻轻一嗅，那七彩花朵瞬间化作光芒消散。

    “此七彩修行路与我佛门金刚修持有异曲同工之妙。”

    “开创此路者，与我佛有缘。”

    “当为我佛门护法。”

    话音落下，原本除了他之外便空无一人的塔顶，突然有了回应……

    “谨遵大菩萨法旨！”

    ……

    南疆，十万大山，圣君殿。

    “可是人族韩青竹证道？”一道虚影落在圣君殿中，狼兽人身。

    “不是！”另一道仿佛人族书生的身影也浮现出来，张口时嘴里的舌头却是分岔的蛇信，“韩青竹任大玄兵相二十年，欲以战场杀气为人族再开修行路。这条通天路有文华之气，却无杀气，断然与韩青竹无关。”

    “那到底是谁，居然开出第四条通天道？”一道妖媚的声音传来，第三个虚影出现在圣君殿中，只是发出这娇滴滴声音的，竟然是体型魁梧的熊族圣君，“既然有文华之气，那应当是人族了……”

    “老猴子，狐狸姐姐，你们都通晓卜算之术，可有什么发现？”此时蛇族圣君看向虚空，开口说道。

    那虚空一阵晃动，出现一个拄着拐杖的佝偻老者，浑身布满白毛。

    这猿族圣君淡淡一笑：“本君也想知道，奈何天道遮掩，实在算不出来……狐狸囡囡，你呢？”

    “没兴趣！”

    一道慵懒的声音从虚空中传来，却没有显露身形。

    “本君来晚了。”一声清冽的声音响起，一头白虎虚影浮现，它的身上布满了如同闪电一般的黑色花纹，白虎虚影缓缓起身，化作一名身材高挑的女子，那闪电般的黑纹缠绕着女子的一双玉腿，仅有几道皮毛遮住躯体的关键部位。

    蛇族圣君看向白虎女君，眼中炙热之色一闪而过，随即说道：“女君来的正好。对于这新出现的通天路可有什么章程？”

    “三千里通天路，足以修行到等同炼血的层次，这不重要。重要的是此人是否还有能力继续开道！儒、道、佛三条通天路，都是万里，若是那人再开三千里，我等妖族需有应对准备。”

    众圣君微微点头。

    “那么，列入圣殿议事录，时刻关注吧。”

    ……

    北域蛮原，金帐城。

    一个极其古怪的人物站在城墙之上，这人浑身青紫，面上四眼，耸鼻獠牙，身上竟然长着四只手臂，骇人至极。

    他此刻上面一对眼睛望向天空，下面一双眼睛却看向远方。

    此时一位容貌极美的女子也登上了城墙，走到这骇人男子身边，柔声问道：“阿郎，夜深了，怎么不回宫歇息？”

    “莎莉娜，你听见了吗？”男子问道。

    被叫做莎莉娜的绝美女子一愣：“听见了什么？”

    “万里之外，人族正气长城里的欢呼声……”男子淡淡说道，用手指了指天空中的七彩通天路，“他们在为人族又多出一条修行路而欢呼。”

    “阿郎，你若是担心，那要不要找到开路之人……”莎莉娜做了个斩杀的手势。

    男子沉默了一会，摇了摇头：“路已经开了，此时杀掉开路之人也于事无补。区区三千里通天路，改不了大势。”

    男子顿了顿，又说道：“我倒是期待他可以再开三千里。”

    莎莉娜不解：“阿郎？”

    男子狰狞的面孔闪过一丝疲倦，没有再解释。

    他转过身，用双手将莎莉娜抱起。

    “回宫！”

    ……

    浮云山。

    凝冰被天威压制，动弹不得。震魂塔上的裂痕越来越多，最终连接到了一起，那震魂塔剧烈的抖动，终于抵抗不住，轰的一声，炸得粉碎。

    陈洛睁开了眼睛，浑身的冰块顷刻间溶解。陈洛站起身，缓缓走向凝冰。

    “你……怎么可能？”凝冰双目圆瞪，明明这一片区域都被天威压制，为什么陈洛可以行动自如。

    联想起天空中的通天路，突然出现的天道威压，以及那炸裂的震魂塔，一个猜测浮现在凝冰脑中。

    “不……不可能！绝对不可能！”凝冰心中歇斯底里地喊着。她不敢相信，也不愿相信，那个她宁愿自毁修行也要让金瓜瓜解除融魂之术的人，会是开一脉修行路的天骄。

    古往今来，不是没有人开创过新的修行道路，但是只有儒、道、佛出现了通天路，那是因为其他的道路都是死路，走不到最高处，也得不到天道承认。如今通天路现，就说明这条路有着通天万里的潜力。

    这是成圣的潜力！哪怕成功率不足万一，但却代表的可能！

    “一定是哪里搞错了！”凝冰心中最后还带着一丝希望，她希望自己做的没错，“你只是一个普通人，连‘通读’天赋都没有觉醒，怎么可能开出通天路。一定是附近有其他人，一定是这样！”

    陈洛停下脚步，抬头看天，凝冰也跟着朝天上看去，只见一团厚重的祥云浮现在陈洛的头顶，突然间犹如倒漏斗一般全部涌入陈洛的身体之中。

    “天道气运！”

    凝冰心中最后一丝希望破碎，这祥云正是天道奖励的气运。假如不是陈洛开出通天路，天道为什么要奖励他？

    “我……我做了什么！”凝冰身为太阴寒蟾，第一次感觉到寒冷的滋味。这样的人，人族历史上只出现过三次，最后他们成了儒门至圣、道门道祖、佛门佛祖。

    以潜力来说，陈洛是万古第四。

    就算他未来走不到最后那一步，那又如何。

    要知道，金瓜瓜是吞星蟾血脉不假，这代表的同样也只是潜力而已！

    ……

    终于，陈洛吸收完了天道气运，而那天威渐渐散去，凝冰也恢复了行动能力。

    “冰姨是吧？”陈洛冷冷看着对方，“你有什么要说的吗？”

    凝冰苦笑一声：“爵爷，千错万错都是婢子的错，是婢子有眼不识泰山。还请爵爷不要迁怒婆婆和瓜瓜。婢子这就给爵爷一个交代！”

    凝冰说完，手中凝结出一道冰锥，猛地朝咽喉扎下！

    “凝冰！”就在此时，一道金光射来，打在凝冰手中的冰锥上，冰锥粉碎，一枚铜钱落在地上。陈洛转过头，魏焱、天凌、金婆婆已然赶来，落在两人身边。

    魏焱和天凌道君围住陈洛，而凝冰看到金婆婆，双膝一软，跪在金婆婆面前，泪流满面。

    “婆婆，婢子错了……”

    金婆婆望向陈洛，眼带哀求：“爵爷，凝冰糊涂，老身……”

    “金阁主，您还觉得我辱没了您的孙子吗？”陈洛打断金婆婆的话。

    金婆婆张了张嘴，脸色通红，却半天没有说出一句话。

    凝冰扑到陈洛面前，哀求道：“爵爷，是婢子的错！婢子甘愿受罚！”

    陈洛没有理会凝冰，看向天凌道君，微微行礼：“道君，蛙兄弟救了我一命，道门可以替我补偿吗？”

    天凌道君楞了一下，随即说道：“金瓜瓜是吞星蟾血脉，道宫有一秘境，名曰星冢。吞星蟾入内，可得大机缘，足以抵过救命之恩。”

    陈洛看了看魏焱，魏焱微微点头。

    “让金瓜瓜进去，这道门贤良师，我当了！”

    陈洛说完，又朝着金婆婆伸出手，手中一团气运升起，在气运包裹中，有一个充满活力的神魂游动，细细看去，是一只青蛙。

    “金阁主，这神魂收起来吧。我们，两清！”

