    萧白没听见破窗声，没看见什么袖箭，也没感受到筑基境的灵压。

    只看到一大片绿油油的藤蔓，从脚底爬上小腹。

    茂密的藤叶中间，还缠了根黑色的袖箭……

    萧白扯开藤蔓，取出袖箭。

    他不懂暗器，只是觉得，这袖箭隐隐散发一种远超炼气境的灵压！

    “师姐？”

    一番推理之后，萧白隐约猜到事情的来龙去脉——

    赵寒武失败后，有一位提前埋伏不愿意透露身份的高手偷袭了他。

    被暮昀师姐放出藤蔓挡了……

    这说明，暮昀就在他附近。

    想到这里，他猛一拍大腿。

    “师姐，糊涂呀！”

    追向窗外竹林的暮昀，很快返回到疗养洞，见萧白满身是血，道：

    “你没事吧？”

    萧白满身血不是自己的，自己的血早吞进肚子里了。

    “师姐不该先救我的，有长老丹药护体我又死不了，你应该第一时间去抓幕后凶手。”

    按照之前既定计划，暮昀确实是这么打算的。

    可真当萧白被偷袭时，她又脑抽改变了注意。

    “事情比我想象的更复杂一点，师尊宝贝着你呢，你要真伤了，我也不好向她交待。”

    面对萧白的质疑，烟衫少女随口搪塞了过去。

    挚友惨死，没抓到幕后凶手，萧白多少有些失落。

    “这箭……能看出点什么吗？”

    暮昀接过袖箭，端详了片刻。

    “这袖箭也是一件贴符法器，避免暴露使用者自身的灵力，本人要么修为很高，要么熟悉宗门地理阵脉，否则在我手上逃不了的。”

    萧白隐约听出了师姐的意思。

    “你是说……”

    暮昀道：

    “挚友夺舍，执事救场，杀了你也神不知鬼不觉的……需要这么麻烦的演戏，说明对方可能是宗门内部人。”

    萧白摇头叹息。

    他也明白，雪炎宗地处敌阵腹地，门内暗流涌动，刀光剑影很正常。

    可李师兄却因他而死，他自己也在鬼门关走了一遭。

    这种感觉不太好受。

    “我还以为是那位监宗大人。”

    萧白强作镇定的说。

    暮昀一惊，没想到萧白连这件事也知道。

    “说不好，连我都想杀你，想杀的你的人太多了。”

    萧白：

    “……”

    实际上，萧白的战斗表现远远超出了暮昀的预料。

    刚才，她好几次刚想出手帮忙，结果萧白都奇迹般的反杀了。

    要不是最后有人偷袭，她今天算白来了。

    仔仔细细上上下下打量着萧白，暮昀还是看不出萧白离奇天赋的根源。

    脸上却故作淡定的说：

    “你倒挺镇定，居然还能单杀炼气修士。”

    镇定个屁！

    宗门太危险，我想回朝歌，朝歌路不滑，赚钱好成家。

    萧白满面愁容。

    “我觉得这超出情杀的范畴了，玉壶长老的身份可能不太简单。”

    暮昀白了萧白一眼，说的好像你的身份简单一样。

    人家狐妖很简单的呀，你这体质是咋回事？

    人妖魔三族都没见有你这样的。

    “现在知道已经迟了，认命吧。”

    “唉。”

    萧白假装叹了口气，换了一身备用的执事服，与暮昀一起走出疗养洞。

    见烟衫少女正是亲传弟子暮昀，不远处的围观杂役们，这才凑到洞口。

    “萧师叔……里面发生什么了？”

    “你们要换执事了。”

    萧白知道自己解释没用，也懒得多说什么。

    暮昀只好解释道：

    “赵寒武伙同两位杂役，暗杀萧师弟未遂，已被处置了。”

    杂役弟子们震惊。

    半天，才有人问：

    “那李师兄呢？刚才好像听到了赵执事说夺舍的事……”

    暮昀有些不耐烦了，随口道：

    “李飞羽两天前就已经死了，具体情况，还需要我二师兄过来验明。”

    ……

    没解释太多，二人很快踏剑离开了风雪中的杂役房。

    空中。

    风渐歇，雪渐软。

    萧白的贴符法剑只有炼气境，御剑速度太慢。

    安全起见，暮昀只好御剑载着他。

    她的御剑速度快，搞得萧白难以站稳，只好单手扶着她娇小的肩膀。

    巨大的身高差，让萧白伸直了手才能扶到暮昀的肩。

    不止萧白很累，连暮昀也感觉自己被小看了。

    “你就不能不扶我吗？”

    萧白无奈道：

    “没办法，师姐的车速……御剑速度太快了。”

    暮昀眼角微抽，大声娇喝：

    “不准摸肩！”

    萧白心领神会，双手向前，默默扶住她纤细的腰肢。

    “这下感觉稳多了……”

    萧白是稳了。

    可暮昀御剑却晃悠起来了。

    她红着脸，明明被扶的是腰，却感觉全身上下每一根骨头都软了，哪还有心思御剑。

    “也不准扶腰！”

    萧白这下犯难了，弱弱的问：

    “你人就这么点大，我还能扶哪里？”

    暮昀气的脸红变黑，语气突然变得巍峨高冷：

    “跪下，抓着我脚！”

    萧白无奈摇了摇头。

    没有跪，而是盘膝坐下来，双手扶着师姐纤美圆滑的脚踝。

    坐下来，重心极稳。

    而且不得不说，这竹膜白丝的手感真是一绝。

    失之东隅收之桑榆。

    未曾设想的道路啊……

    “……”

    暮昀表情复杂。

    正如萧白所言，刚才的事情确实不是简单的情杀，有人已经意识到玉壶的重要性了。

    她隐约感觉，今天这件事很可能会成为接下来一系列大事的导火索。

    雪炎宗的好日子，快到头了。

