    三个圆滚滚的小脑袋，你看看我，我看看你，互相干瞪眼，六条粉嫩嫩的手臂，也不停的在空中瞎晃，让人看了忍俊不禁。

    另一边。

    琼霄仙子美的像是从画卷中走来，身后景象带着水墨画般的渲染，圈圈涟漪自虚空中扩散，美的让人不敢亵渎。

    他领悟的是动漫《斗破》中的云韵宗主。

    那种相同的美貌与气质，与其说是琼霄仙子像极了云韵，倒不如说是云韵像极了琼霄仙子。

    一套素裙包裹着娇躯，手持一柄青光长剑，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状。

    既平淡恬然，又慵懒高贵。

    那种侵入骨髓的云淡风轻，既让人心存敬畏，又忍不住生出一分旖念。

    而在他的对面。

    云霄仙子同样也领悟了美杜莎女王。

    现在的云霄仙子，比之前更加霸气，美貌几乎达到了妖艳级别。

    一双狭长的淡紫眸子，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯过去。

    动人曲线的娇躯上，身披着一件雍容的紫色锦袍，锦袍下的娇躯，弥漫着淡淡的抚媚。

    一头沁人心脾的紫发垂腰摇摆，将那盈盈一握的细腰衬托的犹如白藕。

    一双洁白的大长腿，时刻散发着野性的妖娆，总让人莫名其妙的浑身滚烫，胸腔之中热血沸腾。

    飞蓬瞪大了眼睛，紧紧的盯着，手指捻着下巴说道。

    “云霄师妹，越来越像尤物了啊！”

    “再这样下去，我可怎么把持得住呀？”

    不过还好，这句话因为太小声，所以并没有人听见。

    “恭喜恭喜！”

    赵公明拱手向三霄道贺。

    三霄略微点头。

    “同喜同喜！”

    “不知云霄仙子领悟的是何道法？可否露两手让我等开开眼？”

    云霄仙子一股子女王气场，脸上淡漠无情地回道。

    “我领悟的乃是蛇人族女王的至高传承！”

    “当中有“九彩吞天术”和“九彩封圣咒”，我给大家施展一下九彩吞天术吧！”

    只见云霄仙子手中结出一个古老法印，片刻之后，身躯之上涌出无数的九彩雾气。

    这些九彩雾气在他的掌中，凝结成了一条九彩巨蟒，这条巨蟒仰天咆哮，向着苍穹飞出，途中变得越来越大，直至最后变的遮天蔽日，犹如天幕。

    九彩巨蟒张开血盆大口，一口将苍穹咬下一大口子，凶残的放在嘴中咀嚼……

    下方的截教万仙早已吓傻，他们万万没想到，所谓的吞天，竟然是真的把天一口吞掉。

    若不是苍穹上，有通天教主布下的护道大阵，只怕天空真的要破一个窟窿，到时候还不引得女娲大怒？

    要知道，巫妖量劫之时，洪荒的苍穹被打出了一个窟窿，就是圣人女娲，寻来补天石，用了九九八十一天，才把天上的窟窿补好。

    要是现在又被人弄破了，女娲那娘们绝对要发飙！

    咕咚！

    咕咚！

    截教万仙震惊的直吞口水，这也太太太恐怖了吧？

    赵公明不羁一笑道：“我倒觉得，你的这张脸，比你的吞天术……更具杀伤力！”

    “当然，仅限对付男人……”

    呼！

    一条由九昧真火变成的火龙呼啸而来！

    不远处的小碧霄，看不惯赵公明调侃姐姐，挥舞着粉嫩的小拳头，隔空向的赵公明打出一拳。

    感受着火龙中，那可以秒杀大罗金仙的强悍威力，赵公明反手一剑，绽放无穷剑气，释放出一片剑海，将火龙阻挡。

    “百步飞剑！”

    “哼，这次就饶过你，下次再敢如此轻薄，我可饶不了你！”

    小碧霄对着赵公明作出一副凶狠的模样说道。

    “呵呵呵……”

    一旁的琼霄仙子，见到这一幕，正在掩嘴偷笑。

    “姐姐，没想到你竟然还需要碧霄这小丫头保护？真是有趣！”

    随后，琼霄仙子扭头看向赵公明，洁白的巴掌，挡着半张绝美脸颊，轻笑着说道。

    “赵公明师兄，要不咱们也过两招？”

    “师兄我正有此意，既然师妹有心，过两招又何妨？”

    只听到一声滔天剑鸣，一道白光自赵公明身后飞出，飞到高空之后，霎那间如烟花一般绽放。

    每一束烟花皆可化作凌厉剑气，纵横八方，其威力之强，亘古罕见！

    “横贯八方！”

    琼霄仙子看到对方已然出手，他脸上却依然是那一副慵懒的神态。

    手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小的几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间爆射而出，光线向着前方切割而去，空间竟然都颤抖了几下。

    “风之极：陨杀！”

    看见这道细小光线，赵公明脸色骇然色变，不住一声尖叫。

    “师妹好不讲武德，同门切磋，你竟然出绝杀！”

    众人看见赵公明这副模样，纷纷露出不解之色。

    从两边的威势上来看，分明是赵公明的横贯八方占据上风，为何当他看见琼霄仙子，好似随手挥出的这一道细小剑光时，会感到如此惶恐？

    无当圣母瞳孔深处，紫金之光闪烁，她低声喃喃道。

    “原来如此，琼霄师妹这一剑，看似平平无奇，既没有引发虚空崩塌，也没有三千小世界环绕生灭，更没有那种切割天地，斩破一方世界的气势。”

    “但！”

    “正因为如此，才显现出了琼萧师妹对剑道力量的精确把控！”

    “她不在乎华丽的花招，将所有的剑道力量，内敛于毫寸之间，只为将敌人一击毙命！”

    “琼霄师妹这一剑，真正做到了返璞归真，大道至简！”

    听到无当圣母的分析何解释，截教万仙这才恍然大悟。

    原来如此！

    只是这样的话……

    赵公明师兄要如何才能抵挡呢？

