    当李云龙等人来到了仓库的时候，发现仓库内堆满了各式各样的战利品的时候，李云龙早已经笑得合不拢嘴了。

    “哈哈~！”

    “我就说嘛！这平安县城的油水肯定足，果不其然呀！”

    “这次我们可是发了大财了！”

    “这么多的战利品，看的老子眼都花了，我想这次，其他人更得眼红了。”

    林锐微笑着说道：“就这点战利品，实在算不上什么。”

    “我说团长，您应该镇定一点，注意一下身份，别让人笑话了。”

    李云龙没好气的说道：“也就你小子这么大的口气，这里有炮有机枪的，还有这么多的弹药粮食。”

    “还不算什么？你小子的口气倒是越来越大了。”

    林锐微笑着说道：“嘿嘿~！不是我口气大，而是咱们现在的实力强了，这眼光嘛！自然也要跟着提高才行。”

    李云龙微微点了点头，说道：“这话倒也不错。”

    林锐微笑着说道：“我看现在可以向总部汇报了。”

    “毕竟这么大的事情，还是要通知总部一声为好，免得又被首长们怪罪。”

    李云龙微笑着说道：“反正咱们现在已经拿下了平安县城，就算首长们怪罪下来，老子也不怕了。”

    随后李云龙叫人给总部发了一份电报。

    这时天已经亮了。

    这份电报很快到了副参谋长的手里。

    副参谋长看过电报内容之后，也是极为的震惊。

    “这个臭小子，悄无声息的竟然把平安县城拿下来了。”

    这时副总指挥正好进屋，问道：“你刚才说什么？平安县城怎么了？”

    副参谋长连忙说道：“老总，李云龙刚刚发来电报，说他们收复了平安县城。”

    副总指挥闻言皱起眉头，问道：“你是说他们拿下了平安县城。”

    “这个李云龙，这么大的事情，为什么不提前汇报？”

    副参谋长连忙说道：“李云龙在电报上解释说，他们原本只想趁机将平安县城附近的几个据点给拔掉的。”

    “但是发现平安县城守备空虚，便趁势夺取了平安县城。”

    “放屁！”

    副总指挥忍不住骂道：“这种骗人的鬼话你也相信？”

    副总参谋长摇了摇头说道：“这个借口确实难以让人相信，不过李云龙他们确实打了胜仗。”

    “哼！”

    副总指挥冷哼了一声，说道：“他们打的胜仗难道还少吗？只是这小子越来越无法无天了，什么事情都不主动汇报。”

    “给我玩什么先斩后奏，照此下去，我们还管得了他们吗？”

    副参谋长笑着说道：“我们之前把独立团放出去，就已经有这个心理准备了。”

    “现在独立团发展的这么好，兵力不断的增加，实力快速的膨胀了起来，我们的目的已经达到了，我看就没有必要在意这些细节了。”

    副总指挥说道：“你又在替这个小子说话了。”

    副参谋长微笑着说道：“我倒是觉得，拿下了平安县城，也不是什么坏事儿。”

    “这样的话我们的根据地和河源这一带，就彻底连成了一片了，这可以极大的增加我们根据地的面积。”

    “而且独立团刚消灭了路野联队，附近一带小鬼子的兵力相对空虚。”

    “我琢磨着短时间内，他们也不会调集重兵围剿我们，这对于我们来说也是个不错的发展壮大的机会，正好可以将这一片地区，完全纳入我们的根据地范围之内。”

    “我们可以尽快的选调一批地方干部，在这平安县附近一带建立起地方政府。”

    “另外一点就是，咱们根据地的条件还是差了一些，各种物资都是奇缺。”

    “平安县城虽然不大，也算不上富裕，但是毕竟还是有些油水的。”

    “李云龙他们打下了平安县城，肯定也捞了不少好处。”

    “嗯！”

    副总指挥点了点头说道：“说的不错，既然如此，那给他们回电，让他们将缴获的物资，清点出来，列一个清单上报上来。”

    副总参谋长摇了摇头说道：“我看还是这样吧！咱们直接列一个清单，将咱们根据地急需的一些物资，全都列出来，然后交给李云龙。”

    “让他筹集这些物资，这是总部给他们的任务。”

    副总指挥笑着说道：“这个主意不错，就这么定了，你立刻去办。”

    “李云龙这小子鬼得很，若是让他自己列清单，这小子肯定将好东西全都藏起来。”

    “这样咱们也不管他缴获了什么东西，就让他们筹集这些东西。”

    “他筹集不到，到时候老子再整治他。”

    “好！”

    副总参谋长笑着说道：“我立刻去办。”

    很快总部的命令就下来了。

    李云龙看着总部给的清单，气的都骂娘了。

    “干啥呀这是？这不是摆明了要打劫吗？”

    “实在是欺人太甚呀！”

    李云龙说着将清单给了林锐，说道：“你看看，这上面这么多东西，让我上哪儿去弄？”

    林锐照着清单念道：“粮食二十万斤，肉一千斤。罐头一百箱。迫击炮四门，炮弹四百发。”

    “重机枪四挺，轻机枪十挺，步枪一千支，手枪一百支，子弹十万发。”

    “手榴弹两千枚！药品二十响。布料五百匹，棉被两千床，鞋五千双。大洋：一万块！……”

    林锐仔细的看了一下，下面各种物资林林总总，得有几十种，包含各方面的。

    林锐微笑着说道：“这些都是根据地急需的物资。”

    李云龙冷笑着说道：“他们就是看到咱们发财了，眼红了，这是摆明了来打劫咱们了。”

    林锐微笑着说道：“估计老总也是生气咱们先斩后奏，所以故意借着这个机会整治我们呢。”

    “不过团长也没必要生这么大的气吧！”

    李云龙怒道：“这些都是老子辛辛苦苦缴获来的，现在都给他们了，那我们吃什么，喝什么？”

    林锐微笑着说道：“我算了一下，咱们缴获的那些物资，可比这清单上多多了。”

    “就算将这些物资上缴，我们还能剩下不少呢。”

    “反正咱们留着也没什么用，就当是支援总部了。”

    李云龙顿时急了，怒道：“什么叫做留着没用？这些东西，哪一样没用？”

