
　　族宗心中暗道：“看来他就是孙不语了，躲在暗处看了这么久，等现在才出来，来得倒还真是及时！难道是要试探么我的实力么？”

　　躺在地上的雪崩被几名龙套学员扶起，狼狈不堪，上气不接下气，怒吼道：“孙老师，你看看这两个疯子，竟然敢把我们打成这样，实在太不把咱们天斗帝国皇家学院放在眼里了，您可得为我们好好做主啊！”

　　啥也不说，咱伟大的雪崩殿下先给对方扣个屎盆子再说。

　　孙不语明显不喜雪崩，别人怕他，他可不怕，不耐烦道：“事情经过我已经看到了，被两个新生打成这样丢不丢人？雪崩这里是学院，不是帝都，劝你耗子为汁，还不给我滚。”

　　随后又看向族宗和小舞，仿佛要把两人看透一般，“你们小家伙实力不错，叫什么名字啊！”

　　族宗道：“我叫族宗，这是我‘干’妹妹小舞。这是我们两个的入学邀请函”一边说着族宗将两张特质信封递到孙不语手中。

　　“祖——宗？”愣是孙不语涵养再好，也没听过这么占人便宜的名字，若不是看到对方递出来的入学邀请函，他都要怀疑自己被耍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　打开两张信封，孙不语脸色一变。再次看向族宗和小舞两人的目光变得柔和了许多。

　　“好了，你们跟我来吧！我带你们去见教委。”

　　族宗淡淡一笑，正色的回答道：“那就拜托孙老师了！”

　　孙不语带着族宗、小舞两人来到天斗皇家学院教委会。

　　除了豪，族宗实在想出来其他形容词，一座一层的建筑居然盖得十多米高，哪怕是诺丁城的武魂殿也是有所不及。

　　族宗（仇富）：这群吃人肉不吐骨头的破贵族，迟早有一天小爷我要把这些钱全搬我家去。

　　走进教委会殿门，族宗发现殿内只有四个人，除了正坐主位上的三名黑袍老人外，还有一名年约三十岁上下的中年男子站立一旁。

　　三位老者虽然只是简单的坐在那里，却给人一种极为特殊的感觉，仿佛他们三人就是这天斗皇家学院主校区，乃至于整个学院的核心一般。哪怕他们脸上带着温和的笑容，但那种属于强者的特殊气质却怎么也无法隐藏。

　　族宗小声嘀咕道：“这就是天斗学院的魂斗罗么？而且还是三个。”

　　站在一旁的小舞听到族宗说魂斗罗，这可是能识别魂兽化形的存在。顿时吓了一跳，下意识的躲到族宗身后。

　　颤颤巍巍的，偶尔还用眼角余光偷看三名黑袍老者一眼，就连自己已经脱离兽身的事都忘了。

　　族宗拍拍小舞的小手，示意她不要紧张，“好了，好了，没事！”

　　在很早之前，族宗就已经用系统识别过了，就连系统都显示小舞现在是完完全全的人类，否则族宗哪里敢带她来。

　　孙不语向三名正坐在主席台上的老人行礼道：“三位教委主席，学院要找的人我给您们带来。”然后，又向站在一旁的中年男子示以微笑，中年男子也是点头，回以笑容，两人算是打了个招呼。

　　三名老者中央的干瘦老人哈哈大笑，起身站了起来，“不错不错，面对我三人的威势，居然可以毫无畏惧，的确是可造之材啊！我是教务会首席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。我给你介绍一下。”

　　一边说着，梦神机指向自己左边的矮胖老者，道：“这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗。武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

　　矮胖老者脸上始终带着温和地笑容，脸上的肥肉都随着笑而抖动着。听梦神机介绍到自己，朝着族宗二人微笑着点了点头。

　　梦神机指向最后一名老者，道：“这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”

　　智林不像梦神机与白宝山一样笑呵呵的，应该说从孙不语带着族宗和小舞进入大殿起他就眉头紧皱。

　　因为有一股奇特的感觉弥漫在他的心头，这种感觉他并不陌生，在早些年曾在一个人身上感受过——菊斗罗。

　　而这种感觉正是从他眼前这名年轻男子身上散发出来的。

　　智林魂斗罗也是起身，正色道：“小友，不知可否给老朽我看看你的武魂。”

　　族宗了点头，正色道：“族（第二声）宗，武魂蓝银草，控制加强攻系，三十七级三环器魂师。”

　　一边说着，族宗示意小舞离远些，抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝泛黑带有奇特纹路的蓝银皇从掌心中蜂拥而出。黄黄紫，三圈清晰的光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。正是三环魂师的显著特点。

　　除了魂环配置以及蓝银皇外，族宗没打算继续隐瞒等级，既然已经打算加入天斗皇家学院，那么等级暴露是早晚的事，与其日后被人揭穿，还不如自己说出来。

　　在场众人，除了早就知道族宗实力的小舞外，皆是大吃一惊。

　　拿着手中入学通知函的孙无语，更是惊讶的下巴都险些要掉下来，本来当他看到族宗小、舞两名不到13岁的魂尊就已经很吃惊了，可是万万没想到还是一名三十七级的魂尊，那岂不是说这族宗在12岁之前甚至11岁就已经成为魂尊啦！实在是太可怕了。

　　族宗武魂一开，智林魂斗罗心中的那股感奇特觉直接转化为现实，这是——武魂压制。

　　“这是武魂压制，我的天青藤武魂居然被压制了”，智林魂斗罗惊呼出声。

　　忽然，智林魂斗罗身上那象征魂斗罗身份的黑色长袍无风自动，他虽然只是简单的站在那里，但族宗却清晰的感觉到，自己身体周围的压力正在一点一滴的增加。

　　族宗表面不为所动，但心中却暗自咂舌，“我去，怎么智林这老头这么喜欢用压力来考验小辈。原著中第一次见到唐三也是，如今小爷在这也是。还一来就是35级。不过没关系小爷我顶得住。”

　　智林眯了眯略带浑浊的眼睛，暗自震惊之下将压力缓缓增大。

　　36级、37级、38级.....

　　一直到40级程度，族宗都是像个没事人一样。

　　族宗：废话，小爷我武魂都出来了，有事才怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二十六章 这老头，喜欢玩压力？免费阅读。https://xs.23sk.com 