    深夜，残月如钩，整个黑风寨，犹如陷入黑暗一般，显得无比寂静。

    此次的刺杀楚墨并未宣扬，仿佛这件事从未发生过般，一如往常状态，倒是此刻的黑风寨二当家住处，却热闹非凡。

    二当家手背身后，站在门外，眼神凶狠，黑暗中，有鲜血滴答滴答落下，声音清脆，渗人心魄。

    “任务失败，目标无恙！”

    隐匿在黑暗中的一道虚弱声音，缓缓传出，足以听的出来，这名刺客受了很重的伤。

    闻言，二当家眼神骤缩，面色微变，拧头看向星空，轻哼冷笑。

    “倘若他这么好杀，哪会白生这么多事端？”

    “但！既然任务失败，那么留你也没有任何价值……”

    二当家话锋一变，手中一柄匕首凌空出现，顿时，猛然朝着身后黑暗刺去！

    噗哧……

    黑暗中的刺客没反应过来，往前走了两步，在夜月下露出那即震惊又愤怒的双眸，嘴巴张开，似要有话要说，可许久未说出话来。

    “主人不需要无能之人！”

    二当家眸子闪烁着几分诡异阴狠，双拳不自觉地紧握几分，嘴角露出诡异笑容。

    竖日清晨，楚墨便起身，带着降雪便直接奔往大当家所住之处，可刚出门，就与三当家碰了个照面，三当家看着如此步履匆匆得模样，眼睛一动，上前迎了上去。

    “太子昨夜睡得可还舒服？我们山寨不比皇宫，环境粗糙，若太子想走，随时可以。”三当家手拿着苹果，眼神带着几分涣散，心不在焉。

    身后，降雪想着昨晚刺杀之事，心中不忿，隐隐正要怒发，却被楚墨抢过话打断道：“孤倒觉得，黑风寨别有天地，令孤舍不得离开！”

    “倘若三当家不欢迎孤，那么今日便带孤面见大当家，待事情谈妥，孤自会离开。”

    闻言，三当家皮笑肉不笑，将苹果塞进嘴里，大手一挥，示意楚墨跟上自己，刚转身，三当家便轻言道：“先前大当家旧疾复发，不能言语，若今日他情况仍然不好，太子莫怪。”

    说罢，三当家便朝着黑风寨里面走去，楚墨露出淡淡微笑，便小步跟了上去。

    一路上，黑风寨的山贼对楚墨降雪两人充满好奇，不过黑风寨整体山贼训练有素，并未做出出格之事，只是在远处观望，议论纷纷。

    临到黑风寨门前，三当家缓着步子，伸手将楚墨挡住道：“大当家房间污秽不堪，太子在这里稍等片刻，我去禀告一声。”

    话音刚落，也不等楚墨回答，便见三当家兀自朝着山寨里面大摇大摆走去。

    降雪哪里忍受得了这般气，当即怒火便要发作出现，却被楚墨摇头阻止道：“江湖险恶，堪比朝堂，若百事诸顺，岂不天下太平？受这点气，能换来军资，也算值得！”

    “可……”降雪正要多说什么，却被楚墨一个眼神给顶了回去，当即便低头不语，嘟囔小嘴，面带委屈。

    里面，三当家将此事报告给大当家，然，大当家直接吩咐三当家闭门谢客，不见，并且吩咐，无论因为什么原因，这几日，都不见楚墨。

    三当家立即会意，当即便匆匆走出，朗声道：“太子，大当家现如今不便见客。”

    楚墨冷笑一声，躲而不见，这分明就是心藏猫腻，楚墨也不硬闯，目光逐渐变冷，朝着三当家看去，这黑风寨，还真把自己这个楚国太子身份当成摆设不成？

    “不见便不见吧！”

    楚墨转身离开，没有怨言没有怒火，平静地让人捉摸不透，可当其往前走了两三步之时，却停下脚步。

    “五日之内，孤看不到大当家，山下朝廷大军血洗黑风寨！”

    这一刻，三当家脸上得意笑容凝固在脸上，手中那未吃完的苹果，也落在地上……

    寨子内，大当家自然把这一幕尽收眼底，同时，楚墨最后那句话声音之大，他也清晰听见，不过，大当家不以为然，那坚韧智慧的双眸紧缩一起。

    “在黑风寨，是虎给我卧着，即便是龙，也得给我盘着！”

    大当家语气锋利，不过其神情却有丝微妙变化。

    待楚墨从大当家住处离开之后，便带着降雪在山寨内部随意走动起来，只因为，他来时便发现这里的山贼，不同于一般的山贼。

    临走到山贼校场之时，落入楚墨眼前一幕，让其惊呆！

    整齐划一的山贼，正在早训，严谨格律的素质，以及人员分工，完全不亚于一支军队体系，甚至，在其气势上，隐隐的，堪比有些军队！

    身后，降雪目瞪口呆错愕道：“这些山贼似乎非比寻常，这比起楚国军队，有过之而无不及吧。”

    楚墨神情凝重，摇头道：“山贼不可怕，就怕山贼有文化。”

    “这些山贼，等级制度森严，想必管理也非常严格，战力必然不弱，走，随孤上前看看。”说罢，楚墨便疾步朝着正在训练地山贼走去。

    目光一扫，便看到恰巧旁边之前那名瘦小山贼休息，楚墨走到其身旁，开口询问道：“带伤训练，真是让孤对你们刮目相看。”

    瘦小山贼闻言，宛如惊弓之鸟，蹭地一下站起身子，刻意与楚墨保持距离，嘴角一抽，鼓着勇气道：“我们黑风寨山贼，没有孬种。”

    “大当家如此精心训练我们，我们自然不能辜负大当家心意。”

    闻言，楚墨轻笑一声，淡然道：“你莫怕，孤不是来找你麻烦的，只是看你们这山贼不同于一般，好奇过来看看。”

    “不过，你们这大当家，可还真是有些手段。”

    话音刚落，只听在其身后传来一道讥讽笑声，随之，二当家的身影出现在楚墨的视野当中。

    “太子之言，听者想笑，如若大当家没点手段，这偌大的黑风寨，如何服众？”说到这里，二当家缓缓走到楚墨面前，面露讥讽。

    “在这里，我奉劝太子一句，有些路，一旦走上，便无回头路。太子若要淌这浑水，恐怕稍有不慎，便万劫不复！”

