    几年前的一个冬天，老巴顿尝试着用雪山牧场出产的大麦酿造啤酒，意外发现那批啤酒度数高、口感好、味道格外香醇，尤其是用雪山上的融水酿造时候，会产生种特殊的味道。

    于是从那之后起，便开启了雪山牧场的酿造啤酒之路，如今产品远销到世界各地，迅速成为最顶级的啤酒品牌之一，价格不是一般人可以接受的，因为数量不多的缘故，有时就算有钱也不一定能顺利买到。

    在此之前，牧场里有一座专门用来生产葡萄酒的小酒厂，当时赤霞珠种植面积还不大，那座小酒厂靠近牛仔们的居住地，后来果园扩大酿酒葡萄种植面积，原有设备不够用，重新盖了一座酿酒工厂。

    除了葡萄酒以外，工人偶尔还会用外观品相不好的水果，酿造一些果酒，给牧场的员工们自己喝。

    人们常说的猴儿酒，其实就是猴子搜集各种果子放在一起，意外发酵后变成了酒，没有传说中那么神奇。

    果酒经过人工发酵蒸馏，度数不低，冬天时候牧场员工们喜欢喝一点暖暖身子，反正没什么事情干，如果醉了就倒头大睡......

    啤酒工厂位于红酒酿造厂旁边，是几栋占地面积很大的木头房子，互相紧挨在一起，大概有三层楼那么高，造价不比钢筋水泥制造而成的厂房低，胜在美观。

    木头外面和里面，刷上几层棕红色防蛀油漆，新建筑格外美观，周围大片绿草地，房子的东南角，还有一栋类似于以前安雅家房子那种样式的“面粉加工厂”。

    圆柱形外墙上面，是红色圆锥形的尖顶，用作装饰的白色大风筝转动，总共四个叶片，每个叶片的长度达到五米左右，今天风速不快，它们正在慢慢悠悠地转动。

    自从去年出产的大麦用完后，这座啤酒工厂从年初二月份停工到最近，近几天工人们抓紧时间生产，靠近厂房时候，能闻到大麦啤酒花发酵期间，散发出的浓浓香味。

    不远处的污水处理厂正在工作，由于酿造啤酒时候没有添加其他物质，所以处理废水并不困难，要不然绝对会将它迁到别的地方。

    经过重重净化处理的废水，从管道排进旁边小溪里，当中参杂着一些食物残渣，正好成为水中鱼类的食物，把它们养得膘肥体壮......

    下车后从门口走进厂房，没有安装空调，到处都是超大电风扇发出的声音，窗户全都被打开，空气流动带走锅炉散发出的热量，地面被泼水降温，说不清究竟是什么味道。

    上方是圆柱，下面是圆锥型的不锈钢大桶总共有三十多个，说到德国就会想到慕尼黑，而慕尼黑最出名的就是啤酒节，这间工厂的设备都是从德国慕尼黑采购而来。

    新型自动流水线罐装技术处于世界领先水平，需要的工人数量不多，韩宣只看见寥寥几位正在忙碌，深色酒瓶不断被装满，压好盖子后装箱打包好，直接用叉车送进正在外面等候的SOS运输公司卡车车厢里。

    亲眼目睹传说中的啤酒花，它是种绿色发白的植物花朵，在酿造啤酒过程中，它具有不可替代的独特作用，可以使得啤酒具有芳香气息和苦味，另外也让保质期延长，还能形成啤酒泡沫、让麦芽澄清。

    制造麦芽酒需要将麦芽汁，在二十摄氏度恒温状态下储存至少两周时间，所以产量会受到发酵桶数量的限制，这里总共有三十多个发酵桶，每个的容量大概在八千升左右。

    也就是说，像那种人们常喝的半升玻璃瓶装啤酒，雪山牧场半个月只能生产出四十多万瓶，放在全球市场来看，远远满足不了人们的需求。

    现在生产的这些，是用五月末旬收割的一批早熟大麦制作而成，它们是雪山牧场第一次尝试种植的新品种，生长期比最近收割的那些更短。

    韩宣和老爹边走边聊天，参观完工厂设备以后，来到一座小型酿酒实验室，里面都是酒瓶子，飘满啤酒味。

    个家伙正躺在沙发上呼呼大睡，看发红的脸色，估计先前喝了不少酒。

    “文森特，皮特他怎么了？”

    韩老爹坐在椅子上询问一位中年人说，显然认识他们。

    名叫文森特的中年人，笑着回答：“他觉得今年新出的第一批啤酒好喝，忍不住多喝了点，度数比他想象中高，我昨晚也喝醉了，脑袋直到现在还疼。

    你们好，韩、多洛丽丝小姐，我是文森特-萨特克里夫，跟皮特一样，也是这里的试酒员。”

    他分别跟韩宣和安雅握手，以品尝红酒为职业的试酒师很多，专门从事品尝啤酒职业的家伙很少见，数量不会比大熊猫多出太多。

    雪山牧场酿造出来的原浆啤酒，度数不比红酒低多少，看杯子里剩下的啤酒，颜色很深，这位名叫皮特的试酒师，喝的大概是原浆。

    “拿点酒给我尝尝，有没有可以喝酒吃的小菜？”韩老爹很随意地说了句，拍拍身边椅子让安雅也坐，至于儿子，不用管他。

    “有的，我让食堂那边送点菜过来，这个桶里就是今年新酒，等等，去拿几个干净杯子，三个吗？”

    韩宣看向安雅，发现她似乎有点小心动，少喝些酒没事，点头告诉说：“是的，三个，你可以坐下跟我们一起喝，反正快要下班了不是吗？”

    “嗯，我真的爱死了这份工作，还准备去赛马场那边，下次再去也可以。

    昨天喝多了，今天喝点能醒酒，儿子快上初中，但他的成绩让我很苦恼，幸好没什么事不是一顿酒可以解决的，如果不行，那就两顿。”

    大酒量说话就是不一样，文森特拿几个杯子洗干净，打电话给牧场食堂那边，让他们送点炸鸡、薯条、洋葱圈、玉米片炸虾等等，吃完这些晚饭就不用再吃了。

    给安雅倒了杯，她拿起杯子喝一小口尝尝，不喜欢啤酒的味道，忍不住皱皱眉。

    此刻听见韩老爹说干杯，发现韩宣跟他们碰完杯子后，仰头一口喝完，她表情有点懵。

    平时不喝酒，不知道酒劲有多大，赶紧也陪着喝完。

    韩宣看到时候，她已经喝光了，表情顿时错愕。

    这时候还没事，等到那些下酒菜被送来时候，安雅生平，第一次醉了......