    “结束了。”

    “小杂碎，看到了么，这就是你与老夫的差距！这就是你狂妄的代价！”

    “老夫只需一击，便能取你性命，而你，只不过是仗着些宝物，在老夫面前蹦跶的蝼蚁而已！”

    天河之上，云霞已经破灭，甚至各方帝族强者藏身在天鹏关之上的云端，生怕被波及。

    未渊客脚踏云霄，一步步袭来，穹顶的五道神祇高高俯视，神容漠然，俯瞰一位道尊蝼蚁被碾死。

    “木头！！！”

    文晴公主的吼声撕心裂肺，她想不顾一切的冲过去帮忙，然而，却被鹏少卿死死拽着。

    尽管如此，鹏少卿自己又何尝不是神眸动容。

    风兄，竟然战到了现在！令他们动容的，不只是那可战帝君的实力！更有敢战帝君的气魄与战意！未渊客的一道道神通破碎天地，然而那道神影纵然在四面八方腾挪，可也从未怯战退缩！当真是生命不息，战斗不止！这种气魄，当得起让天河流血万里来衬托！不仅如此，坤少则一边拽着文晴公主，其实他又何尝不想放开阻拦，和文晴公主一起去帮忙？

    但是，刚才那一道道毁天灭地的波动，让他们深深清楚，似乎，真的如风兄所说那般。

    和未渊客这般巨擎大能激战，风兄一人，能打到现在，而若是他们联手，恐怕，输的只会更快！“小杂碎，老夫是不会给你机会说遗言的！”

    未渊客老脸扭曲，他觉得，必须要让秦逸尘死的惨一些，否则，其他帝族只会记得这贼刀这一战的英武，而他纵是赢了，竟然也有种沦为衬托的落魄！这是未渊客无法容忍的！所以，当未渊客神足一顿间，那盘踞于其头顶，亦是穹顶的五道神祇，竟齐齐轰杀而下！五道神祇联袂杀至，盘旋纵横，竟是化作一道五光涌动的神轮，神轮盘杀，伟岸遮天，他就不信，这一次这小杂碎还能躲过去！只见天河之上，秦逸尘嘴角淌着金蓝血迹，正如未渊客所说，他的先天躯，如今也能吐血了。

    天穹之上的五光神轮可怖耀眼，直让他浑身迸裂，传出阵阵可怖声响，然而，他却擦拭掉嘴角的血迹，缓缓挺直脊梁！尽管这一动作，令他浑身的声响更为惨烈，但即便如此，他也不曾弯下脊梁！甚至，遥在三千道界的秦逸尘，此刻亦是起身而立，御龙震颤，让他不禁想起了第一道庭，那道被囚禁的战神！“生命不息，战斗不止……”这或许便是战神！抛下畏惧似乎只需一腔热血，然而当入世越深，知晓的规矩越多，知晓了那些巨擎大能，知晓了高高在上的天帝，热血便越难以再沸腾！但是，征战之道，似是如此，无论是谁，我亦敢拔刀一战！秦逸尘微微闭眸，他的耳边是亿万大军的厮杀，刀剑入骨，砍出血肉横飞的惨叫，战船崩塌，被神鹏利爪撕裂的刺耳。

    而此刻，天鹏关的大军已然显得余力不足的征兆。

    毕竟五千万打八千万，稍微对排兵布阵有所了解的强者，都知晓这之间的差距，会一点点蚕食弱势的那一方。

    而未渊客说的也没错，帝君巨擎的一道神通道法打到他，便是可威胁性命的杀招！但……他可不是什么只能在帝君面前周旋蹦跶的蝼蚁！“生命不息，战斗不止！”

    “更何况，我的敌人，乃是天帝！甚至是天帝的师尊！你这条老狗，还没够资格！”

    那一刻，秦逸尘轰然睁眸，神眸中的刀锋凌然猛然暴涌。

    “结束了！？”

    “你这老狗死的时候，才是结束的时候！”

    五道神祇镇压而下，秦逸尘能够看清神容之上的漠然与高傲，然而他却猛然昂起，怒喝冲天。

    “杀！！！”

    “吼！！！”

    那一瞬，秦逸尘的体内，竟充斥起滔天魔光！无数黑光煞气席卷八方，搅得天河都因此幽彻刺骨，爆吼的，不只是秦逸尘，更有一尊头颅，张开魔气森然的大口！那头颅凶戾至极，仅仅是一道头颅，竟然庞大到，欲将那五尊头颅尽数吞下！“这是……”“黑煞魔帝的头颅！？”

    “竟然被这小杂碎炼成了！”

    黑煞魔帝最想吞杀的，不应该是这小杂碎么？

    然而此刻，黑煞魔帝的头颅冲天而起，硬撼五尊神祇，魔光凶烈，似要令天地间再无神光！未渊客脸色阴沉，神威鼓荡，高举神掌，道威化作一道旋涡，甚至他的臂膀都燃起道纹，欲将魔帝头颅拍碎。

    “油尽灯枯的魔帝而已！换做老夫，早就拍死他了！”

    然而不待未渊客那一掌轰下，却见秦逸尘猛然轰拳，这一拳打出，竟见一尊魔臂横跨万里，拳锋紧握，那肌肤上还泛着阴煞魔纹，一拳碎天！“魔帝手臂！？”

    未渊客动容了，云端之上的一位位强者也动容了。

    没想到，战到现在，秦逸尘还能爆发如此手段！魔帝头颅和手臂尽显，魔威滔天，秦逸尘更是一声怒咤，双刀交错纵横，掀起万丈光，向未渊客斩去！这一次，未渊客的脸色终于变了。

    魔帝！那毕竟是凌驾于他之上的强者！“小杂碎，原来这就是你狂妄的资本！的确够狂！”

    未渊客神威滔天，这一刻，他的身躯也变得庞大伟岸，脚踩天河，头顶九霄！帝君巨擎的力量在此刻暴涌而至，令得文晴公主一众胆战心惊，此刻，已经不是他们不想去帮忙了。

    而是根本过不去！这种层次的神魔碰撞，他们还未飞到近前，就已经被碾杀为齑粉了！“死！！！”

    那一刻，秦逸尘和未渊客齐齐爆呵，魔帝头颅也张口怒吼，神魔交错，掀起无穷海啸，所过之处，无数战船，竟是连残骸都难以剩下！这一击所过之处，天河荡漾，星浪都被碾碎！就连那云端之上的一众帝族强者，此刻都难以目观，因为这种层次的交锋，换做他们去也得死！一众帝族强者心惊，谁人能想到，一位道尊境强者，竟能掀起如此惊天骇地的一幕！ 

