    陈重意外竟然是借着这个原因，想要搞兴复区的安全卫卫长。

    “我们没有利益关系，至于是否违规操作，我不太懂，你应该传唤周卫长过来。”

    刘浩杰猛地一拍桌子道：“陈重，来到这里你最好给我老实一点，把你知道的都说了！”

    “你让我说什么？”陈重相当无辜，也不想与他浪费时间了，“我要给我律师打电话，控告你们随便抓人，污蔑一个对江城有贡献的市民。”

    刘浩杰瞪着眼看着他，显得没办法，示意一个安全员将手机还了回去。

    陈重正想给何荣发短信，却见手机一点信号也没有，明白这是使用了屏蔽器。

    “我们充分尊重陈先生，调查你也是三方区卫长下的命令，希望你想清楚了，带他到拘留室！”刘浩杰说罢就走了出去。

    “看来只能呆在这里二十四小时了。”陈重明白牵扯到这样的斗争，很多人都会成为牺牲品，但对方有点小看他了。

    第一医院的高级病房。

    苏紫莹拉着她妈的胳膊道：“妈，陈重被带走了，你快点找有关系的人救他。”

    黄淑芬哼道：“他要是清白的，自然就会放出来了，如果不清白，我们再找关系，那不成了同犯了吗？

    再说他把我抓进拘留室呆了一晚上，他也该尝尝在那里的滋味了。”

    苏紫莹叹了口气，尽管担忧，也想着确实清者自清。

    “别聊他了，女儿你想吃什么？”黄淑芬问道。

    每次生病，尽责的妈妈就会满足苏紫莹的愿望：“嗯……我想吃糖葫芦。”

    “行，”黄淑芬站起来，对着门口守着的吴敌道，“你，去买两串糖葫芦来！”

    “夫人，陈先生让我守在门外的。”吴敌解释道。

    “是他给你发工资，还是我女儿给你发工资，你一个臭司机还把自己当保镖了？”黄淑芬骂道。

    “……”吴敌很无语，拿出手机道，“我还是征询一下陈先生的意见。”

    那边却打不通。

    “他被关起来了，还能用手机吗？”黄淑芬训斥道，“就你这头脑开车会拐弯吗？一看跟陈重一样是底层出身，赶紧买糖葫芦去，小心我开除你！”

    吴敌忽然升起了一股佩服之情，二少爷竟然在尖酸刻薄的岳母之下，生活了快三年！

    这练就了一股怎样的忍耐力？

    此时他已经忍不住想锤死这个女人了。

    吴敌想了想，买糖葫芦这样的小事，就不用说了，于是去了。

    黄淑芬也只是给苏紫莹说买了糖葫芦，就赶忙离开了。

    这次连苏金水都被打了脸，苏家几个夫人讨好她，必须过去炫耀一下。

    前脚刚走，后脚又有两个人来了。

    其中一个拿出证件道：“苏小姐你好，陈先生的案件相当严重，希望你跟我们回去协同调查。”

    “陈重怎么了？你们要了解什么？”苏紫莹紧张地连忙从病床上下来。

    “陈先生那段时间的活动，有没有异常情况？等到了之后你详细说一下，如果你想早点让他出来，那就不要隐瞒。”

    “哦，我会把自己知道的讲清楚的。”

    “还请苏小姐把手机交出来。”

    拘留室，陈重刚进去，就有一个光头问道：“犯了什么事进来的？”

    “如果非要按个罪名的话，那就是涉嫌杀人，与安全卫长存在利益关系。”

    陈重见对方翘着腿，旁边还有几个人为其捏肩的，应该是老大的存在。

    光头上下瞧着他长得虽然很阳刚，却又有透着一股斯文，笑道：

    “就你样还能杀人？能高攀到卫长级别？给我到角落扎十分钟马步！”

    陈重可不是黄淑芬，也没心情与这混混们玩，冷淡道：“你这招对别人管用，对我不好使，我在这里呆的时间不长，千万别把我惹怒了。”

    “呦呵，来到这里就要守规矩，不守规矩的人，该怎么办？”光头站起来问道。

    其他小弟们嘿嘿一笑道：“那只有教训教训他了。”

    几个人瞬间围拢了过来，其中一个就要去抓胳膊。

    陈重一个肘击在对方的胸口，使其直接倒在地上，还没等其他人反应，又一脚跺倒一人。

    片刻之中几个人全部被干翻在地，发出一片哀叫声。

    “怎么回事？你们……”安全员很惊讶这几个也是狠角色，都被陈重一人打倒了？

    陈重冷淡地瞧了光头一眼，后者赶忙道：“我们都是不小心摔的。”

    “是呀是呀。”那几个小弟也连忙道。

    “你们最好安生点，否则别怪我不客气！”安全员拿出了电棍。

    陈重见人走了，就躺在了床上，指着那几个人道：“过来给我按腿。”

    光头地位立即改变了，后悔招惹这个人干什么，腆着脸道：“大哥，我一看你就是练家子，你等会就会转入牢狱吗？”

    “是出去。”陈重淡淡道，明白他的存在威胁到了对方的地位，“把我伺候好了，你们也少受点罪。”

    “是是是。”众人连忙点头。

    同时不太认同一个涉嫌杀人的犯人能很快出去。

    陈重正闭着眼睛想着被带来的事情，忽然睁开了眼睛，这会不会是苏金水的报复？

    这刘浩杰说得理由挺充足的，他也就没怀疑。

    但这个时间点未免有些凑巧了，也没想到对方会这么快行动。

    忽然安全员忘了收回的手机传来几条信息。

    上面是苏紫莹想吃糖葫芦，黄淑芬让他买，询问用不用去。

    下面相隔十分钟，第二条信息是他买糖葫芦回来，　苏紫莹人已经不见了，医生说是被两人带走的，对方说是安全员，但却没有穿制服。

    “调虎离山！”陈重心中一沉，想打电话还是没信号。

    这苏金水不会对苏紫莹做出什么吧？

    人在失去理智的时候，难免会丧心病狂。

    “开门，开门，我要出去！”

    拘留室的铁栏被拍得震天响。

    安全员走过来，慢悠悠地说道：“想要出去，队长说了你得把事情交代清楚了。”

    “你让你队长过来！”陈重命令道。

    “我队长没那个闲工夫，说说你与周卫长怎么利益勾结的，还有你是怎么谋杀众多人命的，就可以出去了。”安全员扔下纸和笔就离开了。

