    他这句话说得非常大声，绝对可以保证说完以后，不远处拍摄的记者可以把声音收录进去。

    “你他玛的说什么，这种时刻是在找人背黑锅吧。”

    湾仔警署也有暴脾气的人，这个人自然就是李修贤，在听到他的话以后，他站了出来，直接揪住了彭警司的衣领。

    在场的人又不是傻子，今天这场面，不管尊尼汪后面还藏了多少炸弹，这些炸弹到底会不会爆炸，只说警察被匪徒挟持作为人质，这次事件的指挥官就要负很大的责任。

    现在由彭警司这个现场最高长官直接任命张品为现场指挥官，那么很显然，这并不是让他拿功劳，而是明晃晃地让他背黑锅啊。

    所以李修贤才会如此激动。

    张品自己脸色也不怎么样，不过他没有像李修贤那般暴躁，当然，对于李修贤对彭警司直接上手了，他同样也假装没有看到。

    “你会开飞机吗？现在港岛哪里还找得到女飞行员，而且即使我们找得到，能够开飞机的女飞行员，你确定能够搞得定她，而且飞机万一在高空出事，死亡率可是接近百分百的。”

    张品突然笑了，他面对着镜头，认真地看向尊尼汪，然后提出自己的条件。

    现场所有人都是一片哗然，显然有些猜不透他这话到底是为了稳住尊尼汪，还是被从天而降的黑锅砸昏了头，选择了破罐子破摔。

    “不如还是用你之前的选择，不过装甲车肯定是不可能的，你自己长这样子，就知道鬼佬肯定不会在乎现场的人死不死，我可以做主安排一辆飞虎队的防弹车给你，同时，为了威慑力，你可以继续挟持人质，直到你自认为安全了，再把他们放了如何？”

    如果说一开始的话，大家还有些迟疑，他这段话说出来，不少人直接是目瞪口呆。

    “你他玛唬我呢，我手里几百个人质才有谈判的必要，一辆车能够装几个人，而且你们警察每年死这么多，估计也不在乎多着三五个吧。”

    其他人还不好确认，尊尼汪却知道张品绝对是没有安什么好心，所以他果断拒绝了他的提议。

    “你先给我把阿浪带过来，他玛的，老子那么欣赏他，他竟然敢背叛我。”

    张品见这家伙躲在何文展等人后面不露面，也有些为难，于是他大手一挥，让人把阿浪带上来，对方刚刚被医生包扎过，此时连脸都没有露出来。

    嘭——

    啊——

    尊尼汪看到阿浪被推过来的瞬间，在大家都没有想到的情况下，他突然站起身，朝着阿浪所在的方向开了一枪。

    还好他没有时间瞄准，加上本身枪法也不算太出色，子弹只是打到了医院车床的横栏上，在发出一声闷响的同时，吓得跟过来的医生和护士哇哇大叫。

    “靠，算你运气好，疯狗竟然没有打死你，老子这一枪也没有打死你。”

    尊尼汪露出一只眼睛，从何文展侧面看向躺在车床上浑身裹满胶带的阿浪。

    “你他玛的，老子这么欣赏你，你竟然去当警察，脑子秀逗了吗？真以为披着那层皮，自己就是正义的使者，为民除害的英雄了吗？这里是哪里，港岛，你们只是英国人的一条狗而已。

    当警察，你一个月拼死拼活，从警局里面领多少钱？一万？靠，老子平时抽雪茄的钱都不止这个数。

    我这么大的军火生意，竟然被你给搅黄了，你等着吧，哪怕我死了，还有人会来找你。

    你以为抓了我，军火生意就没有了吗？

    这个世界只要还有人，还有各个势力，战争就永远都不会停止，没有了我的军火，还有其他人的，老子拿卖军火赚来的钱修医院，不知道救了多少人......唔......”

    砰——

    尊尼汪自以为今天晚上这一切事情，都是阿浪和警方通风报信的结果，却不知道自己只是运气太衰，海叔早就被警方盯上了，他自己想要黑吃黑，一头撞进了警方的包围圈而已。

    现在事情闹得这么大，他自己也知道自己没有回旋的余地了，所有想要在最后关头，把导致自己失败的阿浪给干掉。

    就在他躲在何文展背后，声情并茂地讨伐阿浪以及宣扬自己的观点时，张品却抓住了他往外面窥视时，露出一只眼睛的弱点，在他长篇大论，放松警惕时，举起手里的枪，扣动了扳机。

    与此同时，湾仔枪声主动技能：百分百命中直接发动。

    子弹从他露出的一只眼睛射了进去，因为之前的谈判，两人站位距离只有不到五米，这么短的距离，子弹射入他眼眶后，在他脑袋停顿了片刻，就直接从后脑勺飞了出来。

    尊尼汪原本还想要说的话顿时全部和瞬间涌上来的血水一起卡在喉咙里，显然，他再也不可能继续说出下面的话了。

    啊啊啊——

    “快跑......”

    “要爆炸了......”

    与此同时，在他枪声落下，尊尼汪声音消失片刻后，反应过来的人群在得知尊尼汪死亡后，瞬间炸开了锅，他们可是记得，之前尊尼汪说过，自己心脏里面有一个控制炸弹的开关，明心医院地下室又埋了整整十吨各类炸药。

    不过现在还有胆子留下来的人，见识和反应能力都不算差，在片刻的骚乱过后，现场的记者比警方速度还要快，他们趁着警方还在愣神，就已经冲开原本警方规划出来的包围圈，来到双方谈判的最中央，然后闪光灯响起。

    一部分记者在拍浑身绑满炸弹的四个警察以及尊尼汪倒在地上，死不瞑目的尸体，更多的记者，却是把持枪而立，连枪口都没有调转回来的张品团团围住。

    实际上那些去拍摄尊尼汪和被绑炸弹的记者，也是因为反应慢，挤不进张品身边，才不得不做的第二选择。

    “张sir，请问你是怎么知道尊尼汪在说谎，实际上他心脏没有炸弹的呢？”

    “张sir，你刚才开枪，是不是和之前那位警司当众宣布任命你作为现场指挥官有关呢，你是不是抱着破罐子破摔的想法开枪的，请问开枪之前，你有没有想过医院里面几百位人质以及周边几栋大楼无辜市民的生命安全呢？”

