    这座阁楼屹立于此地，方圆千米杳无人烟。

    曾有很多的修士来到了阁楼，欲要拜见阁楼的主人，可是全都被驱赶走了。

    阁楼内住着的人，便是绝曲仙子——程熏染。

    从中州回来的时候，顾恒生都在想要不要见一见程熏染。

    只不过，顾恒生一直没下定决心。

    如今程熏染有自己的生活，顾恒生要是贸然的闯入，对双方都不好。

    经过老爷子的说的那一番话，顾恒生深思了一下，有些事确实没办法回避。

    多年前顾恒生虽然对程熏染说过自己不会再娶她人，但是知己朋友的情谊，不能够断了。

    不然的话，便意味着顾恒生走不出曾经的那段过往，终究会成为一个心结。

    “小伙子，那里不能够过去嘞！”

    一位大妈看着顾恒生朝着阁楼走去，好心提醒了一句。

    顾恒生回头笑了一下，继续前行。

    “这小子是在找死吗？

    那可是绝曲仙子的居住之地，不让任何人靠近。”

    多年来，曾有很多修为不俗的修士亲临此地，只为亲眼看一看程熏染的容颜。

    后来，程熏染将所有人都赶走了，再无人胆敢靠近。

    顾恒生穿着麻衣和布鞋，一身打扮很是朴素，宛如一个农夫。

    “多年未曾听曲，不知今日能否让仙子抚琴一曲？”

    顾恒生走到了阁楼的下方，微微拱手，声音如线的传到了阁楼内。

    很多人都站在远方看到了顾恒生，小声的议论了起来，对着顾恒生指指点点。

    身在阁楼内的程熏染听到了这句话以后，蓦然睁开了双眼，芳心大乱。

    这声音和气息，如此的熟悉。

    仅仅是眨眼之间，紧闭的阁楼大门打开了。

    围观的众人看到阁楼大开，甚是诧异和震惊。

    他们生活在这里多年了，曾没有见到过传说中的绝曲仙子，一直都只是一个传言。

    “莫非此人冲撞了仙子，让仙子亲自出面教训吗？”

    “这人穿得破破烂烂，身上没有半点的修为气息，十有八九是惹得绝曲仙子不开心了。”

    “能够见到仙子一眼，死而无憾。”

    很多人都瞪大了双眼，屏住了呼吸。

    啪嗒！啪嗒！一阵轻微的脚步声响起，一人着素色长裙，出现在了顾恒生的面前。

    看着眼前的顾恒生，程熏染的眼眶湿润了。

    程熏染本想行礼，但是顾恒生看到顾恒生轻轻摇头，便收起了这个想法。

    “请进。”

    有什么话，先进去再说。

    程熏染深吸一口气，让自己保持平静。

    顾恒生淡然一笑，走进了阁楼的大门。

    远处围观的众人全都傻眼了，一个穿得如此朴素的农夫竟然有资格走进雅阁，这怎么可能呢？

    顾恒生与程熏染没有理会他人的目光，当他们走了进去以后，大门又缓缓的合上了。

    “见过帝君！”

    这时候，程熏染立刻行礼一拜。

    “咱们都是故交好友，不必这么生分。”

    顾恒生抬手将程熏染给扶了起来，风轻云淡。

    程熏染将顾恒生迎到了二层楼，亲自给顾恒生斟了一杯香茶：“不知帝君会来，所以没有什么准备。”

    “无妨，我就是过来看看你，顺便听听曲。”

    顾恒生的这一句“看看你”，直接让程熏染的心都化了，脑袋一片空白，不知该如何是好。

    “多谢帝君。”

    程熏染愣了好久，有些手忙脚乱的行礼说道。

    上一次这么与程熏染见面的时候，还是在顾恒生证道成帝以前。

    一晃眼，已经过了两千多年了。

    千年前顾恒生化为小乞丐，流落至此，还被程熏染给救过一次。

    后来小乞丐还是没有逃脱命运，惨死街头。

    不久前，顾恒生重登帝位之际，程熏染便知晓了当年的小乞丐就是顾恒生。

    每每想起此事，程熏染就倍感后悔，暗骂自己。

    “没想到帝君会来，熏染有些不知所措。

    失礼之处，还请恕罪。”

    程熏染将自己的姿态放得很低。

    如今的顾恒生，再也不是当年的那个白衣少年了，而是凌立于天巅之上的浮生大帝。

    如此情况，让程熏染怎么能不紧张呢？

    “好了，不必这么多礼数。

    要是你再这么拘谨，我可就离开了。”

    顾恒生故意板着脸，实在是不想看到程熏染紧张不安的模样。

    “帝君……”程熏染的心猛然一沉，她等了数千年才能够近距离的看到顾恒生。

    若是顾恒生就这么离开了，她的内心肯定痛苦不堪。

    “我与你开玩笑的，好不容易来一趟，当然得听一听姑娘的曲子了。”

    顾恒生轻笑道。

    程熏染微微松了一口气，不在像刚才那么紧张了。

    “帝君稍等，熏染这就准备一下。”

    程熏染为何要在百国之地定居呢？

    因为程熏染知道，不管顾恒生走到多远的地方，一定会回到百国之地。

    这里，有着顾恒生的血脉亲人。

    程熏染其实所求的不多，只想经常看看顾恒生，为顾恒生抚琴一曲便足够了。

    若是真要让程熏染与顾恒生在一起，断然不可能。

    程熏染有着她自己的傲骨，不会插足顾恒生与李秋柔之间的感情。

    若是程熏染是那种心机女的话，也不可能在顾恒生的心里留下一个位置了。

    顾恒生品着茶，听着程熏染的琴音，悦耳动听，如潺潺流水，将顾恒生带到了年少时的岁月。

    “仙子抚琴，莫大的机缘啊！”

    诸多修士神魂一震，距离上一次绝曲仙子抚琴的时候，还是千年以前去了。

    越来越多的人出现在了阁楼的附近，不想错过这一次机缘。

    能够听到绝曲仙子的一曲琴音，对修行有极大的帮助。

    “刚刚一个农夫被仙子请了进去，难道仙子是特意为农夫弹奏抚琴吗？”

    一想到此处，众人便一阵哗然，不愿相信。

    顾恒生抿着茶，放下心中的负担，静静的聆听着曲音。

    这一次听曲，顾恒生有了不同的感受，多了一分说不出来的味道。

    “也许，师尊说的放下，另有深意吧！”

    顾恒生想到了师尊墨依白的敦敦教诲，觉得自己的压力减少了许多，心境开始发声了转变。

    

