    在白上凰的描述中，一段离奇而绝望的迷雾经历娓娓道出。

    “在距离灯塔酒吧四十五公里处的礁石营地，我与几名兄弟稍做休息，便驾驶着渔船，准备到附近某处海草丰盛的海域钓几只大海龟。”

    “迷雾越来越浓稠，其余几个兄弟都说下次，下次再来钓海龟，但我仗着自己拥有刀意感知的能力，自诩可以纵横迷雾，便扬起帆，出海了。”

    “起初，我们成功钓中了一只大海龟，是棱皮龟，大约有500公斤重，老三以前是个渔民，经验丰富，几网子下去，捞了一群蓝鳞鱼，有二百多条，可以说是一次大丰收！”

    “兄弟们都劝我见好就收，但我看中了交易市场中的一把浅蓝色品质横刀，还差八十个伊纳尔，就说服了几个兄弟，去找鲨鱼群的麻烦。”

    “三小时后，老二死了，死在了迷雾中。”

    “他被残忍地挖走了肾脏，身体缓缓向前倒，倒在了我的后背处，我正准备开玩笑说，我不搞基时，却感受到了我的后背有某种湿热的液体浸润，我惊慌地回过头，是血，老二的血把我的白衬衫染成了红衣。”

    “直到现在，我依旧不知道是谁杀了老二！”

    “三十分钟后，我们急忙回到礁石营地，但我们却不敢进去，那里充斥着营地人员临死前发出的绝望惨叫声……”

    “当我们打算回灯塔酒吧时，我忽然听到了一声极其恐怖的野兽嘶吼声，好似有什么怪物发现了我们，即将从礁石营地中出来。”

    “我们急忙调头，每个人都不要命一样划着桨，但我们能明显感觉到，那只怪物离我们越来越近，愈来愈近，甚至能够感受到它沉重的呼吸声，泅水声……”

    “我的能力-刀意感知传回了怪物信息，那是一位强大到无法感知的恐怖生物，反抗，只有死路一条！”

    “这时，老五说，渔船距离灯塔酒吧至少还有三十公里，我们已经回不去了，要么背水一战，要么自杀，免得被怪物活活咬死。”

    “最终，我们做出了不同的选择。”

    “第一刀，老三死了。”

    “第二刀，老四死了。”

    “他们温热的血，溅了我一身，我三个兄弟的尸体，一齐倒在船头，他们害怕到了极点，宁可去死，也不敢与那未知的恐惧战斗。”

    “我握紧了手中的横刀，准备直面即将来袭的未知怪物。”

    “可是……”

    说到这里，白上凰忽然停顿了许久，眼神愈发悲怆。

    陈长安并没有主动询问后续的事情，而是静静地等待着，当一名忠实的倾听者。

    白上凰感激地望了陈长安一眼，收拾好心情后，便继续说道：

    “一直在追逐我的，不是什么怪物，是人，是一位堕落的圣武士，背叛了深海诸国的圣武士。”

    “啊？”

    陈长安微微感到惊讶。

    白上凰的眼神愈发凄凉，苦涩道：

    “怪物从一开始就在我的船上，船上一共就四个人，老五就是怪物，怪物就是老五！”

    “它扭曲着我们的认知，放大了我们的恐惧，令我们做出了种种不理智的事情！”

    “堕落圣武士登船时，一定非常奇怪，为什么我明明得救了，却发出了那般，那般撕心裂肺的哭嚎声……”

    “临别之际，堕落圣武士劝诫我们不要在起雾时出海，一旦迷雾起时，东方日出之海便会与此地产生某种特殊连接，那片迷雾之中的未知怪物就会降临，它们唯一畏惧的事物是光明，只需躲在灯塔之下，就能获得安全。”

    “至此之后，每当大雾起时，我便常常流连灯塔酒吧，再也不敢于大雾天气出海。”

    “长安大神，这就是我……关于迷雾的全部故事了，您听完了我的这段经历，还要继续出海吗？”

    陈长安沉默了许久，忽然反问道：

    “如果我的船速快一点点，你还能记得请迷雾海的地形吗？我可不想撞上礁石或者小岛。”

    关于这一点，白上凰非常有自信，骄傲道：

    “我就是迷雾海最优秀的猎鲨人，整个迷雾海的礁石、小岛、暗礁没有人比我更清楚，更何况我还有一项技能。”

    说着，白上凰便展示了自己的一项能力。

    【能力3：刀意感知】

    当你紧握刀把时，可通过凌冽的刀意，感知前方百米左右的环境与生物。

    “那就好，你且站在船头，站稳了！”，陈长安微微一笑道：“我要加速了！”

    陈长安快步走至阿拉丁银帆处，塞入了价值2700两的银票，银爵士的祝福之风陡然在飞翔的河南人号后方吹拂。

    飒！

    船速飙升！

    飞翔的河南人号船速陡然飙升至160km/h，几乎达到了国内高速公路允许的最高速，在大部分高速公路也属于妥妥的超速。

    在这种情况下，白上凰只觉得左右两侧的风景都有种向上飘的感觉……像是飞上了天！

    “我靠，长安大神，你管这叫快一点点？？？”

    白上凰差点身形不稳，但他似乎掌握了着某种未知技能，终于勉强站稳了身形，双手紧握住远古巨鲨的骨质横刀，对前方海域的环境进行观测。

    陈长安笑了笑没说话，也开始利用身为5级超凡种拥有的感知能力，开始探寻迷雾中可能存在的怪物。

    但一直航行了半个钟头，却连半只迷雾怪物的影子都不曾得见。

    “老白，为什么我连一只迷雾怪物都没看见？”

    “也不一定，我四次出海，也只有一次遇见了那未知的生物，就连堕落圣武士都只是驱走了那玩意，他也不清楚那到底是什么生物，除了畏惧光明这一点，完全是未知。”

    一听到美人鱼，陈长安立刻就不困了，立刻凝神静气，利用自己过人的感知能力，主动寻找着迷雾中存在的怪物。

    但两人都不曾注意到，其实迷雾中的未知怪物早就好几次试图登上飞翔的河南人号。

    只是……

    迷雾之中，发出了几声咒骂，如果翻译成可理解语言的话，那就是：

    “太他妈快了！”

