    看到陆励行脸上的倦色，林初知道他身材承受能力已经达到极限。

    “快睡觉吧！”

    “你也回去休息！”陆励行闭着沉重的眼睛，无限温柔的低语。

    “好！”林初说着为陆励行盖上被子。

    只是她的手在碰到陆励行皮肤的时候，被滚烫的灼热烫得心里一惊，连忙把手放在陆励行额头上，手心的温度烫得吓人。

    “陆励行，你发烧了，你怎么不说？”林初声音带着不自知的责备和紧张。

    “一点低烧没事的，你快回去休息吧！”陆励行闭着眼睛低声回答。

    看着陆励行充满疲倦的脸色，再想着他那一身的伤，就是铁打的巨人，接连遭遇这样的伤害，身体也会吃不消倒下的。

    “我看你不是博我同情，而是看我还活着，打不过我，弄不死我，就装可怜想要累死我！”林初说着拿来退烧药和水，让陆励行吃了药，才让他继续躺着。

    陆励行被林初服务，虽然心里很开心，很珍惜和她在一起的时间，但他身体实在太虚弱了。

    连睁开眼睛都要耗费全身的力气，脑子更是轰隆隆的像要爆炸一样的疼。

    看着林初的背影走向洗手间，陆励行知道以她的细心，肯定是去弄温毛衣帮他物理降温。

    他很想说让她不要劳累，回去休息的话，但他怕自己又发狂，会伤害睡在楼上的席美淑，只好带着对林初的浓浓愧疚和谦意闭上了眼睛。

    等林初出来的时候，看到陆励行闭着眼睛睡着了。

    “陆励行，陆励行……”林初叫了两声见他没反应，把手放在陆励行鼻息前，感应到急促的热气喷洒在手指上，知道他实在太累，进入深度睡眠了。

    不过他的呼吸还算平稳，没有生命危险。

    林初搬来椅子坐在床头，用两个毛巾交替着过一段时间给陆励行敷额头，擦拭双手和胳膊。

    夜深人静的凌晨三点，看着陷入昏睡中的陆励行，林初心里有些唏嘘。

    在她印象里，那个无所不能，天神一样威武高大的腹黑男人，居然也会有今天这样不堪一击的一面。

    世事浮沉，真是让人始料未及呢。

    正如六年前坠落鲨鱼成群大海的那一刻，她也不会想到她会有一个万亿富翁老爸从天而降。

    救她于危难之中，给了她一个宛若重生的灿烂人生。

    想到父亲的慈爱，三胞胎的可爱，以及她这些年在SL财团打拼的点点滴滴，一切都是那么的美好灿烂。

    她绝不会让任何人破坏这份美好，就算让她付出生命的代价，她也不会让任何人伤害她在乎的一切人与事。

    苏鹏，不管你躲在哪里，就是掘地三尺，我也一定要把你找出来。

    ……

    陆励行醒来的时候，看到房间里已经没有林初的身影，但看着床边被单被压出的痕迹，知道林初昨天晚上一直在照顾他。

    心里涌起一抹暖暖的感动，想到昨天林初终于对他坦白她的秘密，陆励行顿时觉得身上的伤口一点也不疼了。

    看着窗外金色的阳光洒落进来，陆励行觉得生活开始向阳而生了。

    拿起被林初放在床头柜上的手机开机，性能极好的手机几秒就开了机，接着是一连串的短消息涌进来。

    陆励行还来不及翻看短信，萧哲的电话就打了进来。

    “陆总，你手机从昨天晚上到现在一直关机，你被太太打了吗？你没事吧？”

    电话那端传来萧哲担心的声音。

    “我没事，不用担心！”

    陆励行的声音刚落，手机里传来萧哲‘哇’的一声大哭声。

    “你没事我有事啊，陆总我快要死了，你快来医院看我，再晚我的坟头草都要长一米高了。”

    听到萧哲在医院，陆励行目光紧张的问：“发生了什么事？你怎么在医院？”

    “你快来，来了再说！”

    看着被果断挂断的电话，陆励行不顾双脚落地时的钻心剧痛，迅速洗濑下楼。

    陆励行下楼的时候，看到席美淑行色匆匆的从外面走进来。

    “阿行，出大事了，爷爷让你赶紧去华园一趟。”

    “老爷子不行了？”陆励行冷声问。

    “别胡说，他是你爷爷，是陆氏集团出事了。”席美淑声音紧张的道。

    “陆氏集团出事叫我过去做什么？我早就和陆氏集团脱离关系了。”

    席美淑着急的道：“早上在华园陪你爷爷奶奶吃早饭的时候，突然网上爆出刘承平猥亵未成年的新闻，刘承平被警方带走后，爆出十年前他负责的一个叫金苑花园的小区发生的不为人知的事故。

    一个塔吊工人在休息时间从塔吊上坠落，摔进搅拌混泥土池里，被搅成肉泥，由于没有人发现，被搅成泥的工作和着混凝土被浇进金苑花园。

    现在金苑花园的业主都在网上骂，说陆氏集团是人间地狱的恶魔，唐玉如说是你为了报复爷爷打你故意爆的料，你爷爷现在正在气头上，你赶紧过去解释。”

    听到席美淑的话，陆励行也很震惊，不是震惊刘承平的新闻，而是震惊曾经他拿下的金苑花园，竟然在他不知道的情况下，发生过那么惨烈的命案。

    陆励行忍着脚底的疼痛，快步往外面走去。

    华园大厅里已经坐满了闻讯赶来的陆家人，他们看到陆励行，一个个像恶狼一样，恨不得扑上去撕了陆励行。

    “励行，你做了让陆家蒙羞的事情，爷爷作为一家之主，对你动用家法，你怎么能为了报复爷爷，置陆氏集团于水深火热之中？你真是太不孝了。”大伯陆晋德满脸愤怒的道。

    “励行，你这次真是太不应该了，爷爷就算不是一家之主，他作为你的爷爷，你的长辈，你爸爸不在，爷爷替你爸爸管教你，是合情合理又合法的事情，你怎么能这么忤逆？把陆家搞跨了，你又岂能独善其身？”陆晋辉痛心疾首的悲伤道。

    “咚咚咚……”陆老爷子手里的拐杖用力敲了几下昂贵的木地板，苍老如鹰一样威严的目光看向陆励行。

    “孽孙，你说你为什么要这样做？”

    面对众人一顿数落，陆励行冷酷的嘴角勾起一抹淡淡的冷嘲。

    “你们说网上的新闻是我为了报复爷爷故意爆的料，你们有什么证据吗？”

    众人顿时面面相觑，他们也没有证据，只是猜测而已。

    “还需要什么证据？这个新闻早不出晚不出，偏偏在陆氏集团竞争到SL财团梦幻王国的项目在即，恰好在爷爷打了你之后被爆出来。

    难道不是你为了除掉陆氏集团这个强有力的竞争对手，以为报复爷爷惩罚你做的丑闻爆料吗？”唐玉如目光质问的说。

