    第443章送礼忒大方了

    江凤芝笑道，“大家伙儿先不要着急，怎么处理这东西，待我和我们家老爷子，大堂伯和村正叔商量商量，再答复大家，你们且先回去，想要买野猪肉的，就赶紧回去买，晚了就没了。”

    最后一句玩笑话，大家伙儿都被说笑了。

    于是，这些人又都急三火四地扛着那心性的曲辕犁，又急匆匆地回到了徐家四房老宅。

    刘月娥这时候已经把野猪肉都分好了，哪些是送人的，那些是卖的，都处置的明明白白。

    这头大野猪，在山上也不知道是吃了什么好嚼咕了，居然有四百来斤沉，去蹄头下货，居然也有三百斤，喜得刘月娥干起活来都不觉得累。

    “娘，东西都装好了。”一见江凤芝等人回来，刘月娥一般跟江凤芝汇报，一边拿眼神示意梁都头赶来的一辆马车，意思是告诉她，半扇儿野猪肉都给装好了。

    这次一下子送给梁都头半扇猪，刘月娥没心疼。因为她时刻铭记着婆婆教导的话，这过日子，人情往份的，不能太过死板，来往节礼上，更不能抠搜。

    尤其是对咱们家释放善意的人，咱们自然也要以诚相待。

    所以，自打梁都头跟他们徐家四房有了亲近关系之后，刘月娥这次送礼，没用向婆婆请示，便自作主张，大手一挥，很豪爽地就将半扇猪给送出去了。

    江凤芝一看，我去……这个死孩崽子，你送礼送少半扇儿就中，咋还这么大方，一送就送了半扇儿呢？也忒大方了些吧？

    可是，看着刘月娥一副求表扬的嘚瑟样儿，她还真就骂不出嘴去了，这死妮子……脑袋好不容易开窍了，可不能埋怨她，再把她给弄抑郁了就不好了。

    梁都头将曲辕犁送到地方，又跟着柳树村的村民们再次看到了这犁征的妙处，心里也十分地激动，便不肯接受徐江的邀请，留下来一起吃饭，跟江凤芝和众人挥手告辞。

    其实，说实话，梁都头不肯留下来用饭，是不敢面对陈老爷子那张严峻令人生畏的脸，他只觉着赶紧走人吧。

    待上了自己那辆马车，还没出村，身边的一个徭役就过来告诉他，“头儿，最后头胡老歪赶的那辆车上，徐家给装了半扇儿野猪肉呢，这回可够咱们回去打牙祭的了。”

    这个衙役没说错，半扇猪肉，县令大人怎么滴也能分给他们吃一顿的。

    梁都头闻言，微微颌首，“你们都看到了吧？这徐家那个寡妇，可不是一般女人能比的，这给咱们弟兄们送东西这么大方，你们大家伙儿要心里有个数，以后徐家有用得着咱们的地方，你们可不能含糊了。”

    所谓人来人往的，不就是处个实在劲儿吗？你多我一分好，我回你十分，这才是相处之道呢。

    那衙役旁边的一个留着三羊胡子的矮个子衙役，却不以为意地道，“头儿，您可别高看了这个徐家寡妇。

    她呀，要不是咱们兄弟们都是衙门里的人，能送给咱们这么多猪肉？我看她就是无利不起早，想要巴结咱们弟兄们。”

    一句话，说得就好像徐家那寡妇是个唯利是图的小人一样。

    梁都头在车上探出半个身子，伸手照着那留三羊胡子的衙役后脑勺就是一大巴掌，骂道，“你会不会说人话？啊？

    那徐家寡妇要是个唯利是图的人，她能把那么值钱的曲辕犁，要每个庄户人都一家送一架啊？你小子心思龌龊，就以为谁都跟你一样？”

    得，这三羊胡子的衙役不说话还好，这么一说，其他衙役们都心里合计上了，嗯，以后离这小子远点儿，说不得什么时候就被他给上眼药了，甩自己一身鼻涕粑粑，太犯不上恶心自己了。

    一句话，这小子不地道啊。

    (本章完)

