    景欢醒来的时候,直觉外面在下雪。

    他侧躺在床上,被褥盖至肩膀,愣愣地看了一会儿厚重的窗帘。

    向淮之搂着他,呼吸声很均匀，应该是还在睡。

    景欢撑着身子起来喝了口桌上的矿泉水,然后又躺了回去,拿起手机看消息。

    昨晚过得太随心所欲,到了后面，他都忘了去跟高自翔落实撒谎的事。

    按了两下按键才发现手机没电了，景欢接上充电线，在等手机开机的两分钟里,他抬起向淮之的手，重新搭到了自己腰上。

    手机刚亮起来,微信消息就一条接一条的进来了。

    高自翔：我开着直播，在混时装奖励呢……

    高自翔：你出现的那一分钟,我直播间人气涨了几千。

    高自翔：【恭喜发财，大吉大利】

    手机光线有些刺眼，景欢眯着眼睛来来回回看了几遍，才终于明白话里的意思。

    他想了想自己昨天给高自翔发的消息,手指头都僵住了。

    天天开心：？

    天天开心：你特么的……你不会早说？！

    高自翔：不是，你也没给我机会说啊。

    高自翔：再说，我还以为你是要去夜店之类的，谁能想到……

    天天开心：[菜刀][微笑]

    高自翔：不过你放心，阿姨那边我搞定了,我微信给她说了你在我家陪我呢，我爸妈今年在国外过年。

    景欢的杀意减了几分。

    天天开心：我妈信了？

    高自翔：废话，也不看看我是谁！

    景欢松了口气，悬着的心放了下来，瞬间又变得懒洋洋的。

    比起他上次的变声器事故，一句秀恩爱的话而已，在他眼里根本不算事。

    景欢回了句“爹没怪你，跪安吧”，就把手机锁屏丢到一边，想重新酝酿睡意。

    腰上挂着的手臂力道忽然重了几分，男生的掌心贴在他胃部的位置，哑着嗓子问他：“饿吗？”

    睡意倏地跑光了。

    景欢刚醒就心脏乱跳，诚实道：“有一点。”

    向淮之闭着眼在他后颈蹭了一会：“那定外卖。”

    外面果然下了雪，外卖好一会儿才送到，向淮之随便套了件外套去取外卖。景欢赖了会床，还在床上点今早微信里收到的红包。

    向淮之刚出去，景欢便从床上蹿了起来，从大衣兜里找出了向淮之给他包的红包，拍了张照片。然后跟随大众，发了条喜庆的朋友圈。

    酒店的暖气很足，景欢赤着脚走进浴室，一看到镜中的自己，瞬间臊红了脸。

    他忍不住伸手揉了一下脖子上的红痕，不疼，也揉不掉，颜色反倒深了一点。

    景欢从小皮肤就白，这些痕迹看起来格外明显。

    他放弃治疗，决定明天去拜年的时候，穿一件高领毛衣。

    向淮之很快就拎着外卖上来了，他刚走进房间，就看见景欢坐在床上，两腿侧着分开，低头不知在琢磨什么。

    向淮之扫了眼他的腿，很快收回目光，把外卖放下后，拿起景欢喝过的矿泉水灌了一口。

    景欢抬起头，表情复杂：“哥，你报复我呢吧。”

    向淮之：“？”

    景欢指了指自己腿上的痣。

    痣周围红了一小片，突兀又暧昧。

    “是，”向淮之说，“以后还敢乱发裸/照吗？”

    景欢愣住，好一会儿才反应过来，反驳道：“我那时就拍了大腿，算什么裸/照……”

    景欢光是想起昨天向淮之垂着眼，反复啃咬这儿的画面，他就有点受不了。

    好几次他被磨得不行了，伸手想把人推开，向淮之就会抬眸看他，眼神跟平时都不一样，没有冷漠，也不算温柔，只有属于成年男人的欲.望和性.感。

    景欢觉得自己没救了，一大早，脑子里就都是这些黄色废料……

    他在心里念了几遍自创的清心咒，拿起衣服往头上随便一套，坐起来跟向淮之吃外卖。

    下午，两人出门一块看了个新年贺岁片。

    贺岁档就是神仙打架，随便哪部电影都有看点，景欢挑了个喜剧片，名导拍的，内容精彩笑点十足，看得景欢心情颇好，离开电影院前还顺手拿了一张影院的宣传单。

    上车后，景欢翻了两页：“哥，17号你有空吗？”

    向淮之：“有，过完初三就没什么事了。”

    “一起来看这部？”景欢指了指海报上某部悬疑片。

    “好。”

    景欢翻到背面，忽然低着头笑了一声。

    向淮之已经打开了购票软件，偏过头问：“笑什么？”

    “没，就觉得……你跟我谈恋爱会不会觉得无聊啊？除了电影还是电影。”

    景欢说完，像是觉得说的不对，赶紧补了一句，“主要还是经验不足，等以后谈久了，我再带你玩儿野一点的。”

    野一点的？

    向淮之一瞬间想了许多，他沉默了下，问：“经验不足？你以前没谈过？”

    “没有啊。”景欢顿了顿，好奇地问，“难道你谈过？”

    “没有。”

    景欢笑了，其实他不在意向淮之有没有跟别人谈过恋爱，陆文浩天天胡说八道，说不早恋的人生是不完整的。

    但知道自己是向淮之的初恋，他还是会觉得开心，没别的，就是单纯的开心。

    景欢手肘撑在车子中间的置物箱上，往向淮之那边凑了凑，说：“行，放心把初恋交我这儿吧，我会对你好的。”

    向淮之听得心头发痒，很轻地笑了一声，趁着这个姿势，撇过头堵上了他的嘴。

    傍晚，景欢回到家后，景妈随便问了两句。

    也不知道是不是以前在向淮之那练得多了，景欢应答如流，神态自然，回到房间后，他长吁一口气，并在心里给自己颁了个奥斯卡。

    景欢洗了个澡，然后换上了高领的衣服。

    登陆九侠，景欢操控着游戏人物往门派走，却被提示今天的日常任务已经全部做完了。

    [好友]爱是分你吃：是本人吗？

    [好友]小甜景：是啊0.0

    [好友]爱是分你吃：你为什么还在用颜文字！！

    [好友]小甜景：习惯了^▽^怎么了？

    [好友]爱是分你吃：来杀运镖boss吗？我碰上奇遇了，是个十人本。

    景欢知道这个boss，简单好杀，奖励不高。不过杀满十个运镖boss能触发转盘奖励，运气好的可以转到好东西。

    [好友]小甜景：我能带上我哥哥的号吗？

    [好友]爱是分你吃：不行。除非你告诉我昨晚十二点半到凌晨四点之间你都在干什么。

    [好友]小甜景：……？

    [好友]爱是分你吃：已知你十二点半游戏下线，向神四点上你号做日常，求中间四小时的详细过程，复述内容不得低于两千字。

    “……”

    是女人的直觉太恐怖，还是他们太明目张胆了？

    说是这么说，最后吃吃还是让景欢把向淮之的号一块带来。

    [好友]爱是分你吃：这本有单人任务，要分配一下，你来帮派yy吧？

    景欢回了句好。

    看清yy频道里的人后，景欢疑惑地皱了下眉。

    为什么有好几个无极帮派的人在他们yy里？

    难道两个帮又吵起来了？

    景欢刚跳进房间，就听见里面的人正在聊天。

    意外的是，前段时间还在丝绸之路打打杀杀问候爹妈的两帮人，今天语气却异常温和。

    “唉，昨晚为了听故事，睡太晚，今早被我妈拽起来去拜年，命都折了半条……”

    “一样，还好是过年，如果是工作日，那我岂不是原地去世。”

    “嗐，觉可以少睡，瓜不能不吃。”这是莫问归期的声音。

    景欢问：“什么瓜？”

    莫问归期正在全屏打游戏，听见这声音，忍不住皱眉。

    有点耳熟，但他想不起来是谁。

    不过能进上锁房间的，一定就是帮里的人。他说：“向神和小景景的瓜啊，你昨晚不在吗？”

    景欢：“……”

    他这才想起自己变声器没开。

    既然大家都知道了，那他自然不可能再去用女声说话，他安静了一会儿，才道：“不在，早睡了。能说说吗？”

    莫问归期那股八卦的劲儿又上来了。

    莫问归期：“也没什么，半生和羊羽你知道吧？无极帮的。和向神他们现实认识，啧啧，跟我们说了好多向神小甜景三次元里的甜蜜纠葛。”

    景欢冷笑一声。

    他和向淮之的甜蜜纠葛，他那两儿子肯定不知道，一听就是随便编了几个故事逗这群人的。

    莫问归期：“作为交换，我们也分享了一些区里的事。”

    景欢：“什么事？”

    “就，你知道的吧。什么竞技场带妹事件、向神为爱开红事件、世纪豪华婚礼事件……”

    景欢：“你记得还挺清楚，昨晚一定说了不少吧？”

    莫问归期自豪地笑了一声：“那当然，他们还给我刷了一千多支玫瑰礼物呢！我怀疑我上辈子就是个说书的。”

    “托小甜景他们的福，我们两帮在一夜之间拉近了距离。”

    “我打算去给副帮提个建议，让她给小甜景发个和平奖。”

    莫问归期正说得上头，游戏页面就突然死机了——有人给他弹了个窗口振动，他这破电脑没挺住。

    “靠，电脑死机了，等我下……你们怎么都不说话了？”莫问归期熟练地关闭游戏进程，这才想起问，“对了，你是帮里的哪位啊？声音有点耳生，以前不经常来帮派yy吧？”

    由于进程关闭，游戏界面骤然消失，yy频道出现在莫问归期的眼前。

    他余光扫了一眼yy频道，然后立刻坐着不动了。

    此时此刻，yy频道里跑得只剩下两个人，一个是他，一个是他上面的黄色马甲，旁边跟着三个字——

    【小甜景】

    莫问归期：“……”

    “继续说啊，怎么停了。”小甜景马甲前面的绿色说话键亮了亮，和善地提出建议，“你这么会说，不如出本书吧？”

    作者有话要说：　　感谢大家的营养液和雷。

