    “叔叔，是吉泽先生叫你过来的吧？”柯南到了佐藤美和子和高木涉身后，假装懵懂地问道，“他说带着该分给他的那一份钱，到关押小孩子的地方来，对不对？”

    “啊？”高木涉和佐藤美和子惊讶转头看柯南。

    之前池非迟只是说‘过来蹲真凶’这么一句，对，就是这么一句，一个字不多，一个字不少，他们还真不知道关吉泽正什么事，而且吉泽正不是已经被杀了吗？

    “这个地方应该只有绑匪和我知道，”柯南盯着北山吾郎，继续道，“你既然知道的话，就是绑匪的共犯。”

    “你、你怎么可以这么说！”北山吾郎慌张否认。

    “对啊，”佐藤美和子道，“北山先生知道片冈先生的手机号码，指导发信器所在的地方，知道小纯出院的时间，作为司机，也有机会拿到江崎小姐不小心掉在车上的耳环……”

    柯南趁这个机会，偷偷去看了北山吾郎开来的那辆车。

    北山吾郎挤出笑脸，挠头道，“你不要乱猜嘛！”

    “啊咧咧……”柯南趴在车子后备箱前，看着被他打开的后备箱，“这个袋子里装了什么啊？”

    池非迟：“……”

    他就静静看着柯南卖萌。

    高木涉立刻走上前。

    “高木警官你赶快过来看，”柯南拉开后备箱里的袋子拉链，回头继续卖萌，“这个袋子里面装了好多现金哦！”

    池非迟盯着柯南的脑袋打量。

    刚才锤的包已经消了，他怎么突然想再锤一个？

    “北山先生，”佐藤美和子正色对北山吾郎道，“我有些事想请教你，麻烦你跟我到署里走一趟。”

    北山吾郎脸色阴晴不定，突然猛的将身旁的佐藤美和子一把推倒在地，从怀里拿出一把扳手，朝回头的高木涉跑去，“可恶！”

    柯南吓了一跳，然后看到池非迟已经动了，默默退开。

    北山吾郎还没跑到高木涉面前，就被追上的池非迟按住后颈。

    “嘭！”

    北山吾郎的脸跟车顶来了个亲密接触，后脖颈被一只白皙的手按着，紧贴着车身的身子僵了僵，很快软了下去，手里的扳手也哐啷一下掉到了地上。

    池非迟松开手，任由北山吾郎沿着车身滑落在地，看向呆住的高木涉。

    解决了，还愣着干嘛，赶紧上手铐啊。

    高木涉还呆站着，脑海里思绪纷飞。

    他下次要不要也试着一只手制服犯人？感觉很帅呢。

    最好再穿件黑衣服？

    好像还需要出手的动作快一点，眼睛瞄得准一点，手劲大一点，他……

    脑子会了，眼睛也会了，那手和脚应该也会了。

    柯南看着头顶长出大包、瘫倒在地的北山吾郎，心里都不免感慨。

    池非迟前段时间一直动脚，还真是好久没看到犯人被按着脖子按倒了，乍一看到，还有点不该出现的怀念感。

    佐藤美和子站起身，才拿出手铐，将北山吾郎的双手铐住。

    高木涉回神，连忙上前，“佐藤警官，你没事吧？”

    柯南也走到池非迟身边，揶揄道，“舒服了吧？”

    他怀疑池非迟刚才锤他头，就是好久没锤犯人，手痒了。

    池非迟看了看柯南的头顶，没接柯南的调侃。

    确实舒服了，那就不锤名侦探了。

    ……

    二十多分钟后，北山吾郎被押送到警视厅。

    池非迟顺便带两个小鬼头搭便车，把片冈纯带了过去，送到片冈茂手里。

    目暮十三找池非迟了解情况，“池老弟，这是怎么回事？”

    “查蜜蜂宅急便的贴纸的来源，查印刷厂，确定了北山先生以前在印刷厂工作过，”池非迟道，“假装吉泽正打电话给他，让他把钱送到关押小孩子的地方。”

    目暮十三捋了捋，捋顺了经过和关键。

    “我没空做笔录。”池非迟又补充道。

    目暮十三一噎，看向柯南。

    柯南：“……”

    懂了，笔录又落到他头上来了。

    “咳，”目暮十三干咳一声，收回视线，半月眼瞥池非迟，“不过池老弟啊，下次你通知警方调查就可以了，带上小孩子一起去是很危险的。”

    如果不是认识池非迟之前，少年侦探团那些孩子就挺活跃的，他都会怀疑那些孩子是被池非迟带野了。

    看看，今天又多了个片冈纯。

    一旁，江崎幸子蹲下身，看着片冈纯，“小纯跟着查案了啊，很厉害哦。”

    片冈纯低头看着地板，声音放得很低，“你的嫌疑洗请了，时装秀还举办吗？”

    江崎幸子愣了一下，看了看站在一旁的片冈茂，解释道，“我通知他们延期到明天了。”

    “那你要加油，”片冈纯鼓起勇气抬头，直视着江崎幸子，“明天我也会去给你加油的……妈妈。”

    江崎幸子怔了怔，一把抱住片冈纯，眼泪顺着脸颊流下，“谢谢你，小纯。”

    柯南看着，脸上露出姨母笑，顺便在心里给池非迟发了张好人卡。

    池非迟这家伙是故意的吧？

    先让片冈纯明白，对继母的排斥不奇怪，不是一个人这样，这是正常的，让片冈纯冷静想江崎小姐这个人怎么样，认清自己内心深处的想法，说出顾虑，再解决……他的小伙伴真厉害，也真够温暖的。

    ……

    涉谷区。

    狭窄小巷里坐落着一家小店，门口展示牌上贴满了各种各样的纹身图片。

    店门口，身材微胖的女人送两个年轻男人出门，高盘的头发间已经有不少银丝，有些圆润的脸上，眼角皱纹和法令纹因笑着而堆起，“请慢走，新生活愉快！”

    “谢谢！”两个年轻男人转身朝妇人鞠躬后，才走向巷子尽头。

    女人转身回了店里，看向坐在墙角椅子上的少女。

    少女低头翻看着一本数学书，留着到肩的短发，斜斜的刘海，小巧的脸庞，精致的五官，专注的神情，再加上身上干净齐整的黑白色学生制服，怎么看都像个乖学生。

    如果不是头发染成张扬的红色，如果不是跑到她这里来、一赖就赖两天的话……

    浦生彩香不经意间抬头，发现女人盯着她看，将书放到身旁的座椅上，笑着问道，“您忙完了吗？”

    “我说过了，这里不是给小孩子胡闹的地方，我只为新加入暴力团体的人服务，”女人脸上没了笑意，神情严厉，声音带着一丝沧桑，“你还没有成年，不会有暴力团体接纳你的，如果你的父母是某个团体的成员，你是可以纹身，但也该由他们来找我预约。”

    “可是我只是想纹一个小蝴蝶而已，就这么大……”浦生彩香伸出右手手指，在空中虚画了一个盘子大小的圈，依旧笑眯眯看着女人。

    高山乙女，56岁，极东会三代目的私生女，向组内成员学习过传统纹身手艺，三代目退位后的五年里，在组里担任传统纹身手艺师傅，之后退出，开了家纹身店，给暴力团体份子提供纹身服务，偶尔也会去新成员入会仪式上帮忙纹身……

    这是拉克前天晚上发给她的邮件。

    前天晚上，她接到了一个声音陌生、号码陌生的电话，让她记住7个数字，再之后，就收到了拉克的邮件，让她找电脑登录邮箱，等她在电脑上登录了邮箱，就收到了拉克的邮件。

    邮件需要密码开启，十秒钟不输入密码则自动清空邮箱，她想到之前的电话，试着将那7个数字输入，打开了邮件。

    邮件里，从高山乙女的经历、收入、住址、店铺地址，到性格、习惯、人际关系等资料都有记录，另外，还有拉克让她执行的计划。

    这几天放假，她有充足的时间去耗，所以从昨天开始，她就到高山乙女的纹身店来，提出自己要纹身，高山乙女不同意，她就坐了一整天，今天一早又过来待到傍晚。

    “如果你觉得纹身有趣，可以去商业街的纹身店，只要他们愿意替小孩子纹身的话……”高山乙女转身收拾桌上的纹身图册，“那里使用纹身机，纹身的速度会快一些，也没那么痛，我这里是手雕纹身，我会用粗细不一的绢针蘸上纹身颜料，一针一针地扎进你的肉里，价格贵不说，还会让你疼很长时间。”

    “我不怕，”浦生彩香神色认真道，“我去打听过，用纹身机器纹出来的图案，一开始是好看，但时间久了会褪色，手雕的不一样，刚开始或许没那么好看，但会越来越鲜明生动。”

    高山乙女有些不耐烦，特别是对方这种天真幼稚的想法和态度，更让她厌恶，听了手中收拾的动作，转身盯着浦生彩香，“你知不知道，纹身的人在日本会面临多少异样的目光？”

    浦生彩香看向高山乙女袖子下的手臂，隐约可以看到手臂上满满的色彩，“像您一样吗？”

    “没错！”高山乙女将手往后缩，皱眉道，“你走在街上的时候，只要将这些露出来，就会引来异样的目光，就算你不故意展露，你也同样去不了公众浴池，到了温泉门口就会阻拦在外，你现在明白了吗？”

    “纹身只有盘子大小也会被温泉的工作人员挡住吗？”浦生彩香追问道。

    高山乙女被噎了一下，见店里也没人了，就在一旁坐下，“大面积纹身是会带来不少麻烦，至于你说的大小，我不是很清楚，日本一般只有暴力团体成员才会纹身，纹身也被当成‘不良’，而暴力团体的纹身跟地位有关，所有人都在追求多，我见多了纹满手臂、纹满后背的，还真没见过你这种要求的，就像我说的，如果是年轻人追求好玩、潮流，不该来我这里，甚至就不该追求这种潮流。”

