    黑胡子被轰在地面之后，大量的岩浆喷发，连续的爆炸，使得周围的地面整个都震动起来，可想而知赤犬这一拳的威力有多么的恐怖。

    “船长。”

    看到黑胡子被打的那么惨，黑胡子海贼团那些被白胡子轰飞的人也都是面露惊色，但除了拉非特和巴沙斯两人稳住身形之后，急切的冲向黑胡子之外，其余的人都是站在一旁看着，心有余悸的看着伤痕累累的白胡子。

    毕竟除了拉非特他们之外，其余的人都是黑胡子从推进城救出来的，对他根本没有半点忠心可言。

    但是拉非特和巴沙斯两人又怎么可能是赤犬的对手，两人刚冲到边上，就被赤犬反手一刀逼退，只不过他防得住拉非特和巴沙斯，却防不住另外一人。

    “轰！”

    只见白胡子忽然从天而降，落地之后，大地都颤栗，轰然震动，哪怕是赤犬也被这股震动震的连续后退，至于黑胡子则更惨，他刚被赤犬轰入地面，就又被白胡子给轰了出来。

    黑胡子的身体刚被轰出地面，白胡子又是一拳轰出，正中黑胡子的身体，强大的力量将黑胡子轰飞，朝着赤犬的方向飞去。

    赤犬看着飞来的黑胡子，又是一记熔岩之拳，竟然又把黑胡子轰向了白胡子。

    “轰！”

    白胡子也同样使用能力，于是他就和赤犬两个人，以黑胡子的身体为中心，比拼起来。

    岩浆和震震果实的力量从两侧冲击着中心的黑胡子，哪怕是黑胡子拥有暗暗果实，能够使用能力让恶魔果实能力无效化，可是现在他被赤犬和白胡子打成重伤，处于中心的他根本连半点力量都使不出来，只是大口大口的喷血。

    “蒂奇船长！”

    巴沙斯等人看到黑胡子的惨样，急切的想要去救援，但别忘了这里是海军主场，之前是因为赤犬要对付他们，所以海军将校们才没有出手，现在赤犬和白胡子打了起来，他们自然不会让这些海贼来威胁到赤犬。

    一大群的海军士兵将巴沙斯等人围了起来，对他们展开了攻击。

    “我的刀到现在还没有满足，就用你们几个人的血来喂养它吧。”

    雨之希留再次出现了，之前他是跟比斯塔交手的，可是后来比斯塔摆脱了他，他只能去跟海贼厮杀，杀着杀着，居然遇到了鹰眼，面对世界第一大剑豪，他也不管是不是一个阵营了，当即就跟鹰眼打了起来。

    雨之希留的实力是很强，但说实话，现在的他，比起鹰眼还有一些差距，他跟鹰眼的战斗虽然还没有分出胜负，但是他却吃了点亏，最后还是鹰眼率先停手，摆脱了他。

    心情非常不爽的雨之希留，看到黑胡子海贼团的几个人，顿时杀意大增，尤其是他们之中还有几个从推进城逃出来的，实力都还可以，符合他挑选的范围。

    谁能够想到，原本应该是属于同一阵营的几人，却因为赤犬的一时念起，却演变成了不一样的结果，现在双方反而成为了厮杀仇敌。

    “雨之希留这家伙可是个麻烦的混蛋。”

    从推进城逃出来的戴彭几人，他们此时站在一起，当看到希留出现之后，顿时皱起了眉头。

    “呣噜呼呼！”

    卡特琳娜·戴彭忽然笑了起来，她说道：“我们虽然是因为黑胡子而逃出推进城，可是别忘了我们跟他的约定，只有当他的实力足够让我们效忠的时候，我们才会效忠他，可是现在，你看看他的处境，你们觉得我们有必要为他拼命吗？”

    一听这话，其余几人，如恶政王，大酒桶等人，都是眼中一亮，戴彭说的没错，他们现在充其量也就是跟黑胡子合作，远远谈不上效忠，只有当黑胡子得到震震果实之后，他们才会真的效忠。

    可是现在看起来，黑胡子别说是得到震震果实了，在赤犬和白胡子的交手之下，能不能活命都成问题。

    “那我们坐观其变？”

    恶政王等人本就是心高气傲之辈，能有机会不屈服别人，自然不想屈服别人。

    “这里可是海军本部，我们还是先想办法逃出去吧，别刚出了推进城，就死在了这里。”

    他们几人虽然都是做了很多年的海贼，但白胡子和海军爆发的战争委实恐怖了点，现在白胡子海贼团已经全面崩盘，若是他们再留在这里的话，恐怕也会被海军剿灭。

    一念至此，他们哪里还顾得上去救黑胡子，全都是朝着其他方向逃去。

    “你们。”

    正在和海军战斗的巴沙斯和拉非特，一看到这情况，顿时激动无比，想要发怒，可是密密麻麻的海军将他们团团围住，根本不让他们有说话的机会。

    这就是黑胡子组建的海贼团，在没有他的情况下，其他人根本不会听从命令，更不要说有忠诚可言，这也是他跟其他海贼团的差距，像白胡子海贼团，就算白胡子死了，海贼团也不会散。

    不说已经分崩离析的黑胡子海贼团，此时黑胡子的处境真的是凄惨无比，他被赤犬和白胡子作为了战斗的碰撞点，两人就是以他为中心战斗，岩浆和震动全都是往他身上招呼，才短短的时间里，黑胡子的身体就出现了恐怖的崩溃，鲜血不断的喷出，光是骨裂的声音就已经出现了几十次。

    赤犬和白胡子再一次能力对抗，凄惨的黑胡子再受重击，整个人都失去了意识，倒在了地上，没有了动静。

    赤犬却是看都没有看黑胡子一眼，径直对着白胡子杀了过去。

    “白胡子！”

    “赤犬！”

    两人都是爆发出了全部的力量，这可以说是最后的对决，赤犬清楚的感觉到白胡子生命的流逝，只剩下了最后一口气吊着，只要他打垮了这股气，白胡子就完了。

    而白胡子也知道自己的情况，但他要为孩子们做最后的保护，所以他不能轻易的死去，必须要在这里挡住最危险的赤犬，至于其他海军，他已经没有精力顾得上了。

    岩浆和震动的大决战并没有持续多久，很快，震动就变弱了，而岩浆虽然也比起之前减弱了许多，但却是渐渐地压制住了震动。

