    虎血入口，腥气极淡。

    张楚没仔细尝，但还是感觉到口中有一股子类似于奶香味儿的异香。

    虎血入腹。

    张楚心头默数着时间。

    三十多息后，熟悉的热流才他丹田中涌出。

    “三十多秒？”

    张楚惊讶的挑了挑眉梢。

    他自身的武道，一直在稳定的进步。

    但饕餮之体这个天赋，却并没有什么变化。

    依然是当年那个流质食物只需要一两息，消化肉食需要五六息，消化十年份的人参需要十息左的饕餮之体。

    饕餮食物食物消化时间长短，一直都是张楚衡量食物、药材能量多少的标准。

    连沙子那种在常规意义上根本无法消化的东西，因为能量极低，消化速度都只比清水慢上那么一丢丢！

    需要三十多息才能消化的虎血，的确是张楚吃过的东西里，消化时间最长的……没有之一。

    足见这头白虎体内所蕴含的金行元气层级之高！

    热流涌入四肢百骸后没多久，张楚就感觉丹田内多了一缕金行真气。

    森然。

    凛冽。

    不可侵犯！

    虽只有一缕，却一出现就强行排开他丹田中雄浑如湖海的焚焰真气，占据一席之地！

    张楚尝试着催动焚焰真气去磨灭这股金行真气。

    本就蠢蠢欲动的焚焰真气，如同猛虎出闸一样轰然扑了上去。

    但令张楚惊讶的是，这一缕可怜、弱小又无助的金行真气，在海浪如狼似虎的焚焰真气围剿之下，竟然不是瞬间被扑灭，而是坚持了两三个弹指的时间，才被焚焰真气剿灭！

    这很不寻常！

    毕竟数量差距太过悬殊。

    如果说，张楚丹田中的焚焰真气，是一个湖泊。

    那么，那一缕金行真气，只是一个小水滴。

    并且，依照五行相生相克的原则，火行真气还克制金行真气。

    在这样的前提下，这一缕金行真气竟然还能坚持两三个弹指。

    这说明什么？

    说明，这一缕金行真气的品级，至少是和张楚现目前的焚焰真气相若的精纯真气！

    甚至……极有可能，比张楚目前的焚焰真气，还要强上一筹。

    张楚现在的焚焰真气十分强大。

    装逼点说，他现在的焚焰真气，绝对是燕西北三州所有气海真气中，绝对可以排进前三！

    但需要说明的是。

    强大的并不是焚焰真气。

    当然，焚焰真气的起点也很高。

    毕竟源自于奇火榜第二的焚心灯焰。

    但比焚焰真气强的，就张楚知道的都还好几门真气。

    奇火榜榜首的紫雷真气，奇水榜榜首真气的弱水真气，奇木榜榜首的建木真气等等……

    但就算是修那几种真气的四品武者，现在也没几个敢说能稳胜张楚的焚焰真气。

    因为真正强大的，是张楚这个人。

    他是燕西北三州明面儿上唯一的绝顶四品！

    不客气的说，就算是一门垃圾真气，修到他现在的境界，也能傲视群雄、所向披靡！

    世界上强弱高低，其实很多时候都是相对的。

    就比如当年八品练髓。

    张楚止步于八转，晋升七品。

    相比于那些九转晋升七品的豪横之辈，他力士境的修行，自然缺失了极其重要都一环，没能圆满。

    但他依然披荆斩棘，一步一步的走到了气海之巅！

    反倒是当年那些在力士境无敌一时的九转七品，许多都在气海境归于沉寂，泯然众人矣。

    这其实这就和念书是一样的。

    中考失利，没能考上重点高中，就意味着一败涂地吗？

    绝对不是这样的！

    再好的学校，也会有学渣。

    再差的学校，也会有学霸。

    普通高中，也能诞生出考上清华北大的牛逼人物。

    就算是高考失利，没能进入211、985这类重点学校，也并不能绝对限制一个学子求学生涯的高度。

    普通高校，照样能诞生研究生考入清华北大的牛人！

    而学业，却也只是漫长人生中的一环。

    中学毕业的创业者，经过多番努力，最后雇佣一大批研究生、博士为自己工作的例子，比比皆是。

    只有精神上的弱者，才会将眼前的失败，归结于上阶段失败。

    而强者，大多都是不认命的……

    ……

    一种刚刚诞生，层级就和焚焰真气相当，甚至还可能高出一筹的金行真气。

    张楚有些犹豫了。

    他修焚焰真气已经修了四年。

    对焚焰真气了如指掌。

    而这门金行真气，他是有十分陌生的。

    如果焚焰真气能稳压这门金行真气一头的话，他不会有什么顾虑。

    辅修一门真气而已。

    以他现在的武道高度，无论出现什么变化，他都镇得住。

    但现在的情况是。

    修这门金行真气，极有可能会改变他自身的武道格局。

    从专精火行真气，变成金火双修。

    甚至转变成主修金行真气，兼修火行真气……

    这种变化产生的影响，将是巨大的，是会影响到方方面面。

    功法。

    刀道。

    乃至于立地飞天。

    关键是他拿不的确，这种变化是好是坏。

    在他的记忆里，也没有可以借鉴的前人例子。

    他已经功成名就了，再去做这种结果未知的赌博……真的的值得吗？

    张楚在犹豫。

    但眼下的情况，却不允许他在继续犹豫下去。

    再犹豫。

    这头白虎的血就要流干了。

    虽然吃肉也能达到同样的效果。

    但这终归是一种莫大的浪费不是？

    也不知道为什么，张楚看着还在涓涓涌出的虎血，心头总有一种血亏的感觉。

    于是乎，他就给自己找了一个很强大的理由。

    “也罢！”

    “来都来了，总不能空手而返！”

    打定了主意，张楚就不再犹豫，单手抓起庞大的白虎，高举过顶，仰起头，大口大口的吞咽从白虎胸前涌出的虎血。

    喷涌而出的虎血，如同泉水一样流入张楚的腹中。

    不多时。

    张楚全身亮起蒙蒙金光。

    “轰。”

    随着一声闷沉的气爆，狂暴的焚焰真气从张楚身上喷涌而出，呈涟漪状的荡开，顷刻间就推平了百丈山林！

    果不其然！

    新生的金行真气，层级果然比焚焰真气要高！

    竟将盘踞在张楚丹田之中的磅礴焚焰真气，强行挤出了体外！

    张楚连忙稳定心神，催动太阳真功，进行大周天循环。

    小孩子才选择都要。

    成年人都知道受不了。

    但张楚不是普通人。

    他是金枪不倒的猛男！

    来多少。

    他都镇得住！

    所以！

    一个都不能少！

    得太阳真功相助，散马无缰的焚焰真气迅速稳定阵脚，步步为营、层层防守。

    新生的金行真气是比焚焰真气更强。

    但焚焰真气占据着主场和数量优势。

    自不会一败涂地。

    两中强横的真气在张楚体内的激烈纠缠、碰撞。

    产生的肿胀感，让张楚总有一种自己会被这两门真气撑爆的错觉！

    但开弓没有回头箭。

    现在停下来。

    已经不是半途而废那么简单。

    而是前功尽弃！

    他必须要花很多很多时间和精力，去一点点磨灭自己体内的金行真气！

    最终只能落得一个元气大伤，立地飞天之期无限延后的结局。

    这肯定不是张楚想要的！

    所以他咬着牙！

    拼命的催动太阳真功，将两种真气一股脑的塞入小周天运转之中！

    你们不是要打么？

    老子就把你们弄到一块儿，打个够！

    “嗡。”

    一身轻微的颤鸣，一道粗大的金光自张楚身上冲天而起，洞穿了山林间层层叠叠雾瘴，直入青冥。

    璀璨的阳光，顺着这道金光垂落下来，打在张楚身上，一点点变得炽烈。

    张楚都快忘了，太阳真功，乃是一门借太阳真火锤炼自身火行真气的奇功……

    不多时，金行真气和焚焰真气的战场，就从张楚的体内，延伸到了体外。

    他们在张楚的背后形成一片绵延数丈的华盖。

    他们的激烈争斗着。

    时而金黄色的光芒占据上风。

    时而暗金色的光芒占据上风。

    谁都不服输。

    谁都不认怂。

    而张楚作为“场地”。

    只能死死的捏着拳头，苦捱着、苦捱着。

    他也不能服输。

    他也不能认怂。

    他必须得保持清醒，强行镇压着这两股真气。

    否则，一旦它们打出了真火，失控了，暴走了……

    只怕会掀了他这个场地，同归于尽。

    但只要镇压着它们。

    它们总能分出一个胜负来。

    无论是金行真气压倒焚焰真气。

    还是是焚焰真气压倒金行真气。

    都是一个可以接受的结果。

    不知过了多久。

    两股全面开战的真气，因为打得太激烈……打散了。

    就像是沙流和水流相抗。

    扛到后边。

    变成了一种新的物质：泥浆。

    你中有我。

    我中有你。

    难分彼此。

    意志已经有些模糊的张楚，并没有注意到，自己身后的金光和暗金色光芒交织，仿佛稚童涂鸦的华盖，不知什么时候，已经变成另外一种景象：暗金光芒居于下，仿佛岩浆流一般的缓缓浮动着，一柄线条模糊的金刀，插在暗金光芒之中，散发着蒙蒙的金光。

    明明是没有实体的金刀，却给人一种极其压抑的可怖锋锐感。

    就好像……

    就好像当这把刀拔出来的时候，连山海都能一刀劈开！

    天空中不知何时汇聚起一大片低矮、浓重的铅云。

    以张楚为中心，缓缓旋的旋转。

    