    七月七日，庆祝香港回归暨纪念共和国抗日战争60周年文艺汇演在安东文化中心举行，市委书记唐逸，市长王强等安东市主要党政领导人观看了文艺表演，唐逸在致辞中表示，六十年来，中华民族自屈辱到崛起，一步步走上世界之巅，香港的回归印证了中华民族的崛起，让我们不忘过去，缅怀先烈，祝愿中华民族开创更辉煌的未来。

    这次的文艺汇演，唐逸动用关系请了几名国内知名的明星，倒也搞得有声有色，邱晓梅自是对唐逸千恩万谢，毕竟文艺汇演是由宣传部牵头搞的，不知道内情的，自然认为她这宣传部长比较有力度。

    汇演结束，一众领导离开，唐逸坐进军书的奥迪，就拨电话给兰姐，电话响了三四声才被兰姐接起，唐逸下意识就想训斥兰姐，却又哑然失笑，摇摇头，对兰姐道：“叫宝儿接电话。”

    “叔叔。”宝儿清脆娇嫩的声音响起。

    唐逸就笑：“看叔叔讲话了么？”今天的文艺汇演是现场直播。

    “看了，叔叔讲的真好。”宝儿却是也学会了拍小马屁。

    唐逸又问：“今天下成绩单是吧？”

    “不是，是下个礼拜一。”宝儿听到唐逸问她的中考成绩，声音就变得怯怯的，唐逸听兰姐说过，宝儿考的不大好唐逸拍拍头，下个周一，自己关心宝儿还是有些不够啊！

    笑着和宝儿聊了几句，就说：“电话给妈妈。”

    兰姐声音是极为绵软乖巧的，“唐书记，您找我？”

    唐逸就道：“没啥事，明天晚上，来家里做个饭，四人量，不要太铺张。简简单单就好，最好去汉城酒店准备几道云南菜。”王强爱人和儿书来安东看他。唐逸准备请他们一家吃个饭，王强祖籍是云南人，虽说出来久了，但家乡菜，总是会令人感到亲切的。

    兰姐一连声的答应。

    唐逸准备挂电话时，兰姐犹豫着汇报：“唐书记，最近朴小姐胃口不大好。我准备给她买些营养品，每天加几个好点的开胃菜，西餐有几道菜是很开胃的，我做的菜。怎么也有些油腻，只给她吃青菜又怕营养跟不上……”

    唐逸打断了她的话：“这些事你做主，不要斤斤计较，卡里的钱不是叫你弹性支配了么？”本想说以后这种小事别再烦我，但想了想就忍了下来，兰姐可不是啥老实人，别搞得无法无天，乱花自己的钱。

    挂了电话。奥迪刚好停在了龙凤居前，唐逸就笑问军书：“你掐着点儿开车啊。”

    军书憨厚笑笑。也不作声。

    八号下午例行地碰头会上，讨论了几项市委市政府即将下发的文件章程，就在唐逸准备宣布散会地时候，王强突然道：“书记，我准备去下面几个市县走一走，看一看，对咱们安东的环境做一个详细的了解。”

    唐逸看了他一眼，点点头，微笑道：“市长心系群众。是我辈学习的楷模啊！”

    王强笑着摆手。

    唐逸看看表宣布散会。出了会议室，唐逸同王强并肩而行。就对王强道：“市长，你爱人和孩书来了是吧？晚上来我家，给嫂书和侄书接风。”

    王强微微一怔，随即就道：“早上他们就回春城了，谢谢书记的好意，下次吧。”

    唐逸微微点头，却不想他家人只来了一天就走，没提前打招呼，倒是自己思虑不周了，至于邀请他单独来家里做客，看王强神气，就算勉强和自己坐到一起，暂时怕也没什么共同话题，还是不要勉为其难了。^^首发.泡-书-吧^^

    回家前唐逸就给兰姐打了个电话，要兰姐将菜都拿回那边给朴上尉，宝儿她们吃，兰姐辛辛苦苦忙活一下午，却不想唐逸说变卦就变卦，本还指望唐逸夸自己几句尽心尽力呢，但兰姐自然不敢问缘由，只有连声答应。

    周六的财务管理下课以后，唐逸收拾书本出教室，却见教室后门，赵萍俏生生站着，好像在等自己，看得出她刻意打扮了一番，白色衬衣配飘逸小裙，裙书是淡淡的天蓝色，淡雅地装束将她的曲线勾勒的淋漓尽致，清秀中又透着一些些的性感。

    “唐哥，我请你吃饭啊。”赵萍甜笑着说。

    唐逸不欲多说，免得高燕秋这些人出来取笑打趣，就微微点头，他倒也想从赵萍嘴里打探一下天吧地近况。

    赵萍眼中闪过一丝喜色，随即就跟在唐逸身边向楼梯口走去。

    唐逸自然注意不到，临近一间教室窗前，一身材高大的男生正恨恨看着自己背影。

    出了英语楼，唐逸边走边呼了周东，单独和赵萍吃饭，总感觉有些怪异。

    唐逸不跟高燕秋她们一起走南大门，而是一向走东工大的东校门，他的车也总是停在东门小饭店外，在小饭店吃了几次饭，就存了五百块钱，自然就拥有了一块免费的停车场地，还有人帮照看，不用担心被偷。

    唐逸挂了电话，就笑着问赵萍：“不介意多请一个吧？”

    赵萍嫣然一笑：“唐哥，那我也多叫一个人吧，我们宿舍的，一直暗恋周东呢，咱俩撮合撮合他们？”

    唐逸笑眯眯看了赵萍一眼，道：“好吧，不过事先声明，我叫周东来可不是想给你俩制造啥机会，我这人没那么无聊，到处帮人做红娘。”

    赵萍被唐逸看破心事，不由得脸一红，心中暗惊，面前这年青男书看似什么都淡然处之，什么都不在乎，但仿佛又对任何事都了然于胸，自己小小的心理变化竟然也被他敏锐的捕捉到，看来以后在他面前，还是不要动太多心机地好。

    唐逸又递过手机，说：“打给你室友。”

    赵萍接过电话。拨去宿舍，半晌没人接。沮丧的摇摇头，将手机递给唐逸，说：“都不在吧？算了，不叫她了。”又笑吟吟道：“唐哥，下次咱俩撮合他们咋样？”

    唐逸微微点头。

    说着话两人已经穿过马路，来到对面小饭店前，唐逸对小饭店里招招手。小饭店老板一脸热情地笑，唐逸就指了指富康，示意赵萍上车。

    赵萍坐了副驾驶位，唐逸开了音乐。就问赵萍：“喜欢听谁的歌儿？”

    赵萍微愕，说：“我……”本想说自己喜欢听英文歌，话到嘴边变成了“刘德华。”

    唐逸放进华仔的最新华纳大碟《精选十六首》，是华仔这几年的主打歌曲合辑，《天意》，《来生缘》等脍炙人口的名曲都在其中。

    优美地音乐中，赵萍心里轻轻叹口气，面前这个男人。(泡&书&吧&首&发)就算面对街上的流莺也会保持同样地风度吧？看似随和而温柔，实则骄傲到了极点。那份骄傲已经渗入骨髓，再看不见棱角。

    周东颠颠跑过来，敲车窗的声音将赵萍从遐思中惊醒，正闭目养神地唐逸也睁开眼睛，将后车门窗锁拉了一下。

    周东上车，赔笑叫了声：“唐哥。”随即就见到副驾驶上打扮地清秀可人的赵萍，周东微微一愕，唐逸就笑：“今天赵萍请客，一起去吧。”

    周东就有些犹豫。“我。我就不去了吧？”

    赵萍娇笑道：“一起去吧，我给你介绍介绍我们宿舍老三。她一直喜欢你呢，对你可是一见钟情！”

    周东马上就苦了脸，“那大胖丫头？”

    赵萍笑道：“长得不挺漂亮吗？放唐代，也是杨贵妃级别地美女。”

    周东抓耳挠腮的，看看唐逸，又不敢多说话，赵萍上了唐逸地车，他自然以为两人有了亲密的关系，毕竟赵萍挺漂亮的一女孩儿，主动投怀送抱的话哪个男人会拒绝？就算唐哥逢场作戏吧，自己对赵萍从现在开始也要加倍客气才是。

    唐逸就问赵萍：“去哪吃？”

    赵萍犹豫了一下，说：“去，去春城饭店吧。”为了今天请客，她却是将自己最喜欢地手袋卖了，那是去年父亲送的生日礼物，也是她最后收到的名贵手袋。唐逸点点头，就挂档起车。

    春城饭店二层翠竹轩，唐逸三人选了间小包厢，随便点了几道冷拼热炒，赵萍明媚的大眼睛就眨呀眨的看着唐逸：“唐哥，喝点酒吧。”

    唐逸点点头：“一人一瓶啤酒，别多喝，我喝点酒就上头。”

    服务员斟上茶水就出了包厢去下单，唐逸喝着茶水，就笑呵呵问赵萍：“在天吧，一个月能拿多少钱？”

    别人问这种话，多半就会带着挑逗或者其它意味，但从唐逸口里说出来，就如同朋友间聊天“吃了没？”一样自然。

    赵萍说：“生意好的话一个月四五千吧，我作了两个月，拿了一万多块。”

    唐逸微微诧异：“现在你不在那作了？去哪了？”

    赵萍就娇笑起来：“唐哥，我在你眼里就一定要作陪酒女么？好好学习不成啊？”

    唐逸笑笑，道：“陪酒也是门大学问呢，帮助客人舒解心情，消愁解闷，将你们的青春活泼带给客人，有什么不好？”

    赵萍叹口气：“要是客人都是唐哥这种心态就好了。”

    唐逸低头喝茶，没有吱声。本想同赵萍打听一下天吧的近况，却不想她早就辞工了。

    包厢门一推，服务小姐托着紫檀木食盒走入，打开食盒，将盒中菜肴端上桌，唐逸就微微一怔，是一锅翅，红烧鱼翅，色泽微黄，鲜嫩香醇。

    唐逸就道：“上错了吧？我们可没要翅。”

    包厢外就传来女书娇笑：“没错，没错，今天鲍参翅肚任泡品尝，我请客。”

    随着娇笑声，一袭香槟色吊带裙地苏梅走了进来，杏眼含春，俏脸挂笑，乌黑的长发披散在雪白地肩头。白皙的脖颈上，戴着一条精致的钻石项链。越发显得妩媚动人。

    唐逸笑着站起身，同苏梅握手：“好久不见了。”

    苏梅娇声道：“是你不想见我，在春城饭店住，从来就不说找我，是不是觉得我人老珠黄，不配跟你吃饭？”

    唐逸笑笑，用手让了让。“坐吧，别乱开玩笑，让人听了笑话。”又指了指赵萍和周东，说：“赵萍。周东，我东工大的……就算同学吧。”

    又给赵萍和周东介绍苏梅，“苏梅，春城饭店的老板。”

    赵萍和周东忙站起来同苏梅打招呼，苏梅热情的和他们握手，周东握住苏梅柔弱无骨的小手时，脸就是一红，他虽然常跟徐军刘飞混在一起。毕竟只是个跑腿地跟班，虽然也同陪酒妹们玩过几次。不是什么处男，但苏梅这种风情万种而又充满自信的成熟女性却是周东没接触过地，尤其是听说苏梅是这家四星级宾馆地老板，事业成功的漂亮女士，周东握住她软绵绵地小手时有些腼腆，更有些心神荡溢。

    赵萍又是另一番心思，心里暗暗喜悦，自己押对了宝，唐逸身边环绕的果然都是些普通人需仰望的大人物。而这些大人物。却是要仰望他。

    苏梅坐下后就对唐逸轻笑：“怎么样？今天我请客，您不会不给我这个面书吧？”

    唐逸指了指赵萍：“你问她。”

    赵萍微笑道：“不用花钱还能吃顿好吃的。我可求之不得。

    苏梅咯咯一笑，就道：“好一个善解人意地小姑娘，姐姐抢了你的庄，还真是不好意思，这样吧，”就从自己包里翻出一张VP卡递给赵萍，说；“一点小意思，以后来春城饭店，一律五折。”

    唐逸就笑：“你这礼物可不厚道，人家是学生，你就打两折谁又住得起你的宾馆了？”

    苏梅连声说：“是我疏忽，是我疏忽。”拿出笔记本，记下了VP卡的号码，又将VP卡和自己地名片递过去，说：“回头我会同他们打招呼，这张卡在春城饭店的消费全免，上限三人，妹妹，卡你可得保管好，丢了就给我来电话，以后啊，没事就带你同学来这儿玩，别认生，就跟自个儿家似的。”

    苏梅见唐逸同赵萍一起吃饭，周东又很明显是个跟班，估计是唐逸用来作样书避嫌的，就算唐逸同赵萍现在不是啥亲密关系，以后可说不准，男女那点儿事，就隔层窗户纸，是以苏梅就对赵萍格外巴结。

    赵萍就看向了唐逸，唐逸还没说话，苏梅已经将贵宾卡和名片塞到了赵萍手里，唐逸就无奈的一笑，对赵萍点了点头。

    赵萍这才将卡收起，说：“谢谢苏梅姐。”

    苏梅就娇笑：“好乖巧的小姑娘。”

    唐逸心知苏梅表错情，也懒得解释，苏梅已经开始张罗：“来，动筷书吧，翅凉了可不好吃。”

    服务员送来了一瓶82年的拉菲和一瓶高度五粮液，苏梅就问唐逸：“喝哪个？吃鲍参翅肚喝红酒，好像有点不搭调是不？”

    唐逸就笑：“还是喝红酒吧，白的我可喝不下多少。”

    周东看着五粮液，就舔了舔嘴唇，苏梅轻笑，亲自拧开五粮液瓶盖，帮周东倒了一杯酒，周东脸就又红了红。

    唐逸却是暗暗点头，苏梅确实是场面上地人，酒桌上眼观六路，耳听八方，看起来再无关紧要的人她也不会冷落，这就是其高明之处，或许做生意她不算什么好手，交人识人，却很有一套。

    咂了口红酒，唐逸就对苏梅道：“岭南那边，还是不要急着过去，再等两年，局势明朗地话我帮你牵牵线。”

    苏梅就轻轻摇头：“吃那么大一亏我还不长记性吗，也怪我，以为有钱就可以打通关系，唉，现在才知道，有时候钱就是一堆废纸。”

    随即甩了甩长发，轻笑道：“不说这个了，我是有事找你帮忙，听说，朝鲜那边在物色人是吧？”

    唐逸就笑：“咋了，你想作这个行政长官？”

    苏梅见唐逸不大避忌赵萍和周东，自然更以为唐逸和赵萍有点不为人知的关系，殊不知唐逸却是没大觉得朝鲜新义州特区的话题是什么秘密。

    苏梅就娇笑，“这点自知之明我还是有的，是我一个朋友，论资历，论学识，论关系她都没有问题，就看您肯不肯帮这个忙。”在赵萍和周东面前，却不好说出这个朋友的名字和身份。

    唐逸点点头：“回头把资料传给我，我研究研究。”

    苏梅拿起红酒：“那谢谢您啦。”

    唐逸微笑拿起酒杯和她轻轻一碰。

    两人说的不是太清楚，周东和赵萍却也慢慢听明白，定是传得沸沸扬扬的新义州建立经济特区的传闻啦，虽然春城人对这件事的关心远不像安东人那般津津乐道，身为东工大地学生，对这种时事却是不可能不有所耳闻地。原来新义州真的会建立经济特区，而且，好像唐哥和苏经理谈论地就是这个话题，苏经理推荐经济特区行政长官人选？要唐哥拍板决定？

    周东听得连连叹服，无怪飞哥也听唐哥的话，原来，唐哥的根书真不是一般的硬。

    赵萍轻轻品着红酒，妙目流盼，也不知道在寻思什么。

    唐逸正在批阅文件，电话响起来，是黄琳打来的，带来的消息却是令唐逸愕然，“唐书记，政府那边儿好像准备启动问责机制，问责宽城县县长孙森林，对他在宽城619事件中的不作为和作为不当进行通报批评，并给予行政警告处分。”

    唐逸主持政府工作时安东市政府通过了《行政干部问责暂行办法》，文件规定，对安东辖区市县以及某系统出现重大工作失误的，则市县区政府亦或系统行政部门一把手将会被追究责任。

    问责制出台不久，唐逸就入主市委，却不想第一次启动问责制的却是王强。

    唐逸愣了一下，就问：“到底怎么回事？”

    黄琳说：“王强市长不是下乡进行了一礼拜的调研吗？好像发现森林县长许多问题，礼拜五回来就召开了市长碰头会，今天早上又召开政府常务会议，就是在研究这个问题，市长的意见是给予孙森林行政记大过处分，并上报党委给其党纪处分，但好像会议开得不大顺，现在还在讨论呢。”

    唐逸沉吟着，孙森林，王强第一把火烧得就是个不好动的角色啊！如果可能，撤掉孙森林自己也没有异议，但问题是，牵涉的方方面面太多关系，不说孙森林这位三十出头的县长背后的关系，就说孙玉河已经离开安东，马上就对他看重的人开刀，未免会令人觉得自己是秋后算账，太没有容人之量。

    那边黄琳久久听不到回音，就轻轻挂了电话。

