    韩非和剑神等人都做出了自己的选择，对韩非来说，留在混沌废土，好处要远远大过离开混沌废土。

    自己和剑神他们不同，剑神他们已经活了几万年了，剑宫和本源海开辟，已经足够的大了。他们缺的，是印证自己的大道，去寻求突破。

    但是，韩非还没到去寻求突破的时候，他现在正处在打基础的阶段，填补资源，扩大本源海，提升实力，是他目前最需要做的事情。

    而混沌废土，这里藏着海量的资源，一枚能量结晶，韩非可以看不上，万枚能量结晶，对他来说也可有可无，但是百万枚，千万枚，亿万枚……一个领主，转眼就给自己提供了3000万枚能量结晶。

    加上从诸多万鳞族王者本源海里搜刮来的，其数量达到了4000万枚左右。能量结晶虽有一个高低区分，但哪怕是瞎起来算一下，那能量结晶里的无主之魂，就能让自己吸到一个头皮发麻。

    之前，在小海村，一枚尊级能量结晶中，蕴含8缕混沌之气，102点无主之魂，11万点灵气，那4000万枚是什么概念？

    所以，在潮汐波来临之前，韩非可以说什么都没干，直接进入本源里拓展混沌海了。

    当那无穷尽的混沌之气，被韩非从能量结晶中提取出来之后，其数量竟然多达2亿缕。韩非心头都不由得震撼，这要是自己天天打开无尽虚空去吸，那得吸到什么时候？

    于是，韩非在本源海中，日日以阴阳磨盘，进行混沌之气提炼，转化仙灵之气。足足用了两年时间，都没能完全将这部分混沌之气，全部转化为仙灵之气。

    这不，连资源都还没转化完呢，山城却已经迎来了第十一次的不祥生灵攻城了。而且，不祥生灵攻城的规模也在逐渐变大。

    按照山城以往的惯例，潮汐波之前的所有不祥生灵攻城，都是先到先得，谁抢到就是谁的。

    也正是这一点，巩固了万鳞族的统治。潮汐波之前，不祥生灵攻城的次数一般都在十次左右，这种情况不定的，但最多也没有超过20次的。

    对于普通民众来说，只希望这种程度的攻城，来的次数越多越好。次数越多，他们得到的好处就越多。

    而这一次，山城一共就只迎来了11次不祥生灵攻城，虽然很多人也很惋惜。但是，这也在他们的计算之中，有11次已经不错了，历史上最少的一次只有5次攻城，那收获才少得可怜呢。

    而今日，是韩非他们来到山城的第八天过半，第九天未到，潮汐波来了。

    这次潮汐波的来临，比预计中早了五天左右。潮汐波来临的速度，并不是很快，就像是沙尘暴一般，或者海浪潮汐一般，从被发现，到真正的到达，是需要一定的时间的，这个时间，可以慢到半日左右，所以有足够的时间让城中强者，进行应对。

    比潮汐波更早一波前来的，自然是不祥生灵。这应该算是前期不祥生灵攻城中，声势最为浩大的一次。

    这一次攻城的持续时间，至少会持续三到四个时辰。当然了，并非每一刻都有无数不祥生灵往城中冲来的。其数量并不会比前几次的数量多，甚至要更少。但是持续性，却远远不是前几次可以相比的。

    四方城墙之上，韩非的傀儡们正在爆喝：“探索者及以上，全民上阵，到城门处，领取净石，每人限定300枚。战后，每人根据自身实力，需缴纳相应等级的能量结晶120枚。快，半个时辰内，全部上阵……”

    这样的怒吼声，此起彼伏地响起。

    一个人的力量，终究是有限的。但是几百万人参战，一番战斗之下，最终能获得的能量结晶，将会是一个可怕的数字。

    而每人先领取300枚净石，这不是送，而是借。有借，自然是要还的。按照山城一贯的手段，给出去300枚净石，就得收回来120枚能量结晶，按照一比一的战果，相当于山城领主收取了四成的收获。当然了，是战斗，就必然有损耗，300枚净石不可能每个人都能换回300枚能量结晶来。一般情况下，能打回来200枚，就算不错了。

    除去战斗时的损耗，除去必须上缴的数量，一般参战者在不死的情况，按照以往的收支比例来算。这一次，韩非预估获得能量晶石的平均数量，可能会保持在180到220枚之间，所以他们自己可以留到60至100枚左右的能量晶石。

    若是前面11波不祥生灵攻城。其实民众能获得的能量晶石，参战者赚的，其实也不少。当然了，相比于统治者来说，他们得到的自然就太少了。

    200多万人出手，战后所得总和，比山城首领收走的，其实也就多了五成左右。

    当然了，也不乏在潮汐波之战中，能够把净石使用率提高到百分之九十以上的强者。一般这些人，都是天赋资质极佳的。每一次潮汐波后，都会在这些人中，选拔一些优秀人才，送往拾荒者之城。

    多就多送，少就少送。当然了，一般不会超过千人。这个可以根据每个领主自己的意愿去决定。

    此刻。

    当应战开始之际，山城民众听到今年可领取净石数量，竟然有300枚左右，比往年最高一次，都高了30枚。这让不少人欣喜。

    有人道：“这一次净石数量变多，但是上缴的数量，也跟着变多了。千万要注意净石的使用效率，不可盲目使用，否则白白参了战，却落不到多少好处，那可就得不偿失了。”

    有人面色凝重，如有父亲告诫儿子：“吾儿听好。潮汐波之下，陨落概率大大提升。记住了，千万不要冒险，也不得贪多。一旦遇到危险，哪怕多用几枚净石，也一定要保护自身安全。”

    有妻子和丈夫说道：“你我联手，相当于600枚净石，须得拿出百枚留作保障，到了百枚警戒线，立刻边缘作战。否则，你若死，我亦不能独活。”

    潮汐波一来，整个山城都陷入了一股莫名的紧张情绪之中。只是，在韩非看来，这还算不得什么。

    因为面对这样的冲击，陨落概率不足一成，这其实已经很不错了。相比于自己曾经见到的天荒城，曾经的碎星岛守卫战，曾经的三十六玄天，这算什么？

    韩非刚从本源海中出来，便听见剑神传音：“韩非，如此场景，该让诸王出来一观吧？要不然，错过今次，怕是他们可能这辈子都看不见了。”

    太元：“你控制山城一事，须得隐秘。不若将他们困于府中，只可观，不可听，不可获取周围一切信息，你觉得如何？”

    韩非略作思考，微微点头：“可以，不过得换个看法。”

    ……

    “嗡~”

    “刷刷刷~”

    领主府内，一片阵法结界之中，洛小白等人纷纷出现，除了一个离落落。

    韩非看不穿这个离落落，他猜测这女人应该不会那么简单，所以这潮汐波攻城一幕，旁人或许可以看，但离落落不行。

    至少，旁人他多少可以相信，都是三十六玄天，自己一家家找回来，打下来的。只有一个十色天，只剩一个离落落，而她本人，来历不明。

    当所有人都离开的那一刻，韩非在本源海中，直接对离落落说道：“关于外界，我只会告诉你一个极为简单的大概，但我不信你，所以有些事我不会让你参与。你能理解？”

    离落落微微撇嘴：“人家就这么不值得信任么？海界我也不了解啊！”

    韩非嘿笑一声：“别跟我来这一套，等你将来出去了，有的是时间去了解。”

    没跟离落落过多的废话，韩非对她的不信任，是摆在脸上的。

    外界，当洛小白他们出现，发现自己等人被困于结界，一时间，全都懵逼了。

    洛小白：“韩非，这是什么意思？”

    张玄玉：“非啊！怎么将我们困在这结界当中？”

    只听韩非道：“有些事情，我只能让你们看，但是却不能让你们参与。我不能告诉你们这是什么地方，怕将来，万一发生什么意外，我在这里的布局，会被泄露。但是，我又想让你们见识一下这个世界，便只能让你们通过天幕观看……”

    洛小白三人一听，当即了然，没想到韩非这么快就要在海界布局后手了。既然是后手，这众王人多口杂，将来大家未必会在一起，一旦出现意外，的确需要谨慎。

    雪女：“一切当以大局为重，人皇可不用顾虑我等。”

    洪越：“一切但凭人皇大人吩咐。”

    张玄玉：“非，你只管去做，看天幕也挺好的。”

