    没等多久，一碗热腾腾的面条就摆在方源面前。

    不过，除了面之外，桌上还摆了另外三样菜。

    两个荷包蛋，一碟煎火腿，还有一碟拍黄瓜。

    熊霸啃完甘蔗，也爬到它的铁架专座上，一副准备吃早饭的架势。

    李淑华摸摸熊霸的头，说道：“熊霸也饿了？这就蒸窝窝头。”

    熊猫的饭很好做，团两个窝窝头蒸一下就行。

    厨房的叮当声，把方小竹也吵醒了。

    方小竹揉着眼睛走出来，伸手就要抓碟子里的火腿吃。

    “你干嘛？”方源用筷子把碟子扒拉过来。

    “就吃一块都不行？”方小竹把最噘得老高，还带着起床气。

    “洗手了吗？刷牙了吗？用手抓菜，你是挨打挨少了。”方源教训道。

    方小竹立即跑卫生间刷牙，十秒钟就冲出来，抓一双筷子夹火腿。

    风风火火的，把桌椅板凳撞得乒乓响。

    把客厅猫爬架上面的两只猫也吵醒了，跳下来蹲桌上喵喵喵的叫唤。

    方小竹把两块火腿吃完，然后把猫粮袋拿过来，直接倒在装火腿的碟子里，推到两只猫面前。

    熊霸的窝窝头还没有蒸好，头搁在桌上，看着两只猫吃东西，舔了舔舌头。

    李淑华端着两个窝窝头上来，放到熊霸面前，哄道：“家里的玉米面不多了，熊霸早餐就吃两个好不好？”

    熊霸用头去蹭李淑华，然后才抓着窝窝头开吃。

    “熊霸快没没饭吃了？”方小竹瞪大眼睛问道。

    “一天吃十斤啊。一大袋也吃不了几天。”李淑华说道。

    “那今天去买。”方小竹提议道。

    “去哪买？”

    “外面啊。”

    “想什么呢？现在哪还有米粮店开门的？而且涨价涨了好几倍。”李淑华说道。

    “不是说米粮不允许胡乱涨价吗？”方源奇怪道。

    “所以啊，不让涨价，人家就不买了。想买还得去求人，只要出点什么事，都这样。”李淑华已经见怪不怪。

    以现在裂隙入侵的局面，没点门路，确实是粮食都买不到。

    不过，一级备战预案是提前三个月下的，裂隙入侵又提前一个月公布。

    因此，城里每家每户都屯了几个月的粮食。

    方家也不缺大米，缺的是熊猫的口粮。

    “没事，熊霸饿了就让它回千叶湖吃竹子。”方源随口说道。

    “不行，外面好多星兽，熊霸一个人跑出去，被星兽咬了怎么办？”方小竹立即拍着桌子反对。

    “熊霸哪有那么弱，要不咱改吃星兽好了，你看你也是熊，为啥光吃素？”方源伸手在熊霸头上揉来揉去。

    这时候。

    方源预感到要被“大肚皮”拿肚皮撞，赶紧给它搓鱼食。

    其实，很早之前，方源就感觉家里有点挤。

    原本四口之家，住着两居室，把两厅中的一个改成房间，算是三室一厅，住着也还行。

    自从家里养了两只猫，客厅多了猫爬架，感觉就没那么宽敞了。

    再加上一头大熊猫，客厅就像动物园一样，确实有点挤。

    这还不算追光河豚，毕竟这货属于高维空间，不占地方。

    早上起点，方振国起来，打开电视看新闻。

    “要不换一套带院子的房子吧。江滨公园那边的就不错。”方源觉得鲁修文住的那一片房子就不错，带个院子，能给熊霸足够的活动空间。

    而且，现在东海的房价腰斩了好几次，很多人逃离东海，去了其他城市，到处是空房子卖不出去。

    “好呀。我们在院子里也种竹子。”方小竹立即兴奋起来。

    “好是好，关键是去哪弄钱。”方振国看儿女一副立马就要换房子的架势，忍不住插了一句嘴。

    这确实是个问题，但也不是太大的问题。

    方源这段时间，消耗掉的资源，如果换成钱，那真是有点吓人。

    “钱的事，我想办法。”

    方源吃完面，回房间继续躺着，想了一下，拿出手机给魏海龙打电话。

    “教官，我好像还不是军籍，上次的军事任务，应该有补助的吧？”

    对抗星兽是一件很危险的事情，东海战区都是以收购星兽的形式，动员觉醒者佣兵去猎杀星兽的。

    方源没能入伍，深入空间裂隙执行任务，按照规矩是有补助的。

    要是没有补助，又不是军中任务，有几个人愿意执行这么危险的任务？

    “有，已经给你在战区后勤保障基金里开了账户，你随时可以把钱从基金里转出来。”魏海龙答道。

    方源知道这个战区后勤保障基金，这个其实就是用来雇佣觉醒者佣兵狩猎星兽的基金。

    觉醒者佣兵狩猎星兽之后，会将星兽有价值的部分带回来。

    战区后勤保障部门负责收购，钱就打入这个基金里。

    觉醒者佣兵可以用基金账户里的钱，购买军方的武器弹药。

    “有多少？这次任务这么危险，不能太坑吧？”方源又问道。

    “六位数，不少了。”魏海龙答道。

    挂断电话之后。

    方源登陆战区后勤保障基金的网页，看了一下账户里的钱。

    总共50万，不算特别多，但也不少了。

    毕竟是10人队的任务。

    方源打开小队群，发消息：“我们的任务补助下来了，在战区后勤保障基金里，应该是每人50万。”

    牛肉丸：“这么多？我的零食有着落了。”

    伊芙：“零食你个头，现在有钱你也买不到东西。是的，现在伊芙急需一箱棒棒糖，一箱巧克力，急需各位援助。”

    方源：“熊霸快没饭吃了，同样急需援助，救救滚滚吧。”

    伊芙：“好吧。我的棒棒糖是小事，你们帮熊霸砍竹子去吧。”

    牛肉丸：“我家旁边有一片竹子，你养不起，给我养啊。”

    韩幼薇：“明天帮你运竹笋？”

    方源：“我是要你们把战区保障基金里的钱打给我（手动愤怒），我要买一套带院子的房子！”

    伊芙：“早说啊。50万买一支星力注射液都不够，只够买零食的。都给熊霸买房子了，我不要你还，房子我有份，以后我要天天去看熊霸。”

    紧接着。

    手机就叮咚、叮咚、叮咚的响，连续收到了4笔钱。

    方源：“这还差不多，我批准你们有空过来喂熊猫。”

    向队员借了200万，再加上自己的50万，还有之前制作异能存储器剩下的60万。

    总共310万，这笔钱如果用来购买觉醒者资源，只够塞牙缝的。

    不过，用来买房子的话，应该够了。

    现在东海市的房子，价格腰斩了好几次，而且随着空间裂隙的数量越来越多，价格还在瀑布式下跌。

    