    岁月悠悠，转眼已是八年。

    对地球古人，二十及冠，正式成年。

    而大昆——

    无非小孩换掉第一套乳牙，刚刚把第二套乳牙长齐。

    八年时间，彭禹和颛阳的身体都已张开，类比地球上的青少年时期。

    大昆国民寿命漫长不假，但成长速度并不慢，只是他们拥有一个十分漫长的少年期和青年期。

    二十岁的大昆国民，等同于十五六岁的地球青少年。他们会在这个少年时代滞留数十年。等恒齿长齐，一百岁进入正式成年期。当然，这是皇族世家的传统。普通人家哪能等这么久，八十年就娶妻生子，继承家业。

    桃林，花雨缤纷，白衣少年抚琴奏乐，看上去雅致闲逸。

    突然——

    龙凤吟鸣打断琴音，彭禹手指停顿，放弃弹琴，观看颛阳、萧暮妘斗剑。

    萧暮妘在思母宫潜修八年，虽然不如其姐天赋，但八年心无旁骛的修炼，已迈入天罡八阶。

    至于颛阳，他还是锻骨大圆满层次。少年潇洒舞剑，墨色长龙绕身游走，内力催生的剑气竟也不逊色萧暮妘的玄鸟罡气。

    打了半响，当颛阳身边墨龙化为火龙时，萧暮妘率先罢手。

    “不打了，你们一会儿该上课了。”

    “姐姐是担心我的《天龙七十二剑》吧？”

    八年过去，颛阳不仅把玄龙子的二十八道剑诀学会，更通过彭禹手中十三龙经，将《青龙苍离典》《赤龙焚天经》《白龙惊天变》等融入《玄龙剑诀》，创造七十二招，能拟化青龙、白龙、黑龙、火龙、水龙等等龙魄幻象。

    用剑术老师的话讲，颛阳单凭这一套剑诀，就足以展开剑域，和众多天罡高手对抗。

    萧暮妘轻笑后退，瞬移彭禹身边。

    八年时间，她最大收获是觉醒玄鸟一族的遁空穿梭秘术，和乾坤挪移效果类似。

    “喂！昆昊，你要不要下来练剑？”

    看着意气风发的少年郎，彭禹难免有些嫉妒。

    同样是长身体，颛阳抽条之后硬生生比自己高了一头。

    于是，彭禹没好气回了一句：“乖儿子，你爹今天学琴，免得儿子被老师打板子。”

    “说了多少遍了，别这么叫。”

    “成啊，那你有本事以后别抄我功课。”

    颛阳闭嘴。

    不知从什么时候开始，这家伙竟然以“老爹”自居，把自己当儿子养。不过是吃他昭元殿八年饭而已，明明自己比他还大三个月。

    “说得好像我没教你剑法似得。没有我的天龙剑诀，你的剑术考试能顺利通关吗？”

    彭禹表情一顿。

    剑术考试，自己最大的痛。

    绝大多数功课都能碾压颛阳的自己，唯独剑术一门功课被颛阳吊着打。

    每次剑术老师看到自己二人练习剑诀，都用一言难尽的表情看着自己。

    但彭禹也很委屈。他的剑术放眼同辈其实已经很不错。但在颛阳的超高发挥，老师恨不得给二百分的衬托下，彭禹中上等水平的剑术，几乎连渣渣都不是。

    “有本事下来斗剑，看我不打得你叫爹。”

    “呵呵，要打就比综合，比剑算什么本事？你爹我只需三招咒术，就能打得你哭。”

    “殿下，你们在我面前这样说话——不觉得很过分吗？”

    萧暮妘一句话，解决即将对骂的二人。

    “还有，不要在我面前讨论抄作业的事。”萧暮妘瞬移过去，收走颛阳佩剑。

    “行了，这边我来收拾，你们去上课。”

    颛阳眉头一挑，露出得意之色：“暮妘姐姐，我等会儿不去上课。我要去战神殿参悟天罡神碑。”

    “今天？明日十五，有考试——”萧暮妘瞬间领悟：“你想躲避考试？”

    “没啊。”颛阳一脸真诚看着萧暮妘：“我感觉今天适合突破，所以必须现在去。”

    萧暮妘盯着颛阳，两人互看半响，女子叹气：“罢了，去请假吧。”

    颛阳冲彭禹甩了一个得意的眼神，故意大声问：“姐姐，你的胭脂是不是用完了？要不要……”

    萧暮妘升起兴致，笑问：“你要帮我买？你小子懂胭脂朱红吗？”

    “不懂。所以我想带姐姐下山。你在天荡山这么些年，一直没出去。这次我带你去外边看看，顺带也需要姐姐帮我指引。毕竟战神殿这地方……我有点怕。”

    颛阳可怜兮兮看着萧暮妘。

    几年下来，萧暮妘哪里不晓得这俩小子一个比一个鬼精。

    但颛阳说得确实不错。

    女子暗忖：战神殿需要天罡武者指引才能前往。颛阳去那里突破，总有一些不便。江陵未必能护他周全。再者，说不定可以碰见姐姐。

    但是——

    她看向彭禹。自己这一走，岂非把殿下扔下了？

    彭禹垂眉低头，一脸忧伤：“妘姐姐不用担心我。我会好好学习，毕竟我不好好学习，回头受苦的是阳哥儿。”

    萧暮妘背后，颛阳冲彭禹比中指。

    装，继续装。你能忍住好好学习，我回头跟你姓。

    旋即，彭禹露出开朗的笑容：“妘姐姐一直在山上陪我，确实应该下去转转。颛阳又是一个惹祸的灾星。江陵管不住他，还需姐姐看顾。“

    说着，彭禹掏出一根绳索。

    金色绳索有八节，每一节刻画二十八道符文。

    “这是我在术法课上制作的浑天索。如果颛阳犯浑惹事，你就把他抓起来狠狠抽。”

    不用玩这么大吧？

    颛阳色变。

    彭禹把绳索塞给萧暮妘，冲颛阳回了一个笑脸：

    “妘姐姐带他去请假吧，这边我让元骐、方骥收拾。”

    ……

    等萧暮妘带着颛阳离开后，彭禹施施然起身。

    不远处的方骥、元骐小跑过来。

    “殿下，已经跟王老说好，罢课一周。”

    “消息没走漏吧？”

    “王简大人是课长，我们告诉他，您要闭关参悟混元道法。他自然不会拒绝。”

    这八年来，彭禹虽然勤于学业。但有些突发情况时，也会暂停学业。

    比如每年的节日以及贵妃祭日，再比如感冒发烧的病症。而彭禹用的最多借口，是闭关修行。

    这次请假，王老没有怀疑，还把龙皇珠送来，增助彭禹修行。

    元骐双手捧起宝珠。彭禹手一吸，宝珠飞入掌心，遁入浮黎境天。

    “王老这些日子参悟龙皇珠，还是没成果？”

    方骥摇头：“我见老大人依然愁眉不展，应该没进度。”

    彭禹将龙皇珠借出八年，王简并没有参悟什么惊天动地的道法，只勉强研究了几种新药方，能让凡人化龙。但对他这等境界，没有任何帮助。

    “孤这次闭关，你们继续守着修炼室，不许任何人靠近。”

    “小的明白。”

