    慕容梧竹于一旁，莫名伤感，这时，一名中人之姿的妇人，踉跄跑出人群，死死抱住孩子。

    世子殿下对其儿子，有救命之恩，只是这妇人，却未曾感激涕零，而是噗通一声跪下，朝远处乘坐汗血宝马的赵骠，不断磕头。

    哭诉着，述说着，解释着，她与这群人，并无半点干系。

    要杀要剐，还请直接寻那白衣公子便是，与他们一家老小，并无干系。

    孩子惊扰了将士们，民女祈求世子殿下恕罪。

    磕头不止，额头青肿。

    周围众多旁观者，面面相觑后，便相继释然。

    理该如此！

    这些人，并不觉得这名少妇的忘恩负义，有何不妥。

    广陵辖下，其中道理，法律，尽数由广陵王说了算。

    王法？

    便是赵氏一族的家法！

    一些个年轻士子，暗自嫉妒徐千秋风采，摇着手中羽，窃窃私语，耳语猜测，这位白衣公子会有如何可悲下场。

    心情十分惬意！

    慕容梧竹，虽说与舒羞之流差不多，跌跌撞撞，已算半只脚踏入了北凉的门槛。

    但其心性，却还是过于单纯，如未曾落笔泼墨的白宣。

    听闻妇人此番诛心之语，怒极的她，顿时涨红了脸，小跑过去，一巴掌扇在那妇人脸上。

    打了妇人一耳光，慕容梧竹也不知如何训斥才好。

    妇人被打懵了，停下哭泣。

    倒是慕容梧竹，自己竟也哭了起来。

    一名秀才，带着头巾，缩躲在人群后，畏畏缩缩，犹豫不决，硬是不敢出现。

    想来，应该是那妇人的丈夫。

    见到这绝色姑娘，一耳光打在他娘子脸上，他的脸，终于开始火烫滚滚。

    但最终，还是没用勇气走出去。

    秀才小心翼翼，瞅了瞅那边马上的广陵世子赵骠，再看了眼马下的英俊公子，只是在内心祈祷着，这些个大人物，莫要注意到他这个斗米小民。

    期盼着，莫要拿他一家三口下刀，更是早已悔青了肠子。

    这趟观潮，就不该来！

    徐千秋回头，望向捧着狐裘的青鸟。

    不需出声，心有灵犀的青鸟，便已来到妇人身前，见她瑟瑟发抖，冷冷说了一个“滚”字。

    妇人两腿发软，慌张起身，拉扯着孩子，钻入人群，头也不回。

    与夫君相会后，挤开人群，急急打道回府。

    从始至终，她都未曾看一眼那位白衣公子，道过一局谢。

    至于心中，是愧疚，还是庆幸，无人得知。

    在广陵，有些地位的膏粱子弟，皆知晓，每逢大集会，世子赵骠，必定会安插许多游动暗哨，混入人群之中，专门负责找寻俏娘子。

    这些走狗的嗅觉，极其敏锐，一般而言，总能让殿下满载而归。

    否则，以赵骠的体型，不管是乘车，还是骑马，出行一次，何其艰辛劳苦？

    赵骠除孜孜不倦地猎色外，还生财有道。

    在其府上，有一名管家，专门负责点评，及收集周边家族里女子的姿容。

    若不想被他带回广陵王府，压在胯下，就得孝敬，上供大把银子。

    即便是与世子殿下穿一条裤子，一同长大的周刺史大公子，也难逃一劫。

    正因为有个门当户对，并且水灵诱人的媳妇儿，前前后后，共交了八万两“贡银”。

    最终，却还是没能保住媳妇儿清白，只是不被带回广陵王府罢了。

    即便如此，这位刺史大公子，与私底下能，也不敢有丝毫怨言。

    有人问起，便玩笑一句，说，世子殿下，童叟无欺，公平得很。

    赵骠的吃相，吃女子也好，吃银子也罢，都极为难看。

    其父广陵王赵毅，对此也喜欢得紧，曾笑言，自己这位嫡长子，乃是一头小饕餮，能吃，是天大福气嘛。

    赵大世子，见眼前这位白衣公子没了动静，便以为，这小子怂了，软了，怕了。

    他的耐心，本就少得可怜，此刻，一彻底消散。

    做了个鄙视，蔑视手势，便不再理睬马前的白衣公子，只是抬头，伸长脖子，盯着慕容梧竹。

    扫视一遍，竟还是一对姐妹花？

    这世间，竟有如此形似的，神似的，绝美的，并蒂莲？

    老天爷待本世子，可真不薄啊！

    再眯眼，朝身后看去，愈发惊喜。

    还有两位戴帷帽的娘子。

    虽说看不清脸蛋，仅看身段，已是人间尤物至极。

    至于那秀气的青衣女婢，气质也十分不俗呐！

    今儿是怎么了，竟如此幸运。

    这几位，品相已远超寻常姑娘，能本世子好生应付好几年的无聊时光了。

    赵骠口水长流，啧啧道：

    “小娘子们，快到本世子的怀里来，本世子最心疼美人儿了，一定会慢慢吃，慢慢尝。”

    徐千秋瞥见灰衣老者下马，有动手的意思，总算开口，说道：

    “赵骠，今日之事，众目睽睽，可不是我招惹你，而是你要抢我的女人。

    此事，便是闹到圣前，陛下也无话可说，毕竟……

    他可是很清楚，和我抢女人，是什么下场！”

    当年，离阳皇帝到北凉之地避暑，视察。

    看上绿蚁，欲将其带回皇宫，纳为妃子。

    结果……

    被当时“年幼”“不懂事”的世子殿下，拍了搬砖，打了闷棍。

    扬言，便是当今天子，敢和他抢女人，也照打不误。

    毕竟不是什么光彩子事，故而，此事极为隐秘，只有极少数几人知晓。

    身处北凉之地，奇耻大辱，天子也不得不隐忍。

    闻言，赵骠破天荒，正二八经，终于正眼看向这位外地人。

    被掳抢女子，她们的家人，丈夫，免不了哭天喊地。

    这一切，他早已习惯，实在无趣无味。

    这让世子殿下，总有一种高手寂寞的忧郁。

    广陵境内所有人，见到他身后阵势，便已吓破了胆。

    偶有不缺骨气的高门世族，也是徒劳反抗，最终被血腥镇压后，说着一些“报应”之类的废话。

    前些年，有一对神仙侠侣，于江湖之中，颇有些名气，游览至广陵。

    初时，赵骠并未带多少扈从，吃了点小亏。

    回府后，带了十几位客卿，与三百铁骑，将那对试图逃窜的狗男女，堵在了边境之上。

    他当着那位大侠的面，来了一场活春运动。

    紧接着，又当着那女侠的面，剥了她夫君的皮。

    最后，拿一根长矛，将他们身体刺透，串在一起。

    也算好心好意，让他们做了对亡命鸳鸯。

    至今，那位身子丰腴的女侠，她那凄艳眼神，赵骠仍记忆犹新。

    以及，那所谓侠士的含恨泪水，赵骠咂舌一番，真是得劲。

    相比之下，这可比平常宠幸别人家女子，不敢反抗，来得畅快多了。

    如今想想，真是余味无穷啊！

    想到这个，对眼前几位女子，愈发眼神炙热。

    心头已开始寻思着，之前几种，只是想到，却没实施的新鲜花样玩法。

