    “骁儿已生，望自珍重。”幸韵星赌气写道，就算自己写再多的字，时隔一个月的回信中，依然是简简单单的八个字。

    她将信纸折好后递给阿雲，眉梢上缠绕着些许的怒气：“写好了。”

    “今日怎写得如此之快？”皇甫啸雲自然是知道为何，他还故意笑着问道。

    “就八个字，能写多久。”她理所当然的说道，嘴里还不满的嘀咕着，“皇姐每次写信都是八个字，我都是两页两页的写，若是写得不好还会重写。”

    阿韵说的倒是实话，她写给皇姐的信字迹娟秀，饱含真情。

    “皇姐自有他的苦衷。”瞧瞧她还生气了，皇甫啸雲一边笑着说道，一边从袖中拿出另一封信，同样也是皇姐写给阿韵的信，“皇姐写给你的信，足足有六页，够你看了。”

    阿雲说的话她自是相信的，幸韵星接过信封，抽出信纸一看，果真有六页。

    “好呀，你捉弄我。”幸韵星娇嗔一声，带着娇哼的柔媚音线威胁道，“看你以后渴了喝什么。”

    “这是叶飘送来的信。”

    雲亲王妃搬迁时，叶飘作为王府的眼线留在了盛京。

    “叶飘来了朔城？”幸韵星问道，她已经在看信上的内容，原来易大人的学生犯了事，易大人因此受到牵连而被贬回国学府做先生。

    “叶飘没有来朔城，而是将信夹在东西中送来。”

    “那我写给皇姐的回信怎么办？”

    “就按你之前的写，皇上若是看不到你写给皇姐的回信，才会起疑心。”

    朝中现状令他担忧，魏相结党营私、排除异己，将皇兄在位时的良臣以各种罪名罢官。

    “阿雲，信上说易大人的学生犯了偷窃罪，易大人因此受牵连被罢了官，律法中有连坐这一说吗？”

    直觉告诉她，这里面有文章。

    “无非是皇上想罢易大人的官使得手段，易大人行事谨慎，又碍于皇姐的颜面，只能从易大人的学生下手。”

    “皇上这是要将盛京搞得乌烟瘴气，好给恒王攻打玉梁的机会。”

    皇甫啸雲并未接话，而是眸光暗了暗，以手撑起前额沉思。

    “阿雲，我是不是说错话了？”

    见阿雲安静的不说话，幸韵星以为是自己刚才失言，毕竟在这里，男人不喜欢女人议论朝政之事。

    “倒不是，应是被你说中了。”皇甫啸雲神情凝重的接着说道，“皇后死在皇陵，睿王摔断了腿，落下了终身残疾。”

    一个身体上有缺陷的皇子，丢了皇室颜面，再无登基称帝的机会，除非造反。

    “沛王呢？”

    “沛王跟随董贵妃去了朝露寺。”

    “你是在担心母后吗？”

    宫里能让阿雲牵挂的就只有太后了。

    “若是母后仙逝，本王要回京服丧。”

    “不行。”幸韵星抓上阿雲的手臂，急切说道，“你若是回京，定是有去无回。”

    “纵然如此，本王也得回京。”皇甫啸雲说的坚决，似乎无人能动摇他的这番决心。

    而他的决心，同样成了幸韵星的一块心病。

    “我想看看骁儿。”幸韵星转移话题，对阿雲说道。

    “本王去让奶娘抱来。”

    用奶娘的话说，她们从未照料过如此乖巧的孩儿，吃饱了便睡，醒了就拉，除了出生当日哭得响亮，极少再听到孩儿哭。

    “骁儿，你爹爹有朝一日会丢下娘亲。”幸韵星的怀里抱着皇甫骁，故意用哀婉的声音对孩儿说道，“以后，我们母子二人相依为命。”

    皇甫啸雲一听便知是阿韵在针对他回京之事。

    “母后身体康健，定会长命百岁。”

    瞧她把自己说的这般可怜，好似真有这回事一般。

    “等你长大后能照顾自己了，娘亲就去找个世外桃源，养养小动物，种种菜，栽栽花，你要经常来看望娘亲。”

    小小孩儿哪里听得懂，只当是娘亲在逗自己，笑得小嘴儿向上咧开。

    “阿韵，本王不是这个意思。”

    唉，阿韵竟连后路都想好了。

    “等你娶了芊芊，要与她白首偕老，莫要像娘亲这般......”她哀叹一声接着说道，“孤独终老。”

    皇姐的女儿取名为易芊芊，出自“芊芊百草生，青青百草思”中的“芊芊”二字。

    “本王不去盛京了。”皇甫啸雲沉着脸、皱着眉，无奈道，“本王许过你一生一世一双人，就绝不会食言。”

    “这可是你说的。”幸韵星露出胜利者才会有的笑容，“你要是敢丢下我们母子，下辈子我都不会原谅你。”

    “本王就是想也敢呀。”皇甫啸雲从阿韵的手中抱过孩儿叹气道，“父王空有一身武艺，却说不过你母妃，骁儿长大了可不能像父王这般的没出息。”

    幸韵星“噗嗤”一笑，这才打消了心中的顾虑。

    “竟说瞎话，你可是王爷。”

    “父王呀，害怕你母妃下辈子不肯原谅父王，嫁了别的男人，骁儿说，父王是将那野男人杀了，还是将他阉了？”

    “什么野男人？”

    听他说的越来越离谱。

    “除了本王之外的男人都是野男人。”皇甫啸雲说得相当自豪，若有下辈子，他还要娶阿韵为妻。

    “不听你瞎说了，我要去给皇姐写信。”

    这封信在十天后到达盛京，被拿去给皇上过目，信里无非写了些鸡毛蒜皮的小事，譬如：母羊产了多少只小羊羔，奶牛的奶量减产，他们要是多远的地方割草......

    皇甫熠从信中获取不到任何有价值的信息，除了雲亲王妃产子，不过此事人尽皆知。

    信被送到易府之时，皇甫沫漓刚出月子没几天，她的孩儿只比阿韵的孩儿大上一个月，一个女孩儿、一个男孩儿，这娃娃亲是定对了。

    她将孩子交给奶娘，急切的拆开信封读起来。

    这一次的回信比以往都要多，皇甫沫漓知道，定是阿韵在收到那封信后高兴所致。

    易少霆下学回来，只见皇甫沫漓一人坐在圆凳上看信，瞧她笑得这般开心，他便知道这信来自雲亲王妃。

    “少霆，你回来的正好，快来帮我找找暗语。”

    阿韵会在信中隐藏一些暗语，少霆找得出来，她却不行。

    “你看这几处的字稍稍粗一些，连起来就是‘在南山，一切安好’，还有行首与行尾，‘担心你们’.......”

