    将手中的符笔往小鼎中蘸了蘸，心思却再也没法平静下来，左右踱了几步，将符笔放下，出了大殿，对着诸余说道：“老丈对于山中法阵可有把握？”

    听着黄毅一问，诸余心中一惊，不知黄毅为何这般问，不过还是实诚的答道：“上仙，主殿灵纹上仙已绘，一旁偏殿、屋舍倒是不难，不过同那祖师殿勾连之处却是不是小的能够绘制的。”

    黄毅点点头，随后又说道：“贫道近日要往罗浮山一行，山中诸事便交给老丈了，老丈无法把握之处先行空置着，待贫道回返再做打算。”

    “这，上仙，这般可有不妥之处？”诸余一阵心惊，依着黄毅这些日子的小心劲，不想着能将大事托付自己的人，诸余也乐得如此，自己知道的越少，那是越安全，如今黄毅忽然将此次工程的核心法阵的绘制交给自己，不由得让诸余多想起来。

    “无妨，贫道并非迂腐之人，老丈忙活便可，贫道只有一个要求。”看了诸余一眼，黄毅接口说道：“莫要出了差错。”

    诸余心头一凛，他知道黄毅这话有两个意思，一是工程不能出差错，二是事后不能出差错，赶忙答道：“上仙放心，小的知道。”

    “嗯。”黄毅点点头，然后又将自家的四个徒弟，开口说道：“为师有要事，今要往罗浮山中一行，修整道观之事便交由你们师兄弟四人了，好生配合诸余大师，莫要出了差错，能自己动手就自己动手，多看多学。”

    “是，师傅。”

    黄毅点点头，来到山顶，为唤风豆浇灌了一道法力，便又将法印掏出，一道帷幕便将这处地界罩住，隐约间有一道神将虚影护持着此处，接着跟斗云从他的脚下浮现，化作一道流光往罗浮山方向飞去。

    玉符正是通淼真君发来，符中内容着实让黄毅有些难以置信，天尸教居然分家了！

    七月鬼节之际，天尸教人尸上人三长老仡熊亮，带着仡熊坨、赤余、素衣碎了半秋真君布设的大阵，放出了螭离老鬼，虽然依托半秋真君布设的后手将这个岭南道的隐患给解决了，但双方的梁子算是结下了。

    天尸教在岭南地界的各处义庄被拔除，坤承、宣庆两位地尸一脉的金丹真人死于此劫，如此大的损失瞬间将天尸教三脉的茅盾给披露出来，自天尸教开派祖师天尸真君不再担任小天庭四御之东极镇魔元帅回返上界之后，天尸教三脉的矛盾就变得越发尖锐，但虽说是貌合神离但始终还是一家人，不过此次劫难之后，终究还是劳燕分飞。

    人尸一脉的仡熊亮、仡熊坨、赤余、素衣四位核心人物，在岭南惹完事之后就不见了踪影，不过好歹也是南方魔教的一份子，天尸教魔宫宫主晨昏、南方魔教教主扶余天倒也是为他们出了头，不过这依然没法弥合天尸教的内部矛盾。

    地尸一脉损失惨重，并且本身又是一脉最贴近‘正道’的魔门，同天尸、人尸一脉早有矛盾，因为多有功德，因此天尸教中大半骨干都出自地脉，虽无阳神修士，但单独拉出来还是能吊打岭南道除了罗浮、西樵的其他正道门派的存在，为此人尸一脉造孽之后，地尸一脉抓出了这个契机，打出了分家的旗号。

    天尸一脉修士却少，但实力最强，历代魔宫宫主皆出自天尸一脉，天尸一脉修士虽少，但并不意味着他们造的孽就少，反倒是因为培养实力强悍的尸身，天怒人怨的事可没少干。

    仡熊亮带着仡熊坨、赤余、素衣三人在岭南做了一票就不见踪影，自然他这一派没了投票权，地尸一脉金丹真人本身就多，如今仡熊亮不见踪影，晨昏虽然修为高深，但也不能压制住势头，终于酝酿了三月之久，天尸教终究分裂。

    晨昏领着天尸一脉弟子依旧自称天尸教，于魔宫之中拿了天尸教主要的地产、灵物资源；‘地尸上人’林正心改称‘驱魔上人’，领着地尸一脉在湘南越城山立下‘三茅派’；人尸上人仡熊亮不知所踪，不过也传来音讯赞同分派。

    本来天尸教分派同黄毅是没有一丁点的关系，但是三茅派方才立派，需要立威，同时也抓住了南方正道拉拢他的契机，提出来一个过分的要求，要岭南正道赔偿坤承、宣庆陨落的损失，同时特别要求起微山掌教真人黄毅谢罪，他们倒是没提要黄毅自裁，只是要求黄毅在宣庆真人‘墓’前磕头......

    自然岭南道不会认这个账，要是应下岭南正道就成了笑话，特别是起微山只怕会成人人都能踩上一脚的存在。本来是一件必然不可能的事，在江南西道的龙虎山传出些许风声之后却是变了样，不仅南方另外三道有了舆论压力，岭南道内部也出现了不和谐的声音，通淼真君传讯黄毅便是为了此事。

    黄毅的心情着实不好，现在情况还过得去的缘由便是三茅派还拉上了整个岭南道，岭南道虽然是南方四道中水平最次的一道，但阳神真君也是有五位，比之剑南、黔中也差不到哪去。为什么要拉上岭南道，黄毅觉着便是为了给他们自己留下余地。

    倘若一开口就说让起微山低头认错，要价太低说不准岭南道就给硬生生的扛着了，但若是开口将整个岭南道囊括进去，可以谈的地方可就多了，再不济谈成让黄毅出面致歉，三茅派自认为是可以做到的，它要的是赔偿吗？不是，它只要岭南道低头，打出他三茅派的威势，而这时太微观代表的就是整个岭南，但为什么岭南道其他门派会接受？有时候人总是喜欢装鸵鸟，选择选择性失明，修士也一样。

    别人能接受，黄毅自个能接受吗？这自然是开玩笑一般的问题，我起微山就好欺负，咱太微观就这般能踩？

    跟斗云上黄毅吐了一口粗气，小学生也有三分脾气。

