    音乐厅的大门打开，一群老师鱼贯而入，气氛瞬间被压抑了下来，所有老师的脸上都不是特别的好看。

    在他们刚刚进入音乐厅的时候，还没有反应过来，就听到那么嘈杂得声音，简直让人无比的头疼。

    何深更是眉头紧皱，他对于这些不停在音乐厅里面吵闹的人，没有一点点的好感。

    连对音乐最起码的尊重都没有的人，怎么可能学好音乐？

    好好的一个大音乐厅，吵得和菜市场似的……

    不过还好，这群人在看到老师来了后，立刻闭上了嘴。

    之后可能会是自己主课老师的人，不管怎么说，都不能得罪。

    所有的老师相互看了一眼，共同叹了一口气。

    算了，就这样吧，懒得和这些新生多计较，等他们成长一点，就会好多了吧？

    周叁瘪了瘪嘴，带着所有的老师走上了舞台，对着下面仍然有一点声音的学生开口道。

    “安静！”

    随着周叁声音的传出，台下所有人立刻将他们的嘴巴闭上，小心翼翼地看向舞台中央的周叁。

    这个时候，就算是再怎么憨憨的学生，也不敢在这个时候大声喧哗。

    毕竟法不责众，就自己一个人出声吐槽，岂不是要被当作典型抓出来？

    见到所有人都已经安静下来之后，周叁这才点了点头，继续说道。

    “我知道你们都觉得你们自己是所谓的天之骄子，觉得自己很厉害，特别的牛逼，成绩特别好，考上了我们的学校，对不对？”

    下面的人不敢说什么，即使他们心里有这个想法，也只是唯唯诺诺地坐在那边，等待着后面的话。

    果不其然，周叁下面立刻就开始发飙了。

    “你们真的觉得你们都是天才？很厉害？我和你们说，都是狗屁！”

    “是的，我知道，只有全州前两百左右，才有机会进我们学校，想要通过校考进入我们学校，更得要是击败几千人。”

    “你们真的觉得，你们击败了几千人，自己就很了不起？”

    “做梦！”

    “全国每年近千名音乐学院的学生，但是全国，乃至于全世界能用音乐挣钱的有多少人？”

    “不超过一只手！”

    周叁伸出一只手，看着下面有一点躁动的学生，神情冷漠。

    “你们觉得你们是天子骄子，自己除去挣钱，就一定可以挣得到？自己从我们师大学出来，就可以成为一名贼厉害的钢琴老师？”

    “是的，我知道你们在想，什么，诶呀，我开辅导班，我开个人小课，一节课赚上小几百，对不对？”

    “呵呵……你们依旧是做梦！”

    “你们考虑过你们在音乐上花的时间了吗？花的金钱了嘛？就这么说，你们真的觉得你们之后赚的钱，能回本？”

    “我告诉你们，这全部都是在做梦！”

    台下众人突然沉默，一时间不知道说什么好，他们很多人都是这么想。

    等自己回头干不下去了，就去当钢琴老师，一个小时赚上小几百，一天到晚排满课，每个月赚几个w。

    可是现在，老师居然明晃晃的告诉他们，他们的想法居然是错的？

    周叁看着台下众人的表情，他也猜到了那些人的想法，冷笑一声，并没有多解释。

    当钢琴老师，哪有那么容易赚钱？

    周叁借着这股气，继续说道。

    “现在，我直接告诉你们，我们学音乐，很大程度赚不了钱，也成不了真正的钢琴家，那么你们的选择呢？是不学了嘛？还是去转行？找一个好做的工作？”

    “如果你们这么想，那么我劝你早点离开，门就在那里，你可以直接退学，我立刻批准！”

    没有人离开，也没有人敢离开。

    周叁这才满意的点了点头。

    “不错，至少我没有看到一个，连学习音乐都坚持不下来的人，这说明了你们最起码都有想要学习音乐的想法，很不错！”

    “可是……”

    “你们刚刚在做什么？在喧闹？在玩耍？在打闹？究竟是什么，给了你们一种感觉，感觉自己连对音乐的敬畏都没有，就可以成功的？”

    “究竟是什么给了你们，让你们在等待考试分配的时候，对考场没有任何一点点的尊重的想法？”

    “如果把这个地方换成普通教室，你们还会这样嘛？”

    “你们，对音乐有没有一点敬畏之心？你们，觉得你们真的弹过音乐？”

    ……

    台下众人低头，不敢说话，站在侧面的辅导员也有一点无奈，他之前试着整理一下秩序，但是很明显，并没有一点点的用处。

    现在看到这群刚刚解放出来，无法无天的小屁孩挨训了，他心中莫名其妙地产生了一股愉悦。

    可惜下一秒，这股愉悦就烟消云散。

    他看到了站在舞台中央的周叁，用冷冰冰的眼神俯视着他。

    场面一时间无比的安静，没有任何一个人敢说话。

    他们虽然不明白周叁为什么会说他们没有敬畏之心，但是他们听明白了一点，那就是周叁说他们没弹过音乐。

    说他们钢琴弹得不行还可以，毕竟舞台上那么多老师，一个个都是顶尖的高手。

    但是如果说他们连音乐都没弹过，这个就有点侮辱人了。

    就好像问一名数学系的人，你真的认识数字嘛？

    问一名计算机系的，你真的知道电脑吗？

    问一名文学系的，你真的认字吗？

    是，会有一些资历特别大的人，说自己还不大懂数字，不大知道电脑，不认识字。

    但是这些小年轻可完全没有这么谦逊的想法，他们直接就想要跟着老师怼一下。

    音乐这玩意，谁会不懂？不就是通过声音震动，利用声音组成的艺术吗？

    这有什么问题吗？

    谁还没有弹过音乐作品还是咋地，随便换个艺考的人，都能对音乐说出个头头是道出来。

    怎么可能没弹过音乐？

    周叁看着舞台下那群人不服气的表情，嘴角微微往下撇。

    果然不出他所料，这群人果然不服气，觉得自己很厉害，虽然学音乐没有钱途，但是自己本人有前途。

    既然如此……

    周叁看向站在一边发呆的何深，走到他的身边，拍了拍他的肩膀，对着他小声说道。

    “何深，去漏一手，告诉这群人，他们连音乐都完全不懂。”

    “其他的老师，也做好准备，一个一个上，展现你们的实力，去压制住这些小毛孩！”

    “不把这些小屁孩给压制住，还谈什么继续教学？”

    何深看了一眼周叁，并没有多说什么，而是直接走到了钢琴上，对着台下所有人开口道。

    “接下来，我弹，你们听！”

    “肖邦，E大调夜曲，Op9，No2！”

