    第106章   

    沈念深突然发火，孙恬恬委实被吓了一跳，动也不敢动了，就坐在那儿，眼睛圆溜溜地盯着他。

    

    他们俩在一起六年，沈念深从来没有对她发过火，没有凶过她，今天是第一次。

    孙恬恬头一次见他发脾气，有点怕怕的，很小声说：“我真的吃饱了……”   

    “你是鸟肚子吗？”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深沉着脸不悦地看她一眼，随后将筷子捡起来，重新递给她，“好好吃饭，从今天起，每顿饭必须吃两碗，不好好吃饭不准下桌，我守着你吃。”

    

    孙恬恬一听，顿时要哭了，“吃这么多，到时候婚纱穿不下怎么办？”

    

    “穿不下就改。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬怔了半天，随后扁了扁嘴，伤伤心心地说：“可是我想漂亮一点。”

    

    沈念深盯着她，半晌，十分无奈揉了下眉心，说：“谁跟你说不漂亮的？”

    

    “……”   

    孙恬恬被沈念深守着，总算乖乖吃完了两碗饭，菜也吃了不少。

    

    吃完饭下意识摸了下肚子，鼓起来了。

    

    她顿时伤心，幽怨地望了沈念深一眼：老公果然是她减肥路上的绊脚石！   

    孙恬恬原本想着在婚礼来之前瘦到八十斤，然而自从沈念深把她凶了以后倒也不敢不吃饭了。

    

    沈念深担心她白天一个人在家不好好吃饭，于是自打那以后每天早上上班都把她捎带上去公司。

    公司食堂的伙食那叫一个丰盛，沈念深又特意交代厨房的大师傅每天做很多她喜欢吃的菜，每顿饭都守着她，不吃完真的不准下桌。

    

    每天这样毫无节制地吃，导致的结果就是，婚期将近的时候，她不仅没有瘦到八十斤做个骨感的小美人，还比原来长了好几斤，突破她的历史最高，居然长到了九十二斤！   

    婚纱送回来的时候，差点真的没挤得进去，把孙恬恬给气的，好几天都不想搭理沈念深。

    

    然而成功把自己媳妇儿养胖的某人倒是高兴得很。

    

    孙恬恬其实一直很瘦，一米六几的人，之前陪着沈念深创业的时候，因为工作量和压力都很大，再加上天天熬夜，一度瘦到连八十斤都没有，身上全是骨头，特别可怜。

    

    那时候沈念深每晚抱着她，他摸着她背脊嶙峋的骨头，常常心疼自责到整夜整夜地失眠。

    

    后来日子好了，孙恬恬因为之前瘦得太狠，很长段时间都没办法长好身体。

    因为太瘦，连身体都变得不好，有一次例假连着两个多月没来，孙恬恬刚开始还以为是怀孕了，但是检查又没有，才知道是因为太瘦加上长期熬夜导致内分泌紊乱，月经不调。

    

    沈念深心疼得不行，这两年花了很长时间给她调理身体，又是看中医又是请营养师，好不容易才把她养到八十几斤，身体也慢慢恢复到以前的状态，前阵子见她又成天瞎胡闹着要减肥，怎么可能不生气？

    如今总算养到了九十斤，自然比谁都高兴。

    

    离婚礼还有两天的时候，那天晚上，孙恬恬在家里修漫画的出版正式稿。

    她为了把时间腾出来婚礼后和沈念深去度蜜月，这阵子一直在忙出版的事情，已经到了最后阶段，这两天就能完成了。

    

    约莫七点钟，沈念深突然打电话回来，让她下楼，要带她去吃晚饭。

    

    孙恬恬在电话里不情不愿的，小声说：“我今天下午吃了很多水果，可不可以不吃晚饭了啊？”

    

    再吃婚纱真的要穿不下啦！   

    沈念深语气不容拒绝，“下来。”

    

    孙恬恬：“……”   

    在吃饭这件事情上，孙恬恬跟沈念深真是一点商量的余地都没有，虽然很不想吃，但最后还是被沈念深逼着吃得饱饱的。

    

    她现在忽然很想赶紧生个孩子，她估摸着有了孩子以后，沈念深大概就没那么多时间管着她了。

    

    等她把这个想法跟沈念深说的时候，沈念深冷不丁地泼了她一盆冷水，“放心，等有了孩子，我会和孩子一起照顾你。”

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬以为是要回家的，然而车子却一路朝着郊区的方向开去。

    

    孙恬恬有些愣，望着窗外愈发地人烟稀少，惊奇地问：“我们不回家吗？

    要去哪里？”

    

    沈念深道：“到了你就知道了。”

    

    车子在路上行驶了四十分钟，进入了郊区的别墅群。

    

    孙恬恬还没来得及惊讶，车子已经驶进了小区，往前开了十分钟，停在了一幢中式的独栋别墅外面。

    

    院子里亮着灯，暖黄色的光，衬得夜色格外温馨。

    

    房子外面有一个院子，院子不算特别大，但布局格外紧凑，有小亭子，有养鱼的湖，整个院子种满了花草，生机勃勃。

    

    亭子是古色古香的设计，亭子里面是一张石桌，汉白玉打磨的四个鼓凳，亭子外面悬挂着两盏宫灯，格外美。

    

    繁盛的花草中间还摆放着两张木质的摇椅，树上挂着一盏灯笼，灯笼的光照射下来，在摇椅上洒下寸寸光辉。

    

    孙恬恬望着里面，震惊得完全说不出话来。

    

    不是因为其他的，而是这栋中式的别墅，这个院子的装修、亭子、宫灯、花草、甚至摇椅都跟她以前画过的一幅画一模一样。

    

    那时候沈念深还很穷，刚刚工作，住在那个破旧的巷子里。

    她暑假去找他，沈念深白天上班，她在家里闲来无事便画画玩。

    她忘了当时想到了什么，便画了下那幅画，沈念深回来见到，问她：“喜欢这样的地方吗？”

    

    她当时笑眯眯说：“是啊，你不觉得中式的院子很漂亮吗？

    小桥流水，鸟语花香，等咱们俩结婚了，晚上就躺在摇椅上吹风看星星，岂不是神仙过的日子？”

    

    她其实就是随口那么一说，后来那幅画不见了，她也没放在心上，没多久便忘记了。

    

    可她做梦也没想到，沈念深竟然一直记着，在当时那样吃饭租房都成问题的时候，他竟然默默地记下了她想要的房子。

    

    他那么拼命地工作，拼命地为他们的未来努力，他记得要给她买很多很多漂亮的裙子，记得她想要的房子。

    

    沈念深牵着她走进去的时候，她看着满院子里繁盛的花草，看着花草间那两张摇椅，看着灯笼在摇椅上照下的金色光辉，徐徐清风吹拂而来，她眼睛一酸，忽然就掉下了眼泪。

    

    她自己都没有刻意记住的梦想，沈念深却默默地记了这么多年。

    

    她说的每一句话，她的每一个梦想，他都记得。

    

    他记得她喜欢吃的东西，记得她每一个小习惯，记得她喜欢什么颜色，记得她喜欢听的歌，记得她喜欢的电影……   

    孙恬恬眼泪克制不住往外涌，像流水一样怎么都收不住。

    

    沈念深抬手帮她擦眼泪，低声说：“本来之前就想带你来的，但是院子里的花还没有开，便又等了些日子。

    这些都是应季的花，等明年春天的时候还会开更多的，那时候应该会很漂亮。”

    

    孙恬恬哇的一声就哭了，扑进沈念深怀里，眼泪将他衬衣湿透，“阿念你怎么这么好啊，你还瞒着我做了多少事情？”

    

    沈念深笑了笑，抬手温柔地抚摸她后脑。

    

    孙恬恬哭得不行，好半天才稍微止住眼泪，她抬起头，眼睛红彤彤地望着沈念深。

    

    深夜寂静，孙恬恬眼睛一瞬不瞬望着沈念深，右手轻轻地覆在他脸上，她看着他，良久，带着哭腔，声音很轻很轻地说出三个字，“我爱你。”

    

    话落，她忽然踮起脚，吻了上去。

    

    

