 轰隆隆——天上的紫金色雷电落下，一道倩影冲天而起，是颜涵雪！“最终得到第一的，果然还是颜涵雪啊！”

“我本来以为，江祁阳比颜涵雪大了四万岁，或许能够把她给比下去，现在看来，他们之间的差距，已经大到了四万年岁月都无法弥补的地步！”

……人们发现迎向天雷的是颜涵雪之后，都是满脸向往和敬佩之色，他们做梦也希望，自己的人生能有这么辉煌的一刻，可惜，对他们而言，那也终究只是一个梦。

“我就知道，这比试根本没有任何悬念，无聊死了！”

擂台旁的颜涵玉耸了耸肩，嘟囔道。

颜武墨和其他颜家人，则都露出一丝笑容，事情的发展，和他们原先预料的一模一样。

“雪儿这个丫头，果然是从来都不会让人失望。”

颜武墨笑着说道。

“你们快看，还有另一个人，和颜涵雪一样迎向天雷！”

这时，有人大喊了一声。

颜家众人，以及擂台周边的围观者们，都是一惊，视线转动，果然就见到还有另一个身影也是冲向自天上落下的劫雷。

“是他！”

看清楚这人的长相后，人们再次吃了一惊。

这人竟是那年龄还不足一万岁的青年！“他怎么也冲向天雷，这是什么情况？

他不会是冲上去捣乱了吧？”

立马有人质疑。

在人们看来，林辰不可能炼制出上品神丹，这丹劫绝对是冲着颜涵雪来的，既然如此，这种时刻，林辰冲向劫雷，他们唯一能想到的，便是林辰要去捣乱，干扰颜涵雪为丹药渡丹劫！颜家的人也想到这一点，眼神发冷，有人作势要冲上去将林辰拦下。

不过，很快人们又察觉出异样。

乌云中落下的雷电，竟是分成了既然不同的两部分，一部分朝着颜涵雪劈去，另一部分，则是劈向林辰！“这……这是什么情况！怎么会有劫雷劈向那年轻人，难不成……”有人声音迟疑，话都不利索了。

他未说完的话，立刻便被人喊了出来。

“他也炼丹成功了！是和颜涵雪同时炼丹成功的！这是他们两人的丹劫，同时到来！”

“我刚才就感觉有些不对劲！这一次丹劫的乌云，未免也太惊人了些，竟是把整个丹云城都给笼罩了！原来，竟是两个丹劫同时到来！”

“丹劫同时到来，这种事情，倒算不上多么奇怪。

问题是，那年轻人……”……让人们震惊的，不是两个丹劫同时到来，而是林辰能够引来丹劫，意味着他也成功炼制出“复灵漱魂丹”的雏丹！问题是，他的年纪还不足一万岁！竟是能够成功炼制出上品神丹，这简直是颠覆了在场人们的思维，让他们脑子嗡嗡作响，都是卡壳了。

“不可能！这绝不可能！”

在颜涵雪炼丹成功时，江祁阳的脸色就变了变，心中极为焦急，不过还能勉强稳住心神，继续进行丹鼎中药性的融合。

当见到林辰也炼丹成功后，他无法保持心中的平静，忍不住大喊了一声，旋即他面前的丹鼎，轰的一声，直接炸炉！江祁阳身体僵住，犹如化作石雕。

徐影望着和颜涵雪一同迎向雷劫的林辰，也是眼睛滚圆，不过她很快的便稳住心神，将目光收了回来。

林辰和颜涵雪，几乎同时冲出血红色的光罩，紫金色的雷电，距离他们的头顶，已经只有数十米之遥，狂暴的毁灭气息，让下方的人们心中发寒。

“剑焱风暴！”

颜涵雪右手并指如剑，对着上分一刺，她周边的空间崩塌，深蓝色火焰凝聚成数万柄长剑，迎向天雷。

林辰手掌对着上空一拍，漆黑火焰犹如一条长河，朝着落下的雷电浩浩荡荡而去！“你们仔细看！虽然都是上品神丹的丹劫，但这两人的丹劫，似乎有着一些差异！”

眼尖的人，很快便发现了劈向林辰和颜涵雪的雷劫，有着一些差异，出声喊道。

“咦！劈向颜涵雪的劫雷，好像要比劈向那年轻人的劫雷，可怕许多！”

“不是好像，的确就是这样！”

“同一种丹药，引来的劫雷，也会有强弱之分吗？”

“当然会！药性越强，引来的劫雷也就越强。

他们两人正抵御的劫雷，必然都是手中的‘复灵漱魂丹’雏丹引来的，劈向颜涵雪的劫雷更强，说明颜涵雪炼制的丹药，成色要更好！”

“前十名的名次，取决于炼丹所花费的时间，还有丹药的成色。

如此说来，这年轻人虽然和颜涵雪同时炼丹成功，但第一名依旧会是颜涵雪的！”

“他还不足一万岁，现在已经注定能进入前三，也该满足了！”

……颜家众人，也是察觉到，劈向颜涵雪的劫雷，显然要比劈向林辰的劫雷，恐怖一些。

他们都是暗暗松了一口气。

将“罗厄果”拿出来当成第一名的奖励，一方面，固然是他们颜家财大气粗，另一方面，也是因为他们认为，第一名非颜涵雪莫属。

他们可不想看到，最后“罗厄果”落入到别人的手上！上品神丹的雷劫，并没有对林辰和颜涵雪构成多大的威胁，片刻之后，雷电消散，化作无数光芒洒落。

林辰和颜涵雪手持成型的丹药，同时回到了擂台上。

“你很让我吃惊。

不过，从刚才的劫雷，已经能够看出，第一名依旧是我，实在是可惜了。”

颜涵雪看向林辰，眼中带着好奇，缓缓说道。

很少有男人能够让她好奇，眼前这人，却绝对算是一个！“没什么好可惜的。”

林辰笑了笑。

颜涵雪淡笑，语气中带着一丝欣赏：“你倒是懂得知足，不过未满一万岁，便能够成功炼制出上品神丹，换成是我，也会知足。”

他们两人落到擂台上没过太久，徐影也炼丹成功，有丹劫到来。

旋即，后面又有一人成功炼制出“复灵漱魂丹”，其余人则全部失败！等到最后一人也炼丹失败之后，颜武墨缓缓道：“现在，炼丹成功的四人，将炼制出的‘复灵漱魂丹’交给我，我会根据丹药的成色，以及你们炼丹所花费的时间，评出前三名！”

 