
等到沈清燃从浴室出来，两个人对视一眼，都红了脸。

霍廷宸的喘息都变得沉重了起来，半天，才转身将两个人之间的帘子放了下来。

隔着帘子，两人都看不到彼此发红的脸，倒是放松了许多。

“廷宸，能跟我说说，之前......我是说，五年之前，到底发生了什么吗？”沈清燃适应不了这种两个人相顾无言的氛围，能够听到男人微微有些重的呼吸声，在这样安静的深夜里，简直比真的做了什么还要魅惑。

霍廷宸一愣，周身的热度快速的褪去。

这个问题，对他来说是死穴。

“你......你想知道什么？”他的声音略有些干涩，但是，沉浸在紧张与尴尬中的沈清燃，却没有注意到。

“我只是想知道，当年诚诚，是怎么来到霍家的？为什么当时，我完全没有印象。”只留下一个分不清楚是梦还是真实的剪影。

那个剪影里，沈清燃似乎听到，护士说，沈念斌想要将自己的孩子拿去换投资。

“当年的事情，是我误会你了。”霍廷宸的声音很低，隐约还能听出来些许的不安。

“我当时，是被人算计。”

沈清燃听到这里，心中便隐约明白了。

霍廷宸是天之骄子，光芒闪闪没有一丝一毫的缺点，但是当时，却被旁人算计失.身，这对他高傲的性子来说，是决计接受不了的。

因此，他既然误会了自己是当年算计他的女人，一定是对自己厌恶至极的。

但是，他没有想到，自己竟然生下了孩子。

“你找过我吗？”沈清燃问道。

“找过，但是没找到。”霍廷宸诚实的回答。

沈清燃了然的点点头，沈念斌在听自己的忽悠，知道自己肚子里的孩子是霍廷宸的之后，就把自己关在家里。

说是软禁，让自己反省，实际上，也是打着偷偷将孩子生下来再做打算的主意吧。

有了沈念斌的刻意隐瞒，或许还有算计霍廷宸的元凶在其中做各种手脚，霍廷宸想要找到自己自然不容易。

只是，沈清燃当年说孩子是霍廷宸的，只是为了不让沈念斌再动让自己嫁给那个傻子的权宜之计，没想到，自己碰瓷竟然碰到了真的。

“那诚诚呢？”沈清燃最想知道的，还是当年诚诚的经历。

“你父亲带他来的，我给了他投资。”

霍廷宸说的隐晦，但是沈清燃也明白，必然是自己那个爱财的爸爸，拿孩子来换了投资。

“当时你怎么知道孩子是你的？”沈清燃好奇的问道。

“亲子鉴定。”

果然！沈清燃心下了然，但是还是忍不住的对沈念斌心寒，当时的诚诚刚生下来，自己连看一眼都没来得及，就被人带走了。

“抱歉。”对面的男人，说话的声音愈发低沉起来。

“什么？”沈清燃一度以为是自己听错了，虽然霍廷宸在她的面前，跟在旁人面前的高冷形象不太相符，但是听到霍廷宸道歉，还是一件很意外的事情的。

“我说，抱歉！”霍廷宸叹了口气，“当初我若是找到你，或许你不会吃这么多苦。”

“还有......”还有，当年的你，完全是被这件事情牵连，说起来，你才是真正的受害者，但是我却误会你这么久。

沈清燃听出了他语气中的低落，心中微暖，却故作严肃的说道：“对呀，都怪你。”

听到沈清燃的语气突然严肃起来，霍廷宸的心中一紧——果然，她怨自己吗？

双手不自然的攥成了拳头，连心跳，都漏了一拍。

还不等他担心多久，就听到对面的沈清燃嘟囔道：“你要是早点找到我，我说不定就早点喜欢上你了。”

一瞬间花开满屋，霍廷宸的心脏，一直到现在，都还在不规律的跳动着，可见沈清燃的话，对他造成了多大的影响。

“你......”你不恨我吗？恨我带给你这些苦难？

终究，他还是没有问出口，但是心中却是暗下决心，以后，一定要千倍百倍的对她好。

对面传来了女人均匀的呼吸声，霍廷宸轻轻的撩开帘子，便看到沈清燃侧躺着，脸上挂着淡然的笑意，不知不觉已经睡熟了。

枕头边的手机突然剧烈的震动了起来，霍廷宸的眉头微蹙，下意识的想要拒接电话，生怕电话的震动声将刚刚睡着的沈清燃吵起来。

谁知道，无意间看了一眼屏幕，显示的却是老宅的电话。

霍廷宸将电话挂断，然后蹑手蹑脚的穿上了拖鞋，缓步朝外面走去，走到隔断旁边，手在书架里面的某个位置按了一下，床的四周，一个透明的玻璃罩落了下来。

那玻璃罩是隔音的，这样的设计，能够保证沈清燃想睡觉，但是自己有工作的时候，不影响到她。

霍廷宸深深的看了床上的沈清燃，才将方才的电话回拨回去。

电话刚刚接通，对面传来了爷爷气急了的声音，“霍廷宸，你到底在做什么？”

“在江氏的宴会上竟然撇清楚跟诗悦的关系，你的脑子是让狗吃了吗？”

“你之前不都跟诗悦结婚了吗？你这样让江家怎么想？你到底要干什么？”

“你听我说。”霍廷宸长出了一口气。

“你别说话了，你还想说什么！”对面传来砰的一声，显然是老爷子不知道摔了什么东西。

“你这个混账，我限你半个小时之内，给我滚回来，快点！”

说完，不等霍廷宸辩解，就挂断了电话。

霍廷宸看了一眼沉睡的沈清燃，将隔音玻璃升了上去，给沈清燃小心翼翼的将被角掖好，缓步走了出去。

小心的关上房间门，谁知道，却在客厅，遇见了本该早就睡着了的诚诚和睿睿。

两个小家伙，小小的身体端端正正的坐在沙发上。

听到楼上的声音，虽然小脸上带着些许困倦，但是看到霍廷宸的一瞬间，两个小家伙顿时清醒了起来。

一向活泼的沈轩睿，此时并没有走上前，反而是诚诚，像是个小大人似的，走上前去，看了霍廷宸一眼，霍廷宸下意识的问道：“你们两个还没睡？”

“爸爸，你要回老宅？”

“你怎么知道？”霍廷宸意外。

霍轩诚翻了个白眼，没有说话。

霍廷宸却反应了过来，自己这是又被儿子鄙视了？也是，诚诚向来是对于这些事情比较敏感的。

“那你们在这是？”霍廷宸问道。

两个小家伙既然在客厅等了自己这么久，自然是有些打算要说的。

“我们跟你回去。”诚诚铿锵有力的说道。

一边的沈轩睿，也附和着点点头。

“这件事情你们帮不上忙，所以，你们乖乖的在家陪妈妈。”霍廷宸看向两个孩子，心中明白，两个孩子是想要帮他。

但是自己这次回家，面对老爷子，自然是避免不了一顿争执，他并不想要两个孩子这么小就面对亲人之间的争执。

“你搞不定爷爷。”霍轩诚面色坚定的看向霍廷宸。

一边的沈轩睿默契的走到霍廷宸的另一边，牵起了霍廷宸的另一只手，紧紧的攥住，显然是不打算放他走。

“相信我们，我们能帮上忙。”一边的沈轩睿，攥了攥霍廷宸的手，神色与霍轩诚一样的坚毅，“妈咪说，一家人就应该一起面对所有的事情。”

“我们都想保护妈妈。”霍轩诚附和道。

沈清燃此时不知道，自己嫁入霍家，最大的障碍，从来都不是江诗悦这个有名无分的第三者，而是那个顽固不化的爷爷。

因为霍廷宸从小就在爷爷身边长大，因此对老人家总是带着三分隐忍，就算是这次为了沈清燃做了这么大的改变，但是，他终归不能跟抚养自己和弟弟十几年的爷爷针锋相对。

这件事情，沈轩睿不知道，虽然霍轩诚很少跟着霍廷宸回到老宅，但是对所有的事情却是一清二楚。

为了为妈妈扫清楚所有的障碍，不让妈妈因为这些没必要的事情烦心，两个小家伙商量了一通，还是决定要亲自出马。

霍廷宸最终，还是带着沈轩睿和霍轩诚一起出发去了老宅。

一路驱车，因为还带着两个孩子，因此霍廷宸开车的速度不会太快。

因此，到了老宅的时候，已经比起跟老头子约定的时间，迟到了十几分钟。

霍廷宸带着两个孩子走到宽阔的大厅门口，沈轩睿这是第一次，仔细的打量这个古堡似的建筑。

想起之前自己看过这里的监控，还是整渣男爹地和江诗悦的时候，此时想起来，还真的是有些搞笑呢。

心里还没有感叹完，只听到大厅里传来尖锐的瓷器碎裂的声音。

霍廷宸为了防止瓷器的碎屑伤到两个孩子，下意识的挡在两个孩子面前。

“你个孽障，你还知道回来？”老爷子虽然已经是七十几岁的年纪，但是身体很好，声如洪钟，看到霍廷宸过来，大发雷霆。

“不是你说，让我回来跟你解释清楚？”霍廷宸实在是不愿意在孩子面前顶撞老爷子，但是老爷子这样恼怒，没得吓坏了两个孩子，一瞬间，霍廷宸对于两个孩子的保护欲到了极点。

老爷子看霍廷宸一脸的不知悔改，正要继续发作，却发现，自己面前，不知什么时候出现了两个小家伙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931485"  chaptername="第353章  老爷子的来电">加入书签</a>
</div>
