    

    整个一上午，凯瑟琳都在盯着交互圈的对话框发呆。

    哦，对了。有的观众可能是直接跳到这章看的。为了让您能连贯剧情，我直接给您剧透一下。这个凯瑟琳就是我在交互圈上认识的那个Kelvin，小开。

    凯瑟琳是一个十九岁的少女，英国贵族。也是人生游戏的一个玩家。

    她应该是之前受过老**玩家的指点或者帮助，然后又拜读了老**玩家的一些英雄事迹，所以变身成**的迷妹，甚至成为了他的爱慕者。那扇从没对人敞开的少女心扉，对着**大开。而，你说巧不巧，我现在就是**。（怎么这句话有点自取其辱的感觉）

    过了半天，凯瑟琳也没有发现有人在交互圈里给**想出办法来。这样不行啊，凯瑟琳心里想到。有的玩家并一定天天进圈，等那个知道使用何种玩家卡可以帮助非玩家治愈癌症的人进圈的时候，**玩家的恋人可能已经……，那样**一定会非常伤心的。

    时间就是生命，我凯瑟琳.斯图亚特必须要主动出击才行。

    想到就去做！凯瑟琳开始给一个个她在交互圈上熟悉的比较有经验的玩家发去私聊邀请。凭着Kelvin在交互圈的热心肠和超高的人气，不少的玩家都立即接受了凯瑟琳的私聊邀请。但是，当她把**要寻找方法救治她病危爱人的要求提出来后，得到的答复往往是爱莫能助。当然，也有几个同样热心，或者之前受过**恩惠的玩家，按照凯瑟琳的方法再去邀请他们知道的高级别玩家寻求帮助的，但也像是石沉大海般再没有了回信儿。

    当凯瑟琳为我的事所苦恼的时候，我跟高小立正拎着两个大食盒敲响了金老太太别墅的房门。

    当然，金老太太特别要求的鱼香肉丝也在其中。其他的都是高小立做的一些素菜和汤粥。您可别小瞧了这些汤粥，那都是小丽下午电话请教了御宴坊的吉大厨后，特意准备的药膳，尤其针对胃部功能恢复和营养吸收都极具功效。

    客厅内，金二当家的也回来了，正跟金大当家的商量着什么。小金子和小美妞在二楼陪着金老太太说话。得到大当家和二当家的首肯后，我和高小立也上了二楼。金老太太房门开着，老人家正面露微笑的看着她的孙子和未来的孙媳妇。那两人不知又说了什么，逗得老太太笑出了声。

    “说什么呢？这么高兴。”我也乐呵呵的走了进去。

    “在说你那次骑着自行车去碰瓷儿的事儿。”小美妞答道。“最后反倒赔了齐国辉三百多万，对吧。”

    “我那哪儿是碰瓷儿啊，整个就是当散财童子去了。”既然老人家爱听，我就顺着小美妞的话答道。“还好我身子骨硬朗，要不现在飞机都坐不了。”

    “跟坐飞机有什么关系？”小金子配合的说道。

    “身上都是拿铆钉拼一块儿的，安检扫描过不去呗。”我继续笑。

    “你小子，就是会逗我老太太开心。”金老太太笑着说，精神头比白天看见的时候强了许多。

    “我也就会动动嘴儿了，这不费力气的活儿适合我。可小丽就不一样了，下午回去就开始忙活儿，整的全都是您老爱吃的。怎么样？老佛爷您移移驾，咱们用膳如何。”我笑着说。

    “好，下午睡醒一觉，觉得有了些力气，身上也没那么疼了。就去尝尝小丽的手艺。”老太太爽快的答应。

    “奶奶，我抱您下去吧。”高小立上前一步说道。

    “不用，我自己能走。”高太太明显心情不错。

    心情好归心情好，可走了两步，金老太太还是有些气喘。最后，还是由高小立抱着老太太下了楼。

    保姆已经把食盒里的菜摆上了桌，整个餐厅香味扑鼻。

    等高小立把老太太放到椅子上，金大当家的也招呼我们落座。

    金老太太拿起她的那双翡翠筷子，夹了口面前的鱼香肉丝放进嘴里，脸上露出了满意的表情。

    “小丽啊，这道菜比我上次吃又进步了不少。看来这次去京城，你能小吉又交流了不少吧。”金老太太道。

    “奶奶，你圣明。这次确实又有些进步。”高小立答道。

    “那就好！以后御厨这一脉，还靠你们两个互相帮衬着发扬光大。我希望这宫廷菜不再是皇室宗亲才能享用，寻常老百姓也要能品尝到才好。”金老太太道。

    高小立连连点头。

    小金子见奶奶说话带喘，在小丽的示意下给老人家盛了一碗润肺养胃的汤粥。

    老人家拿起勺喝了一口，继续道：“启成，启功，虽说你们两个现在当的官都不小，但是也不要忽略了家庭和子女的教育。修身齐家后才能治国平天下。做事，做人都要对的起自己的良心。”

    大当家和二当家的一起点头称是。

    金老太太又对着小金子和小美妞说道：“载云啊，雯雯是个好女孩儿，你要好好对人家。时辰到了就娶人家过门儿，别拖着了。别人说什么门当户对的，你都不要在意。你们的婚事，我这个做奶奶的给你们拍板了。”老人说着，眼睛又瞥了瞥金二当家的的，“至于孩子嘛，奶奶应该是看不到了，所以也就不逼着你们快点生了。”

    小金子和小美妞看向老人家的眼圈都红了，哽咽着说不出话来，只是连连点头。

    我心里一沉，怎么感觉老人家像是在交代后事呢。

    “陆小子，你虽然岁数比他们大不了多少，但是奶奶知道你心眼多，重情义，又懂照顾人。所以，以后无论谁有个马高镫短的，你都要帮衬着。奶奶的话，你能听不。”金老太太又面向我说道。

    “奶奶，您下的懿旨，小陆子哪敢不从。您放心，以后载云也是我的弟弟。”我假装豪爽的说道，其实桌下的双腿已经在不停的颤抖。

    “好好好，你们都是奶奶的好孙子。”老太太的眼睛也有些潮湿。她又爱怜的看向小金子，说：“真想再多守着你们几年啊，能看到你们成家立业，子孙满堂。”

    “奶奶，您一定能长命百岁。”小金子哽咽着说。

    “妈，要不明天还是去医院……”金大当家的话还没说完，就让老太太挥手打断。

    “自己的身体，我心里有数。就让我这个老太婆守着最后的誓言吧。这样，等到了下面我跟教书匠也好有个交代。”老太太说道。        

