    薛凌瞪大眼睛，转而擦了擦嘴角。

    “老公，阿虎他们怎么还没回来？

    给他们留菜了吗？”

    程天源夹了一块儿酥饼，解释：“他们不回来吃了，说是山悠突然要吃酸菜火锅，一家子陪她去吃火锅了。”

    “哦。”

    薛凌低笑：“酸儿辣女，难不成这一胎又是儿子——”    “妈！”

    薛欣娇嗔：“你们两个有没有听到我们说话呀？

    别假装听不到，好不？

    我需要你们的支持！他们三比一，我赢不了呢！”

    薛凌和程天源对视一眼，都低低笑了。

    “你们的爱情观和价值观跟我们差远了，所以我们没法说谁比较好，谁比较不好。

    在我看来，你们都对，也都不对。”

    薛欣嘟嘴：“妈，你说的是什么啦！”

    “就是你一部分观念对，一部分不对。”

    程焕崇插嘴。

    薛凌点点头：“大多数人的观念和想法都会随着年龄的增长，阅历的增多，还有各种生活工作上的磨砺不停地改变，不停完善。

    你现在这么想，可能在你这个年龄段的小女生都觉得你说得非常对，很棒很棒。

    在你爸妈看来，难免会带着小女生的无知和过度理想主义。”

    “什么？

    ！”

    薛欣一听激动起来，嘀咕：“无知？

    理想主义？”

    其他人低低嗤笑，笑声有些刺耳。

    薛凌也笑了，却没有任何嘲笑意味。

    “事实上，一个人的心得分成很多很多部分。

    一部分给父母亲；一部分给家人爱人；一部分给学习工作朋友同事等等……电视上和小说里那种‘我把我的一颗心都给你！我的心里只有你！我的爱通通给了你一个人！我今生今世只爱你一人！’像这样的话，都只是情话而已，做不得数。”

    “在憧憬爱情的年纪，当然觉得爱情就是你的所有。

    可现实可能吗？

    你还有学习要努力跟进，还有亲人要相伴，有同学和老师等等。

    爱情只不过是我们感情中的一种而已，当不得全部。

    现实生活中，那种没了对象就活不下去的情况，其实真不多。”

    “恋爱的时候非常甜蜜，失恋的时候自然痛苦万分。

    但大多数人都不可能把初恋变成婚姻，很多人都会失恋，痛苦难受一阵子，然后找其他人接着谈恋爱，直到最后结婚。

    结婚后，如果婚姻不幸福，家庭不和睦，还有很多人会离婚。

    从这两个角度上讲，爱的人不是我们的唯一，也不是我们的全部。”

    “现在的你，也许是年龄和冲动让你有十足的自信，觉得对方必定爱你宠你，一整颗心都装着你，不然就是不够爱你。

    如果他去做其他事情，没在你危急的时候陪着你，你可能就会觉得他不够重视你，没将你放在首位，那样就是不够爱你。

    但他的世界真不可能只有你。”

    “世界上有那么多的人，他每天要跟很多人打交道，不可能整天围着你转。

    地球围着太阳转，可它自己也得自传，不是吗？

    他也得有自己的事情去打理，他也有亲人和朋友需要陪，不是吗？

    感情有很多种，爱情只是其中一种而已。

    在爱情的领域，你是第一位，可能你还是唯一，是全部。

    但你得允许他有其他领域，不是吗？”

    “人心呀，本来就很复杂很复杂。

    你的心装着很多人，有爸妈哥哥奶奶外婆等等。

    他的心不可能也只有你一人，对吧？

    你要学习要下棋要玩，他要工作要应酬还要国内国外两地跑，还要陪你照顾你逗你开心。

    你为他做了多少，你又能为他做什么，凭什么要求他把你摆第一位？”

    小欣听罢，俏脸微微红了，却仍是死鸭子嘴硬。

    “妈，咋又扯上我……跟我有什么关系？

    我——我可没你说的那么无理取闹。”

    薛凌笑了，耸耸肩：“没有最好。

    你这个年纪，有这样的想法也算正常，没人会怪你，只是爱你的人会有些累。

    我们也只是提醒你，有情很好，但真不能饮水饱。”

    小欣瞥了一下程天源，嘀咕：“你们不是说，你嫁给爸爸的时候，他还是一穷二白吗？

    家里连像样的房子都没有，还欠着债。”

    “对。”

    程天源点点头：“那时家里只有两间土坯房，连一辆破旧的自行车都没有，欠了好些钱，还一直还不上。

    旧债没还上，又有新债，真的是一穷二白。”

    小欣闷声：“妈，那你那时候……是不是想着‘有情能饮水饱’？”

    “不是。”

    薛凌摇头。

    程天源瞪了女儿一眼，解释：“你妈带着你外公给的两千块钱和一大堆嫁妆嫁给我的。

    结婚的第三天，她就跟我出门进城找工作赚钱。

    我和你妈再有情也得赚钱，不然肚子填不饱，还怎么谈情说爱？

    家里的债务不用还？

    父母亲不用养？”

    小欣埋下脑袋，低喃：“是我……理解错误了。”

    薛凌擦了擦嘴巴，起身：“行啦，知道自己错了就好。

    你们几个男的，也别以为自己都对。

    女孩子不是那么好哄的，努力奋斗赚钱，给人家安稳强壮的臂弯和一个温暖的家庭，才是爱女孩子最好的方式。”

    “知道啦！”

    “妈，知道啦！”

    “我还没这样的烦恼……”    ……    那天晚上，朱阿春带着郑多多过来拜年。

    郑多多给老人们一人一个大红包，还悄悄塞给小欣和小崇一人一个。

    “别声张，你们都成年了，本来没得分了。

    但你们是老幺，还没能经济独立，偷偷给一点儿吧。”

    小欣和小崇欢喜又蹦又跳，扑进他的怀里，开心哈哈大笑。

    “嘘嘘！”

    郑多多憋笑：“你们两个小祖宗，快安静安静！饶了我吧，一会儿被你大哥二哥看见，非追杀我的钱包不可！”

    “谢谢多多哥！”

    小欣踮起脚尖，吧唧亲了他一口。

    郑多多笑得不行，调侃：“别让铁头知道，不然他会瞪死我的。”

    小欣红着脸娇哼一声，跑了。

    小崇则给了他一拳，搂住他的胳膊：“走！咱们玩游戏去！”

    郑多多扭过头，扬声：“阿姨，我和老三玩去！晚些你要走了喊我！”

    

