    “这枚纹章，是奥克琉斯家族弟子身份的证明，你好好保存着，如果遇到棘手的麻烦，可以拿出来，或许可以帮你解决部分问题！

    这是你通过考验之后享受的权利！

    当然，享受权利的同时，也要履行义务！你是琳琳发掘出来的战神血脉传承者，那就有义务替她履行家族的义务！

    每隔三个月到半年的时间，家族长老会这边会发布一次用于考核弟子的家族任务！

    到时候会有专人通过这枚家族纹章把消息联系传递给你！

    如果累积三次或者连续两次考核失败，则收回奥克琉斯家族的纹章，以及你手里的血脉武器！”

    “什么？收回武器？”听到这翻话，前一秒还相对比较淡定甚至暗暗窃喜的岳峰一个没hold住，惊呼出了声。

    前面还说的好好的，突然提到收回武器，这谁受得了。

    为了这把武器的升级跟进阶，岳峰可是砸进了大量金币以及材料的。

    这就像两个小孩玩笑打闹，突然有一个人不讲武德扣眼珠子，没这么玩的！

    琨顿点点头，用肯定的语气说道：“对！收回武器！奥克琉斯家族虽然不排斥外人加入家族，但家族的的东西也不是那么好拿的。

    想要拥有它，就要拥有与之匹配的实力！

    之前之所以没有给你发布任务，是你暂时处于实力成长保护期，现在你来凌云城了，保护期也就到了！

    当然，家族任务的挑战，也不会太过苛刻。按照你目前的实力以及发展情况，想要完成并不难！

    完成了家族考核任务，还能拿到对应的家族积分！

    以后如果你想从家族中获得足够的支持，这些积分是必不可少的硬通货！你可以把它视作家族内部流通的另一种形式的货币！”

    “额，我听懂了！”岳峰点点头，总算心里有了点底。

    如果是这样的话，岳峰还是可以接受的，他对自己的技术以及游戏认知，有着非常强烈的自信。

    “好了，正事儿说完了，再说点私事儿！”琨顿话锋一转，说话的语气也软了下来。

    “嗯？您说！”

    “奥克琉斯家族外人看起来是个庞然大物，但是传承前年到了现在，早已经荣光不再，为了维持家族各个分支势力的团结，有些决定我也是不得已为之！

    琳琳的母亲去世很早，我对她的母亲有所亏欠，这也让琳琳对我这个父亲的决定格外的抵触跟叛逆！

    琳琳对我的一些做法不能接受，所以才会去红枫镇那种兔子不拉屎的地方！

    既然她能这么早亲自带你回来，说明你在她的心目中，占据了一定的地位，我希望你能没事儿的时候帮我劝下她！

    我短时间里没法让她改变想法，但是家族真的非常需要她！答应我，如果有可能，帮我劝劝她！

    上次他叔叔出现意外的事情，其实不像表面上看到的那么简单！琳琳早些回到家族，我的压力也就小一些！家族的整体环境也就更稳定一些。”

    听到这，岳峰心头一动，好嘛，这下剧情彻底串联起来了，原来前面的那个剧情任务，也是个伏笔。

    就在这时，岳峰系统提示音响了起来。

    叮！恭喜你成功触发主线剧情任务【奥克琉斯家族的挑战】！

    【奥克琉斯家族的挑战】：主线剧情任务。

    任务内容第一阶段：在奥克琉斯家族站稳脚跟，并且完成至少两次家族挑战任务！得到家族主要核心成员的认可。

    关注战神奥克琉斯家族的主线剧情任务！！

    第一阶段任务跟刚才琨顿提到的要求基本一致，但已经让岳峰有些意外了。

    为啥这么说呢？如果没有触发剧情任务，这说明对岳峰更多是限制跟要求。

    现在就不一样了，完成剧情任务，除了能拿到所谓的家族积分，还是可以拿到系统奖励的。

    主线剧情任务级别的系统奖励，不管是经验值还是实物装备特殊物品等，都绝对不会是水货。这下又让岳峰给赚到了。

    “琨顿叔叔，放心，您说的我都记住了，我一定会尽全力的！”岳峰果断的表达自己的态度，很不要脸的的舔了起来。

    “不错，小家伙你很有悟性！时间还早，我今天正好有空，跟我去后院的演武场，让我指导一下你的武艺吧！认真点说不定能学到以前不会的东西！”

    叮！奥克琉斯族长·琨顿要指点你武艺，是否接受？

    我擦，npc大腿还主动要指点自己武艺？这点倒是岳峰没有想到的。

    “当然，求之不得！”岳峰果断答应下来！

    很快，两个人起身，朝着后院的小型演武场走去。

    这处演武场的规模看起来相对比较小，器材跟地面铺设也比较简单，只有两个木质人偶，几把木剑，地面上也只是用鹅卵石铺设而成。看起来应该有很多年头了。

    见岳峰在到处打量演武场的环境，琨顿拢了拢自己钢针似的头发说道：“这处别院是我在当族长之前跟琳琳的母亲一起居住的地方，这处小演武场，就是琳琳跟她另外两个姐姐从小武道启蒙的地方！

    这些鹅卵石也是我带着琳琳后面修起来的，一直没舍得拆！没事儿的时候，我就会来这里站一会儿！”

    听到大佬这么一解释，岳峰忍不住又被牵引情绪到了剧情当中。

    原来想琨顿这样的一族之长级大佬也是寂寞的，只是第一次接触，从说话的语句当中，岳峰就能感受到这个壮的跟熊似的大汉对自己女儿的爱。

    “这些您为啥不找机会告诉我的老师呢？”岳峰没有评价，而是反问了一句。

    琨顿面露苦涩的摇摇头：“她只当我说的是假话，从来不信的！

    算了，不说这个了，亮出你学会的武艺来对我发动进攻！

    用尽全力，不要跟我留手！让我帮你看看有没有能精进一步的地方！”

    说完这话，一柄代表切磋的血色虚拟战旗从天而降落在了两个的中间位置。

    琨顿赤手空拳，大喝一声，浑身笼罩起一段完全由血色能量凝聚而成的护体光团。

    如果岳峰没猜错的话，这玩意应该就是琨顿大佬的领域能力了。

    这时候可不是藏拙的时候，除了魔种这张不能见光的底牌之外，别的技能有啥用啥！

    岳峰也大喝一声，激活了圣域技能【战神之怒】。

    金色的能量光芒笼罩岳峰全身，琨顿看到这一幕，脸色瞬间就变了！

