
　　“智脑，这种探索飞船的主炮，有没有可能将一颗星星打爆。”

　　沐阳想到了那个牛头怪对地球的警告，赶紧问道。

　　“没有可能，或许一艘体型上千公里长的‘皇’级太空战舰，有可能打爆一颗直接一万公里以下的小星星，如果说这种探索船，绝无可能。”

　　“他的离子激光跑在深入岩石100米后，几乎就消耗干净了。”

　　“以他的充能方式来说，12个小时才能开一炮。他的主炮实力有限，毕竟他只是一艘探索船而已。”

　　听到这些，沐阳担着的心瞬间落了下来。

　　沐阳问道：“有没有什么办法消灭这种探索船。”

　　智脑：“一艘伯爵级战舰，就足以完败他。”

　　沐阳兴致勃勃的调出伯爵级战舰资料，随后他的心瞬间凉了，伯爵级战舰体型也有10公里长，沐阳的空间根本就装不下，装不下就代表带不回现实世界。

　　沐阳又看了看其他战舰，伯爵级上面还有公爵级、太子级以及皇级，其实皇级上面还有，像什么泰坦级、荒芜级，甚至有把一颗行星改造成移动战争堡垒的.....沐阳看的目瞪口呆。

　　信息查询完毕，沐阳算是有喜有忧吧。

　　喜的是，那艘光临地球的太空船，只是一艘探索船，并不是不可战胜的存在。忧的是，自己现在还是没有办法战胜他们。

　　沐阳没有气馁，办法总会想到的。

　　出了网络会所，沐阳的卡又已经空空如也，网瘾害死人啊。

　　在一间餐厅，沐阳一边吃着东西一边思考接下来应该做什么。

　　一顿饭的功夫，沐阳缕清了思路。

　　他已经知道应该怎么做了。

　　那么接下来第一件事情，就是赚钱！！！

　　他后期的计划，几乎都离不开钱，所以说，任何时候，钱都是个好东西。

　　“当当当。”

　　沐阳的腕表出现信息提示音。

　　沐阳打开一看，出现大鼻子的画面，“嗨伙计，看来打扰你吃饭了。”

　　沐阳问道：“没关系，找我有事情。”

　　大鼻子说道。“当然，你知道前不久爆发宇宙风暴的事情吗。”

　　“当然。”

　　大鼻子道：“就在刚刚，委员会已经宣布，由于宇宙风暴的缘故，航道堵塞，需要进行清理，大概要关闭15到20天左右，伙计，如果你有进酒的渠道，我希望你告诉我，我可以给你一笔令你满意的佣金，怎么样。”

　　沐阳现在正穷的发疯呢，闻言说道。

　　“各种酒的价格如何了？”

　　“大概涨了三成，不过这个价格肯定是暂时的，如果航道重新打开，价格会逐渐回落的。”大鼻子说道。

　　沐阳也意识到，现在确实是一个销售的好时节。

　　“我手里还有一批酒，如果要的话，我们商量一下价格吧。”

　　大鼻子脸上的那条大鼻子都颤抖了，兴奋的翘了起来，粗大的鼻孔对着屏幕，沐阳都能看到里面的毛毛。

　　“伙计，我马上去找你。”

　　两人在餐厅见面，沐阳一样样的给大鼻子介绍自己的酒水，大鼻子开始开价，最后统计数量，大鼻子高兴的又翘起来对准了沐阳，让沐阳都有一种切了他的想法。

　　这可是一笔涉及到上亿晶币的生意啊，大鼻子可以在这笔生意中获得上千万的收益，怎能不兴奋。

　　忙碌了两天，沐阳将酒水全部卖出去，只保留了青蛙收藏的那些精品，准备自己喝，就这样，沐阳也比平时高了三成的价格，获得了1.2亿的晶币。

　　要知道，这笔钱在混乱星域也算是一笔大钱了。

　　一个特别美貌的女奴，不过一两百晶币而已，一个行星级武者奴隶，也不过上万晶币，恒星级武者也不过几十万晶币，宇宙级就要贵不少了，大概一个宇宙级初级武者，要上千万晶币。

　　实力越高差距越大。

　　沐阳自然关注过奴隶市场，他也很想买两个奴隶，最起码用来保护自己，在这个吃人的世界，他还是太弱小了。

　　“先生，您需要什么。”

　　奴隶市场内，沐阳坐在了销售经理对面。

　　“宇宙级武者，我要两个。”沐阳直截了当的说。

　　域主级的奴隶时不存在的，因为禁锢奴隶的精神控制的办法，对域主级强者是不起作用的，奴隶最高是宇宙级。

　　经理的脸上立刻堆起笑容，打量起沐阳来，也是满眼冒晶币，在他心中，沐阳已经成了外出游玩的家族公子了，有钱。

　　“好的，我给您挑选，宇宙1阶，1200万晶币，2阶1500万....9阶的，要2.5亿晶币。您看您需要哪一款的。”

　　沐阳心里瞬间吐槽，妈的，装逼装大了，总共就1.2亿，连一个9阶的都买不起。ŴŴŴ.23sk.com

　　不能露怯，沐阳平静的说道：“这样，来一个一阶的，女性，要漂亮的，做我的贴身侍女，再来一个7阶的，要强壮懂事的，你把符合条件都拿出来我挑选一下吧。”

　　1阶的不贵，1200万，7阶的可不便宜，要8100万呢。

　　经理笑的见牙不见眼的，立刻将资料呈上。沐阳开始一个个挑选，最后挑选了几个符合自己要求的，让经理带人过来看看，在做最后决定。

　　最后沐阳挑选了一个叫‘鸳’的美女，确实是个美女，哪怕沐阳用地球人的眼光看，她也是个美女，长相及其类似人类的体型，只不过背后多了一条尾巴而已。

　　不过尾巴也毛茸茸的，很是柔滑可爱。

　　7阶护卫叫‘黑牙’，一个看上去就十分强悍的家伙。

　　接收了两人的奴隶信息，沐阳以后就是他们的主人了，沐阳心里滴血的离开了奴隶商行，一眨眼，就花了9300万，沐阳现在也只剩下2700万晶币了。

　　带着自己的两名护卫，又到了机器人商店转了一圈，不得不感叹，人不如机器啊，这里的机器人价格，普遍比武者的价格要贵得多，恒星级的实力的机器人，价格就要上亿，而一个宇宙级的机器人，价格最少10亿起步。

　　如果沐阳想要找可以在现实世界帮自己的，只能是机器人，因为生命体是不能装进系统空间的。

　　还是太穷了，必须赚钱，赚大钱。

　　只有赚够了钱，才能完成他的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1691章：必须赚钱，赚大钱免费阅读。https://xs.23sk.com 