
    时间一晃，又过去了两天。

    如今赛已经进入到了第五天。

    在这期间，天空的金色光芒，又出现了两次。

    那代表着，算第一天陨落的那名参赛弟子，如今还在参加赛的，已经从二十七人减为二十四人。

    而在这段时间里，楚言的实力，再一次得到了提升。

    这一次提升的是破风神雷。

    在吞掉了一株超过一百五十年份的雷翎草之后，破风神雷不仅威力变大，而且释放出去的，也不再是一道雷光，而是一片密密麻麻的雷光。

    楚言试着朝一块巨大的岩石施展了一次。

    白光闪过之后，岩石看似没有变化，但是等楚言走近了，用手一摸。

    顿时之间，岩石大半个表面，都变成粉尘，窸窸窣窣落了下来。

    而岩石的内部，也全都是密密麻麻的孔洞，看去犹如蜂窝一般。

    “虽然有提升，但是消耗的灵气也变多了。”

    楚言心盘算着。

    如此一来的话，如果想要能多次连续施展破风神雷，那么他必须要提升境界。

    其实在这一路走来，可以帮助提升境界的灵花灵草，楚言也见到了不少。

    但是他的心一直在由于，要不要在这千神岛晋升。

    他的顾虑主要来自两点，一是之前对他出手的苍羽门，谁能保证对方不会趁着自己晋升的时候，丧心病狂第二次出手？

    真要是自己有个三长两短了，如他之前所说的那样，苍羽门完全可以抵赖，算赖不掉，到时候随便找个替罪羊，再赔偿一些灵石和天材地宝可以了。

    虽然楚言如今是碎星楼执掌的弟子，但是碎星楼绝对不可能因为他的陨落，而和苍羽门全面开战的。

    虽然这么想很残酷，但是这是现实。

    至于楚言的第二个顾忌，则是来自剩余的二十多名参赛者。

    所有人登岛之后，必然都是不断朝着岛屿央的万神庙靠拢的。

    那么带来的结果，势必是彼此相遇的几率会不断增大。

    这一点从前三名陨落的弟子相隔的时间能看出来。

    楚言虽然主要炼体，晋升的时候不像其他人那样，完全没有抵抗能力，但是那个时候，若是受到打扰，他的晋升肯定也会受到影响。

    一旦留下什么暗伤，那更糟糕了。

    这种暗伤，现在看不出来，但是在晋升更高境界的时候，这早期留下的伤痕，可能在未来变成压死骆驼的最后一根稻草。

    至于硬是要说出第三个原因的话，那是楚言目前对晋升的要求并不是那么迫切。

    算想要晋升，那最好也是等和林妙然汇合之后。

    英俊虽然也有一定的实力，但是这家伙性格懒散，而且楚言也不清楚它的真实实力到底有多少。

    他和英俊不是主仆，到时候真有危险，对方不管他，那他也没什么好抱怨的。

    这种风险，没有冒的必要，所以楚言压根没考虑过让英俊保护他。

    况且这些天楚言和林妙然一直没有断过联系。

    根据洞悉之眼看到的情况，再过一天左右的时间，他们可以汇合了。

    这一天晚些的时候，意料之外的碰面，还是出现了。

    楚言从一片茂密的树林跑出来的时候，迎面突兀闯进来一个身穿蓝色短装的弟子。

    这个弟子身边，紧跟着一头额头有弯月图案的饿狼。

    兽皇阁弟子！

    楚言心一动。

    兽皇阁和其他五宗最大的不同是，他们的修士不仅修炼自身，还会御兽。

    修士等级越高，那么驾驭的妖兽数量也会越多，实力也会越强。

    不过因为要分心御兽的缘故，兽皇阁弟子本身的境界和实力，是要同阶弟子稍弱一点的。

    但是他们的御兽，却不仅弥补了他们本身战力不足的缺点，而且还让他们变得更加强大。

    所谓的一加一大于二，是兽皇阁弟子最完美的体现。

    此刻对方迎面而来，几乎不给楚言反应的时间，因为楚言没有想到，居然会有人朝着远离万神庙的方向走。

    而这个弟子也没有料到，这森林里居然会突然有人钻出来。

    他身边的这头沧月银狼，可是根本没有给他示警过。

    在这个兽皇阁弟子身子一颤，要下令御兽进攻的时候，他突然一愣，望着楚言：“罗师兄？”

    此时他发现，原来从树林里跑出来的，居然是他兽皇阁的同门，一位姓罗的师兄。

    见到对方明显呆住的神色，楚言心微微松一口气，一边点点头，一边朝对方走去。

    刚刚在电光火石之间，他取出千罗鬼面，套在了脸。

    因为拥有这件法宝的缘故，楚言之前还在天玄神宫广场的时候，刻意记住了几张玄月门和兽皇阁弟子的脸，以备不时之需。

    这个时候虽然仓促，但总算是用了。

    这个兽皇阁弟子愣了愣，指着一个方向道：“罗师兄你怎么在这里？之前我看到方师姐的留下的辉记，正要赶过去和她汇合，你难道没有——”

    话未说完，这个兽皇阁弟子猛然脸色一变，失声惊呼：“罗师兄你的御兽呢！你的身高也变了！”

    他的眸，露出不可思议的神色，大声喊道：“你不是罗——”

    “晚了！”楚言这个时候，已经靠近了对方，此刻不等对方把话说完，猛然一步前迈，抬拳朝对方打去。

    “沧月银狼，拦住他！”这个兽皇阁弟子急忙后撤，一边下令御兽攻击。

    平日里，他的御兽警觉性都很高，遇到敌人都会主动攻击，但是今天也不知道为什么，好像是在惧怕什么，等到主人下令，它才一声大吼，猛地朝楚言扑去。

    这头沧月银狼，已经是五品荒兽，换做人类修士的话，是凝脉境二重的境界。

    而且因为是妖兽的缘故，它的力量，是要超过同阶修士的。

    楚言此刻秘密暴露，想着尽快让对方闭嘴，不愿久战，所以准备直接施展凝血神指。

    但在这个时候，英俊细细的声音传入他的耳。

    “不要杀这荒兽，活的我可以问话。”

    听到这句话，楚言立刻化拳为掌，速度之快，涌动风雷，一把按在苍月银狼的脑袋，直接把它嗷一声哀嚎，半个身子拍进了地里。
