    吴翰肯定地说：“长官，这是我们一家的。其他家的在陕西西安的时候就结清了。”

    楚云飞听到高兴极了。

    这下自己终于又有一项收入了。

    哎！

    养着上万人的大军，那后勤的压力真的愁死人了。

    吃的穿的用的，还有武器弹药，那一样不用钱，不需要花大钱！

    蒋介石那个家伙，现在打着国事困难，既然你搞到钱，那给358团的军饷就算了。相信你楚大作家也看不起这点钱的理由。将属于358团的军饷扣押了！

    当初听到这句话的时候，蒋介石要是敢出现在楚云飞面前。

    他一定一个大巴掌扇过去。

    蚊子再小那也是肉，钱再少那也是钱！

    更何况一个旅规模的军饷可不是小数目。

    哎！

    现在358团军饷大头就靠着美国那点版税收入。

    楚云飞是真的怕一旦版税收入与锐减的话，自己的358团就要分崩离析了。

    幸好，现在总算又有了一条财路。

    关外经商不安全，当然也正是因为这不安全这才造成利润很高。

    去了将近3个多月，赚到20万大洋的利润。每个月将近7万，勉强能养活358团，但是壮大就难了。

    必须扩大规模。

    这一次派出了一个骑兵营300人。

    下次派540人过去，一个加强营，组成加强骑兵营。商队也在扩大三成。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    奖励了吕大海为首的一众有功之将，还要拿出钱抚恤那些阵亡的将士。

    剩下的钱就等着给战士们发钱响。

    这次关外贸易获利，除了这20万个现大洋，还有让楚云飞感到十分开心的就是那些肉干了。

    关外的牧民，除了拿银器金器等来交易，更多的就是用牛羊马来以物易物了。

    一些牛羊在陕西西安利用胡宗南的关系变现了，还有9万斤的肉干适合保存，就带回来了。

    高盐的9万斤肉干足够一个师团一个月的肉类消耗了。

    再加上358团自己喂养的猪羊，以及打猎回来的猎物。这下358团的粮食消耗就有保证了。

    关外贸易是一条不错的路子，可以和八路沟通一下，加大投入。

    至于青宁的马家军是一大麻烦。

    不过要是他们不识相的话，老子可不介意趁机给他们放点血。

    让他们将狗眼放亮点，现在可不是1936年。

    青宁二马真的挡住了大家的财路，楚云飞出头，联合18军，34军，35军四家做掉马家军，平分青宁。

    黄河百灾，为富一套。

    塞上江南的河套地区，相信谁都眼馋，谁都不嫌弃自己的地盘多一点。

    就在楚云飞高兴关外贸易的丰收的时候，通讯连连长岳华走进团指挥部。

    “长官，收到重庆发来的一份电报。那个美国人约瑟夫·史迪威希望能尽快和你见面。他希望你能去西安一趟。到了后给他电报，他会直飞西安！”

    约瑟夫·史迪威要见自己。什么事？

    虽然不知道对方为什么要见自己，但是应该是要紧的事。不然现在缅甸情况不妙，他不可能丢下那边的事，急着要来见自己。

    “给他发电报，我这几天就动身！”

    “是。长官！”

    1月22日，经过4天的时间，楚云飞终于赶到了西安。

    第一时间就是带着礼物去见师哥，34军司令胡宗南。

    副官孙铭将拎着的礼物放在桌子上，楚云飞敬礼后，笑着说。

    “师哥，多日不见，风采依旧啊！”

    胡宗南看着眼前笑着脸的楚云飞，如果不是他刚自己赚了十几万大洋，他还真的想将这个胆大妄为的师弟拒之门外的。

    他胡宗南可是将自己当成蒋介石头号心腹手下的，也不然也不会派来坐镇西安，监视共军了。

    现在楚云飞都有些背叛委座的迹象，这让胡宗南哪里敢和他有多瓜葛。

    一方面不想和楚云飞有多瓜葛，但是另外一方面，那十几万大洋的利润实在是刺激了他。

    他胡宗南虽然是34军司令，掌握几十万大军。

    但是他算得上国民政府当中少有的清正廉洁的将军。

    不用偷不用抢，不用克扣手下军饷，就能赚到十几万大洋。

    法币越来越不值钱了。大洋，黄金这些才是好东西啊！

    胡宗南就算再怎么清廉，也没必要和干净的钱过不去啊。

    看在钱的份上，胡宗南只能假装是美国人约瑟夫·史迪威要见楚云飞，招待了楚云飞。

    “我就托大，喊你一声楚老弟了。楚老弟，听老哥一句劝。今时不同往日，想要自立为王可没有基础了。你要认清现实，千万不要干傻事！”

    楚云飞忙说道：“多谢师哥提点，不怕你说笑。我楚云飞绝对没有自立为王的意思。事实上我是打算打败日军鬼子后，就想辞职，去美国和未婚妻相聚，当个富家翁，共度晚年！”

    “当真！”

    楚云飞正色说道：“绝无虚假！如有虚假，愿天打雷劈，不得好死。甚至我楚云飞可以在报刊上公开做出宣布！”

    楚云飞不是怕蒋介石，但是现在可是由守反攻的关键时刻，他可不想老蒋那个混蛋在背后给自己捣蛋，扯自己的后腿。

    现在表忠心什么的，只怕蒋介石不信。

    楚云飞决定来个公开承诺，打消一下蒋介石的戒心。

    好让自己能安心打鬼子。

    听到楚云飞竟然要在报纸上公开做出承诺，这下胡宗南就有几分相信了。

    楚云飞是真的一心想要抗日，打败日军就要辞去军职，去美国的。

    不然谁会敢在报纸上公开做出承诺的。

    要是日后做不到，岂不是成了欺骗全国百姓，一个言而无信的小人了！

    胡宗南有些激动地说：“如果是这样的话，我就帮着给你在老头面前说上几句，周旋一下！”

    楚云飞忙回答说：“多谢师哥，师弟感激不尽！”

    “说哪里话，你楚老弟一心为国的精神，才是我辈该学习的典范啊！”

    “都是乱世人，不然我只想写几本小说，逍遥人世。”

    “楚老弟品行高洁，有古之侠士之风啊！”

    ……

    为了尽快搞定这件事，楚云飞当天就约见了《中央日报》西安版的记者刘毅。

    听到楚云飞主动要接受采访，刘毅十分激动。

    楚云飞现在可是全国著名的抗日名将。多少人想要采访他，都无法预约到。

    想不到今天他竟然主动邀请自己，喜出望外啊。

    刘毅赶紧拿起笔和笔记本，赶去止园拜见楚云飞。

    看到高大威猛的楚云飞，刘毅拿出一本《射雕英雄传》说：“楚将军！久仰大名，今日方得一见。果然是文韬武略的奇男子。我是你的书迷，可不可以在这本书上签个名！”

    看到刘毅手中的这本书，楚云飞眉头紧皱。

