
    项火舞听到青年的话，蹙了蹙眉，不过还是解释道：“他是我的一位朋友，没想到今天这么巧，在这里遇到了。”

    “朋友？过阵子你可是要嫁入我姜家的，以后离这些所谓的朋友远一点，我可不想看到我的女人，和别的男人走得太近！”

    青年冷冷说了一句，就像是在命令项火舞般。

    项火舞眉头拧了起来，脸有些恼怒，接着微微叹了口气，什么也没说。

    林辰看向项火舞，诧异道：“你要嫁入姜家？”

    项火舞还没回答，青年便冷冷道：“没错，她以后是我的女人，我给我离她远一点！”

    项火舞终于忍不住怒道：“姜宇达，你够了没有，不要太过分，我和林辰只是普通朋友！”

    这青年叫姜宇达，是她父亲为她安排的男人，虽然他只是姜家家主姜弘毅弟弟姜弘朝的一个私生子，在姜家也不怎么受重视，不过终归是姜家的人。

    她嫁给他，便是嫁入姜家，项家在古武界的地位，便也能水涨船高！

    上次因为她父亲被林辰打得直接跑走的事情，项家在南华省古武界的地位，一下子便下降了不少，将她嫁给姜宇达，便是姜家用来再次提升影响力的一步棋。

    虽然这个姜宇达就是个彻头彻尾的纨绔，让她有些厌恶，但是为了家族，她也只能牺牲自己。

    然而这家伙，实在是太过分了，压根就没把她当一回事，恨不得那锁链把她捆住一样，什么都要管！

    “我过分，我怎么过分了？”

    姜宇达见对方还敢顶嘴，厉声道：“我警告你，如果你嫁给我后，敢有半点不规矩，那么你和项家都得完蛋！”

    说实话，姜宇达对于项火舞实在是非常满意，项火舞本身长相身材就是顶尖的，加上还是个古武天才，如果他不是姜家的人，根本不可能得到这种女人

    因此，他心中对项火舞有着一种疯狂的占有欲，也已经将她当成自己的女人，自然不允许任何人染指！

    “项家会不会完蛋，我不知道，不过你们姜家，倒是可能要完蛋了。”林辰突然道。

    “小子，你说什么？”　姜宇达脸凶厉看向林辰，呵斥道，“你敢胡说八道，信不信我把你的舌头拔了？”

    “林辰，这种话不能乱说！”项火舞也是被吓了一跳。

    林辰虽然厉害，能击败她父亲，意味着他也有先天中期的实力，而且他这么年轻，可以说前途无限，但如果得罪了姜家，那一切就都完了。

    她并不想林辰出事，在心里，对于这个比自己大不了多少，却已经击败了自己父亲的青年，她其实是很敬佩的。

    曾经，林辰还说过想收她为徒，彼此也算是有着一场缘分，而这缘分，无疑也是到此为止了！“第一次见你，你是个高傲却不让人讨厌的女孩，有着自己的性格，而现在，却是为了世俗的东西而改变自己，这对你的武道之路，百害而无一利，你知道吗？一个真正的强者，应该想着如何提升自己，而

    不是去攀附他人。”林辰看向项火舞，有些惋惜的道。

    项火舞脸僵了下，曾经的她，确实觉得自己未来有着无限可能，什么都可以改变，可渐渐地，见识到了更强大的人，便也就选择向现实低头。

    在她看来，林辰说得实在太过轻巧，就如同林辰自己，他虽然是天纵之姿，可出身比不过姜宇达，如果真的和姜宇达闹翻，最后吃亏的也必定是他！

    只因为姜宇达身后有着一个姜家！有些东西，并不是靠努力就能改变的！

    她没去接林辰的话，微微叹了口气，眼神似乎都黯淡了几分，看向姜宇达道：“好了，我以后不会再和别的男人有什么瓜葛，我们走！”

    “哼！小子，记住了，以后要是敢纠缠小舞，我打断你的腿！”姜宇达瞪了林辰一眼，和项火舞消失在林辰面前。

    “可惜了。”

    林辰看着远去的项火舞，轻声说了一句，接着没再多想，迈动脚步，穿梭在人群中，踏步在长城上，渐渐的，心中似乎有着一种特殊的感悟。走在长城上，他仿佛感觉到这古朴长城的每块砖瓦，都融着血汗，有着故事，那些建造长城的古人，还有曾经在这儿抗击敌人的士兵，甚至想要侵占华夏领土的异族，似乎都出现在了他脑海中，每个人都

    有着他们自己的喜怒哀乐，爱恨情仇！

    林辰就那么一步步走着，沉浸在一种奇特的感悟中，那些正在两两交谈的武林人士们，也没人去注意到他，他看起来是那么的普通。

    一身白的运动服，就像是个一个早起攀登长城的普通大学生。

    项火舞和姜宇达走到了一处人群中。

    如果林辰过来，便能看到不少熟识的面孔，姜采灵，项长天，还有着曾经被他教训过的两个姜家长老，姜彭仲和姜彬郁等人都悉数在场！

    “小舞，宇达，逛了一圈，怎么样，这次来的人中，可是有不少的高手。”

    项长天开口笑道，实际上，他让自己女儿和姜宇达去逛一逛，倒也不是真的是要让他们见什么高手，而是让他们增近下感情。

    “高手没见到，却是见到一个白痴！”姜宇达冷哼道。

    他这话出口，项火舞有些恼怒，这家伙还真是小肚鸡肠，连忙转移话题道：“爸，那个龙牙还没来吗？”

    “呵呵，龙牙和姜家主都还没到呢，估计也快了。”项长天笑道。

    项火舞对于这位传说中的龙牙，心中好奇得很。

    她原本觉得自己是个天才，林辰更是天才中的天才，可等知道了这位龙牙的事迹后，却才是真正明白了，真正的天才是怎样的。

    不到25岁，打败离先天巅峰只差一步的龙王，直接从被称为华夏年轻一代第一人的秦天河手中夺剑，现在甚至还向姜弘毅下生死贴，这简直不是天才，而是怪胎了！

    “他来了又如何？只是来送死罢了！”姜采灵听项火舞问林辰来了没有，不由得冷哼一声，语气高高在上。

    姜宇达不过是她小叔的私生子，在她这个正牌大小姐面前什么也不是，至于项火舞以后要成为姜宇达的女人，对来来说，就更是卑微。

    项火舞也是知道姜采灵的身份，闻言只会尴尬的笑笑，没有接话。

    “就是，那个龙牙再厉害，也比不过我大伯，有什么好问的！”　姜宇达连忙朝着姜采灵有些讨好地笑道。

    他在姜家内部并不怎么受待见，根本没资格参加家族会议，对于那位龙牙自然也没什么了解，不过拍马屁的事情可不会落下！

    项火舞看向姜宇达的眼神中，厌恶之更浓。

    想想她要嫁给这么一个男人，心中便一阵悲哀。

    渐渐地，来的人越来越多，附近上百米距离的长城上，挤着几百人，交头接耳，议论纷纷，眼神中带着期待！

    就在万众期待时，一个人缓缓从远处走来，手中拿着一根漆黑金属材质的棍子，一身青衣袍打扮，长发乱舞，眼神凌厉，带着一种所向睥睨的霸气。

    似乎天上地下，无人能挡他的脚步！“姜霸王来了！”有人惊呼道。...“”，。
