    电脑屏幕前，陆离看着里面闪动的画面，一帧帧地从他眼前跳过，也不由得跟着剧情笑了起来。

    笑声从他的胸腔震动，而后蔓延开来，回荡在办公室的上方，爽朗而明快。

    这笑声似乎有种让人听了疲惫之感，也被一扫而光的魔力。

    “这部作品你拍摄的很棒！不论是演员还是剧情的把握，都很到位，看来我没有选错人。”

    陆离不加掩饰的肯定赞美，让李大川挺了挺腰杆。

    “不，陆总，如果不是你给出这么优秀的剧本，我也拍不出这么吸引人的作品来。”

    李大川非常期待着这部剧的上映，能让自己有一个华丽的转身，自己太需要被肯定了。

    陆离并不否认李大川的话语，毕竟剧本是从无极里找到的精品，能呈现出这么惊艳的效果，只能算是意料之中。

    “是时候放出情景喜剧即将上线的消息了。”

    李大川的眸子因为陆离的话语沉了沉，眼中的那团小火苗烧的更旺了。

    第二天围脖头条，置顶的热搜中，赫然出现“无极娱乐新出电视剧都市情景喜剧官宣”的消息。

    就在刚刚，一个引爆的话题诞生了。

    那就是无极娱乐的《爱情合租房》官宣上线了，该剧导演李大川也亲自宣布了这个消息，将于五天后上线。

    有了之前《战狼传说》的热度，《爱情合租房》在还没有正式官宣之前，各种消息就已经满天飞了！

    这一次官宣消息一出，更是有高达350万人预约了观看。

    更值得高兴的是整个预约热度不减，而且据后台数据统计结果显示，一直呈现出上升的趋势。

    纵使在这部剧中，所选取的主演都是一些名不见经传的学生，纵使这部剧的导演，是一个过了气的导演……

    但是，观众依然愿意为此买单，并表现出乐此不疲的形式。

    虽然只有36集，但是网友的评论却是走了另一个方向，激动却又不失理性！

    “都市情景喜剧，看起来就很有趣的样子！”

    “虽然这么多演员中，只眼熟秦雨萱小姐姐，但依旧影响不了我对这部剧的期待。”

    “为了秦雨萱小姐姐蹲一波，支持！”

    “姐姐的神仙颜，给我夸！！！”

    “这个夏天，这部剧将正式成为我的心头好！”

    “无极这个神话，一直在让我见证更多不可能的可能！我有预感，这肯定是今年电视剧荧幕上的一大黑马。”

    看到官宣消息下方的评论中，网友们五花八门的评论消息，李大川知道，这无疑又是一部毫不逊色于《战狼传说》的小荧幕剧作。

    自己即将迎来翻盘机会，内心的期待因此也就更胜一筹了。

    他开始期待这部剧正式上线的那一天的到来。

    期待中，终于盼到了李大川最希望的那一天。

    一早上班他就看到拥挤的公交车上，许多人都低头看着手中的手机，屏幕中跳动的画面，分明就是《爱情出租房》。

    人们开怀的大笑，让李大川也备受感染，于是掏出手机打开了《爱情合租房》津津有味的看了起来。

    耳边传来巫小贤熟悉又有些贱贱的声音：“好男人就是我，我就是巫小贤”…

    《爱情合租房》不出意的又火了！

    原本忙碌的陆离无意中瞥向电脑。

    “《爱情合租屋》简直就是良心巨作呀，看得我眼泪都要笑出来了。”

    “不愧是李大川导演导的电视剧，和一般的剧情就是不一样。”

    “巫小贤真是贱的可爱，恐怕只有亦非这样的女生才镇的住他吧。”

    网络上铺天盖地的传来网友们看完《爱情合租房》的感受，广泛的好评，让陆离也从中感受到了快乐，于是会心一笑。

    所有人都说，“无极出品，必属精品”，只要是搭上了“无极”这列顺风车，终点就只有通向成功和辉煌。

    就连秦雨萱，也因为在《爱情合租房》中客串的一个小小的角色，再度涨了一波热度。

    “嗞…嗞…嗞…”

    桌上手机不停震动，陆离滑开手机瞥了一眼，秦雨萱发来了视频。

    点开视频，界面中秦雨萱画着精致的妆容，脸颊两边泛着潮红，那是源自本体，连腮红都遮不住的激动。

    没等秦雨萱开口，陆离率先打开了话匣子…

    “找我什么事？雨萱，你这是在拍摄现场？”

    秦雨萱望了望陆离所谓的片场，轻快地点点头，而后又有些羞涩，“我…”

    陆离看出了秦雨萱的尴尬，绅士般地开口，试图缓解秦雨萱的尴尬。

    “没事，雨萱，有什么事你直接说吧，我们俩谁和谁？不用尴尬”。

    在陆离的鼓励下，秦雨萱鼓足了一口气，“那个，我是想发个视频来感谢你的。”

    “因为《爱情合租房》的关系，我最近的热度又往上涨了不少，虽然只是客串了一个小角色，但是收到的反响确是极好的！”

    陆离心下了然，笑道：“这没有什么的，况且选你来客串，并不仅是因为我们相熟的关系，更多的还是在于你自己的实力。”

    “要感谢的话，你就感谢自己的努力吧！”

    陆离的一番话让秦雨萱更感动了，本来心底对他的喜欢，此时因为这一番话语，升腾的冒出了泡泡，似乎下一秒就要溢出心房。

    克制住内心的少女的娇羞情感，秦雨萱尽量以一个正常的口吻说道：

    “不管怎么样还是要谢谢你，如果不是你的话，我也碰不到《爱情出租房》这么好的剧本。”

    “而且之前帮你们无极医药拍摄广告也是，帮我增加了不少人气，以至于我后面的广告代言什么的，接都接不过来。我现在的成绩，你，功不可没。”

    温柔的话语，眉目含情的注视，让陆离有些飘飘然。

    显然秦雨萱的一番话让他很受用，而且没有多少人能对溢美之词有足够的抵抗力吧。

    “既然要表示你的谢意，发个视频怎么够，怎么也得请我吃顿饭吧。”

    骄傲让陆离膨胀了起来，连声音中都染上了一丝快乐。

    ……

