
出了房间门之后，林枫在走廊里来回溜达了两圈，在一间房门前站住了脚步，看了眼暗处的记号，又四下看了看，推开门进去了。

“枫哥！”房间里的两个人见林枫进去之后，马上从椅子上站了起来行礼。

林枫冲两人点了点头，摆手示意他们坐下：“坐下说！”说着林枫也坐到了桌旁，看着其中一人说道：“英杰，你安排一下，把吕邵德先行带走，带回汉中府好好训练！”

“枫哥，那你？”刘英杰一脸不解的看着林枫问道。

“没事，不用管我，依照原有的计划行事！”林枫摆了摆手，接着叹了口气继续道：“哎，吕邵德也不简单啊，突然经历这么多事情，还能这样挺过来！别看现在不成什么事，但是这种人才能做大事！”

想着想着转头对刘英杰又嘱咐道：“记着，安排他到了汉中府后，让老袁亲自带着他，合适的时机，将他暂时放在红枫做事好了！”

“嗯，我明白了枫哥！”刘英杰冲林枫点了点头应道。

“哦，对了！还有，等他醒了的时候，问问他另一块玉佩的事情，安排人顺便帮他把另一块玉佩找回来，也算完成了他的一个心愿了！”想起刚才吕邵德怀念玉佩的情形，林枫也有些动容了。

“没问题，枫哥！”刘英杰点了点头，接着冲另外一个人甩了下头，那人得到命令后，打了个招呼便先退出了房间。

那人退出房间之后，林枫接过刘英杰倒的一杯茶，喝了两口后才缓缓开口：“老陈那边安排的怎么样了？”

刘英杰听到说起了正事，稍微坐直了些身子才开口回答：“彪哥那里已经安排过了，我们枫杀和红枫是肯定没问题的，晨哥那里也肯定没问题！现在就是在等江南道那边的消息了！”

听完后林枫摸着下巴琢磨了起来，片刻之后才对刘英杰说：“英杰，你想办法放一些消息出去，就说万俟星和我在一起，下一站的目标就是杭州城！”

刘英杰听后皱起了眉头，疑惑的问道：“枫哥，你这是？”

“多个朋友多条路！反正万俟星现在不是我们的敌人，反而他现在却是鹰门的死对头！如果他得到消息之后，我想杭州之战，他是不会不来插一腿的！”说完后林枫微微一笑，看着刘英杰问道：“英杰，对于接下来的杭州之战，你怎么看？有把握么？”

刘英杰先是低头思考了一下，接着才抬起头冲林枫重重的点了一下：“有把握！虽然我们是客场作战，而且人数不占任何优势！但是我相信，只要由枫哥带领我们枫杀，我们一定能行！”

林枫看着刘英杰坚定的眼神，不由的眯起双眼，看向了门外，口中淡淡的吐出几个字：“鹰门，等着我们枫杀。杭州见！”

。。。。。。

晚饭的时候，是林枫和小琲、夕颜三个人一起吃的，虽然夕颜看起来较上午好了很多，但是林枫似乎感觉到她若有若无的刻意躲避着自己。

“哥，吕邵德哪去了？怎么没见他来一起吃饭？”小琲见只有三个人，林枫便已经动筷子吃了起来，于是便提出了疑问。

“哦，他不舒服，晕船！先送他上岸了，他走陆路，我们走水路！”林枫头也没抬的往嘴里塞着饭，含糊不清的回了小琲一句。

其实林枫不是饿的受不了了，只是不敢去抬头看两人。一是担心小琲看出什么问题，二是与夕颜的对视，总是觉得有些尴尬，有些压得气闷的感觉。

不过似乎没起到什么作用，林枫回答完之后，半晌没有听到动静。不由的停下手上的动作，抬眼看了一眼对面的两人，发现两人正用着看贼的眼神盯着自己不放。

咽下嘴里的饭菜之后，林枫放下了手中的筷子，看着两人郁闷的问道：“你们不饿么？看着我干嘛？看我能饱了么？”

小琲气呼呼的鼓着腮看着林枫，冷哼了一声道：“哼，你当我们俩是三岁孩子么？你说的话你自己信么？”

而夕颜在一旁并没有说什么，只是撇了撇嘴，给林枫投过来一个大大的白眼，直接无视了他。

林枫皱着眉头，无奈的四下看了看，又伸手抓了抓头发才无奈的对两人说：“我说的都是实话，真的！你们不相信也没办法啊！”

小琲听完后一脸无奈的摇了摇头，叹了口气后拿起筷子吃了起来。夕颜也在一旁学着小琲的样子摇了摇头，叹了口气，不过还说出了几个字：“哎，没救了！”

林枫看着两人的动作，同样也是感觉到很无奈，而且还感觉到很委屈。吕邵德本来就是晕船了，虽然是喝酒喝多了的原因。而且他也确实是走陆路了，虽然是去往了汉中府。。。

吃过晚饭之后，小琲和夕颜两个人收拾了碗筷就开始赖在了林枫的房间里不肯走了。

连续折腾了几天的林枫，此时疲惫的靠在床边，看着两人在桌旁悄声嘀咕着，不时的还发出几声窃笑，偶尔还转头看林枫一眼，让林枫有了一种退化几个世纪成为猴类动物的错觉，就像是被关在动物园内被游人观赏的动物一般。

过了许久，林枫简直困的不行了，耷拉着眼皮，有气无力的问两人：“我说你们两个今晚还谁不睡觉了？”

半晌没有听到回话，林枫又使劲揉了揉眼睛，坐直了身体，伸了个懒腰后点起了一根烟，抽了两口才又郁闷的问两人：“你们今晚不睡觉了么？”

“你烦不烦？催什么催？”小琲回头甩给林枫了一句，又继续转头和夕颜嘀咕了起来。

心中无比苦闷外加委屈的林枫，抽完一根烟后，站起身打了个哈欠，然后脱鞋上了床，把被子往身上一拉看着两人说道：“我要睡觉了，你们两个是打算在这里侍寝么？”

明显的看到两人身子一震，接着就见小琲站了起来，然后说出了一句让林枫和夕颜都吃惊的话：“好呀，我要睡里面的位置，夕颜姐睡外边的位置！”说完后竟然还拉着夕颜的胳膊晃了起来：“夕颜姐，我睡外边会掉下床的，你就让让我，你睡外边吧！”

夕颜的脸立马就红了，快速的抽回胳膊，低头小声说了一句：“小琲，别闹了，该回房间休息了！”说完后就转身逃也似的出了房间。

随后小琲转身冲林枫扮了个鬼脸，笑道：“嘻嘻，你个流氓！”说完后也快速的跑出了房间。

看着两人一前一后的出了房间后，林枫看着头顶，翻了个白眼，长长的松了一口气，然后用被子蒙着脑袋，一翻身就睡觉了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000597"  chaptername="第五十六章  我睡里边，夕颜姐睡外边！">加入书签</a>
</div>
