    鼻尖一缕清淡的花香传来，魔主已然依偎在她怀里，鼻尖一抽一抽的，细软的声音缓缓响起，"小姐姐，阿莫差点以为见不到你了。"

    顾初暖将他扶正。

    这货，吃豆腐吃上瘾了吗？一有机会就往她身上凑。

    别以为她是傻子。

    当初他出现在落魂山，发生一系列怪事，落魂山离望魂山那么远，他要是没个几分本事，又是怎么来望魂山的。

    他的身份，诡异着呢。

    顾初暖眨了眨狡黠的眼睛，潋滟生波的眼里透着一抹算计。

    "阿莫，你怎么会在这里？"

    "被人抓来的。"

    "哦，谁这么坏，居然敢抓我的阿莫。"

    魔主一笑，风情万种，连百花都失了颜色，"姐姐，你是要替我出头吗？"

    "那是当然，谁让你是我的弟弟。"

    此言一出，魔主郁闷的小心情好了许多，连带着脸上的笑容也多了几分。

    顾初暖语音一转，贼贼一笑，"小阿莫，如果姐姐被欺负了，你会帮姐姐吗？"

    魔主扫了一眼她面纱下嘴角若隐若现的鲜血，再感受她所受的内伤，笑意不由沉了几分，"谁敢欺负姐姐，阿莫保证让他后悔来到世上。"

    "这么说，你会替姐姐出头的？"

    "当然。"

    "诺，就是他。"顾初暖指向正在与夜景寒大战的白衣男子温少宜，"欺负我。"

    若不是他捣乱，夜景寒早杀了兰旗主，毁了望魂山。

    再看他出手毫不留情，专攻夜景寒下盘，就算长得多好看，也不是什么东西。

    夜景寒中气不足，身受重伤，而他武功比起夜景寒分毫不差，长时间下去，夜景寒定要吃亏的。

    她也搞不清楚司莫飞的真实身份与武功，只是试探性的说了一句。

    能帮忙最好，不能帮忙也就算了，毕竟那种程度的高手对战，岂是一般人能够插手得了的。

    魔主俊脸一垮，有几分哀怨与为难，"姐姐，他们武功太高了，阿莫怕是打不过他们，阿莫也怕怕，阿莫没有武功。"

    "哦……原来你只会说，不会做呢，也罢，毕竟我们才第二次见面，你不帮我，也是正常的。"

    "姐姐不喜欢阿莫这样的……嗯……类型吗？"

    "我喜欢武功高强，有男子汉气概，宠妻无度的大男人。"

    "砰……"

    魔主右手一扬，一朵朵食人花诡异的缠上温少宜。

    他是突然出手的，速度快到极致，加上每一朵曼陀罗花都携带着毁天灭地的磅礴之压。

    温少宜脸色一变。

    琴音立变，铮铮铮的攻向曼陀罗花。

    偏偏那些花像是一只只精灵，不仅会避开琴音攻击，甚至会移形换影，变幻一个又一个形态继续攻击温少宜。

    魔主与夜景寒两大高手夹击下，温少宜立显颓势。

    顾初暖震撼。

    他怎么也没有想到，看起来弱不禁风的司莫飞，竟然……竟然有这等深厚的功力。

    那什么花，竟然能穿入地底数十米，将整座山丘连座拔起。

    窝槽……

    他到底是什么人？

