    细微的鞋子摩擦地板的声音在卧室响起，像鼓点越来越快，碾压着慕千雪的神经。

    他真的走过来了，眼前的黑影逐渐清晰，她不知道自己为什么没跑，心中反而笃定一般盯着他看。

    “你想怎么试？”

    这招先发制人着实把谢琛给弄懵了，他愣了愣，藏在晦暗夜色中的两耳略微发烫，几乎就要怀疑面前的人不是慕千雪了。

    方才不还怂得跟只小猫咪似的，怎么现在又张牙舞爪了？

    慕千雪心中也在打鼓，身体却突然一空，她整个人就到了他的怀里。

    “啊。”她小声惊呼，好看的杏眼里流露出惊讶和恐惧：“谢琛，你放我下去！”

    “嘘，小心把孩子吵醒。”

    他抱着她，把她放到了床上，然后就转到另一边去睡。

    慕千雪愣住了，满脑子都是：就这？

    “再不睡，我不介意陪你重温一下初见那晚。”

    忽然发出的声音使得慕千雪打了个冷战，下意识的闭上眼睛，再也不敢乱动了。

    算了，管他想干什么，她见招拆招就是。

    谢琛，真是个难懂的男人。

    或许一开始就是她想多了，他本来就没有想跟她试那种，是她想歪了。

    慕千雪忍不住地搓了搓腿，为自己的龌龊想法感到尴尬。

    殊不知背对她的谢琛脑子里同样想的是乱七八糟的事情，放过她，还是办了她，这个选择题在他的脑海里过了很多遍。

    只是最后他选择压抑自己，他不能被这个小女人给蛊惑。

    慕千雪察觉到有人在拍自己的脸，她忍不住的抬手打了过去，小嘴里嘟囔着：“烦死了，我要睡觉！”

    谢琛平白无故挨了一巴掌，脸黑了黑：“慕千雪，孩子饿了，喂奶！”

    “别吵。”

    几秒钟后，慕千雪一激灵，这个声音，谢琛？

    她睁眼看去，又光速闭上眼睛，真是夭寿了，大早上看到出现在自己梦里的男人那么近距离地看着自己，心脏都快不受控制了。

    “扑通扑通”仿佛在述说着少女的心事。

    “慕千雪！给孩子喂奶！”

    “哦，好。”

    慕千雪心中尴尬极了，连忙睁眼接过孩子，只是再次迟疑：“你不出去吗？我要给孩子喂奶哎。”

    “怎么？我们睡都睡了，你还害怕我偷看？”谢琛的语气带着淡淡的嘲讽。

    慕千雪羞恼：“你能不能好好说话？”

    谢琛挑眉：“我哪句话没好好说了？你还不喂。”

    慕千雪瞪了他一眼，背过身给嗷嗷待哺的孩子喂奶，一边在心中吐槽谢琛。

    谢琛看着她的背影，慢慢的发起了呆，昨晚是他二十岁以来睡得最好的，最安稳的一觉了，他从参与到公司的事情以来就患上了严重的失眠症，大多数时候都是依靠着药物睡着的。

    这些年就这么过来也就罢了，偏偏昨晚在这个小女人身上犯了戒，睡在她的身边，嗅着她身上淡淡的花香，他昏昏欲睡，眼皮一下比一下沉。

    为了弄清楚是为什么，他跟慕千雪说：“奶奶明天要过来这边住，我们两个的关系，你不要让奶奶起什么疑心。”

    言下之意就是让她配合了。

    “我需要做什么吗？”

    谢琛无声：“听话就行。”

    这时的慕千雪以为十分简单，不就是听话吗？可是未来几天她才知道“听话”这两个字可以有很多含义。

    “少爷居然真的和她睡在一起了？”花园里的安娜找到之前的朋友，打听了谢琛的事情后气得不得了：“之前少爷不是都冷淡她了，她到底又怎么勾引少爷了？”

    “这我就不知道了，反正这也不是我们该管的，安娜，你安分一点，那位少夫人的手段你也见识到了，要是你被她发现了，恐怕谢家你是真的待不下去了。”

    安娜不服道：“她算个什么少夫人，不就是个乡下来的狐媚子，等着看吧，我一定会揭穿她的真面目，让她的狐狸尾巴露出来的！”

    “你想要怎么做？”

    安娜勾了下唇：“明明小少爷才那么小，还跟她住在一起，她就把少爷往她房间里勾，这对小少爷多不好啊？我觉得这件事情应该告诉谢老太太。”

    “啊你不说这个我都忘了，你猜我今天听到了啥？少爷居然主动给老太太打电话，让老太太过来含饴弄孙。”

    安娜微愣：“少爷不是因为不喜欢被老人家管着私生活才搬出来住的吗？怎么会主动邀请老太太过来？莫非是...发现了慕千雪的不对劲！”

    佣人朋友很迷惑：“能有什么不对劲的？”

    要是不对劲的话不是应该直接处理了吗？怎么会叫老太太过来处理？安娜真是越来越古怪了。

    “你不懂，少爷是男人，那个女人又是表面清纯内心下作的狐媚子，少爷肯定是被勾得欲罢不能了，所以才会找老太太来快刀斩乱麻，你帮我个忙，等老太太来了把这件事情告诉老太太。”

    “这...好吧。”表面上是答应了，但她根本不敢。

    慕千雪那边，趁着谢琛出去的档口，她也一点都没有闲着，她下载了直播的软件，重新注册了一个账号，下一步却显示需要身份审核。

    可是她的身份证还在谢琛那里，根本就不能实名认证，她烦躁地关上电脑。

    谢琛忙了一天，晚上回来的时候却发现房间的小女人给自己摆了张臭脸，起初他还能无视，可是她似乎觉得被无视了很生气，直接跳到他面前来了。

    小女人叉着腰，桃粉色的腮帮子微微鼓着，朝着他伸出了小手。

    “什么？”谢琛问。

    “我的身份证，还给我。”

    “现在要身份证，你想干什么？”

    慕千雪暗自翻了个白眼，不欲告诉他自己真正的目的：“那是我的身份证，就是应该我拿着，你还给我。”

    谢琛挑了挑眉：“不给。”

    他一边说着，一边随手抽下领带，解开衬衫的扣子，丝毫不避讳。

    慕千雪猛地捂上眼睛，小脸跟蒸气蔓延了一样，脸蛋微红，眼神躲闪，小声嘀咕：“你知不知道我还在这呢，这样会长针眼的。”

    “哦？”男人含笑捏住她的小下巴，带着薄荷香的气息凑近她：“针眼在哪？让我找找。”

