    方柔看着陆诗雨露出的那种笑容，略微有些疑惑起来，这种笑容是发自内心的，就像是小时候她被自己的父亲夸奖后得意的样子。

    可是没道理啊，虽说她跟项宁才认识几天，但是从项小雨那儿了解过项宁的往事，都没听说过项宁还有什么亲戚之类的，这陆诗雨一出现就如此粘着项宁，目的何在？

    这由不得她不想，毕竟项宁也是她的朋友，总不能眼铮铮的看着自己的朋友吃亏吧？

    方柔给了自己这个理由，连她自己都没发现，在陆诗雨出现后，她的心境发生了改变，开始在意起项宁来了。

    而项宁这边并没有什么窥心术，自然不知道自己队友们想着什么，反正他现在是乐呵呵的，怒气点那是从没断过，就那么一会，增加了七百多点怒气点，加上之前积累的，已经囤有六千多怒气点了，晚上睡觉前可以好好的操作一番了。

    忽然项宁想起了什么，旋即笑着对陆诗雨道：“对了，你的修为实力是多少？”

    原本个人修为是属于个人隐私的，很少人会在公共场合公开自己的实力，项宁他们也是在体测的时候知晓对方的实力的。

    但是过去这么些天，项宁成为了一阶九星的秘密并没有多少人知道，而他身为修灵者的身份，更是只有雷仲元和董千易知道，不过项宁并不知道其中缘由，反正他也想说出自己的实力了。

    “唔···我是一阶五星的武者兼修一阶六星的修灵者。”陆诗雨很爽快的回答道，声音不大，而且其他队伍的人也开始去训练了，所以没有其他人听见。

    “果然。”刘若雪在听见一阶六星的修灵者后点点头，她没猜测过，要想让精神力操控的物体有伤害，就必须达到一阶四星，否则只能催动战铠或者热武器的辅助精确瞄准了。

    不过他们还是第一次遇见精神力的修为要比武者的修为更高的，在他们启灵学院，几乎都是武者修为要比精神力的修为高，而且并不接近，就如一班的那个学员，一阶七星武者，精神力修为只有一阶一星。

    “这样一来的话，我们队伍的配置完全能够争取那第一名的位置了。”李子墨笑道，原本他们只有四人，缺少一人的情况下虽说问题不大，但争夺第一的位置还是有些吃亏的。

    如今又陆诗雨的加入，那争夺起来就轻松多了。

    接下来的时间就是各个队伍的磨练时间，因为有了陆诗雨的加入，项宁的小队以磨合为主，所以一下午也就斩杀了三头凶兽，这倒是便宜了项宁。

    那怒气点是蹭蹭的往上增加着。

    很快下午的课程结束，项宁同几人道别后去接了项小雨一同坐着公交车回家。

    “哥，听说你们那里来了一个转校生，而且还很漂亮是真的吗？”项小雨就坐在项宁的身旁好奇的问道。

    “呃···确实来了一个转校生，你是怎么知道的？”项宁有些疑惑道。

    “哥，你都不看学校论坛的吗？”说着，她将通讯器拿了出来，在上边点击了几下，出现了一个十来寸大小的光幕，上边就有着启灵学院的各种帖子，其中就有一个被高高顶起帖子。

    “惊艳，咱们学院来了一名让人挪不开眼睛的转校生。”

    项宁看着那标题，如果他没见过那转校生，说不定就真的点进去看了，毕竟他当时也挺好奇的。

    但是现在嘛，那都成了自己的队友了。

    项小雨看着项宁那行兴致缺缺的样子，还以为是项宁对什么转校生不感兴趣呢，于是乎点了开来，递给项宁看到：“哥，我觉得她的头发很漂亮呢，好像在哪里见过。”

    项宁看了看，确实是陆诗雨，尽管是远处拍下来的，但陆诗雨的侧颜还是出现在那里，还是让下方的评论区一片狼嚎。

    不过听到项小雨的那句话，项宁的眉头也微微皱了起来，淡粉色的头发，项小雨不说他还真记不起来，脑里一闪而过，但想捕捉却捕捉不到了。

    项宁摇了摇头，并没有想起来，项小雨也没多在意。

    回到家中，和往常一样，项宁都会和项小雨在吃晚餐的时候说上几句话。

    “哥，后天你就要去荒野了，只和方柔姐姐一起吗？”对于项宁前去荒野，项小雨还是挺担心的。

    “还有其他的队友，他们都是非常可靠的人呢，所以小雨乖乖在家里等我回来就好了。”项宁笑道。

    “嗯嗯，那样就好。”项小雨点点头，她对自己老哥的真正实力并没有什么直观的概念，虽说在武斗场上见识过项宁的强大。

    但她明白，人类和凶兽是不一样的，而方柔是武馆的人，在项小雨心中，武馆里的人都是强大的武者，所以她上次和方柔聊天的时候，没少拜托方柔照看自家哥哥。

    吃完晚饭，项宁洗好碗，陪项小雨看了会晶脑直播，在八点的时候便出门前往雷霆武馆了。

    今天晚上搞定后，他的存款就能达到一万四千联邦币了，这些钱交给项小雨足够支撑他从荒野回来了。

    实际上去荒野最多就一个月的时间，项小雨的生活费两千多都是绰绰有余的，能够让她生活得很滋润了，但项宁就是不放心，生怕项小雨出去玩没钱，想买什么东西没钱，想吃什么没钱，总之什么方面需要用到钱项宁都给计算在里边了。

    如果世界有妹控组织的话，九成会给项宁颁发一个癌症性妹控证书，没得救的那种。

    项宁一路小跑前往雷霆武馆，在路途中遇到一件让他不得不停下来的事，因为他被人给拦住了。

    因为在他面前，站着两个人。

    项宁眼睛微微眯起，其中一个人认识是赵华泰，但另一个人，有点印象，但没在意。

    那人见项宁无视自己，顿时就有些恼怒了起来，难道自己就那么不值得你记住么？

    怒气点＋66。

    “你们想干什么？”项宁冷声道，他还要去雷霆武馆呢。

    “没什么，就是想请你跟我们走一趟。”赵华泰笑呵呵道，此刻他的手臂已经恢复得七七八八了，但还会隐隐作疼，这都是败项宁所赐的。

