    “呵呵，冰皇阁下倒是很会做生意，每个报酬都要我先帮你炼制丹药后，才能给出。”

    海波东闻言，脸上不无尴尬，他这也是没办法嘛。

    给异火的消息对方又不要，他能怎么办！

    “算了, 就这样吧，记住你今天说的话，否则，我不介意让你知道，六品炼药师的恐怖之处。”摇了摇头，从桌子上顺带拿起一张塔戈尔沙漠的地图，萧明就带着紫妍和小医仙走出店铺。

    “小明, 我们真的要帮那个臭老头找药材吗？”出了店铺，紫妍疑惑的问道。

    小医仙闻言也是投来疑惑的目光。

    “帮他找找吧。”萧明说道, 虽然杀了海波东，也有很大概率从店里找到地图。

    不过，海波东到底也没有太得罪过他们，所以萧明不想这么做。

    如果是黑角域的那些无恶不作之人，他倒是可以毫不犹豫的动手，对其他人，东西能够和平交易得到东西，他还是会尽量和平交易的。

    当然，这也不是说萧明是个好人, 海波东要是不识趣的话，他还是有别的手段，让他说出地图的下落的。

    “可是, 塔戈尔沙漠是蛇人族的居住地，美杜莎更是凶名远扬, 你若是进入塔戈尔沙漠以后，碰到了她怎么办, 那海波东斗皇实力都被封印了这么多年，我怕……”小医仙的话语中不乏担忧。

    “不用担心，此事我自有定夺。”萧明笑道，他当然不可能打无把握之战，正好之前他从加码皇室那里得到了银皇天隼的尸体。

    只要将它的翅膀炼制成天雁九行翼，他的速度将会提上好几个层次，到时候没有哪个斗皇可以留得下他，美杜莎也不行。

    而且从炼药师协会得到的残片，里面有一卷秘法，那秘法也是时候修炼了。

    只要修炼了那秘法，别说在美杜莎手中逃跑，跟美杜莎打起来他都不怕。

    见萧明胸有成竹，小医仙也放下了心中的担心。

    “找沙之曼陀罗的事不着急，我们先休息一下，然后再去另外石漠城一趟。”

    “嗯。”

    对萧明的安排，紫妍和小医仙都没有什么意见。

    在漠城寻找了客栈休息了一会儿，顺带补给了一些物资，萧明他们便是直接赶往了石漠城。

    ……

    以萧明和紫妍的速度，且有地图指引，他们很快就到了石漠城。

    不过，到达石漠城之时, 时间已经到达傍晚。

    天空之上, 夕阳半挂在天边，原本洁白的云彩也是被浸染成血红色。

    再加上石漠城之中，戒备森严，随处可见全副武装的巡逻士兵，倒是给了萧明他们一种别样的感受。

    四处看了看，等新鲜感过去，小医仙看向了她旁边的萧明。

    “天色快要暗下来了，我们去找一個客栈吧？”

    “先等等吧，我们先去一个地方。”摇了摇头，萧明拒绝这个提议。

    如果他记的没错的话，萧炎的大哥二哥就在石漠城，并且在石漠城创建了一个漠铁佣兵团。

    他来这里的目的，也是为了寻找在漠铁佣兵团里做侍女的青鳞。

    反正都要找的，还不如现在直接去漠铁佣兵团。

    没有和小医仙她们解释，萧明直接拉过一个路人，往他怀里扔了一袋金币。

    然后那名路人就点头哈腰的，带着萧明他们前往了漠铁佣兵团的所在地。

    “这位大人，前面就是你所说的漠铁佣兵团所在地了。”带路的人笑着指着一处院落说道。

    在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。

    在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，从他们身体上隐隐散发的血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子，不是那些刚当佣兵的菜鸟能够相比的。

    对着那路人挥了挥手，示意他可以走了，萧明便带着紫妍她们往院落的大门口走去。

    门口的几个彪形大汉早就发现了萧明他们，看见萧明向他们走来，立马对着为首的萧明出声道：

    “这位小兄弟，天色已晚，如果有委托的话，可以明天再来谈。”

    “我不是来和你们谈生意的，我是来找你们团长的，告诉你们团长，有一个叫萧明的人来找他。”

    几个大汗面面相觑，他们的团长萧鼎姓萧，来人也姓萧，这应该是团长的族人来了吧？

    向萧明询问了一下，得到肯定答复。

    大汉也没有拦着萧明了，反而在派出一个人去找萧鼎他们之后，便带着萧明他们往院落里走去。

    大汉带着萧明他们在院落里七拐八拐，终于到了一处大厅之中。

    萧明他们在大厅中坐了一会儿之后，大厅之外终于传来了声音。

    嘎吱！

    大厅门被推开，一张与萧炎有着几分相似的青年面孔，忽然的显现了出来。

    青年身穿白袍，此人较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智。

    其身后还有一身穿佣兵服装的青年，此人漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，隐隐的藏着几分犹如恶狼一般的凶狠。

    来人正是萧炎的大哥萧鼎，以及他的二哥萧厉，萧明在家族之时见过两人，此刻倒是不会认错。

    不过看见来人，萧明不禁皱了皱眉头，因为他感觉萧厉看他的目光之中蕴含了不满。

    以萧明现在的实力，他确定他不会感应错。

    虽然不明白萧厉是怎么想的，但萧明也没管他，而是看向了为首的萧鼎。

    萧鼎好像没有那么多情绪，像是对萧明的到来感到有些高兴。

    “太上长老突然到来，怎么不提前通知一声呢，这样我好准备宴席招待你一番。”

    “呵呵，招待就不必了，你知道我成为太上长老，是族里写信通知你了吗？”

    萧鼎带着萧厉在首位坐下之后，便笑道：“不久前，父亲来信，告知了我们这事，太上长老年纪轻轻就有这种成就，想来家族一定会在你的帮助下蒸蒸日上的。”

