    此时，苏无尘看着床上的那道身影，他虚弱的魂躯震惊的愣在原地，感受着那浓郁的灵气，眼神中有些激动。

    而苏无尘心中更是复杂，他在想，这小子到底是什么人？

    其实苏无尘的心中有个秘密，在这之前，他之所以原则妥协是有原因的。

    他身上的确有底牌，而其中一样底牌，就是能观看一个人的气运，在之前对峙的时候，他试图看看眼前这年轻人的气运。

    在一看之下，他竟然发现，自己根本无法看透，眼前的这个年轻人，就好像是一团迷雾一般。

    这样的情况之下，苏无尘绝对这是自己的一个机会，当然，这里面也有赌的成分，一般身负大气运的人，身上也少不了许多磨难挫折。

    更何况这个年轻人身上的气运，他根本就看不透。

    谁知道，这才过去多久，这年轻人便给了他这么多意料之外的事情，这么精妙强大的聚灵阵，说真的，就是在他巅峰的时候，也很少看到。

    而这个聚灵阵精妙的地方就在于，此刻他能够感受到蒲团上散发的灵气，但这股灵气封锁的极为隐秘，就算是他在房间外面，估计都无法感受到这股灵气的存在。

    这需要布置这个阵法的人达到一种极为恐怖的境界，才能把控制做的如此完美。

    “小子，希望这条路我没选错。”苏无尘心底响起这样一个声音，随后直接回到养魂木之中，他真的太过虚弱。

    在这之前，他心中还很担忧，但现在看来，似乎没那么担忧了。

    ……

    第二天一大早，我睁开眼睛，一口浊气吐出，浑身气息内敛，说不出的舒畅。

    昨晚一夜的修炼，就顶得上我平时一个月左右，这一切的功劳，都归咎于爷爷的这个聚灵阵。

    想到这儿，我突然发现我来阳城已经八年了，整整八年的时候，我都没有回去看过爷爷，当初爷爷个根本没有得到厚葬。

    这一点一直是我心中的痛，但当时刘婉卿说了，那是爷爷自己的选择，我没有办法违背爷爷的意志。

    但现在已经八年过去，我觉得也是时候回去看看爷爷了。

    想到这儿，我洗漱完下楼，吃完早餐，我告诉林伯要出门一趟，说不得要明天才回来。

    林伯没多问我，正常来说，林伯和爷爷的感情，他去祭拜一下爷爷也没什么，但我知道，爷爷当年为什么会选择那个地方隐居，他就是不想被人打扰。

    所以，少一个人知道爷爷墓地所在，对爷爷也是一种保护。

    不然，到时候只会引来更多的麻烦。

    吃完早餐，我随便买了些面包和水放在车上，直接开车离开阳城，已经整整八年没有回去，现在回乡下的路都已经全部修好。

    我开了三个小时左右的车，抵达马路边，看着那条熟悉的小路，一时间，脑海中的记忆涌上心头。

    那时候，我每天上学走的就是这条小路，也正是在这条小路上，我的命运发生了改变，那天早上遇到有人接亲，导致我体内的煞气失控。

    紧跟着又遇到了刘婉卿，随后就是爷爷的离去。

    带着复杂的心情，我迈开脚步朝着小路走去。

    “你没事儿来这乡下干嘛？”这会儿，苏无尘的声音传来，对于我来这个地方，他显得很疑惑。

    也忍了一路才问我，我告诉苏无尘，这是我小时候生活的地方，回来看看。

    听到我这话，苏无尘不再多问。

    当我顺着小路走了半个多小时，心中却是开始变得疑惑。

    小时候我顺着这条小路，走个把小时到马路上，但现在我的脚程，正常情况来说，半小时应该就能够抵达我们家才对。

    带着心中的不解，我继续朝着前方走去，这次，我又走了十多分钟，看着眼前熟悉的山坳，我整个人心中却惊住了。

    我们家的房子，不见了？

    这个熟悉的山坳我不可能记错，就是这个地方，但那原本属于我们家房子的位置上，什么东西都没有，甚至连任何一点儿标志都找不到。

    八年前，爷爷葬在房子里，然后一把火烧了房子，就算是八年过去，至少房子的残骸还在吧？

    再退一万步来说，有人清理了那些残骸，那么地基的样子总该还能看到吧？可是这地方，就像是原本的一块荒地。

    要不是因为我对周围环境的熟悉，我都认不出来那个地方曾经坐落着我们家的房子。

    还有，此时当我快速的环顾四周，这正片山坳的风水，竟然是大凶之地，聚煞盆？

    聚煞盆在风水上乃是少见的大凶之地，不管是对死人，还是对活人。

    如果死人葬在聚煞盆，长时间被煞气冲洗，就会尸变，而活人住在聚煞盆，煞气能直接影响身体内阴阳二气的平衡。

    再说白点，死者不宁，活人短命。

    这就是聚煞盆，甚至这种地方，就连种庄家都不行，不说颗粒无收，但绝对收成很差。

    当年爷爷竟然会把家安置在这样一个地方？他怎么想的？

    不对不对，现在，我在这儿根本就没有找到关于我家的任何痕迹。

    “这怎么可能呢？”我心中说不出的震撼，快速迈步朝着前方走去，在那远不属于我家的位置查看，周围杂草丛生，地面上根本就看不到任何痕迹。

    “你在找什么？”发现我的情况，苏无尘疑惑的问我。

    我停下身形，随后我问苏无尘，一栋房子，八年时间会不会化为乌有，找不出任何痕迹？

    苏无尘听到我的话，本能的就愣住了，他有点儿不明白我说的这话是什么意思。

    “不是，你说详细点。”

    随后，我告诉苏无尘，我小时候就是在这儿长大的，我的脚下，本来是我的家，可现在，任何痕迹都找不到。

    理解我的意思后，苏无尘陷入沉思，并没有给我答案。

    “难道是泥石流？”我自言自语，随后抬头看向后面的山峰，如果说是泥石流将本来的房子掩盖，是有这种可能。

    可是不对啊，就算是泥石流，至少我的脚下会高出一大截，而且后面的山体上也会有痕迹。

    我试图在周围寻找一下泥石流的痕迹，但却一无所获。

    曾经我生活的地方，就好像没有出现过。

    一时间，这让我有些无法接受。

    【作者有话说】

    微胖界男神回归，更新不断，因为断更会影响我的颜值，断更这些天，我特么又胖了。

