    院首狠狠的磕头：“谢王爷救命之恩！”

    一行人浩浩荡荡的离开，整个屋内只剩下纪衍诺一人。

    自己难道真的要命丧于此？

    他闭了闭眼，轻声呢难：“叶浮珣……”

    一遍遍的反复咀嚼着这个名字，唇齿之间似乎有着她的留香余味。

    叶浮珣是有自己的打算的，如果租的话，到时候自己的店铺做起来恐怕会被涨租金，而且逛街的女人是主力军，这么好的胭脂水粉，只怕她店铺的那条街都会成为最繁华的一条街。

    到时候要是涨租金，或者直接将他们赶走呢。

    小人这么多，她得早做打算。

    “小姐，这些地契都是钱家小姐送来的，说是送您的。”念云喜滋滋的拿起地契。

    叶浮珣错愕了一下：“送我？钱家小姐？”

    “就是很黑的那位小姐呀，您不记得了？”念云有些疑惑，毕竟前几日才送了那么多东西过去。

    叶浮珣刚刚是真的没有记起来，这几日真的忙得晕头转向，现在念云一说也记得了：“她送这么大的礼做什么？”

    “说是答谢您的药和胭脂呢，那钱小姐可比前几日我送药的时候白多了，她都随身带着镜子，不停的看不停地看呢。”

    想到这里念云忍俊不禁，她还没见过哪个女子能臭美成这样的，镜子像是长在手上了一样。

    叶浮珣也笑了：“不了，留这一张地契，钱也送过去，还有其他的地契，一起送回去吧。”

    如果现在拿了一张地契，以后可有的人情要还，她懒得还这个人情，人情不好还，金银能买就买。

    “是，王妃。”念云拿起叶浮珣准备的荷包和地契，告退了。

    叶浮珣忙得恨不得飞起来，玉颜膏，三七粉，胭脂水粉，还有很多养颜美容的圣品，经过她的手功效更强了。

    钱小姐的变化早就流传在这些小姐夫人的口中了，钱小姐现在只是比正常人稍微黑一点了，也因为她的胭脂水粉人不知道美了多少，那些小姐夫人的早就眼馋的不行。

    钱小姐对手上的东西又捂得紧，根本碰不着一点，眼见着之前那么丑的钱小姐现在美成这样，她们心里又急又痒，再这么下去可练之前的丑女都比不上了。

    念云日日都能打听到别人在问这些，问叶浮珣在哪里，这几日西洛不知道挡下了多少人，就差直接拔刀吓退了。

    今天叶浮珣终于将货备的差不多了，下来喝口茶喘喘气，就听见那些人在谈论钱小姐还有她自己，她赶紧背过身去。

    “那钱小姐啊，现在美得不像话，我还从来没见过这么神奇的东西的，居然直接改了一张脸。”

    “可不是吗，这脸可是天生的东西，都能改，这不是神物是什么，听说那钱小姐日日在家焚香沐浴供奉呢。”

    叶浮珣失笑，这些人都传的什么乱七八糟的流言啊，是她让钱小姐沐浴焚香的，她给的香也是针对她调理身体的，就是各方面都照顾到了，钱小姐才能恢复的这么快。

    她继续竖着耳朵听。

    “那日都冲那个仙女跪下了，哎，这怎么不是我呢，要是我跪了，现在这么美的可就是我了。”

    叶浮珣没有想到，连钱小姐下跪都有人羡慕，这又不是什么好事，微微叹息，起身上楼了，这几日风言风语太多，说多了她也不想听了。

    这几日再等等，等钱小姐再美一点，等她们抓心挠肝，到时候时机就成熟了。

    又等了几日，叶浮珣见着时机差不多了，开张，放鞭炮！

    一开门，门口乌压压的全是女人，叶浮珣都吓着了。

    见着叶浮珣开门，人群瞬间涌上。

    “我要一个美白膏！”

    “给我胭脂水粉！”

    此起彼伏的声音，叶浮珣头都大了。

    念云见此高声道：“一个个的来！来这边交钱登记！”

    念云瞬间被人群淹没，叶浮珣无奈的看过去，念云可真是忠心护主啊，这也护着她，不过她倒真的是松了口气。

    纪若白和清儒夫子也回来了，西洛时刻关注着书院，一回来叶浮珣立马就知道了，也不顾店里的客人，“念云，西洛，你们照顾好客人。”

    说着话衣服也不换，等念云看过去的时候，叶浮珣已经没影了，直接就去了书院，她实在是太急了。

    纪若白终于回来了，找了这么久第一次有这么确切的消息，她想着这些天的辛苦，到时候要是纪若白想留在这里她就留着，要是不想，直接将店卖了。

    叶浮珣顾不得心里的激动，到了书院门口，终于有了能和儿子相见的喜悦了。

    上前敲了敲门：“有人吗？”

    这次门应声而开，有人看守了，是个年纪不小的老头，看着很精神。

    看守的人一见是叶浮珣，立马就想把门关上，叶浮珣眼疾手快的拦住了。

    “你做什么？为什么关门？”

    对面的人怒目而视：“谁不知道你这个骗子，专骗女人钱，怎么骗到书院来了！”

    叶浮珣一愣，万万没想到自己这几日的作为居然被传成了这样。

    “我不是骗子，我是来找我儿子的！”叶浮珣急了，想推开门。

    “你儿子，这里没有你儿子，赶紧滚！”

    “你叫你们夫子来，他认识我。”见着老头更加用力的关门，叶浮珣彻底急了，死死的抵住门。

    “夫子是什么人，能认识你这个女骗子，你要是再不走，我就直接关了，伤者哪儿可跟我没关系。”老头油盐不进，狠狠的等着叶浮珣，认定了她是个女骗子。

    不然正经东西怎么可能让全城人都这么趋之若鹜，就这么个小小女子，能做出什么厉害事来，不过就是坑蒙拐骗。

    叶浮珣的力气始终没有男人的力气大，直接被关在了门外，门差点夹到她手。

    狠狠的拍了两下门，门内一片寂静，似乎已经没了人，叶浮珣一双美眸瞪着紧闭的门，无法，她只能想别的办法了。

    一旁的西洛和念云看着这一幕，心中一阵的不忍。

    “小姐，别难过了，这些人只是不认识您罢了，若是知晓您是长安王的母妃，他们必定不会如此做的。”

