    第615章 615.平手

    “嗯？”

    秦天的话，让得魂秀微微一愣。

    切磋？

    秦天要和他切磋，认真的吗？

    来得有些太过突然来。

    魂秀有些措手不及。

    但是在经过短暂的错愕之后，魂秀便就彻底的清醒了过来，身上隐隐间有着战意升腾而起。

    答应道：“好。”

    “还请宫主等下不要留手才是，全力以赴！”魂秀一脸战意的看着秦天。

    他刚刚突破至圣品天至尊初期，自己的实力有多强？

    魂秀并不清楚。

    毕竟。

    他是开了挂般的存在。

    他的实力自然是不能按普通的圣品天至尊算。

    看看，和他同为圣品天至尊初期的摩诃天就知道了。

    两人虽然同为圣品天至尊初期，但是战力却是相差甚远。

    有着天壤之别。

    一个天上一个地下。

    这就是开挂和不开挂之间的区别。

    而秦天要和他切磋，在魂秀看来乃是好事，正好看看自己能够有多强？

    和秦天这等圣品天至尊后期的强者比的话，还有多少差距呢？

    “自然！”

    秦天闻言，嘴角上扬，露出笑容：“你也要全力以赴才是，你镇压摩诃天的时候，我看你可是轻松无比的。”

    魂秀答应了。

    在秦天看来，这是好事。

    正好他想要看看魂秀有多变态？

    是否能够和圣品天至尊后期相提并论了？

    “好！”

    ……

    两人身体之上强悍的灵力席卷，犹如风暴般作响。

    两人周身的虚空也是在微微颤抖。

    火灵老祖看着“剑拔弩张”的两人，连忙后退很远一段距离。

    深怕余波波及自己。

    老脸激动无比。

    能够有幸看见大千世界的巅峰一战，乃是多少人梦寐以求的事情。

    这一次和魂秀来摩诃古族，在火灵老祖看来，就是来对了。

    能够观看大千世界巅峰强者的对决，说不得会让他的实力提升。

    ……

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    秦天和魂秀之间的战斗一触即发，两人的战斗让的这方天地之间轰鸣响彻，回荡天地久久不散。

    这方天地数之不尽的虚空，纷纷炸碎，犹如是惊雷炸响般。

    恐怖的余波蔓延天地，落在地面出现一个大坑，灰尘满天。

    落在大山之上，山石崩塌，化作废墟。

    ……

    而火灵老祖远远的看着交手切磋的秦天和火灵身体颤抖异常。

    激动无比！

    火灵老祖感叹无比：“这就是大千世界巅峰的实力吗？好可怕，好恐怖！”

    他只能看你四道流光在天地之间纵横开来，所过之处摧毁天地万物。

    其中一道流光便就是秦天，另外三道流光乃是魂秀。

    魂秀一化三。

    没有丝毫隐瞒实力。

    ……

    可哪怕是一化三，魂秀没有丝毫留手的情况之下，也是奈何不了秦天。

    这让的魂秀对于自己的实力有了一定的认知。

    自己虽然是圣品天至尊初期的实力，但是开挂的他，足以和圣品天至尊后期的相提并论。

    他奈何不了圣品天至尊后期的强者。

    圣品天至尊后期的强者也奈何不了他。

    比如……秦天。

    连秦天都奈何不了自己，那这个大陆之上能够奈何自己的恐怕也没有几个人了。

    ……

    相比于魂秀对于自己的实力有了一定的认知，秦天对于魂秀的实力也是有了认知。

    心中暗暗吃惊！

    因为他没有丝毫的留手。

    全力以赴的情况下。

    他竟都奈何不了魂秀。

    要知道魂秀仅仅只是圣品天至尊初期，才刚刚突破的那种。

    竟能够和他战个不相上下。

    由此可见。

    魂秀是真的很变态啊！

    而是还不是一般的变态！

    可怕！

    恐怖！

    这一刻，秦天终于是悟了，明白了青衫剑圣为何会给魂秀那般的评价。

    超越圣品天至尊之资！

    一旦让魂秀彻底成长下去，超越圣品天至尊，不再是遥不可及的梦想！

    全力以赴奈何不了魂秀，对于魂秀的实力秦天也是有了些许的了解。

    他准备退了。

    和秦天有着同样想法的还有魂秀，他也是清楚的知道自己的实力强在哪里了。

    也该退了！

    两人交换眼神！

    瞬间就明白了对方的想法。

    哗！

    两人分开！

    天地之间依旧有着“惊雷”炸响席卷。

    秦天对着魂秀拱了拱手，魂秀用实力征服了他，他们是在同一层次的强者，值得他这般对待。

    秦天道：“秀帝，你要的九十九等至尊法身的修炼之法，不日便就会送到魂殿之中。我很期待你的成长！”

    “告辞！”

    “告辞！”

    魂秀也是对着秦天拱了拱手，微微一笑。

    秦天化作流光破空而去。

    “真是一个有趣的人儿！”

    魂秀看着秦天离开的方向，嘴里呢喃。

    ……

    “秀帝！”

    火灵老祖这个时候也是从远处来到了魂秀的近前，对着魂秀拱了拱手。

    “老祖！”

    火灵老祖听见魂秀这话，身体微微一颤。

    有些受宠若惊！

    魂秀太强了。

    足以和秦天这等大千世界巅峰强者相提并论，由此可见对方之强。

    这个大千世界始终讲究的都是实力为尊，魂秀实力太强了。

    还叫他老祖。

    他有些尴尬啊！

    这也说明了魂秀的为人了。

    火灵族能够绑上魂秀这艘大船，足以腾飞了。

    火灵老祖尴尬的摸了摸鼻子，看着魂秀道：“秀帝，你和宫主之间的切磋，谁赢了了？”

    火灵老祖好奇。

    火灵老祖“老眼昏花”了，并没有看出这一场切磋，到底是谁赢了？

    当然！

    在火灵老祖看来，秦天宫主是不可能输的。

    毕竟！

    秦天乃是大千世界早已经成名以久的圣品天至尊。

    和魂秀切磋。

    不可能输！

    而……

    魂秀虽然刚刚突破到了圣品天至尊，但是魂秀的实力不能以普通圣品天至尊相提并论。

    从碾压摩诃天，和秦天“战”了那么久，边就能够看出一二。

    所以？

    两人的这一场切磋，到底是谁输了？

    誰又赢了呢？

    魂秀淡淡道：“我奈何不了秦天宫主！”

    火灵老祖弱弱的道：“所以……是秦天宫主赢……”

    火灵老祖的话音还未彻底落下，魂秀便就开口道：“我虽然奈何不了秦天宫主，但是秦天宫主也奈何不了我。”

    火灵老祖想要说的话，在这一刻哽咽在了喉咙，旋即话锋一转道：“所以，是秀帝你赢了？”

    魂秀摇摇头：“不是，我们应该算是平手吧！”

    (本章完)

