    “您总说是他养大了我，我要记着这份恩情，可我那些年是白吃饭么？”小萍见她又这么说，忍不住气得反驳道，“我收拾屋子，洗衣服，带孩子，做饭……我有一刻闲着过么？

    弟弟、妹妹过得是什么日子，我过得又是什么日子？您还说我欠他的恩情？我告诉您，我一点恩情都不欠他。”

    从小弟弟、妹妹都是宝，只有她是棵小草，任人践踏、欺凌。她那些年吃了多少苦，受了多少罪？

    母亲却还说她欠人家恩情，真是岂有此理！要说欠，也是他们欠自己的。她当年受了那么多委屈，到现在还有心理阴影。

    比如他两口子赚那么多钱，早该请个保姆操持家务。可就因为她之前总受保姆欺负，以至于她现在还是不敢请保姆。

    “小萍，妈知道你委屈，妈也知道，当年做得不好，没有照顾好你。这样妈给你道歉。妈也让他们过来，都给你道歉好么？”小萍的母亲见女儿态度如此坚决，连忙又道，“你有多少气，你都撒出来，行不行？”

    “不用了。要道歉早道歉了，何必要等到现在？”小萍摆摆手道，“再说，就算跟我道歉，顶多之前的事我不再追究，可是您也别想让我帮他们。”

    “小萍，你把话说这么绝，你是要逼死妈么？”小萍的母亲见她如此决绝，忽然从兜里取出一瓶耗子药，拧开瓶盖搁在了嘴边道，“好，你不帮，我就死给你看。”

    小萍见状，吓了一跳。

    “妈，您这是干嘛呀？”她连忙摆手道。她虽然很恨继父，恨弟弟妹妹，恨妈妈偏心，但终究不希望她死啊。

    “你继父已经瘫了，你弟媳妇儿、妹夫都闹着离婚。家已经不成家了，你要再不帮他们，我活着也没意思。索性还是死了吧，这样就一了百了。”小萍的母亲一脸悲愤的道。

    “好，我想想办法，我想想办法。”小萍见她如此说，只得先答应下来。她总不能亲眼看着母亲死在她面前。

    “小萍，妈就知道，你是个好孩子。”小萍的母亲见她屈从了，顿时将耗子药收起来道，“那妈等你的好消息。”

    ……

    小萍无可奈何，只得找到项南，跟他说了此事。

    “好在你这次聪明了，没有答应一定帮忙。”项南听罢，点了点头，“这样吧，我来当这个恶人，把她彻底回绝就是了。”

    小萍现在跟樊胜美有点类似。弟弟、妹妹一出事儿，她妈就找上门来，又是道德绑架，又是自殺威胁。小萍心软，还真顶不住她这几下。

    可要是一直这么心软，那这包袱就甩不掉了。到时候，她弟弟、妹妹会经常上门求助。没准儿他们的孩子也会来。那样的话，就算家资亿万，也未必填得满他们的胃口。

    樊胜美需要王柏川帮她下狠心，让她彻底甩脱吸血的原生家庭，只可惜王柏川没那个狠心，不仅没有救出樊胜美，反而把自己都陷了进去。

    小萍也需要他帮忙下狠心，而他可不是王柏川，他有足够的狠心帮她彻底了断此事，让她从此不再受原生家庭的纠缠。

    “能行么，她要是再闹呢？”小萍一听，担心的道。

    “她想闹就闹呗，子弹我都不怕，我还怕她闹么？”项南笑道，“行了，你带着昊昊到锦川小区去住几天，别让她抓着你。剩下的事我来做。”

    全燕京市，他有一百多套房子，装修好的也有四十余家，都是预备着出租用得。现在正好派上用场。

    小萍想了想，点了点头。

    ……

    项南随后将小萍的母亲约了出来。

    “你是刘峰？小萍呢，她怎么没来？”她见到项南，有些担心道。

    她能道德绑架小萍，但是在项南面前，却未必会管用。毕竟，项南跟她可没什么情谊。

    “小萍这几天刚好到西部采风，估计半年以后才能回来吧。”项南撇撇嘴道，“伯母，你托小萍办得那个事，她不能帮你了，你还是另请高明吧。”

    “这是小萍跟你说得？”小萍的母亲一听，脸色顿时铁青。

    “这也是我要告诉你的。”项南笑了笑，“实话说，就算小萍答应帮你，回头也是找我出手。我不同意，她也没辙。”

    “我毕竟是小萍的亲妈，是你的丈夫娘，难道你一点亲情都不念，非要逼死我们一家么？”小萍的母亲一听，生气的指着项南道。

    “你但凡有个当岳母的样子，我都不会不管你的。可是，我和小萍结婚都十四年了，你来看望过我们么，关心过我们么？我们孩子都十岁了，你照顾过他一天么？

    你都没有个岳母的样子，凭什么要我管你们死活？”项南冷笑着道。

    “你真的不管是么，好，我现在就死。到时候，所有人都会知道，你这个大明星逼死丈母娘，我看你还怎么有脸活下去。”小萍的母亲再度拿出耗子药道。

    “那你就死好了。”项南点了点头，“像你这样狠心又恶毒的女人，早就该死了。”

    原著中，小萍的父亲自殺，就是被她给逼的。而她之所以改嫁，也不是因为日子过不下去，纯粹是她自己好逸恶劳，贪图富贵。

    其实，以她当时的薪水，养活她和小萍，根本不成问题。就像萧穗子的爸爸也被劳改，但她妈妈还是独自把她带大。

    而且，她带着小萍改嫁后，对小萍的悲惨遭遇，几乎是不闻不问，一味的让她忍受。可以说，小萍没被逼成神经病，都要感谢她自己意志强大。

    所以，像这样狠心又恶毒的母亲，真是死晚了。

    “你真的不怕？”小萍的母亲见项南居然真的眼睁睁看着她死，一点都不怕，不禁惊讶道。

    “我为什么要怕？你可别忘了，我当年上过战场，亲手殺过人，还在鬼门关上走过一遭。你拿瓶耗子药就想吓到我，未免太小瞧我了。”项南冷笑道，“告诉你，要死你就死。不死就滚远一点，以后不要再来打扰我们。

    不然，我一个电话，就能把你儿子、女儿弄进去。别以为我查不到，他俩当售货员的那几年干得龌龊事。

    只要有人举报，至少也要判两年。到时候，可就不是丢了工作的事，两口子离婚的事儿了！”

    小萍的母亲一听，顿时脸色惨白。

    以项南的人脉和手腕，不难查到，小萍的弟弟、妹妹在供销社当售货员的那几年，干下得龌龊事。比如偷盗货物、贪污公款、中饱私囊等等。真要一举报，少说也得判两年。

    小萍的母亲被他震慑住，再不敢纠缠，只好收起耗子药，灰溜溜的离开了，从此后再也没出现。

