    顾新妃也是愣怔住，不敢置信他秒接她的电话。

    这就算了，竟然还说什么她想他的话。

    在众人诧异中，又接着听到男人说：“不回答也行，知道我是想你了就可以！”

    唰的一下子，顾新妃觉得脸红心跳。

    这男人在说什么，知不知道这儿有很多人在。

    余光瞥见丁宁静那一副深受打击的模样，顾新妃嘴角勾起淡淡的笑意，别说在墨夜笙能接她的电话的事，真的挺暗爽的。

    “你怎么这么快就接电话了？”她刚刚可是看到青姐打了好几个电话，这男人都没有接。

    电话那端男人听着她问，眉梢如沐春风般的侵染了丝丝笑意：“对你的来电设置了专用铃声！”

    不仅如此，还设置了专用屏保！

    墨夜笙放下手机，看着屏幕中的小女人，眼底满是宠溺。

    车内很安静，众人都听到墨夜笙的话，各个都震惊不已。

    尤其是丁宁静，见到墨夜笙对顾新妃这么好，心里嫉妒的要死。

    眼珠转动，捂住肚子痛叫出声：“啊，痛……”

    青姐见丁宁静不好过，赶紧扶住她，焦急的问道：“大小姐你没事吧？我们快到医院了，你再忍忍。”

    丁宁静紧紧的抓一住青姐的手，痛呼道：“夜笙哥，嗯，夜笙哥……”

    青姐一听她要找阁下，立即从顾新妃手里抢过电话：“喂阁下，宁静小姐撞车了，现在赶去医院，还麻烦您过来一趟。”

    电话那端，墨夜笙听到青姐的声音，眸色凝结成冷冰，声色寒冷的命令：“把电话还给她！”

    不怒而威的气势，吓得青姐浑身一颤，手一抖差点就把电话给摔了。

    “电，电话！”青姐赶紧把电话还给顾新妃。

    顾新妃看了一眼被吓住的青姐，不禁在心底腹诽，还是墨夜笙厉害，隔着屏幕都能把人给唬住。

    她接过电话，“喂……”

    她刚开口，电话那端响起男人担忧的声音：“你有没有事？”

    听着他关心的话，她心里没由来的一甜：“我没事。就是我坐着计程车不小心撞到前面的车，哪儿知道前面的车正好是宁静小姐的车。”

    男人闻言，拧了拧眉心：“这事我来出来，你先去医院做检查，我马上过来找你！”

    男人说完就挂断电话，快的根本不容顾新妃反应。

    从头到尾，墨夜笙都没有关心过丁宁静一句，甚至没有过问一句。

    丁宁静心如死灰，遭受不住打击，眼前一黑晕倒过去。

    “大小姐，大小姐！”

    “宁静姐，宁静姐！”

    众人一阵手忙脚轮，顾新妃握着电话坐在一边，看着丁宁静被抢救。

    这懂不懂就晕，这丁宁静的身体素质也太差了吧！

    车子很快到达医院，立即有医生和护士迎了出来，把丁宁静送进了急症室。

    青姐和丁薇薇两人心系丁宁静的安危，压根就没顾上她。

    因为是中午，她本打算见完丁薇薇，就去买份午餐，然后回剧组开工，现在这情况，估计下午不能开工了。

    于是她打了一个电话给导演的助理，请了一下午的假。

    正打算去医院餐厅吃午饭，却是被急急忙忙跑出来的院长给拦住。

    “夫人，阁下特地打电话过来，让我带您去做检查！”

    顾新妃嘴角微抽，她又没事，做什么检查！

    最后，碍于院长一口一口无法交差，她只好跟着医护人员去做了一个检查。

    