    碎渊大帝说出这句话之后，场上顿时陷入寂静之中。

    天阵神帝目光扫向下方浸没在无尽黑暗中巨城废墟，面无表情。

    他心中也有着这样的猜测，只是没有证据，无法确认。

    并且无凭无据的，天阵神帝也不敢去招惹源海大帝。

    源海大帝乃是他们几个中最早成就神帝的，实力强大，论单打独斗，能压制他们中的任何一个。

    群星大帝目光闪动，不知道在想些什么。

    巡天神帝忽然开口，打破寂静：“距离下一轮大破灭还有一段时间，按理说源海大帝不应该这么着急动手。”

    天阵神帝抬头，看向巡天神帝：“巡天神帝，你的意思是？”

    “不能再这样下去了！”巡天神帝沉声道，“起源大陆的大破灭时间，越来越短了。“

    “确实不能这样下去了。”群星大帝的声音从黑暗中响起，“上上次大破灭来临之前，我们可是一共有七位神帝级存在。”

    “那次大破灭之后，顼阕神帝不知所踪。”碎渊大帝低沉吼到，“然后万亿宇宙年之前，玄羽神帝和源海大帝起了冲突，最终陨灭，他的炎阳本源也被源海大帝夺走大半……”

    “接下来，可能就轮到你我！”

    巡天神帝扫视周围，目光在三位神帝身上划过，落到天阵神帝身上：“我们得合作起来，共进共退。”

    “我同意！”群星大帝的声音传来。

    “算我一个。”碎渊大帝吼到。

    天阵神帝看了一眼碎渊大帝，终于点头：“好！我加入！”

    “那么，接下来我们就商讨一下合作规则。”巡天神帝缓缓说道，“好对一些不该发生的事情做出防范。”

    ……

    群星阁所在的浮空岛，是一座环绕着无数星辰的超级大陆。

    狐獬圣尊穿过传送虫洞，连续瞬移，终于赶到群星阁的主峰。

    峰顶广场上，聚集着大量强者，有些是人类形态，有些是异兽生命，还有岩石巨人，会移动的大树，散发着烈焰的星球生命等等。

    无一例外，这些生命体都是混沌法则级的强者。

    “狐獬，你来了！”

    见到狐獬圣尊前来，一名直立行走的异兽形态混沌主宰开口打着招呼。

    “戍岚，难得见你回一次群星阁！”狐獬圣尊笑着点头，“这几十个宇宙年你都在哪里？”

    “我在‘赤珀神国’附近驻守，负责与那附近的几个神王国度进行沟通，传达我群星阁的命令。”那名为戍岚的异兽混沌主宰笑道，“你可知道，这次紧急召集是为了什么？竟然让阁中不惜代价动用了超级传送阵！”

    起源大陆广袤无垠，强者想要赶路，即便是使用瞬移，想要从起源大陆的一边去往另一边，也得花费上许多个宇宙年。

    因此起源大陆的强者们赶路的话，大多使用的是传送大阵。

    传送大阵能够构造出类似天然虫洞那样的传送通道，可以实现比瞬移更快的远距离移动。

    只是传送大阵的传送速度，也是有极限的，想要从‘赤珀神国’那里传送回群星阁，至少也得在传送通道中待上好几个月时间。

    异兽混沌主宰戍岚所说的超级传送阵，是比一般传送大阵更高一层次的传送阵，能够传送的强者更多，传送的速度也更快，当然所需要消耗的能量也异常的高。

    “你是通过超级传送阵回来的？”狐獬圣尊却是刚刚听说这种事情，“我也是刚刚收到召集令，并不知道发生了什么事。”

    “你本尊一直在阁中，竟然也不知道发生了什么事？”异兽混沌主宰戍岚脑袋一晃，两只毛茸茸的尖尖耳朵轻轻抖动两下，“你的消息也太不灵通了，亏你还是负责监控边缘之地的！”

    “我只是阁中监控边缘之地的诸多混沌主宰执事中的一个，能有什么消息渠道！”狐獬圣尊苦笑道。

    “哈哈！”异兽混沌主宰戍岚当然知道狐獬圣尊的情况，他咧嘴笑着，露出满口利齿，“其实也不难猜。”

    “能让阁中动用超级传送阵，一般都是大事！我觉得，应该是哪个神王国度想要违逆我群星阁的意思，所以阁中高层准备对那神王国度发动灭国之战，这才召集我们回来。”

    “灭国之战？”狐獬圣尊看了看峰顶广场上的诸多混沌主宰，摇了摇头，“想要毁掉一个神王国度，命令那神王国度附近的其他神王国度出兵就行，最多安排一两位阁中的神王去压阵，用不着召集我们这些混沌主宰！”

    “那你觉得是什么？”异兽混沌主宰戍岚说道，“召集这么多混沌主宰，配合上阁中的神王级存在，足以轻松灭掉数十个巅峰神王国度了！”

    “谁知道呢，这种级别的紧急召集令我也是第一次遇到。”狐獬圣尊扫视周围的混沌主宰们，见他们在互相闲聊之间也都带着疑惑的神情，“或许是要征讨灭掉一些巅峰神王国度，又或许是……”

    “我想起来了！”

    异兽混沌主宰戍岚忽然大喝一声，令附近的其他混沌主宰都转头看来。

    他却顾不得这个，压低声音急切对狐獬圣尊说道：“我记得，阁中有一份记载，说万亿宇宙年之前，浮空岛势力之间，爆发过一场大战。当时，阁中就发出了这样的召集令。”

    “万亿宇宙年之前有这样的召集令，还有浮空岛势力之间爆发过大战？”狐獬圣尊疑惑，“我对这个倒是不知情。”

    “你诞生的时间不长，不关心万亿宇宙年之前事情，不知道这种事情也属正常。”异兽混沌主宰戍岚低声说道，“我跟你说，我们浮空岛势力共有六块超级大陆，五大势力分别占了一座。而中间的那座超级大陆，你可知道是属于哪个势力的？”

    “不知道。”狐獬圣尊答道。

    起源大陆上空的六块超级大陆，其中五块分别属于‘巡天阁’、‘群星阁’、‘天阵塔’、‘碎渊城’、‘源海界’。

    至于中间的那块超级大陆，群星阁中只是警告狐獬圣尊他们不要前往，并没有说太多。

    “我听说那是一个名叫‘玄羽界’的超级势力曾经的领地！”异兽混沌主宰戍岚悄声说道，“‘玄羽界’，应该也是浮空岛超级势力中的一个……”

    唰！

    一股无形的意志波动忽然扫过峰顶广场，令那些混沌主宰们纷纷抬头看去，却是一名神王级的长老降临。

    异兽混沌主宰戍岚停下和狐獬圣尊的交谈，抬头看向那位神王级长老。

    “诸位！”

    那神王级长老见诸多混沌主宰都注视着自己，扬声说道：“这次奉阁主命令召集诸位执事，是为了应对可能爆发的大战！这段时间，诸位执事暂且回归阁中，做好备战准备，等候进一步命令。”

    “其次，各位执事需要在这里将这些年来收集的诸多情报逐一汇总，主要是有关各个区域的强者崛起情况，从永恒真神到神王级的情报资料，无论强弱都要理清楚！”

    “尤其是其中擅长‘毁灭本源’、‘雷音本源’、‘虚空本源’……等本源奥妙的强者情报，要着重整理！”

    “最后，各位需要将疑似宇宙海传送通道开启的情况整理统计出来。”那神王级长老最后说道，“阁中怀疑，最近几个宇宙年，可能有来自宇宙海的天才强者进入了起源大陆。但也可能是伪装成神力生命的界兽王者进入了起源大陆！”

    神王级长老又吩咐安排了一些其他事务，说明了具体细则，瞬移离去。

    狐獬圣尊和异兽混沌主宰戍岚相视一眼，发现对方都是神情凝重。

    “果然是要爆发大战了！”异兽混沌主宰戍岚低低说道，“看样子，很可能是和其他浮空岛交战，就是不知道是哪一个。”

    “我们‘群星阁’和‘巡天阁’、‘天阵塔’、‘碎渊城’的来往还算密切，应该不是他们。”狐獬圣尊推测着，“剩下的只有‘源海界’，我们‘群星阁’和他们交流不多，还常常产生冲突。”

    “不管是和哪个超级势力交战，对我们这些小小的混沌主宰来说，都是真正的灾难。”异兽混沌主宰戍岚叹气，“‘玄羽界’所在那块超级大陆的情况，就是几方浮空岛实力在百万亿宇宙年前爆发大战的结局。”

    那块超级大陆处于其他五块超级大陆的中间，处于无尽黑暗之中。

    而起源大陆的云层上方虚空广阔无限，又暗黑无光，即便是强如混沌主宰，若不注意甚至都看不到那块超级大陆。

    “这样的超级势力大战，都是阁主和阁中长老出手，未必会波及到我们。”狐獬圣尊安慰着异兽混沌主宰戍岚，“只要阁主他们战胜对手，我们就安全了。到时候我们的作用，估计只是扫荡对方的浮空岛而已。”

    “是吗？”异兽混沌主宰戍岚冷笑一声，“狐獬圣尊，你修炼到现在这般地步，花了多久时间？”

    “我？”狐獬圣尊想了想，“我是在两亿多宇宙年以前被阁中强者吸纳，得到传承。随后花了大约两千万个宇宙年才成就的混沌主宰。”

    “我是六亿多宇宙年前加入了‘群星阁’，经过漫长时间修炼才成就混沌主宰。”异兽混沌主宰戍岚点头，“你我的存在时间，比起源大陆边缘区域那些建立神王国度的许多神王存在时间都要长。”

    “那些神王没有浮空岛这样足够高深的传承，修炼上往往误入歧途。这类神王突破的虽然快，但他们实力弱小，加上又没有秘宝傍身，自然活不长。”狐獬圣尊不以为意。

    “我说的不是这个。”异兽混沌主宰戍岚低沉道，“你看看在场的混沌主宰级执事们，有几个的存在时间超过百万亿宇宙年的？”

    “百万亿宇宙年？恐怕只有阁中的长老能活得那么久吧。”狐獬圣尊一想，忽然惊醒，“你是说……”

    “百万亿宇宙年前的那一次大战，‘群星阁’中的所有混沌主宰级成员，应该是全都殒落了！”异兽混沌主宰戍岚毛茸茸的脸上露出怪异的笑容，“至于阁中的长老们，大部分也是后来在这百万亿宇宙年中新突破的！比如我的老师，就是在九万多亿宇宙年前突破成就神王，如今正在镇守深渊入口，与那些原生土著作战！”

    狐獬圣尊心中纠结，却也无奈。

    作为浮空岛势力中的一员，面对那些生活在起源大陆地面的普通混沌主宰，他一直都是高高在上。

    甚至狐獬圣尊心中也不多看得起那些建立了神国的神王们。

    但如今遇到这种几乎必死的势力战争，他心中只有惶然。

    “我……我们用不着想太多。”狐獬圣尊安慰着异兽混沌主宰戍岚，也安慰着自己，“长老不是命令我们将这些年收集的情报整理出来吗，还说要着重整理疑似来自宇宙海的界兽王者痕迹。”

    “说不定是因为阁中高层发现了一批新成长起来拥有神王级实力的界兽王者踪迹，才令我们回来，以策安全！”

    “一批界兽王者？！”异兽混沌主宰戍岚瞪了一眼狐獬圣尊。

    这种事情怎么可能发生。

    起源大陆外围的三千维度宇宙海中，每个宇宙海，每过数万宇宙年就会诞生出一头界兽王者。

    所以平均几十个宇宙年才会有一个界兽王者出现在起源大陆上。

    而这些界兽王者进入起源大陆之后，往往都会得意忘形的到处吞噬神力生命，显露出自己的踪迹。

    其中大部分界兽王者都会被浮空岛势力出手缉拿，炼制成各种宝物，少部分被那些普通神王们联合起来打死。

    “界兽王者进入起源大陆，不一定都会闯进神力生命的领地，闯入土著领地慢慢发展的，也不是没有过。”狐獬圣尊似乎在说给异兽混沌主宰戍岚听，又似乎在说给自己听，“或许就有界兽王者潜伏在土著领地，悄悄的提升实力。”

    “狐獬，你负责监控的区域，就是土著领地。”异兽混沌主宰戍岚说道，“你这些年，可曾发现疑似界兽王者的痕迹？”

    “没有。”狐獬圣尊回忆着，“不过最近在柏尚国附近，倒是发生了一些事情，疑似有未知身份的混沌主宰出没，并且‘巡天阁’那边也有一位混沌主宰前去那里巡查……”

    ……

    地底空间。

    袁至的本尊正在‘时间过客’中燃烧神力催动时间流转，研究着混沌法则运用方面的奥妙。

    从意识分身那里传来的种种有关‘毁灭本源’、‘雷音本源’、‘虚空本源’等奥妙，令袁至心中无时无刻都涌现着大量新的灵感。

    他在混沌法则方面的感悟，也在飞速提升。

    “以我现在在混沌法则方面的造诣，在不依靠混沌羽翼的情况下，也完全能够以永恒真神之力，爆出混沌主宰层次的战力！”袁至一边推演改进秘法，一边心中颇为得意，“真想找个合适的对手来试验一下我的秘法威力！”

    雄伟山峰中那半透明晶体之下的无尽深处，袁至的十多个意识分身仍在持续浸染着诸多法则波动之力，分别向着各个方向前进。

    虽然遭遇了意料外的强大存在，但袁至直接隐匿，令那强大存在找不到自己。

    袁至觉得，即便是那强大存在真的找到了自己，也没法拿自己怎么样。

    论意志对抗，袁至还没有输过。

