    “你已经被邪性完全侵袭了心性，若再不跟我回去，让我帮你压制邪性，我只能杀了你。”

    冥北凉落在风无域面前，手持冥王剑，威风凛凛。

    “跟你回去？”风无域冷笑，“呵，这次你是想废掉我的什么根？还是说想直接废掉我的暗黑之力？”

    “我已说过，你断去情根，并非我所愿。”冥北凉沉声强调。

    可风无域一听，咬牙切齿，“那我也是因为你，才断去情根的！”

    “你医术高明，紫儿能炼丹制毒，肯定能找到方法帮你再续断去的情根。”

    “我为何要再续断去的情根？”风无域神色一冷，全身的邪气突然冒得更盛，一剑直指冥北凉，“这是你欠我的，有朝一日，我要让你拿你最心爱的东西来赔！”

    “他已经无药可救，不要跟他废话！”南宫绯影此时才来到冥北凉身后，烈焰鞭一甩，火光熊熊。

    毕竟相交多年，也向来知心，冥北凉实在是不忍与风无域生死相搏。

    但此时也已知道，任何话语，都唤不回风无域被邪性侵袭的心性了。

    无奈，手腕陡翻，冥王剑上法力萦绕，“风无域，本王今日定要擒你回去。”

    “那便试试！”唇角阴邪诡冷的笑一勾，苍裂剑顿时率先向冥北凉攻击过去。

    高手对决，瞬息万变。

    眨眼间，两人已经离开先前的位置，在连绵起伏的冰雪山巅上恶斗。

    一黑一白两条身影快速地变幻着位置，一道又一道的强大力量劈在冰原雪地上，引得整个鬼域激烈震荡。

    嫣潆现在没有暗黑之力，转身就要跑。

    南宫绯影哪里容她走，烈焰鞭一甩，暗黑之力裹夹着熊熊火焰向嫣潆拦路扫去，“给我站住，休想跑！”

    “你让我站住，我就站住？可笑！”

    嫣潆连连后退，避过南宫绯影扫来的火焰和鞭子，邪气的眼角一挑，眼神射向南宫绯影。

    “今日是你的死期！”南宫绯影才不跟她过多废话，烈焰鞭绷得笔直，再次向嫣潆扫去。

    “就凭你想杀我？做梦！”嫣潆冷笑一声，身子一旋，又消失在原地了。

    她虽暗黑之力被废，但单凭是魔尊之女的身躯，就不知道要比一般的邪魔强上多少倍。

    所以南宫绯影想杀她，没那么容易！

    “啪”地一声巨响，南宫绯影的烈焰鞭直接甩在地上，黧黑的地面瞬间被点上火种，熊熊火光燃起。

    “想杀我，那就得看你追不追得到我！”嫣潆出现在十米外，挑衅地对着南宫绯影笑。

    南宫绯影一鞭落空拍在地面，眉眼顿时往嫣潆的方向一挑。

    连身子都无需直起，手腕一抖，又是“啪”地一声巨响，原本已经拍打在地面的鞭子瞬间如蛟龙一般跃起，一条宛如烟花般绚烂的火柱掠地而起，直直向嫣潆拍打了过去。

    一条软鞭而已，居然能用得如此出神入化？

    嫣潆吓了一跳，身子一旋，赶紧化成一团黑气消失，差点就被南宫绯影扫来的火柱烧到。

    “该死！”

    再次失手，南宫绯影怒得狠狠地甩了一下鞭子，烈焰鞭在空中划过一道优美的弧线。

    空气像是被浇了油般，形成半个圆圈的火焰在空中往前燃烧而去。

