    元春还是不放心贾政的病情，同永康帝说了一回，想回家省亲探望贾政。

    永康帝自然应允，可问题来了：贾政如今在小汤山泡温泉呢。

    是让元春去小汤山，还是让贾政回荣国府？

    永康帝却拍板了：移驾小汤山行宫，元妃伴驾。

    自打认定了贾瑞就是自己的亲儿子之后，永康帝似乎对荣国府的恩宠也没有那么盛了。

    反正元春是去看贾政的，至于贾母王夫人等人，爱看不看。

    不过贾瑞么……虽然可以不用天天上朝，也得往小汤山住着去！

    收到元春要往小汤山探望贾政的消息后贾母王夫人有些麻爪了。

    要不要去小汤山？

    贾瑞给贾政安排的小院并不大，贾母一出门最少十几二十个丫鬟婆子跟随伺候，住哪儿？

    让贾瑞安排？贾瑞一家子也得跟着去，总不敢把堂堂的宁国公赶出人家自家的别院鸠占鹊巢吧？

    买房？没钱！就算贾瑞白给她一套让她住着，使的用的那些东西也都要重新置办，哪儿来的银子？

    咬了咬牙，贾母还是决定老老实实的待在荣国府里继续安养了。她的身子确实也不大好。

    王夫人作为元春的亲妈肯定是要跟去的，少带点丫鬟过去挤一挤就是了。大不了把赵姨娘给挤出去。

    而且元春也说了，只是看望贾政，小汤山又不便宜，一应迎驾排场都不必，永康帝也恩准了，这便是天大的利好消息了。

    至于贾赦邢夫人两口子肯定是不会去的。

    探春要留下管家，凤姐要“处理市舶司的公务”。

    宝玉……元春最疼爱的弟弟，按理说应该带去让元春见上一面。

    可王夫人怕贾政看见宝玉又气个好歹的反而不好了。

    宝玉也表示想在家里陪贾母，王夫人便不再勉强，让宝玉也留在神京，自己只带了玉钏彩云彩霞等几个丫鬟坐了车往小汤山去了。

    永康九年二月十五，圣驾幸小汤山。

    第二天元春銮驾便往贾政临时住所探视。

    见了贾政才五十多岁的人了却是一副老态，言语含糊腿脚不便元春不免落下泪来。

    安慰了几句让贾政好生静养，便又来至厅中同王夫人说话。

    王夫人安慰元春道：“娘娘不必担心。

    老爷才病倒那会子比现在骇人得多呢，都不能坐着。

    如今用了那偏方已经好很多了。

    若是能坚持着用，只怕再过个三五个月就能完好如初了。”

    元春道：“若是真能好起来是最好了。

    母亲也不可着急上火，俗语说病来如山倒病去如抽丝，更何况是这种病？

    让老爷安心将养就是了。若有什么用得着女儿的也只管告诉我。”

    王夫人道：“娘娘只在宫中用心服侍皇上就好，家里的事不敢劳娘娘太过牵挂。”

    说了一回家常，王夫人还是忍不住问道：

    “娘娘，治好了老爷的偏方，你可曾跟皇上提起过了？”

    元春只能据实说道：“还没呢。

    皇上最近公务繁忙，且……再等等吧，等老爷的病再好些了再跟皇上说也无妨。”

    王夫人听了只是点了点头。

    确实，这种事还是谨慎一些的好。

    元春自然有她自己的判断，什么时机最好，让她自己把握去吧。

    此时，一身便装的永康帝却站在小汤山之巅，贾瑞站在一旁，远处是一队侍卫在警戒。

    放眼望去，小汤山再往北是一片绵延的荒山。在初春之际显得光秃秃的让人乏味。

    再往北跨过这片山就是广袤的蒙古草原和沙漠戈壁，那上面居住着一群群善于齐射彪悍善战的游牧部落。

    东北则是建州野人的方向。

    “贾瑞，你到底为何总想着要占了建州和蒙古人的地盘？”

    永康帝极目远眺，似乎想看到这些并不友好的大乾邻邦。

    “普天之下莫非王土！”贾瑞说了一句。

    永康帝冷笑了一声：“那不过是古人的一厢情愿罢了。

    千百年来强如秦皇汉武唐宗宋祖，又有谁能做到呢？

    这些四夷是诛不尽杀不绝的。我汉王朝若是强大了，他们便表面做出恭顺的模样。

    一旦汉人式微他们便纷纷漏出獠牙利爪，意图不轨。”

    贾瑞点了点头说道：“皇上所言不差，光是肉体上的消灭确实难以将这些鞑子灭掉，所以臣想试试从精神上消灭。”

    “从精神上消灭？”永康帝转过身来有些疑惑的看着贾瑞：

    “你的意思是……让他们都变成傻子？”

    贾瑞笑道：“臣哪儿有那个本事？臣是想试试能否同化他们，让他们觉得自己其实也是汉人。”

    永康帝撇了贾瑞一眼冷笑道：“异想天开！

    这些人生下来就是鞑子，讲他们自己的话，穿他们自己的衣服，有各自的风俗习惯，你凭什么让他们觉得自己是汉人？

    难道你穿上蒙古袍背起弓箭吃两天水煮羊肉就觉得自己是蒙古人了？”

    贾瑞笑道：“这个自然不会。臣也没想着要把这一代人就同化成汉人。

    这可是百年大计，咱们慢慢像他们灌输我汉人的思想，让他们尝到学习汉人的好处，鼓励他们的孩子学习汉化，穿汉服。

    一点点的把我汉家思想传播开来，一代人不行就两代，两代人不行就三代五代！

    臣相信，迟早有一天他们会认同我汉人的文化的。”

    永康帝听了这话不由得一愣：贾瑞这小子居然在谋划百年之后的事？

    这些连他这个天子都没想到过。

    贾瑞是比以前成熟了，还是一直深藏不漏？

    他不漏个屁！敢在朝堂上用片鞋抽人的主儿。那么，就是他心智更加成熟了！

    想到这里永康帝更满意了。

    “同化了他们之后又如何？”永康帝又问道：“即便是汉人，也有窝里斗的时候。到时候还不是会兵戈相见？”

    贾瑞说道：“若是王朝失得，天下疾苦民不聊生，百姓们自然会起来反抗。

    者是无法避免的。可如果把蒙古、建州诸部的人都同化成汉人，就算再打起来这些地方也是我汉家的地盘了。

    等战乱过去，若是又能迎来一个大一统的王朝，这些土地还是我汉人的。”

