    随着闸门被打破，越发浓郁的魔物气息，泄露到了管道里。

    不如贝姐那么敏锐，但总归是融合过超凡血脉的非正常人类，此时此刻，石小磊也后知后觉的察觉到了这一股让人不适的气息。

    心念电转间，召唤出了自己的装备，手里也多了两把锋利的长剑。

    “哒哒哒哒~！”

    就在武装完毕的下一秒，敌人安装在通道里的自动防御设施，开始了第一轮的反击。

    闸门上方露出了两个方形的射击口，两挺冒着蓝火的加特林机枪，往通道里洒下了两道密集的弹幕。

    能够在平行空间里面干涉现实，反过来，外界的攻击自然也可以对藏在平行空间里的魔女生效。所以，在敌方的自动防御设施开始运作之前，贝姐已经早早的做好了心理准备。

    “哼~。”冷哼一声，躲开了第一课子弹，同时接着这一次规避动作，发动了魔女时间。

    再下一秒，趁着子弹悬浮在空中，静止无法前行，贝姐使出了变身术，幻化成一条身形矫健的黑豹，如同飞车杂技一般沿着圆形的管道内壁，飞檐走壁急速突进……等到残影散去，她已经冲到了管道底部，站在了破了个大口子的闸门前。

    石小磊可没有这本事。

    但跟贝姐相比，他弄出来的声势却是一点儿都不逊色。

    只见他大吼了一声，一边抬手护住了脑袋，一边躬身摆出了突击的姿势。下一秒，他不进反退，嗵嗵嗵嗵的迈开了大步，向前冲了起来。

    每一颗子弹落在盔甲上，都会撞出几颗火星，子弹越是密集，火星也就越多。

    这一路冲过来，就像身上绑着一圈正在燃放中的烟花一样，再加上背包里装了一块带有‘受到攻击时，7%概率释放充能弹’魔法属性的小护身符……不夸张的说，石小磊这一次突进，真的就是一路火花带闪电，视觉效果简直强到爆。

    说起来啰嗦，其实也就一眨眼的事儿。

    来到闸门破口处，未做片刻的停留，甚至都没有去破坏掉那两挺还在嘶吼的加特林机枪。见到贝姐已经冲进去了，石小磊只能随后跟上。

    就是缺口稍微小了点儿，石小磊的体型又不像贝姐那么苗条，所以他跟着往里头挤的时候，稍稍有点儿费劲，动作也没有贝姐那么敏捷。

    算算耽误掉的时间，大概能有七八秒。

    等到石小磊挤进来，贝姐已经清理掉了第一波赶来迎击的敌人。

    “嗯？”刚想夸一句，敌人身上出现的异变，让石小磊不自觉的转移了注意力——他们身上竟然出现了橘红色的纹路，由暗到明，越来越亮，然后，随着这些纹路变得越发密集，他们的尸体突然崩解碎裂，变成了一团灰飞，彻底从眼前消失掉了。

    如果没有残留下来的衣物和装备，以及白色墙壁上留下的那些弹痕作为证明……

    “什么东西……”从未遇到过类似的状况，随同血脉一同融合到灵魂里的传承记忆中，也没有出现过同样的魔物，面对眼前发生的这一幕，石小磊满脸大写的懵逼。

    “管它是什么呢，反正不是人类。”觉得没必要再藏在平行空间里，贝优妮塔顺手解除了这个法术。

    正好，又有两波敌人从不同的方向冲了过来。

    “你左边，我右边。没问题吧？”习惯性的摆了个很装逼的姿势，贝姐冷峻的嗓音中，带着一股难以言喻的迷人魅力。

    “OK。”受到贝姐的感染，石小磊也笑了起来：“右边的交给我。比一比谁先搞定？”

    “你输定了。”

    话音未落，贝姐已经高高跳起，占据了斜上方的角度，抬起双手朝左侧冲出来的那群敌人洒下了一片弹雨。然后，不等姿势用老，她又顺着下落的趋势，翻了个身，利用绑在小腿上的那两把枪，甩出了第二波的子弹。

    有一说一，以贝姐的准头，打不中才是意外。

    只不过，冲出来的敌人太多，有那么几个家伙恰好被前边的同伴挡住了……

    “啧。”没有一击清空，贝优妮塔歪了歪嘴角，眼神里闪过了一道不甘。

    另一边，石小磊也发动了进攻。

    空间虽然宽敞，但却不足以让他施展出跳跃攻击，加上敌人都从一个出口往外冲……为了追求更高的杀敌效率，石小磊索性放弃了‘用跳跃攻击来开场’的习惯，上来就是一记‘旋风’，如同剑刃风暴一般，摧枯拉朽的朝敌人扎堆的出口卷了过去。

    反击时的射击声、枪支被砍断时的脆响、血肉被利刃撕裂时的闷响，再加上敌人的绝望惨叫，乱七八糟的声音交织在一起，勾勒出了一副血腥又野蛮的画面。

    等到石小磊停止转动，站稳脚步，他身后那条原本洁白无暇的通道，已经被糊上了一层碎肉，变成了深深地猩红色。

    好在这幅恶心又残暴的画作寿命有限，并没有持续太久。

    跟之前一样，大概七八秒后，大大小小碎了一地的尸体残块，连同糊到墙上的血液肉沫一起，全都化成了灰灰。留下来的，只有枪支与衣物的碎片，以及墙壁上那一道道的剑痕。

    “连处理尸体都省了，真是省事。”

    确认没有活口了，石小磊转身回到通道口，隔着二十多米宽的大厅，看向另一个通道口处的贝姐。

    此时，贝姐正在用游戏中的终结技，也就是她最为得意的‘处刑技’解决最后一个敌人。

    “嘿，贝姐。”抬起手来，石小磊得意的挥了挥：“这局是我赢了哦。”

    “切，才第一局而已，最后谁赢谁输还不知道呢。”一脚踢开被‘处刑技’杀死后，因为取消了刑具召唤而落下来的那具尸体，贝姐迈着模特步来到了石小磊身前，从胸前的沟壑里掏出了一枚粉红色的棒棒糖：“要比就比到最后，谁输了，答应对方一个要求……我的意思是，无论什么要求，都不能拒绝哦。怎么样，敢接下这个赌注么？”

    “……。”有点儿扛不住贝姐故意展现出来的魅惑气质，但嘴上又不想认输。犹豫片刻，石小磊一咬牙一挺脖子：“行，比就比，说好了，不许反悔。”

    “呵呵。”嘴角微微翘起，贝优妮塔双手抱在胸前：“我可是魔女。”

