    第216章 对他冷淡了   

    沈乘风是真的不知道。

    

    和他几个关系不错的同学和兄弟也没有和他说过这件事。

    

    他急急忙忙拿出手机进了校论坛，来回翻了好几页，都没看到她说的帖子。

    

    沈乘风有些困惑，“我没看到帖子啊？”

    

    “怎么可能！”

    

    商颜用自己的手机进了校论坛，发现所有关于浔浔的帖子都被删除了。

    

    应该是学校出手删帖了。

    

    可是，帖子虽然删除了，但影响实在太恶劣了，也没多大用处。

    

    估计现在学校里很多人信了帖子里造谣的内容。

    

    商颜决定把帖子的内容告诉沈乘风，正要开口，姜禾浔忽然说：“颜颜，快上课啦！”

    

    现在是大课间下课时间，离上课还有好十几分钟呢！   

    商颜虽然纳闷，但还是点了点头，“哦，第一节课是语文吗？”

    

    姜禾浔：“不是，今天是开学考试，不上课。”

    

    “什么？”

    

    商颜一阵哀嚎，心都碎了。

    

    她浪了一个寒假，乐不思蜀，早把开学考试忘了。

    

    临时抱佛脚也来不及了。

    

    沈乘风抿着嘴唇，总感觉浔浔对他有点儿冷淡。

    

    但他也没想太多，发短信问孟凡校论坛帖子的事情。

    

    孟凡很快把事先截好的图全部发给了他。

    

    看着那些不堪入目的辱骂，沈乘风表情骤然阴沉下来。

    

    他发短信给孟凡：【你为什么不告诉我？

    】   

    孟凡：【你寒假和姜小曼走那么近，还以为你眼瞎移情别恋了，所以就没告诉你。

    】   

    沈乘风：【你放屁！我对姜小曼没兴趣，我和她没有任何关系！】   

    他现在很暴躁。

    

    哪怕他和浔浔解释了他和姜小曼的关系，他也不放心。

    

    浔浔不会真的误会了吧？

    

    沈乘风坐立难安，看着前面少女纤细的背脊，终于忍不住发微信给她。

    

    【浔浔，你是不是因为我一直没来接你上集训课，你生气了？

    】   

    想来想去，自从姜小曼受伤之后，他寒假里好像就没接送她上集训课了。

    

    姜小曼总是用她受伤的事道德绑架他，他也确实觉得自己理亏。

    

    出于愧疚的心理，一直没有拒绝她的请求。

    

    发完消息后，沈乘风就看着姜禾浔的背脊发呆。

    

    见她在准备考试的用具，似乎没打算看手机，他轻轻戳了戳她的背脊。

    

    “浔浔，你看一下微信。”

    

    姜禾浔这才从桌底下拿出手机看了一眼。

    

    她转过身来，说：“我没有生气。”

    

    女孩儿的语气温温柔柔的，看似和以前没什么区别，可沈乘风这会儿心思敏感，总觉得她在说反话。

    

    “那……是因为姜小曼？

    我说过了，我和她真的没有任何关系。”

    

    姜禾浔叹气，“乘风，我也没有因为她生气。”

    

    就在这时，班里一个女生大呼小叫着跑进了教室，“隔壁班转来了一个大帅哥！大帅哥啊！”

    

    班里的女生很快来了精神头，“谁啊谁啊？”

    

    女生说：“好像叫卫清时？

    据说是坐卫家的车子过来的，反正，好帅好帅！比严大校草还帅！”

    

    话音刚落，有几个女生跑出了教室，去看隔壁的转学生了。

    

    姜小曼下意识看向姜禾浔。

    

    少女面色如常，没有任何反应。

    

    想到寒假期间，她发给傅清时的那些消息全部石沉大海，姜小曼抿紧了嘴唇。

    

    

