    通天商会，通天阁内。

    梦美灵和陆安安正在谈论一些事情，有关于外界的事情，也有关于商会的事情。

    二女对于林素素都不是很担心，她们和林素素有特殊联系，林素素有什么事情，她们都会了解。

    多亏了梦美灵，在上一次林素素离开前，发明炼制了更隐秘、更迅速、更远的通讯玉简，三女一人一枚，可以经常沟通联系。

    类似于江锦文所留下的记忆玉简，她也炼制了一些，还有能将现场发生的事情记录下来的玉简，也让林素素带走不少，其余的玉简，各种功能都有。威力未必有多大，但是关键时候，能够有很大作用。

    “如今镇天城暗潮涌动，比以前更加混乱！”

    陆安安看着外面，通天阁已经前所未有的安静，少了很多修士的打扰，自从几大宗门数十万弟子一个不留的消息传出后，镇天城就乱了起来。

    那么多弟子，对于那些宗门来说，是一个巨大的打击，如论是现有力量还是未来的力量，都遭到了极大的削弱，很有可能，黑水域的二等宗门势力以及镇天城内的势力会重新洗牌。

    对于通天商会来说，这是一个极好的机会！

    不说损失了那么多的元神，几大宗门，多少损失了一两名元神，那可是数十万弟子都比不上的。

    有的宗门更惨，譬如覆海宗，被林素素灭了几乎全部元神，曾经的二等宗门中的第一等，一下沦为不入流的宗门。覆海宗龟缩不出，就是知道一旦关闭护山大阵，那么覆海宗就可能保不住自己的七阶灵山了。

    除了覆海宗，也有一个宗门开启护山大阵，已经闭宗不出，那就是落霞宗。

    那名女修回去后，交代了一些事情后，辞去了宗主之位，不过在下位之前，她做了最后一个决定，那就是闭宗千年。

    其余的宗门则是完全不同，他们损失那么多弟子，许多的精英，势必要以最快的速度补充弟子，要加倍培养，才能在最短的时间内，重新培养出来更多的金丹、元婴。

    所以，其余宗门，都是大开山门，开始重新招收弟子。

    本来各大宗门招收弟子的时间是有限制的，他们要的是质量而不是数量，所以才能一直维持宗门，甚至是壮大宗门。

    而资质好的，也就是小部分，不可能一次性招收那么多的优秀弟子。

    一旦大量的中等资质弟子进入宗门，即使有一些特别勤奋的，能够创造奇迹，堪比上等资质的弟子，但是终究只是极少的那些。

    中等弟子，要花费更多的资源，也未必能够出现一名元婴，更不用说元神了。这样一来，宗门花费大量的资源培养不出来多少元婴，对宗门的损害会很大。

    这个道理，落霞宗很清楚，其余宗门也清楚，不过，他们没有别的选择。都抱着侥幸心理，想要找到更多资质出色的弟子。

    甚至有的宗门，还开放了更多的条件，那就是，元婴之下的散修也可以参加试炼，进入各大宗门。

    消息一传出，顿时引起轩然大波！

    宗门招收弟子，一般都是从童年少年开始，这样可以培养对宗门的忠诚度和归属感，金丹修士，尤其是还是散修，特立独行数百年上千年，进入宗门，很难有那种忠诚度，他们对宗门更多是利益需求。

    宁缺毋滥，这是每个宗门以前的最基本规定。

    现在有个宗门规定也要打破了，很多人都不看好他们，包括陆安安和梦美灵在内。

    “那些宗门，也是急了头了。”

    梦美灵摇头：“学学覆海宗，将宗门紧闭，封个几千年，将所有的资源都用在培养剩下的弟子，可以保留更多的元气。现在这样，只会加速宗门覆灭。”

    “覆海宗也撑不了多久了！”

    陆安安冷笑一声：“被素素姐杀了那么多元神，以为他们闭宗不出就没事了吗？七阶灵山的诱惑，没有多人能够拒绝。匹夫无罪怀璧其罪，就算是昔日覆海宗的友好宗门，也一样会翻脸不认人！”

    七阶灵山，只有二等宗门这种势力才能够拥有，覆海宗已经配不上七阶灵山，他们也保护不了，现在还没有人会对覆海宗动手，但是几大宗门损失惨重，等他们回过神来，就会垂涎这个七阶灵山。

    更何况，覆海宗只是损失了元神，其余的资源都还在！

    “就怕覆海宗到时候会宁为玉碎不为瓦全，宁愿毁了覆海宗，也不愿意将它交出来。”

    “那可由不得他们！”

    梦美灵重重说道：“实力不如人，他们没有别的选择！而且，也不是所有人都不怕死的！”

    二女之所以这么说，不是她们好心的为其余宗门着想，而是她们也看上了覆海宗的七阶灵山！

    黑水域大部分的宗门都被林素素杀怕了，也没有那个实力能和林素素相比。所以，一旦通天商会想要覆海宗的七阶灵山，根本没有实力能和通天商会抗衡！

    要是得到覆海宗的一切，通天商会的实力就会大增，也会有自己栽种灵药的地方，也可以由此发展出更强的势力。

    镇天城，毕竟只是一座城池，不是自己的地盘。

    凡是宗门势力，都有自己的灵山，否则就无法发展起来。

    通天商会也遇到了桎梏，七阶灵山，就是一个很好的机会！

    二女对于覆海宗已经是势在必得的态度，只需要等到林素素回来，或者是直接去解决了覆海宗，再等她进入渡劫，那么，即使面对一个顶级宗门也不需要害怕了！

    因为不光有战力彪悍的林素素，还有同样不显山不露水的陆安安。陆安安一直很少出手，也很少有人知道她的真正实力，她在元神之中，同样很强，轻视她的人，会吃大亏！

    梦美灵不擅长战斗，但她所掌握的阵法，同样有巨大的威力。

    只要拿下七阶灵山，她有信心将灵山布置得水泄不通，即使是渡劫来，都未必破开阵法！

    二女将自己的想法传递给了林素素，她们觉得，现在先下手为强，避免被别的宗门捷足先登，或者是破坏了灵山。

    林素素本来还有其他的目的，在得到二女的传讯后，微微思量一下，知道七阶灵山对她们确实很重要，于是隐匿了自己的气息，朝着覆海宗的山门飞去。

    她速度很快，半个月后，就到了覆海宗的山门。

    不过，她快，有人比她更快。

    一个高达数千丈的宝塔，放着无数宝光，正在覆海宗护山大阵之上静立。

    数千名弟子站在高空，祭出法器，准备随时动手。

    一名元神后期的强者，站在虚空之上，负手而立，神色淡然。

    “覆海宗的人听着，覆海宗之中已经潜入血神子，同化了许多人，我们来此，就是为了帮你们解决血神子，速度将阵法打开，否则，你们都会被血神子控制，成为一具行尸走肉！”

    一名元婴在高喊，找出来了一个听上去非常正当的理由。

    “我们在秃鹫山损失惨重，门下弟子全军覆灭，元气大伤，所以你们的目的，就是覆海宗的灵山和资源，既然想要，那就来拿，何必如此虚伪，找出来这么冠冕堂皇的话来哄骗我们？我们留下来的弟子，早就做好了与宗门共存亡的决心！你们敢进来，我们就会和你们拼个玉石俱焚！”

    “宗主。”

    那名元婴看向宝塔主人，露出了询问的神色。

    他负责喊话，做决定这种事，轮不到他。

    宝塔主人淡淡说道：“看来覆海宗已经全都被血神子所控制，真是可惜，杜道友一世英名，没想到覆海宗竟然落得如此下场。”

    “聂无忧，你真是虚伪！”

    下方传来一阵愤怒的嘲笑声：“你不是林素素的对手，被她害得损失惨重，不去找她的通天商会，反而来找我们覆海宗要灵山要资源。亏得当初宗主与你交好，你就是这么对待朋友的吗？”

    聂无忧眼神闪过一抹冷光，他仍然很平静的说道：“正是我与杜道友互为挚友，才想着为覆海宗留下最后一线希望。现在看来，已经是不可能了。你们都被血神子控制，不再是覆海宗的弟子了。”

    “聂无忧，你说这话，自己都不信，其余修士都不会信！你要来便来，我们不会怕你！”

    “我也是迫不得已。”

    聂无忧长叹一声，伸手一压，宝塔化作巨山压下！

    下方传出一声爆喝，而后紫光夺目，猛然冲天而起。

    一道光幕出现在空中，想要挡住那件宝塔的攻击。

    然而，一个元神后期的法器，完全不是元婴主阵一个二等宗门阵法就能对付的了的。

    即使这个宗门，以阵法而闻名！

    实力的巨大差距，用阵法无法弥补。

    咔嚓咔嚓！

    光幕在碎裂，像是镜面出现了很多裂纹，还在快速的扩散！

    噗噗噗！

    下方有修士在口吐鲜血，被宝塔散发的力量所创。

    覆海宗的阵法是有可取之处，可惜，主阵的实力太差了，无法将它的威力保持下去。

    “死也不会让你们得到覆海宗！”

    一名元婴浑身都被鲜血染红，他咬牙切齿，双目之中透露着疯狂，怒吼着：“起阵！”

    覆海宗下，暴乱的气息瞬间铺开，庞大无比的灵气冲霄而起，覆海宗下，数十座山峰都在剧烈颤抖！

    聂无忧神色难看，这些覆海宗的余孽，竟然这么疯狂，早就布置好了阵法，将所有的山峰都连接在一起，只要自爆阵法，那整个覆海宗都会被引爆！

    届时，覆海宗就只会剩下一个废墟！

    而一个七阶灵山所爆发出的能量，是极为可怕的，一旦爆开，聂无忧他或许会无事，但是身后的这些弟子，恐怕就要遭难！

    这是宗门仅剩的一些精英弟子了，被他带来当排面。

    他从未想过覆海宗这里会出现意外，因为他实力足够镇压覆海宗一切布满。

    但他还是低估了人性，想不到覆海宗还有如此忠心耿耿的弟子，为了覆海宗，宁愿玉石俱焚，也不愿意将七阶灵山交出来！

    “宗主。”

    旁边的元婴面露紧张：“不如我们先离去，等宗门内有人找到阵法破绽再来？”

    聂无忧摇头，覆海宗他势在必得！

    他是第一个来的，如果能在最短的时间内破开阵法，那么覆海宗就会是他的！

    聂无忧知道，两个宗门因为离得最近，所以他才是第一个赶到的元神。其余的元神只怕也在路上了，他们都对覆海宗有很大的兴趣。

    到时候，他们也插一脚，利益难以分配，还会少分配很多！

    “就算是下次来，他们一样会用这样的手段。”

    聂无忧看得太清楚，这些人实力不够，就只能想着同归于尽这种最极端的方式来逼迫他们离开。

    一旦聂无忧退走，这些人的目的就达到了，以后这种事就会成为常态。

    “我们得不到的，别人也别想得到！”聂无忧眼神一狠，说道。

    旁边弟子吓了一跳，看都不敢看聂无忧，被他的气息吓得还有些颤抖。

    聂无忧催动宝塔，继续压下，禁制碎裂的地方越来越多，下方聚拢而来的灵气，越加浓郁，也更加狂暴！

    他是想着，直接逼着下面的人将整个覆海宗彻底覆灭，这样别人也得不到任何资源！

    嘭！

    一道光华闪过，一声大响，宝塔快速飞了出去。

    “谁？”

    聂无忧眼神一闪，竟然这么快就有人跑来插手了吗？

    “我。”

    林素素语气平淡，从暗中走了出来。

    见到林素素的一刹那，聂无忧呼吸一滞，瞳孔瞪大，心中升起猛烈的不安！

    “是林素素！”

    “她怎么会来？难道，她也看上了覆海宗的灵山？”

    “通天商会至今没有一个很好的修炼之地，有这么一个难得的机会，他们当然不会放过！”

    林素素的大名早已经传开，她的容貌，已经传遍了黑水域。

    修士们都对这个实力强大、手段狠辣，相貌极美的仙子非常仰慕，在第一时间就认出来了林素素！

    “覆海宗，我要了。”

    林素素语气平淡：“无论是里面的人，还是外面的人，都可以滚了。”

