    瓢泼大雨持续了一整夜，到黎明时分，方止住。

    天色却始终暗沉，灰云堆叠，压的人心头沉重。

    昨夜那短暂照亮京都的奇观，自然引起了民众的热议，相关猜测，众说纷纭。

    齐平上午出门，在南城转了一圈，就听到了至少六个版本。

    “这时代消息传播太滞后了，全靠口口相传，扭曲的不成样子，恩，说起来，我好像可以办个报纸。”

    吃午饭的时候，齐平暗暗思忖。

    这个时代是有报纸的，但只有传递朝廷消息的“邸报”，以往未出现，是受印刷技术限制，如今，却是个好时机。

    不过这个不急，六角书屋当下的任务，是趁着诗会收割的名气，迅速做大，赚取利润。

    齐平为此，参照后世的商业模型，给范贰出了几个方法。

    比如“加盟店”什么的，以及一些促销手段，交给对方去搞。

    范贰听得惊为天人，干劲十足，午饭也不在家里吃，将六角书屋的事，丢给招募来的伙计，自己整日往外跑，谈生意。

    “吃饱了，我去衙门了。”齐平放下碗筷，对齐姝说。

    然后换上烤干的锦袍，牵马进内城。

    ……

    昨晚巡夜到凌晨，方换班回家，按规矩，午后抵达衙门即可。

    齐平好奇昨晚的事，速度很快。

    途径桃川河，旦见河水汹涌，足见昨夜雨水之大。

    刚进门，恰好撞上余庆，后者眼睛一亮，拉住他：

    “跟我走，镇抚大人要见你。”

    齐平心中一突，心中终于还是来了。

    “大人对我的处罚下来了？”齐平问。

    余庆神情复杂，说：“来了你就知道了。”

    什么啊，搞的神神秘秘的……齐平疑惑，老实巴交，跟在余庆身后，进了衙门后院。

    第二次进来，宽敞庭院中，草木鲜亮，那院中池水漫溢，片片荷叶舒展，晶亮的水珠滚动。

    有锦鲤于池水中游曳。

    春风亭内，非但有穿黑红锦袍，眉间颇有洒落磊落之意的杜元春，洪庐、以及一名站如标枪的男子亦陪同。

    “大人，齐平带到。”余庆拱手。

    齐平正要行礼，却见中年男子抬手止住，平静地凝视他：

    “你于刑部犯下的事，可大可小，眼下有一个机会，你若能办好，此事我非但替你抗下，更有奖赏。”

    齐平一愣，没想到，这位司首说话如此直白。

    朝堂大佬不该是云里雾里，扯一堆玄虚，让我自己领会么。

    自家这位上司，还真与寻常朝臣不同。

    齐平干脆道：“大人请讲，卑职必当竭力。”

    杜元春点头，似对他干脆的回答很满意，说道：“昨夜京都大亮，你可知晓为何？”

    齐平诚实摇头：“卑职不知。”

    杜元春说：“京都东北，有寿山，乃皇陵所在，昨夜有贼人趁大风雨，闯入皇陵，图谋不轨，引发陵寝禁制法阵，方有此异象。

    现下，贼人生死不知，早朝时，陛下震怒，命刑部、府衙与镇抚司等衙门，立即着手调查。

    你屡立奇功，于破案一道，颇有才能，此事便交由你负责，一应调度，便宜行事。

    午后皇陵开启，其余衙门也会前往，你稍作准备，便带人过去吧。”

    啊这……皇陵禁制开启……有贼人潜入，盗墓吗，去那干嘛……齐平被巨大的信息量冲懵了，问道：

    “皇陵里丢了东西吗？”

    总不能是去杀人吧……那可就太灵异了。

    杜元春平静道：“不曾失窃。”

    没丢？那就是说，盗墓失败了……齐平思忖，还想再问几句，杜元春开口道：

    “时辰不早，莫要错过了，有何疑问，路上余百户会说给你，此次多方出力，莫要给衙门丢脸。”

    “卑职领命。”齐平告辞，与余庆一同离开。

    等人走了，洪庐担忧道：“大人，将这等大事交给他一个校尉……是否太过轻率。”

    杜元春瞥了他一眼：“不然你去？”

    洪庐忙摆手。

    再想起，齐平这两日，在衙门里做出的壮举，又觉得，的确再没有比他更合适的人了。

    恩，也许大人迟迟未做判决，便也是惜才的缘故，想着，要给他一个机会立功，以此免除惩罚。

    此次，倒是良机。

    ……

    前院。

    齐平回到院中时，立即召唤了堂口熟悉的锦衣，裴少卿、洪娇娇、大嗓门校尉等人，一并出发。

    “反正只是勘探现场，又不是去打架，叫那么多人干嘛。”齐平想的很清楚。

    众人闻言，倒竟并不意外，他们大多，已经知晓皇陵出事，那交给镇抚司处理，再顺理成章不过。

    而要论查案，如今整个衙门，哪还有比齐平更合适的？

    “快些走，可别给其他衙门抢了先。”

    英姿飒爽，高马尾的洪娇娇格外兴奋，这姑娘对于参与大事，极为热衷。

    脑袋里，已经开始幻想，自己在案件中大展神威，压下齐平的场面了。

    恩，她之所以申请调过来，便是打着“师齐长技以制齐”的主意。

    我都没急，你兴奋个啥……齐平翻白眼，众人纵马，朝皇陵方向全速赶路，倒也不方便交流。

    ……

    大半个时辰后，抵达寿山。

    旦见，雨后的山川青黛庄严，高空阴云密布，那恢弘建筑，几乎相当于一座小城，据说，可容纳百万人。

    皇陵山脚，入口处，有一座巨大的石牌坊，往里，便是建筑中轴线的“神道”。

    帝国三百年，历代皇帝陵墓，分列神道左右，而神道尽头，乃太祖皇帝陵寝地宫。

    此刻，石牌坊外，禁军列阵，尚未开放，远远的，可以看到刑部与府衙的差人。

    “慢些走，头儿，你先跟我说下情况。”齐平见状，放慢马速，扭头问。

    余庆点头，说道：“你想问什么？”

    “先说这陵寝吧，还有那禁制。”齐平说，他得先掌握基础信息，否则没法推理。

    余庆说道：“皇陵乃三百年前，太祖皇帝在位时建造，太祖仙逝后，便葬在了祖陵。

    昔年，太祖打天下，树敌无数，为免死后不得安宁，故而，由道门首座出手，在祖陵布下大阵，可自行吸纳天地元气。

    一旦地宫遭袭，阵法运转，将释放绝强禁制，威力比肩五境神圣领域强者出手……”

    五境的名称，唤作“神圣领域”么……齐平捕捉知识点，表示学到了。

    他此前，只了解到三境。

    “所以说，昨夜，那贼人攻击过祖陵地宫？导致激发了禁制？”齐平确认般道。

    余庆点头，说道：

    “是的，祖陵禁制，乃是最强的防御手段，按理说，只要修为在五境之下，都不可能抵挡的住，雷池席卷下，一切的生命，都将化为飞灰。

    事实上，昨夜陵寝内，也有部分守陵人，在雷火下直接烧成了骨灰。

    所以，眼下皇陵内部，也没有甚么尸体残留，依我看，那贼人，大概率早化成灰了。”

    ……那我还查个啥，查一团灰的身份吗。

    恩，胆敢侵扰皇陵，就算化成灰，也的确需要查……齐平想着，却总觉得，没那么简单。

    借助夏天第一场雨掩护，潜入皇陵，怎么看，都是有预谋的，就这么挂了？

    杜元春原话说的是“贼人生死不知”……唔，这里头绝壁有秘密。

    齐平根据直觉，做出猜测。

    余庆见他皱眉，继续说道：

    “当然，皇陵中并非只有这一重手段，事实上，能走入祖陵，便已非寻常，此地共有三重防御。

    其一，乃是这陵寝外驻扎的禁军，可以杜绝凡人踏入。”

    “其二，皇陵内，诸多神道上，有镇墓石兽，乃特殊法器，人若心存歹念，必遭攻击。”

    齐平表情严肃：“那我们等下进去……会不会被攻击？”

    余庆静静看他：“你有歹念吗。”

    “……没有。头儿你继续。”

    余庆说道：“没了。第三重，就是那禁制了，不过，有一点很古怪，早间，司首说，大阵禁制耗光了元气，按理说，是不会如此的。

    比如一名神通境闯入，若激发法阵，只会消耗少量元气，便可将其击杀，不会彻底消耗光。

    除非，闯入之人，同样是‘五境神圣领域’强者，阵法才会毫无保留出手，可这绝无可能。”

    这个世界的神圣强者太少，若入京，道门不可能没反应。

    这样吗，听起来有点难办啊……齐平陷入沉思。

    以皇陵的防御，普通人假使绕过禁军，也躲不过镇墓石兽，所以，贼人大概率是修行者。

    要么，其是一名强大修士，三境、甚至四境，可以轻松绕过禁军，冲过镇墓石兽的攻击，直达地宫。

    要么，修为未必很高，但掌握了某种手段，可以避开前面两层防御。

    具体如何，还要看现场才知道。

    “我们过去吧。”齐平开口。

    带人抵达石牌坊外，看到了等在这边的两拨人。

    其一，穿着刑部衙门差服，为首者，是一个面白的中年人，看向齐平的目光不善。

    毕竟前两天，刚砍了人家大门，正常。

    其二，乃是府衙捕快，为首的，竟是个熟人。

    “齐校尉！我方才便猜测，镇抚司来人里，定有你一席。”眼窝深陷，精明强干的邢捕头笑道：

    “此次查案，要仰仗你了。”

    旁边，刑部差人一怔，在他们想来，三个衙门共同办案，内里，是竞争关系，方才，见邢明抵达，都还心中凛然，将其视为劲敌。

    毕竟，邢明“府衙神捕”的名头，由来已久。

    却哪里想到，邢捕头竟对那少年校尉，如此客气？乃至于……恭敬？

    “怎么回事？邢明认识他？”

    “纵使相识，也不该这般态度吧。”

    几名差人低声议论，惊讶不已。

    刑部那领头者，也是神情异样，回想起近来风闻的传言，暗暗提了几分警惕。

    齐平下马抱拳：“邢捕头说笑了，此案还要各位通力合作。”

    “正该如此。”人群中，一名宫中近侍笑道。

    齐平略觉讶异，旁边余庆提醒：

    “这是陛下派来的，稍后，由他引我们进去。”

    哦，皇帝的眼睛嘛，我懂……齐平客气行礼。

    近侍面容一肃：

    “人马既已齐全，那便随咱家进门，诸位切记，皇陵重地，莫要惊扰。”

    众人称是。

    禁军当即敞开口子，三方人马，踏上神道，朝祖陵行走。

    沿途无人说话，只是悉心观察，齐平注意到，牌坊上的“监控”悉数黯淡，陵寝内部，极为干净。

    也极安静。

    连鸟叫声都没，除了众人行走的窸窣声响，便只有，昨夜滂沱大雨后，神道两侧沟渠中，雨水流淌。

    不知过了多久，队伍抵达祖陵前，神道两侧的雪枫树消失，显出左右各六尊，栩栩如生，体型庞大的石雕。

    那，赫然是十二护国神将的雕像。

    踏入瞬间，每个人都有种被锁定，凝视的感觉，不禁浑身紧绷，心跳加速，仿佛，那些石像，会随时活过来一般。

    不，并非“仿佛”。

    这一刻，当齐平的软靴，踩在湿润、宽阔的神道石板路上，他清楚察觉到，十二道“目光”扫过他的身体。

    似要将他“看破”。

    其中，十一道目光短暂停留后，便移开了，意味着，齐平通过了检查。

    唯独有一道，未曾挪开，似乎，发现了什么。

    齐平的心神，被那目光牵引，扭头望去，视野中，出现了一尊熟悉的神像。

    那赫然是一名古代骑士。

    骑乘战马，手持长枪，马披胄，人披甲，英姿勃勃，杀气盈天。

    手中长枪举起，向天，战马嘶鸣，前蹄扬起，欲踏空而去。

    “是它！”

    齐平心神炸开，脑海中，仿佛回忆起当初河宴那一战。

    这尊，正是李琦以巡抚官印，召唤出的那名神将。

    此刻，那并无生机的神像，两个眸子不怒而威盯着他，竟似要破开石块，扑杀自己一般。

    齐平感受着那股肃杀之意，恐惧从身体最深处奔涌出来，身躯冰冷、僵硬，以致无法迈动脚步。

    下一秒，他脑海深处，明亮的沙漏轻轻震动了下。

    “咔嚓！”

    齐平仿佛听到了一声破碎的响，那股肃杀有如炽热阳光下的雪人，瞬间融化，消失无踪了。

    他恍然回神，便见洪娇娇用手拉他袖子：

    “别看了，跟上。”

    “哦哦。”齐平点头，确定没有人察觉异常，也无人听到那脆响，方迈步向前，很快离开了。

    没有人注意到，石像后方，悄然破开一道细密的裂纹。

