    “百里红妆在哪里？我为什么没有看到百里红妆的名字？”

    简清秋看了半天都没有看到百里红妆的名字，不禁疑惑出声。

    林英豪硬着头皮道：“校长，你往上面看。”

    听言，简清秋不由得皱眉，这二十名都没有见到百里红妆的名字啊。

    “最……最上面。”

    简清秋这才从上方往下看，只是，在他见到第一名的名字之后，他的眼睛便瞪得滚圆，不可思议的看着这一切只觉得根本无法相信。

    “第……第一名？”

    简清秋呼吸一窒，目光紧紧的凝视着第一名的名字，百里红妆竟然会是第一名！

    林英豪点了点头，脸色同样变得苍白。

    当他知晓百里红妆竟然获得了考核大赛的第一名时，他亦是觉得不可思议。

    这会儿，沧澜学院是彻底翻身了，再也不是他们能够打压的了。

    只要这个成绩一爆出来，他几乎能够肯定沧澜学院的地位一定会迅速提升，甚至可能在短短时间内成为附近的第一学院。

    简清秋再度跌坐在椅子上，如此傲人的成绩正是当初被皇室下死手的百里红妆！

    当初百里红妆在离开的时候便让皇室陷入了巨大的动荡之中，他们早就知晓百里红妆的不简单了。

    然而，现在百里红妆的成绩越来越惊人，不光是他们需要担心，只怕就连整个皇室都该担心了。

    ……

    北海学院。

    苍鸿熙在知晓百名榜的成绩之后整个人亦是愣在了当场，看着上边那熟悉的名字，尤其是那最为醒目的百里红妆，他便整个人如坠冰窖。

    自从学院交流赛结束之后，他心里便一直很担心学院的未来。

    简清秋在和他商量了许久之后还是决定就这样走下去，因为他们已经没有退路了。

    所以，他们这两年的时间里一直都在打压着沧澜学院。

    他们相信，只要继续这样下去，沧澜学院要不了多久就会垮掉。

    这一切一直都进行的很好。

    百里红妆等人的离开他们根本就没有在意。

    在他们看来，百里红妆既然是帝北宸的夫人，那么她自然是呆在天罡宗，不可能再回沧澜学院修炼。

    然而，谁能想到他们不光参加了考核大赛，而且还取得了如此之好的成绩？

    只要沧澜学院将这成绩一宣扬出来，那么沧澜学院的地位必将水涨船高。

    因为，他们其他学院根本就无法获得这样的成绩，未免太惊人了。

    “这会儿完蛋了……”

    苍鸿熙怔怔的看着那百名榜的名字，面色一瞬间变得惨白，整个人便犹如失了魂一般。

    北海学院校长徐冥空愤怒的看着苍鸿熙，“百里红妆他们竟然取得了如此之好的成绩，你打算怎么办！”

    “这都是你干的好事！”

    徐冥空脸上布满了愤怒之色，眦睚欲裂的模样恨不能杀了苍鸿熙！

    早在两年前学院交流赛的事情发生之后，他便打算与灵隐学院保持一定的距离。

    继续这样下去，只怕会连累北海学院。

    然而，苍鸿熙一直在保证不会有问题，他方才答应。

