    上次开会没见着秦皓月，颜元都是松了一口气，在他看来这几个狗东西最好就是永远别出现在自己的面前！

    尤其是看到秦皓月满脸笑容的时候，

    他就觉得好像是有什么不好的事情即将要发生了，

    “皓月姐，谢谢您的年费VIP嗷。”

    这时候路过的硬币美滋滋地说了一句，

    “小问题。”

    秦皓月俏脸上的笑容灿烂无比是，今天她过来还顺便给KG俱乐部的这些人一人一个年费VIP。

    别问，问就是有钱任性。

    事实上如果没有KG这几个职业选手的“配合”，余罪恐怕也不会爆火到这种程度。

    所以，区区一个年费VIP又算得了什么。

    “咳咳，皓月啊，今天你怎么过来了？”

    这时候颜元轻咳几声，听到颜元的声音秦皓月回过头来笑着道：“老板，我来给您送个大惊喜的。”

    颜元：…….

    WDNMD，大白天就出来吓人？

    什么叫惊喜，别整成了惊吓！

    想起来了，好像最近爱艺视频平台的【余罪】开播了？

    不会吧，

    想到这一点，颜元脸色瞬间就变了，不由得开口道：“网剧上映了？”

    “嗯，已经上映了。”

    看着秦皓月俏脸的笑容愈发灿烂，颜元就心情就愈发慌张。

    不会真的爆红了吧？

    别吧，

    几百万投资的网剧能爆红？

    这个笑话一点都不好笑，

    “噢，成绩不好也别灰心，毕竟是第一次作为尝试嘛。”颜元强作镇定地道，

    “嗯，老板，放心吧，【余罪】这部电视剧已经成本回收了。”秦皓月笑眯眯的道：“预计这部网剧能给我们带来一个亿到两个亿的利润。”

    颜元：？

    当他脑海中浮现问号的时候，他觉得有问题的不是自己而是这个世界。

    【余罪】成本收回来了？

    还能给自己带来一个亿到两个亿的利润？

    你咋不去打劫银行？

    不对...打劫银行也没这么夸张，毕竟打劫犯法，这踏马动不动就是一个亿的利润，还能不能让老子回家了？

    深吸一口气，颜元让自己冷静下来。

    不对，不对，肯定是哪出了什么问题，不应该啊。

    一部没有任何大牌明星加盟，

    也没有做什么铺天盖地的宣传，

    就这种几百万的小制作也能赚一个亿的利润，那其他影视公司是干嘛的？

    “来我办公室说。”

    颜元面无表情地道，脑海之中则是不断地闪过诸多念头，

    爱艺视频平台的崛起打乱了自己的计划，

    这一部网剧就咸鱼翻身了，那自己以后还怎么指望爱艺视频平台继续拖后腿？

    办公室内，

    秦皓月也是简单地把这一切都说了出来，包括是这部网剧是怎么红的，顺便不着痕迹地吹了一波颜元。

    毕竟在她看来这一切都是颜元的安排，

    听完之后，颜元无力地靠在椅子上，这怎么玩？

    刚才秦皓月说了那么多，别的没有记住但他就记住了一夜之间增加了三百五十万万付费用户...

    这不是用户新增啊，而是付费用户！

    在流量愈发重要的互联网时代，甚至有人说过光是一个注册的流量都价值好几块钱，更别说是优质的付费用户了。

    一夜之间，三百万付费用户的增长，光是这一点就给爱艺视频带来了千万的纯收入。

    而且这只是一夜，

    按照这种趋势下去，余罪这部网剧连载期间，爱艺视频的付费用户能直接破千万！

    按照余罪接下来的更新速度，已经放出了四集，还剩下八集将需要一个月的时间才能放完。

    这也就意味着观众们如果想要第一时间完全看完整部【余罪】，那么就付出进行两个月的会员费用。

    但事实上第二个月就纯白给的，站在视频网站这一方来说简直就是血赚不亏！

    这还是基于目前的数据来推算出的收益，如果在接下来一个月内【余罪】持续爆红的话，这个数字就会不断提升...

    颜元想到这里整个人都不好了，

    为什么啊，

    到底是为什么让这群沙雕网友不去看那些动不动耗资几个亿成本又或者是大牌明星加盟的电视剧，却是喜欢看这种成本只有几百万而且连个知名明星都没有的网剧？

    是现在的电视剧里面的明星不够大牌还是流量明星不够帅气了？

    你们为什么要跟我颜某人过去？

    “会员费降低一点吧...”

    沉默了大半天的颜元憋出了一句话，

    救救孩子吧，不要再给我送钱了，求你们了......

    “这个老板您放心，因为遵从您的指示，这部网剧我们并不打算赚钱。”秦皓月眨了眨眼道：“我们已经连夜做出了许多优惠方案，例如是字节互娱的用户过来开会员可以九折，又例如是懒人网咖的用户可以获得代金券等等...”

    颜元：？

    尼玛，就这还不打算赚钱？

    不打算赚钱有本事你给我免费播放行不行...

    “而且我们已经跟进了打击盗版的事宜，今天早上我们就跟有关部门一起开过会，他们明确表示会帮助我们进行打击盗版。”

    秦皓月继续补充道，不过这里她倒是有一点瞒住了颜元，其实就是她动用了颜家的一些人脉关系来处理盗版的事情。

    若不然普通的公司平台怎么可能会是在一夜之间就可以让这些盗版源头悉数消失？

    颜元也是不知道该说啥了，秦皓月这种举一反三的思路让他觉得害怕。

    都不需要自己提醒了，

    直接把该干的都干了，让他完全无从下手啊...

    最重要的是【余罪】是已经拍摄完的，现在这个阶段就是等着数钱就完事了。

    他能怎么办？

    想了想，颜元脑海中闪过了一个念头。

    举报！

    老子匿名举报总行了吧？

    “那接下来加大力度去宣传！钱不是问题，懂我意思了吧？”

    颜元脑海中自然有了一个计划的轮廓，

    先让爱艺视频花大价钱去宣传，然后自己再来一波匿名举报，直接让爱艺视频血亏一波！

    “没这个必要吧？”秦皓月迟疑了一下，显然有点难以理解颜元这个安排。

    没有爆红的时候不允许宣传，

    等呈现爆红的时候明明可以坐等口碑发酵就可以了，但颜元却是想要花钱宣传？

    