    “我们进去吧。”聂狂刀笑道。

    他心中有些得意，能让千道流这个同样是九十九级的封号斗罗震惊，是一件挺爽的事情。

    一路上，千仞雪都拉着朱竹清的手。

    朱竹清则是兴奋的为千仞雪介绍着路上的景象，她之前已经来过这里一次，对路上的风景都极为了解。

    “这森林内竟然有十万年魂兽的气息，而且还不止一头。”千道流面色微变，随即无比的羡慕起来。

    聂家就居住在这海岛上面，这些十万年魂兽简直就像聂家圈养的一般。

    当他们穿出森林时，再次被震撼到了。

    百花争艳，繁花似锦，充满着春天的气息。

    “聂云，我发现我已经喜欢上这里了。”千仞雪迷醉的看着这美丽的景色。

    聂云笑道：“你马上就是我妻子了，你以后想在这里住多久都行。”

    “好，我以后一定会在这里与你长相厮守，还有竹清、冰儿。”

    “爷爷，以后您也来这里吧。”千仞雪扭头看向千道流。

    “好，好。”千道流抚摸着雪白的胡子，哈哈大笑道。

    不过他心中却是有些叹息，“小雪，爷爷的命运已经注定，我的使命就是助你成神啊。只是不知道在我献祭前，能不能看到你和聂云的孩子诞生。”

    在他看来，最重要的事情就是助千仞雪突破到神级，再现天使一族的辉煌，然后就是看到天使家族的血脉延续下来。

    如果真的有这么一天，那他死也无憾了。

    众人进了城，朝着聂家堡的方向而去。

    聂云则是不停的讲解着这海岛上的事情，当然，那三座城市中央的禁地山峰他并没有提及。

    众人回归，聂家自然是十分高兴的。

    现在的聂云可以说是聂家最璀璨夺目的明珠，是整座岛上最为耀眼的天才。

    这些年，他的名声早已经传遍了整座海岛，岛上的居民，没有一个不知道聂云的。

    当聂云等人回归后，便把消息放了出去。

    聂家天才聂云将在三天后成婚，举岛同庆，将会在岛上三座城中大摆宴席三天三夜，费用全部有聂家承担。

    如此大的手笔，也只有这岛上的第一家族聂家才能做到了。

    “你这家伙，地位都相当于一个帝国的太子了。”千仞雪笑道。

    “额……好像还真的是。”聂云有些无奈。

    他们聂家的地位就是这里的皇族，而他身为聂家最天才的少年，还真的相当于一国的太子之位。

    成婚前并没有什么繁琐的规矩，千仞雪和朱竹清直接被安排住在了聂云的院子里面。

    作为未婚夫，聂云自然而然的担负起了带千仞雪游览三座城池的责任。

    他干脆把水冰儿也叫了出来，还有三天就成亲了，他得让水冰儿和千仞雪好好的认识一下。

    水冰儿身为岛上的第一冰雪美人，在见到千仞雪的刹那，都不禁惊呆住了。

    千仞雪那近乎完美的容颜以及身材，简直让她惊为天人，心底竟然在不知不觉中产生了一丝自卑之感。

    她本来对自己的容貌极为自信，即使是朱竹清，也不过是和她不相上下而已。

    但在见过千仞雪后，她甘拜下风了。

    不仅容貌上，千仞雪那种天生高贵神圣的气质，也让她折服。

    千仞雪在与人相处方面上，极为的有手段，之前她只与朱竹清共洗了一次，便拿下了朱竹清。

    这一次，与水冰儿才相识几个小时，三女便已经打成一片了。

    此时的聂云就仿佛一个局外人，无语的跟在自己未婚妻身后，似乎已经被玩疯了三女忘记了。

    对于聂云和水冰儿两人，这岛上已经无人不识，所以即使三女祸水般的容貌也没有引起别人的觊觎。

    如皇族般的聂家和水家，谁敢去招惹啊。

    一直到了傍晚的时候，逛了一天的三女才停了下来。

    “冰儿妹妹，这是姐姐二十多年来，玩得最开心的一天了，我很幸运能有你这个妹妹。”千仞雪笑道。

    “我也很幸运有你这个姐姐。”水冰儿也真心说道。

    对于千仞雪在杀戮之都里面多次帮助聂云，水冰儿是非常感激的，如今在与千仞雪相处了一天后，她彻底的喜欢上这个大她几岁的姐姐了。

    千仞雪眼珠一转，提议道：“不如你今晚不回家了，跟我们到聂家去吧，姐姐还想和你聊一晚上呢。”

    水冰儿闻言有些意动，但看了下聂云又有些犹豫不决起来。

    “放心，有我和竹清妹妹在，那家伙欺负不了你的，我知道你是想成亲后才把自己完全交给他。”千仞雪调笑道。

    水冰儿俏脸一红，道：“好吧，那我回家说一声。”

    说着，便快速往家里跑去。

    千仞雪得意的看了聂云一眼，“今晚你就别想做坏事了，我们三姐妹要好好培养感情。”

    “不要吧，我已经憋了好几天了啊。”聂云可怜道。

    “哼，看你那猴急的模样，我和竹清妹妹的那个还没走呢，不方便。”千仞雪毫不留情的打击道。

    一旁的朱竹清俏脸也红了起来。

    聂云很是无奈，千仞雪和朱竹清的生理日期竟然是同一天，两个娇滴滴的大美人天天在他身边，他想做些什么都不能。

    “希望冰儿的日期不会和她们一样吧，不然我以后每个月都要禁上几天了。”聂云心中祈祷着。

    “聂云，你放心吧，等过两天我和雪儿姐姐就可以陪你了，能赶得上成亲那天的。”朱竹清红着脸道。

    她年龄最小，每当谈及这种事情的时候，总是免不了害羞，没有千仞雪那么放得开。

    千仞雪现在俨然成为了大姐大，让水冰儿和朱竹清心悦诚服。

    千仞雪白了聂云一眼，“真是便宜你这家伙了，等那天要我们三姐妹陪你。”

    “不过你放心，我会把冰儿妹妹带得服服帖帖的。到时候看她喜欢你多一些，还是喜欢我多一些。”千仞雪眼中闪烁着兴奋的光芒，聂云竟然从她的眼中看到了一种征服的欲望。

    想到朱竹清已经被千仞雪征服，他就有些无奈。

    不过他转念一想，其实这样也挺好的，这样一来，他们四人的关系将会无比的融洽，日后也不会出现争风吃醋的情况。

    想到这里，聂云不禁对千仞雪有些感激起来。

    或许这就是千仞雪的目的吧，做一个合格的大姐大，稳定他的大后方。

    “这样也好，不然我一个人还真的忙活不过来。”聂云心中想道。

