    寻常修士大多只修术法，对于肉身却是不太在意，毕竟一饮一啄有得便有失嘛。

    一心专修术法就无暇顾及肉身，纯炼肉身就无法兼顾术法，并没有几个如李哲这般，肉身和术法尽皆强悍的修士。

    而且李哲不知道的是此界当中术法第一，修炼肉身之道似乎已经没落，所以并没有多少修肉身的修士。

    那些肉身不强的修士在速度敌不过这插翅虎妖的时候，一旦被近身恐怕就极度危险了，这般说起来，这只插翅虎妖倒是个棘手难缠的妖物。

    不过可惜它碰见的是李哲。

    此獠即便是鼓动双翼速度大增的情况下，也没有任何凭借速度靠近李哲的意思，毕竟它刚刚已经尝试过了，自己的利爪甚至对对方造不成任何伤害。

    它显然对于李哲五雷天正决召唤出了雷霆十分忌惮，鼓动起来的双翼就没有再收回去，一直处在蓄势待发的状态当中，以便随时躲避，只不过李哲自然不会给它躲避的机会。

    “夸嚓，夸嚓，夸嚓！”

    一连三声霹雳，三道雷霆从天空之中降下，呈一个品字形将那插翅虎妖给围住！

    无论它往哪个方向脱逃都得吃上一记。

    插翅虎妖还想挣扎一番，鼓动双翼就想逃出雷霆包围，只不过它有些想的太天真了，一道雷霆直直的劈在背上那一对翼翅之上，雷霆之威瞬间将之破开了一个洞，引得那插翅虎妖一声痛啸：

    “吼！”

    看向李哲的眼神中也是满是恨意和怒火，双翼一鼓，便想朝着李哲冲过来跟他同归于尽。

    只不过由于刚刚翼翅已经被李哲雷霆术法给击穿了一个洞，鼓动起来速度已经是大大不如之前了。

    看着这插翅虎妖的意图，李哲也是嘴角微翘，不屑的说道：

    “腌臜畜生，不过困兽犹斗罢了，既害了那么多条性命，今日我便留你不得！”

    说完，便是催动灵力驭使五雷天正决，从正空中又是连连落下雷霆。

    因为翼翅受损速度大减的插翅虎妖，根本无法躲过这雷霆之威，一道一道的雷霆劈打在它身上，每一击都是让它速度一滞，并且带来巨大的痛苦。

    随着落在插翅虎妖身上的雷霆越来越多，此獠的气息也是越来越弱，最后多到不了李哲跟前，轰隆一声雷霆巨响，那插翅虎妖的身躯便如断了线的风筝一般，直直的坠落在了地上，就此殒命。

    李哲也是从空中飘落，落在那插翅虎妖的尸身旁边，那插翅虎妖的周身因为遭受雷劈甚至都出现了几个恐怖的血洞，皮肉开绽，鲜血直流煞是吓人。

    可叹这插翅虎妖想必有些独特血统又好不容易修至这等修为却是遇上了李哲这个煞星，一朝便是身死道消了。

    不过，李哲自然不会同情这插翅虎妖，害人性命便是它的取死之道，若这插翅虎妖还未曾开化出灵智仅凭兽性行事，行那食人之事倒也还说得过去，毕竟万物都有其生存捕食的权利。

    不能说只准你人类捕杀野兽，不准野兽吃人吧。

    但是这插翅虎妖一身如此功力，已经可以算是入得道途了，却是依旧依照兽性行事，却是取死之道了。

    将插翅虎妖的尸身摄起，李哲再度御风朝着翁草村的方向飞遁而去。

    翁草村的村民在族老的带领下，俱都是守在村口，紧紧盯着鑫枫林的方向。

    之前李哲召唤雷霆的动静还有那插翅虎妖的啸叫之声他们可全都是听见了，此刻正心下忐忑，不知道李哲到底能不能将这虎妖给除了。

    “你们说这仙师斗不斗得过那虎妖？”

    “应该能行吧，我瞧这位仙师飞天遁地倒是颇有修为的样子，想来应该没问题。”

    “可是那虎妖也挺厉害的啊，刚刚那一吼，差点隔了这么远我都吓得不行。”

    站在前头的族老听着后面的村民议论纷纷，自己心下也是忐忑不已，就在他心中焦急之时，远处云头，却是出现了一个黑点。

    待到近些，族老也是看清了是个人影，顿时就是大喜，连忙就是转头呵斥后边的村民道：

    “休要再胡言乱语，仙师已经是归来了，莫要惹恼了仙师！”

    后面的翁草村村民也是看到了远处正飞遁过来的人影，顿时都是把嘴给闭得牢牢的，心下却也是欢喜不已，那位仙师回来了，想必是斗败了那虎妖了。

    等到李哲飞遁到近前，翁草村的村民们都是看到了被李哲摄起的哪插翅虎妖的尸身，一下子就俱都是发出惊叹之声。

    “轰！”

    那插翅虎妖的尸身被李哲随手就从云头扔了下来，掉落在地面上发出轰的一声巨响，翁草村众人都是感觉脚下一晃，都是惊叹于这妖精的重量。

    李哲立在空中说道：

    “这虎妖已除，这尸身就留给尔等吧，想来也有些用处。”

    插翅虎妖的尸身上别的不说，那一身筋骨用来泡酒所酿出的虎骨酒，强身健体的功效，想必不比自己留下的那一坛灵水差！

    还有那虎皮，虽然有些地方已经被自己的雷法给劈开了，但是应该还是有用处的。

    至于插翅虎妖的内丹，则是已经被李哲取了出来，普通人得了这内丹也没什么用。

    要是不慎服用反倒会害了性命，留在村子里说不得会引来周边那些成精的妖物，所以李哲便自己收了起来。

    翁草村族老听了李哲的话，连忙就是带着身后的村民俯身便拜，俱都是跪在地上叩谢李哲的救命之恩，要是没有李哲他们这一村子的老老少少全都是逃不过这虎妖的利爪，免不得成为妖物口中之事。

    “多谢仙师活我翁草村一百二十余口人性命，我等必设长生牌位日日供奉，企望仙师长生不老！”

    一众人等在地上都是重重的叩了三个响头，结果等到他们抬起头来是，刚刚还立在半空当中的李哲已经是消失的无影无踪了，只留下地上那硕大的插翅虎妖尸身在原地。

    还是族老先反应了过来赞叹道：

    “仙师果然是仙家风范，来去无踪！”

    众人这才明白刚刚那位仙师已经是离去了，心下也是发出和族老一样的赞叹。

    “来几个年轻力壮的后生，把这妖物的尸身给我解了开来，将那虎筋虎骨都给我细细分了，还有那虎皮也给我仔细剥下来。”

    翁草村村民大都都是猎户，靠着不远处的鑫枫林捕猎过活，对于解刨野兽这活计自然不会陌生，当即就有几个老练的猎虎提着自家的利刃走了上来。

    这妖物再是成了精也还是老虎不是？解剖起来应该也没什么难度。

    等到众人走到那插翅虎妖尸身旁边之时，也是被那死不瞑目眼睛瞪得老大的虎头给吓了一跳，稍缓了一下才平复过来，随即就看到了虎妖尸身上那被雷霆劈得绽开的肉洞，都是联想到了之前鑫枫林传来的雷霆之声。

    翁草村的村民们全都是有些傻眼了：

    “仙师之能真是莫测，竟能召唤雷霆灭了这虎妖！”

    一旁的族老也是赶紧说道：

    “你们几个没事干的后生，还不赶紧去找些好木料回来，给仙师的长生牌位今日就得立好，这事要是办不好仔细你们的腿！”

    被族老点到名的几个后生，连忙就是扛着斧子朝着鑫枫林的方向去了。

    现在虎妖已除他们也就不用担心了，给仙师立牌位这事他们心里也是看重的很，谁都不敢偷奸耍滑，只想着今天非得找根上好的木料回来给仙师立长生牌位。

    李哲自是不知道这些，在那些翁草村村民跪拜的时候，他就已经御风而行飘然南去了。

    据翁草村族老之前所说，这兖州州城乃是在翁草村以南的方向，所以他也是一路疾行。

    李哲立在云头一直御风，行了半日，都还没怎么见到人烟，一路上只见到过几处和翁草村一样的小村落，足见这附近的偏僻荒凉了。

    要是真照那族老所说，来州城请什么驻守仙师去除妖，别说人家愿不愿意来，估计等到翁草村一来一回的时间，翁草村早就被那虎妖给吃的一干二净了。

    这般想着，李哲足足在空中又是疾掠了一日一夜之后，再出了一大片绵延的山脉之后，终于是看见一处聚居人数较多的城镇。

    李哲也是降了下去，随意找了一个在路边乘凉歇脚的老者问道：

    “老丈，请问此地离兖州州城还有多远？”

    歇脚的老者也是热心见李哲一个年轻小伙子，也没多想，便是指着一个方向说道：

    “你这小伙子还挺有眼力见，问老头子我你算是问着了，这周边的路就没有我老头子不知道的，你照着这个方向一直走上个一百多里地，照你年轻小伙子的脚力再有那么个十来天就到了！”

    “多谢老丈指路。”

    听到兖州州城才不过一百多里了，李哲也是松了一口气，不过十几天就用不着了，照自己的飞遁速度，不过一两个时辰，便可到达！

