老饼子本姓孙，作为洛口仓守卫已经有十多年的光景。
之所以被人称之为老饼子，这完全是因为他做的一手好饼子，才得来的。
一盆黏糊糊的杂粮面在他手里，只需一把勺子，就能在锅边糊出一堆圆圆的，薄薄的饼子，而且绝对不会掉到锅里！这门手艺，一般人可练不出来！
当然，老饼子之所以有这门手艺，完全是因为看守粮仓的缘故！
在这里，什么都缺，就是不缺粮食！每天变着法子来做，总会练出一些绝技，就跟卖油翁一样，无他，唯手熟尔！
不缺粮食，再加上平日活计轻松，自然长得就白白胖胖。
在加之偶尔还可以拿粮食去镇上，亦或者洛阳城换俩钱潇洒一回，老饼子的生活绝对算得上是不错。
所谓硕鼠硕鼠，可不全是四条腿跑的那种，像老饼子这种人，偷一次粮食，足够老鼠偷一辈子……
今天，该老饼子值夜。
其实所谓的值夜，也不过是找一个干草垛睡觉罢了。
洛口仓这里，常年驻扎着两万兵卒！
虽说久无战事，再加吃的不错，一个个都严重有往猪猡发展的潜质。
但是，老饼子却丝毫不担心。
在他想来，别说两万带刀子的兵卒，就算是两万头猪在这里，那也足够震慑那些心怀不轨的山贼，流民了。
天气阴沉，蚊虫就少，这天最适合睡觉！老饼子在围着粮仓转了半圈后，眼看四下无人，便一头钻进了一个靠近城门的草垛里，开始与梦里的美人幽会。
一夜风平浪静，等到天快亮时，老饼子终于被一泡尿憋了起来。
“娘的，昨晚就不该喝那么多水！”
摇摇晃晃的爬起身来，老饼子眯缝着眼睛，晃到城墙边上，朝着这堵土培城墙舒舒服服的撒了一大泡尿。
腥燥的尿水冲击着土墙，不一会就把墙面冲出一个小洞，老饼子还特意使了一把劲，想把小洞冲的再深些。
“嘿嘿，老了，当初迎风能秒一丈半，现在怕是不尿湿鞋就不错了……”
“嘿嘿”笑了两声，老饼子提着裤子，正要低头系上带子的时候。
不防，脚下的地面突然间便猛烈的震动起来，这股震动的力量是如此之大，甚至就连他面前的城墙，都开始噗簌簌的往下落灰土！
“地龙翻身了？？！”
眼看这种场景，老饼子登时一个激灵，原本迷糊的脑袋瞬间清醒过来！他虽然没经历过地龙翻身，但是听老人说过，地龙翻身差不多就是这个模样！
“不好，快跑，一会要被这堵破墙压死，那可就亏大了！”
暗骂了一句，老饼子正要撒腿往空旷的地方跑！突然，城头方向传来一阵撕心裂肺的狂吼：
“敌袭！”
“敌袭？哦，不是地震，是敌袭啊！”
也不知怎么，在听到这声狂吼后，老饼子竟然停下了脚步，他心中闪过的第一个反应更是松了一口气！
多年的安逸，甚至已经让他忘记了敌袭所代表的意思。
“轰……”
一声巨响如同炸雷一般在城门处响起！
紧接着，第二声，第三声，一直到城门轰然倒塌的声音传来，老饼子终于想起了敌袭进城的后果。
“不好了！贼人进城了！快起来！”
嗷的一嗓子，老饼子爆发出这辈子最高亢的一声尖叫！就在他疯狂的迈开腿，想要去通知那些守卫的时候，一队地狱使者一样的黑甲骑兵，已经冲进了城里！
“早就知道那扇破门不结实，为什么就没人想着去修修？”
这是老饼子在这个世界上最后一个想法！
在骑兵出现在大街上的同时，一道三棱破甲箭直接贯穿了他的皮甲。箭矢的巨大力量，带着他的身体凌空飞起，然后重重的砸在地上！
鲜血，在他的身下蜿蜒流出，汇集在一个小坑里，发出一汪妖异的红光，随后被马蹄狠狠踏碎，飞溅四方！
城破了！
破的甚至比小李子预料中的还要简单！城头上的守卒连一箭都没放，他们已经冲到了城里！
城乱了！
无数的守卒，仓吏无头苍蝇一般在街巷中乱窜。
因为粮仓怕火的关系，这里甚至连盏灯都没有，这些人现在完全不知道敌人在哪里，有多少人！
他们只知道如今城破了，贼人杀了进来，如果不跑，下一个死的就是他们！
七千骑兵如同洪水一般冲进了城中，马蹄声充斥着城里所有的大街小巷！
所有能站立的人，都是他们的目标！随着横刀推过，这已经不是一场战役，而是一场单方面的屠杀！
此时，城外五里的土坡上，萧寒焦急的踮脚往下面的洛口仓看去。
小东更是爬到了旁边的一棵大树上，想要看清此时的战况！
但是奈何，黎明前的黑暗，正是一天中最黑暗的时刻。
哪怕他俩把眼珠子瞪到最大，依旧只能看到洛口仓的大体轮廓！只有无数的喊杀声，陆陆续续的顺着夜风传过来！
“也不知道怎么样了，拿骑兵攻城，这事也就李世民能干得出来！”
萧寒嘟囔了一句，不过语气却没任何贬低的意思！毕竟就他所知，比这更险峻的事情，小李子都干了不知多少！
“这座城池太简易，步卒攻城，没有骑兵速度！只要咱们能冲进去，就赢定了！”
甲一如同一根标枪一般，直直的站在萧寒身后！虽然话里是在为萧寒解释，但是他青筋暴起的拳头，却暴露了他此时的紧张。
“赢是肯定赢的，只是希望伤亡不要太大！”
萧寒叹了一口气，揉了揉发酸的眼睛，然后一屁股坐在地上，开始闭目养神。
其实，相对于洛口仓，他更担心洛阳城！
也不知道程咬金他们现在攻城攻的如何，会不会真杀红了眼，拿人命往里填！
但凡战场上的计谋，永远都不是单一存在的。
自李世民定下夜行百里，突袭洛口仓的时候。
攻打洛阳城，以牵制王世充的战略也一并在同时进行！
当他们这里开始攻城略地的时候，洛阳城那，该有更大规模的战役才是！
