    现在的方家想要杀死一个人简直是轻轻松松，不再需要这拐杖了。

    由于这拐杖一年就能孕育出一枚弹丸，现在这拐杖中不知道已经积攒了多少弹丸。

    方老爷子想的是，既然方家已经完了，自己就干脆将拐杖中的弹丸全部用掉，将整个商会的人杀光。

    就当是为自己的儿子和孙子报仇了。

    方老爷子没有想到的是，自己的“华山神杖”居然在孙泽元的面前吃瘪了。

    要知道，在遇到孙泽元面前，这华山神杖底下就没有一个人能活着。

    孙泽元也知道自己现在还能活着的根本原因，是因为李长烨传给自己的阳气。

    若不是那澎湃的阳气阻挡在自己的面前，恐怕自己早就死了。

    方家老爷子不信邪，又是抬起拐杖一枪打了过去。

    “碰！”

    只听见一声轰鸣，对面的孙泽元依旧是纹丝不动。

    那弹丸再次一次被他身上的阳气挡了下来。

    只要有这阳气护身，恐怕一般的东西都很难能够接近孙泽元。

    孙泽元也是天赋异禀，仅仅是不到一个小时，他就将阳气收放自如了。

    要是一般人，没有个七八天是绝对做不到孙泽元这种程度的。

    方皑见拐杖不敌，便用手挡住了方家老爷子，对着老爷子说道：“家主快跑，我来挡住他！”

    此时的方老爷子咬了咬牙，然后便只能拄着拐杖向后方跑去。

    虽然说方老爷子抱着必死的决心来到了商会大厦，为自己的孙子与儿子报仇。

    但是也不能白白送死，现在的拐杖居然没用了，自己也不能将命白白扔在这里。

    “华山神杖”失去了作用，虽说方老爷子也是武道宗师的修为，但是因为衰老，他就连半步宗师都打不过了。

    现在还有不少家眷等着自己呢。

    能不死就不死，若是自己死了，现在的方家必定会大乱。

    看着方老爷子杀了人就想要跑，孙泽元自然是不愿意的，他刚要追赶就被方皑拦了下来。

    那方皑不要命的冲向了孙泽元，他拼死也要将孙泽元拦下来。

    即便是他知道，自己绝对不是孙泽元的对手。

    方皑将灵气缠绕在手中，对着孙泽元便是一拳打了过去。

    孙泽元自然是懒得与其纠缠。

    虽然那澎湃的阳气没有让他的修为上升，但是却大大的提高了他的战斗力。

    孙泽元阳气汇集在手中，与那方皑直接在空中对拳。

    “轰！”

    只听见一声巨响，那方皑的右手直接被孙泽元打断，无力的悬挂在方皑的肩膀上。

    一拳下去，胜负已分。

    就在孙泽元想要追赶方老爷子的时候，那方皑不依不饶的又扑了过来。

    这些方家的死士从小就被洗脑，对方家的指令是千依百顺的。

    即便是死了，只要是为了方家而死，那也是光荣的。

    听见了一声巨响的方老爷子却是头也不回地向后方跑去。

    他拄着拐杖，行动缓慢，但是脚步却没有停歇。

    这方皑不过是方家的家仆罢了，虽然实力已经达到武道极境，可是他的生死在方老爷子的眼里依然不重要。

    这倒是可笑，那方皑到死都想要为方家做出贡献，但是对方老爷子来说，他自己儿子的一个屁都不如。

    就在方老爷子刚刚走出一个街道的时候，无数个黑压压的人便将方老爷子包围起来。

    看着这些人身上的穿着，是那黑色的甲胄，方老爷子便知道来者是谁了。

    “魏家，”方老爷子冷哼一声，然后说道：“想不到你们还是选择来插一脚。”

    这穿着黑色甲胄的人，正是魏家的魏武卒。

    魏武卒的辨识度很高，黑色的甲胄，就是他们的标志。

    那些黑色的士兵之中，缓慢的走出了一个老者与一个年轻人。

    这老者正是魏家的老爷子，年轻人则是魏浩宁。

    看到熟人之后，方老爷子则是整理了自己那凌乱的头发与胡须，尽量表现的从容。

    就好像他还是那个京都第二家族的家主，而不是那个仓皇而跑的老头。

    他知道方家人来绝对不是想要帮自己的，他们多半，是来杀自己的。

    既然横竖是一个死，还不如死的体面一些。

    委曲求全也是死，那就不如慷慨赴死了。

    魏家人之所以选择现在过来横叉一脚，也是因为之前不知道那些方家死士到底去哪里了。

    在没有得知那些方家死士的信息之前，魏家也不敢贸然动手。

    但是魏家的耳目却紧紧的观察着方家的举动。

    当看到方家老爷子只带着一个人就前往商会大厦的时候，魏家人便知道，之前那些方家的死士大概率是全部死光光了。

    否则方老爷子也不会只带着一个人来到商会大厦。

    那些方家死士的覆灭，也就意味着方家已经完了，京都的第二家族就这么亡了。

    只是不知道，是怎么样的高手能将这么多方家的死士在极短的时间里消灭。

    这看起来弱小的商会，居然卧虎藏龙，这还真是有趣啊。

    方家亡了之后，京都的格局也会随之发生变化。

    之前方家谈拢的那些商会又要重新谈判了，原来方家的部分，多半是要由剩下的三大家族分割了。

    不过这样的局面应该也坚持不了太久。

    方家一倒，京都四大家族的天平就倾斜了。

    魏家肯定是想要一家独大的，将整个京都收入囊中。

    那安家与诸葛家，若是不想出一些办法，想必过不了多久就会被魏家吞并。

    现在的魏家由于在新老家族之战中损失惨重，还没缓过神来。

    等到魏家休养生息一段时间，恐怕就真的没有人能与之抗衡了。

    而魏家，现在要做的就是尽可能拉拢所有势力。

    方家攻击商会，魏家也一直是一个坐山观虎斗的状态。

    现在胜负已分，方家自然是要出手的。

    这也是为了给商会留下一个好印象，以便之后在商会的手中讨到更多的好处。

    而且现在才出手，也意味着魏家将会付出最少的代价，得到最大的利益。

    若是过早出手，魏家就必须面对那方家数百死士，那种损失是极大的。

    魏家自然不愿意承担。

    而现在，魏家只要处理面前的老头子就好了。

