    冬日的天总是黑得早早的。

    这不，天际那厚沉沉的白云已经被染成了灰蓬蓬的样子。

    一片片灰云中尚且能透过丝丝缝隙瞧见那淡淡的白光。

    这天，该吃饭睡觉了！

    天黑了，就不要有什么额外的想法。

    吃顿美食，睡个好觉，这才是正经人该干的事情。

    刚出机场，陈辉说道：“这儿离我新买的那套别墅挺近的，还是去我那里吧。晚上还有湖景可以看。”

    孙嘉桐扑闪扑闪的眨着眼睛，笑嘻嘻道：“好啊，去酒店还要花钱，去你那里都不用花钱的。”

    李玫知道今晚肯定是逃不过的。

    无论是在酒店还是在陈辉的别墅。

    都会发生什么。

    别墅还大，至少她不用和孙嘉桐睡一个屋，这样她的羞耻感也能低上不少。

    “嗯。”李玫微微点头，眼眸转动间透着一股无奈。

    陈辉也是笑着轻啵了孙嘉桐好几口。

    拉着行李，啵完，陈辉才刚没走几步，又感受到身前有人注视着他。

    那目光熟悉但又陌生。

    陈辉跟着看了过去，看着那穿着长款羽绒服遮着腿的妹子。

    似曾相识？

    陈辉努力回想了一会儿，这不是那安检员吗？

    要不是有颗美人痣，样貌也算不错，身段也很凸出。

    陈辉还真记不住！

    不过，陈辉真不知道这妞干嘛用那种鄙视且愤怒的眼神瞧他。

    陈辉脑海风暴了一会儿，从幼儿园亲的小女孩开始回忆，到小学抱过手的同学，到初中拉过手的同学，到高中摸过腿的同学。

    再到这两年摸过，亲过，爱过的妹子。

    陈辉敢拍着胸膛打着包票，他绝对不认识这女安检。

    除了送许梦和柳玲玲安检时遇到过她，其余时间绝对没接触过，小弟更是没接触过。

    那他妈的为什么用这种眼神看他？

    仇富？仇帅？

    陈辉只能想到这两点。

    因为他别的没有，就是帅，有钱。

    人啊，想低调也会不自然间高调起来。

    但身旁又有李玫和孙嘉桐在，两人都还没吃晚饭，又是大冬天的。

    陈辉想了想，算了吧。

    毕竟眼神有罪的话，他连16岁都活不过去。

    也就没了争吵的心思。

    恰好，又看到谢峰停在不远处的车，招了招手。

    将行李塞进后备箱，李玫和孙嘉桐都坐了后座，陈辉挤在中间。

    这不快乐？

    至于女安检员，有多远爬多远。

    他又不是制服控，又不想主演搜查官什么的。

    哪里要在意那安检员。

    还不如回去多吃几个腰子。

    女人啊，过了三十岁都不太好对付。

    …

    那女安检看见陈辉牵着孙嘉桐的手进了大g车内，小嘴不由得啐了啐。

    这男的超级大渣男一个啊！

    前两天，有个看起来冷艳高挑的妹子和陈辉在她面前恩恩爱爱了好一阵。

    结果，转头她又看到陈辉和另外一个胸很大的妹子吵了架，可之后竟然又抱在了一起。

    昨天，陈辉送那个胸很大的漂亮小妹妹，又在她面前恩恩爱爱了好久。

    简直恶心死她了。

    今天恰好，又碰见陈辉接了两个长相颇为相似的美女上了车。

    该不会是姐妹吧？

    女安检员一想，心里就一阵胆寒。

    太可怕了。

    这都是四个了吧。

    这算渣男吗？

    不，完全是一丧心病狂的泰迪。

    女安检心里真的很看不上这样三心二意的男人。

    一心一意有这么难吗？

    她倒是挺幸运的。

    她男朋友就是那专一的男人，对她可好了。

    又有钱，颜值也在线，两人又是大学认识的。

    携手走了这么多年，明年就要结婚了。

    想到这里，女安检才意识到她男朋友怎么还不来接她。

    她都在寒风中等这么久了。

    掏出手机，拨了个电话过去。

    “宝宝，你到哪了？”

    电话那边传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “宝宝，对不起真的对不起，这车开到半路熄火了，这荒郊野岭的，拖车不知道什么时候才来，你先回去吧，不用等我了。明天我正好带你去选辆新车去。”

    女安检不疑有它，有点担忧道：“那我还是打个车过来陪你吧。”

    “这冬天这么冷，你冻着了我心疼啊，赶紧回家休息吧，你好不容易换次班，最多两小时我就回来了。”

    “那…那好吧。”

    即便答应了，可女安检眉眼之间仍旧挂着淡淡的忧愁。

    她还是早点回去，给她男朋友做上一顿热乎乎的晚餐吧。

    她过去反而可能添乱，帮不上什么忙。

    …

    谢峰开车就一个稳字。

    陈辉不知觉间竟然睡着了，到家了，陈辉的将头从李玫那丰腴白嫩的大腿上晃悠悠的抬了起来，摸了摸嘴角，没有口水。

    李玫嫌弃道：“你这么年轻也嗜睡？都快和孙嘉桐一样了，每天都是睡觉。”

    孙嘉桐昂着头，一脸不服气道：“我哪有，我每天才睡12个小时。研究表明，人每天睡12个小时才有益身心健康。”

    李玫柳眉一挑，不客气道：“是吗？那你把那篇研究报告找出来。”

    孙嘉桐弱了声势，小声道：“我无意间刷到的，哪里会记得到。”

    “不信，你问陈辉，是不是？”

    陈辉摆摆手，笑着说道：“我说你俩什么好，一个大一个小，吵什么。”

    “饿了没？先吃饭吧，正好点的外卖也放在保卫室了。”

    孙嘉桐挺直了腰，小嘴吧唧两口，似乎已经迫不及待了。

    “那快去吧。”

    李玫也微微颔首。

    陈辉又说道：“谢峰，那你就先去回吧。”

    “好的，老板。”

    其实回来的时候也才五点多，王数家灯都还亮着，陈辉挺想过去蹭顿饭的。

    又看了看李玫和孙嘉桐，还是算了吧。

    已经有吃到手的肥肉了，王数捎且放一放。

    等他春节过后，陪王数回去探亲的时候，一举拿下。

    嗯，到时候还有王馨怡。

    起飞！

    …

    瑟瑟的寒风肆掠着大地，湖面上惊起道道波澜。

    “哗啦啦”的的水声，“嗖嗖”的风声，和屋内那淡雅的古典音乐互相融合着。

    这栋房子之前那李叔，正好喜欢古典音乐。

    也买了一个20几万的老款留声机，也留下了很多唱片。

    陈辉也挺喜欢的。

    灯光很暗，气氛很旖旎。

    客厅里那高挂着的豪华吊灯没开，只开着餐厅墙壁上那挂着的昏黄色的灯。

    暗黄的光线穿过陈辉三人的身子，在餐桌上汇聚成一片。

    李玫柳眉微蹙，这黑灯瞎火的吃个什么。

    “陈辉，把灯打开。”

    孙嘉桐撅起小嘴道：“老妈，你这就不懂了吧。这是半式烛光晚餐，很浪漫的。”

    陈辉还挺疑惑孙嘉桐喊李玫什么时候从妈妈变成了老妈。

    这关系，有点快了。

    李玫说道：“半式？”

    “嗯，陈辉给我说的，没蜡烛的时候，灯开暗点就是一样。”孙嘉桐很自信的说道。

    这傻妞子又被陈辉给忽悠了。

    李玫不善的盯了陈辉一眼。

    自从孙嘉桐认识陈辉之后，智商是越来越低。

    倒是和她唱反调越来越厉害了。

    尤其是陈辉在的时候。

    完全不把她当妈妈了。

    有时还会故意怼她。

    李玫想打孙嘉桐的时候，陈辉又会故意护着。

    这又助长了孙嘉桐嚣张的气焰。

    李玫微叹一口气，没说什么，吃起了晚餐。

    陈辉将凳子往李玫旁边挪了挪，贴着她身子道：“有点冷，这样吃热乎。”

    李玫那风韵犹存的脸上闪过几许无奈。

    不是她不想反抗。

    而是陈辉给的太多了啊！

    每个月定期给她娘俩转10w，又送车，又送豪华大平层。

    她这么多年除了孙嘉桐爸之外，也只有陈辉这样亲近她。

    她也就接受了。

    可每次还是挺羞耻的。

    不是谁都有她这么大的心，平常人遇见这种事不是报警就是会自杀吧。

    陈辉刚感受李玫娇躯的温热不久，右边身子又传来压迫感和热腾腾的感觉。

    一看，孙嘉桐贴了上来。

    “我也冷的，老妈，你贴过来点。”孙嘉桐笑嘻嘻道。

    李玫和陈辉两人都挺无语又挺无奈的。

    太傻了。

    不过，傻乎乎也有好处，容易骗。

    这不，陈辉又骗孙嘉桐将李玫从卧室里骗了出来。

    李玫穿着紫色蕾丝吊带睡裙，扭动着圆润的翘臀，精致的美足踩着拖鞋就急慌慌的出了门。

    “孙嘉桐，你走个路都能把膝盖摔破！你…你还有什么用！”

    李玫看见孙嘉桐哭兮兮的躺坐在冰凉的地板上，膝盖处还隐隐约约有着血迹，低声骂道。

    她不敢大声啊，说不定陈辉什么时候就听到她的动静了。

    那今晚，肯定又没得跑。

    能躲多久是多久吧。

    孙嘉桐本来低着的小脸蓦的抬了起来，哭中带笑道：“老妈，我没事的。”

    说着，又站起来蹦哒了两下。

    李玫神色慌张，瞪大了眼睛怒视着孙嘉桐。

    孙嘉桐又把她骗了。

    这是第几次了？

    不用说了，陈辉肯定在哪个角落看着她。

    “哐当！”

    门开了，露出陈辉贱兮兮的笑容。

    没说话，大步一跨，双手刹那间攀上了李玫的腰肢，拦腰一抱，不顾李玫苦苦的哀求，陈辉走进了黑漆漆的房间。

    孙嘉桐也笑嘻嘻的走了进去。

    yes！

    又骗着老妈了。

    陈辉走得那是虎虎生威，好不豪迈，一片漆黑中，那人影是矫健如飞，一个扑通，似乎有什么掉在了柔软的大床上。

    又是一良辰夜景。

    云收雨歇，陈辉捋了捋孙嘉桐散乱的发丝，轻声夸奖道：“做的真不错，你眼馋的那个包，我给你买了。”

    “嗯嗯！”孙嘉桐用力点点头。

    没人知道她内心其实有多么痛苦。

    要不是那个包好好看，她看上好久了，可惜得20几万，吃得又多没存钱。

    要不然，她才不会背叛李玫了。

    真不怪她，要怪就怪陈辉。

    孙嘉桐觉得她还是很喜欢自己老妈的。

    这一切都是迫不得已。

    她最近成长了不少，不像以前了，哪里会被陈辉骗。

    有好处才行。

    要不然，等陈辉不在了，不白被她老妈打了吗？

    可疼了。

    李玫是真的肯下狠手，打起她来响亮的声音能回荡在院子里好久好久。

    每次她都得躺在床上好几天。

    不过，这次又个这么好看的包包，被打她也不怕了。

    除了陈辉在，包包是唯一可以给予她勇气的东西了。

    …

    …

    月的光似乎都透着一股子冷意，黑夜漫漫，陈辉不自觉间又睡到了中间。

    不远处的王家别墅里，此刻还灯火通明。

    本来王建平是说了今天回来，可都快11点了，还没回来。

    王数也不打算等了，一个人上了楼。

    站在阳台上，黑蒙蒙一片的湖面，不远处就是陈辉所在的地方。

    陈辉今天回来了啊！

    天刚开始黑不久，王数就听到陈辉那边的车声。

    屋里也亮起了光。

    王数那时是既担忧又羞涩。

    可不仅王建平没回来，连陈辉也没有一点动静。

    按理说，依陈辉的性子不应该啊。

    王数想不通为什么？

    难不成，陈辉真的太忙了？

    还是不喜欢她了。

    一时间，王数心里百味杂陈，怅然若失站在阳台上，迎着湖风，望着陈辉那栋别墅，直到一阵寒彻骨的风袭来，王数冷得将身上披着的大衣往里收了收。

    王数长吁一口气，冷雾袅袅而起，有几分解脱，更多的或许是难受。

    陈辉到底还喜不喜欢她呢？

    …

    …

    晓雾将歇，孙嘉桐起了个大早。

    昨晚陈辉没有故意针对她，她一点也不累。

    哪里像老妈，现在都还是不了床。

    她可聪明了，知道陈辉一到，那就得顺着陈辉的心意。

    不仅能满足，还不累。

    她老妈哪里都好，就是太傻了。

    这间卧室是在三楼，恰好能将整片湖尽收眼底。

    碧绿的湖面上袅袅而起的薄雾正随着晨风慢慢的消散，如同一薄如蝉翼的轻纱正被缓缓揭开。

    其下是一张国色天香的脸蛋，如诗般静谧安宁，水波不兴，没有惊起一点浪花。

    陈辉也醒得早，昨晚腰子加韭菜，战斗力属实不凡。

    陪着孙嘉桐又看了阵湖面，又让孙嘉桐下楼弄个早餐，陈辉才回到床上。

    没保姆的日子就是不爽，连吃个早餐都得孙嘉桐这样手艺不精的人去弄。

    说什么也得催一催小秘书了。

    这年头，保姆很难找吗？

    不就是985毕业，25岁左右，成绩排名前10%，雅思8分，厨艺精湛，会开车，身高170以上，体重100以下，皮肤白皙，脸蛋漂亮，没谈过男朋友。

    就这么难吗？

    不至于吧。

    陈辉开的条件可不低，工作时间弹性，工资1w到20w。

    这区间，想想都有无限可能。

    可小秘书说太难了，找不到？

    搞得陈辉都想换一个了。

    他不就是想找个成绩好点的同龄人学习下英语吗？

    要知道，以后少不了和外国人打交道。

    学个英语怎么了？

    …

    陈辉微叹了口气，又看了看熟睡中的李玫。

    白而薄的蚕丝被盖在李玫那熟透的娇躯上，露出雪白的香肩，其下一双美足也露在被子外，脚趾头还涂着红色指甲油。

    穿上高跟，肯定别有一番风味。

    眼帘微微闭着，那张风韵十足的脸蛋上，有着几许红润的光泽。

    好似优雅的少妇，经历了老公10年终回家的夜晚。

    陈辉双手不自觉向里探去，一阵鼓动，伴随着一声柔美的娇嗔声，陈辉瞧见李玫睁开了眼睛。

    没好气的朝陈辉翻了个白眼，李玫身子往被窝里一缩，手里向外一伸，靠着细细的缝，还是找到了衣物。

    穿好衣服后，李玫才揭开了被子。

    白，真白！

    …

    …

    ps：求求月票，推荐票啦！

    我今天才发现，一浏览器我这书搜索人数快突破两千了。

    好难受啊！

    求求了，看盗b的大哥们能不能可怜一下作者，来起dian支持一下。

    哪怕一个订阅，对我们这样扑街的作者影响也不少啊！【哭兮兮】

    下一章被屏蔽了，暂时放不出来。

