    第二日清晨，满朝文武被惊动，一些原来对于董卓不屑的世家此时内心升起了一股恐惧的感觉。

    董卓怎敢！怎敢！

    怎敢鸩杀当朝太后！

    太后服毒后失手打翻了油灯，点燃了宫殿幸得昨夜值守禁军首领吕布营救及时方才么有造成太大的火情。

    看着有些狼藉的永安宫，董卓脸色有些凝重，“文优可有检查？”

    “回禀主公，昨夜只有何太后一人尸体，其余宫女皆在，同样验过，中毒而死并非被焚烧至死。”

    低着头的李儒仔细的禀报了一切，而董卓听后却是冷哼一声。

    “既然是太后的宫女，那么便随同一起去服侍才是。”

    诺！

    董卓大步离去，宫女皆在那么昨夜死的必只有何太后一人，毕竟宫内已经全部好换成了他的人。

    更何况昨夜吕布做事时无数双禁卫军的眼睛都盯着，永安宫不可能跑出去一人，还有两名宦官，更是亲自去验证过何太后亲身在殿内。

    确认无疑的董卓虽然心情有些不好，但一想起今日早朝百官明显眼眸深处的恐惧神色时，他不由露出了嘲讽的笑容。

    皇宫一片缟素时，永安宫南墙角落的一口枯井内，一道身影躲在枯井一侧挖出来的洞口，此时的她大气都不敢喘一下。

    井底有股恶臭的气息，空气中更是弥漫着一股淡淡的尿骚气还有恶臭。

    一双坚定充满仇恨的凤眸死死的凝视着黑暗，仿佛在阐述着他的坚强。

    吕府！

    严氏看着匆忙回来的吕布仿佛在躲着他般，尤其是那眼神，躲躲闪闪的？

    “夫人，吾今夜不回来了。”

    值守完的吕布回府邸一趟后便直接朝着城外的兵营出发，直至当夜才返回直接去皇宫值守。

    寂静的皇宫内今日因为太后被鸩杀可谓是一片缟素，雪白一片仿佛下雪了般。

    领兵巡逻的吕布脸色有些凝重，抬起头望着远处那座宫殿足足半晌后叹气一声。

    “主公，太快亮了，咱们回去好好休息休息。”

    一旁的胡车儿瞪着一双黑眼圈偏偏还想来安慰他的主公，他整整一日无法入眠鸩杀太后的胆子他想都没想过！

    回应他的则是吕布沉默的点头，“汝等继续巡逻，吾去祭拜下太后。”

    听到自家主公的答复后，胡车儿明显有些心不在焉的点头，尤其是在看到那座雪白的宫殿时，眼眸更是忍不住的浮现出恐惧的神色。

    王权神授在这个时代太刻骨铭心了，仿佛是烙印在骨子里般。

    胡车儿走了，率领着其余禁卫军继续巡逻，只留下了两名他主公的心腹士卒。

    董卓既然让他来值守皇宫的禁卫军，他还是有权利带着几十名心腹来的，也是便于掌控指挥。

    大步踏入永安宫的灵堂内时，迎接他的是无数恐惧愤恨噬人的目光，而吕布仿佛没有看见般，大步走到灵堂前直接插香祭拜随后便赶紧利索的转身离去。

    “呸！狗贼。”

    “董卓的走狗。”

    随着吕布奉命鸩杀当朝太后，那名声简直顶风臭十里地，比杀了丁原暴露出去的恶名还要重。

    走出宫殿后的吕布一副心事重重恍惚的模样不知不觉走到了南墙的枯井旁。

    不着痕迹的看了下四周，同时身后的两名亲兵对着他一阵比划，仿佛再说安全般。

    叮叮叮~

    单手握着剑柄，用剑鞘尾部轻轻的在枯井边磕了三下后。

    顿时寂静的枯井内响起了阵阵喘息声，吕布与两名亲兵一个个如临大敌般死死的盯着四周。

    足足半晌后，一只脏兮兮的手掌出现在枯井边，随着阵阵粗重的喘息声，一位狼狈的身影喘着粗气从枯井翻身出来。

    “快！快！”

    明明还喘着粗气，手臂、手掌还有腿部都有了好几处擦伤都在渗血，但此时眼前之人毫无顾忌不说，更是压低声急忙吩咐者。

    对着眼前之人，吕布不敢大意，同时有些心虚慌张的望着四周急忙道：“快。”

    一名心腹亲卫直接解开了外面的铠甲，同时从井里面爬出来的女子更是狼狈的褪下了宫女服，露出了里面的黑色劲服。

    两名心腹侍卫身材体型都比较瘦小，铠甲只不过稍微显大的便穿戴在身上了。

    二人互换衣裳后，吕布急忙对着换上宫女装的亲兵低声道：“在这里好好呆着，日后每天本将会令人偷偷扔井里食物和水。”

    听到吕布话后，刚刚换上铠甲的女人竟然直接上前急声道：“吕布！你疯了不成，万一被发现前功尽弃！”

    而这名换上宫女服装的心腹却张开嘴巴，啊啊比划着着，顿时她才看到对方的舌头竟然少了一截。

    震惊的女人瞪大了眼睛，条件反射的回头望向了另一个禁卫军，对方明显也是张开嘴巴，露出了残缺的一幕。

    看到这点后，吕布神情凝重的点头，“放心吧，他们都是本将从鲜卑手中救下来的汉人奴婢，对吾忠心耿耿。”

    而女人震惊过后却是嘲讽的一笑，随后抬头仰望着眼前的将军道：“慈不掌兵，这点道理难道将军不懂！”

    反问一句后，这个女人仿佛才是所有人的将军般，直接目视那名和他交换衣裳的士兵。

    凤眸中透着无尽的威严，“汝既是吕将军的心腹，那当知一旦事情泄露，你们将军的下场。”

    说罢这句话后，这名哑巴侍卫却露出了真挚的笑容，直接双膝跪地，对着吕布重重的磕了三个头。

    走到枯井前，回眸对着他的主公比划了几下后，坚定的一点头，直接头朝下纵身跃下。

    咔嚓~

    清脆的骨折声响起还有那最后的闷哼声，对于这一切吕布都选择了沉默不语。

    在古代，心腹、手下、死侍皆是主人手中的棋子，用在了关键时刻总比随意舍弃强。

    强忍着心中的不舒服，吕布走到了这个女人身前，那双原本有些尊敬的眼神逐渐变了。

    逐渐变的有些淡漠，逐渐变的开始桀骜，吕布低头望着和他相比矮小的女人，咧嘴发出低沉的威胁声。

    “何太后已薨，汝现如今不过是本将的死士！”

    桀骜的眼神下，仿佛再说她的生死皆在对方掌握中。

    如狼似鹰淡漠又桀骜不驯的眼神下，她慌了，紧张的咽了下口水，一日未进水和食物的她干裂的嘴唇脸色苍白，可对方那眼神一直凝视下，最后她忍不住的退后一步。

    “本~，本宫明白了。”

    最后直至对方服软，吕布才选择了放弃威胁眼前之人，直接转身望着夜空中渐渐露出来的肚白。

    枯叶飘落进入枯井能，密集的枯叶掩盖住了已经失去生息的身影。

