    丘比现在说的情况，完全是魔法少女晓美自己没有想过的。丘比从另一个角度去解读自己的想法，这种解读真的是正确的吗？晓美也不清楚。她只知道，当自己考虑问题的时候，所想的东西都十分单纯，初衷也绝对不是它说的这般。不过，对面这个不知道是什么东西的存在，正是自身魔法少女力量的源头，哪怕不觉得它说的都是正确的，但是，晓美仍旧想要听听它的说法。

    一个给予了自己等人反抗和挣扎的力量的存在，对这种反抗和挣扎又到底是怎样的视角呢？

    “晓美，你想要获得解决问题的力量，亲自去解决问题——所以，你必须见到我。因为我才是你们魔法少女的原点。”丘比发出银铃般的笑声，似乎对自己的解谜感到满意，但是，其中听不出任何愉快的情绪，当然，也没有悲伤和愤怒——什么情绪都没有，仅仅是发出像是“笑声”一样的声音而已。

    “也许吧，我也不觉得自己能够抵达这里是偶然，也不觉得是依靠自己的力量。”魔法少女晓美转了一下魔法手杖，她感受着，观察着，但没有发现丘比的任何小动作，就仿佛它只是单纯在聊天一样。真是游刃有余呢——她不由得这么想到。

    这种游刃有余正代表了丘比的力量，其中的意义，也正是自己之前的攻击不可能打倒它的证明。反过来说，无论直接依靠魔法少女的力量，还是通过魔法手杖转换魔法少女的力量，最终都不可能击败这股力量的源头，那就意味着，必须要等待其它机会。

    至于到底是怎样的机会，魔法少女晓美无论如何也无法想象出来。她觉得有这样的机会，完全是因为自己如今就站在这里的缘故。敌我双方的矛盾不是偶然的，自己站在这里与之敌对也绝非偶然，如此一来，必然存在某种情况，导致自己能够站在这里。而那种情况也不会就此结束……希望不会。

    既然就这样战斗下去，也不见得有机会，那么，晓美觉得自己能做的就是等待了。无论丘比这番言谈到底是带着怎样的目的，是不是在拖延时间，亦或者是在炫耀。但是，这段时间对自己而言，也应该是十分重要的。

    无论给自己带来胜算的契机是什么，其出现也必然不会无缘无故，必然需要“时间”来产生。

    “挺冷静的嘛，晓美。不过，这就是你的优点。”丘比从水色水光的平面上漂浮起来，“看你的样子，是觉得这样拖延时间也对自己有利吗？这样的想法倒也不是错误。毕竟，时间无论对谁而言，都是宝贵的东西，没有时间就没有变化，没有改变的机会就不可能取得胜利。”

    “你到底想做什么？丘比。”魔法少女晓美认真地再一次问到：“就算暂时不追究你的立场问题，以及你利用同伴的手段。你到底想用利用执行工程组件做什么？如果是要打倒敌人，那么，你的敌人是谁？以怎样的方式去打倒？执行工程组件可以做到什么？”

    “执行工程组件是‘莎’创造的，而我不过是借用了一下。”丘比施施然地说：“无论你在这里怎么拼命，真正能够促进、改变或阻止执行工程组件进程的关键都不在这里。”

    “是吗？不在这里又在哪里？我对这种秘密主义已经很厌烦了。你是打算到了这个地步，还要让大家一头雾水地去送死吗？”魔法少女晓美说：“把你的计划说出来，让大家齐心协力，不是更好吗？团结就是力量。”

    “不，团结不是力量。秘密才是。”丘比那张宛如凝固在脸上的笑容，让魔法少女晓美感受到一股凝重，若说之前的话，三分带有戏谑，那么，现在它这句话，让晓美觉得完全就是它的真心话。

    ——团结不是力量，秘密才是？

    就魔法少女晓美所知，哪怕是在奉行秘密主义的神秘组织里，也绝对不会说出这样的话。哪怕神秘专家都是一些独行者和保密主义者，但从来都没有人会把“秘密”当作是神秘。从神秘专家的角度来说，“秘密”只是行为准则，只是一种行事手段罢了。

    “看来你不认同？不过，大多数人都是不认同的。”丘比这么对她说到：“可是，你看，如果团结比秘密更好的话，早就团结起来的人们不应该获得最终胜利吗？但现在获得胜利了吗？没有。”

    这句话就如同一根针扎进了魔法少女晓美的心里，让她想要反驳，却无力反驳。严峻的事实摆在眼前，团结的人们已经死剩无几了。而一心想要团结起来去反抗可见的悲惨和绝望的幸存者们，如今也一个个倒下了。如果团结就是力量，那么，情况就不应该是现在这般样子。

    决定团结的人们生死的，正是一个又一个的秘密，一个又一个意料之外的状况。

    “为了找到秘密，揭发秘密，对抗秘密，所以，你来到这里。”丘比对晓美说：“真正让你见到我的，正是这种期盼。你看，你已经见到我了，你的期盼得到了回应。但是，为你和我的再会牵线的，又不仅仅是你那强烈的心愿和意志。你或许会觉得自己是特殊的，但这种特殊并非偶然。你想的不错，决定你具备特殊性的原因，进而决定你能够依靠这种特殊性来到这里的原因，并不完全是由你自身决定的——在你之外，和你有关的某些秘密，引导了现在的情况。”

    魔法少女晓美眨了眨眼睛，在之前的一瞬间，丘比的轮廓似乎有点儿模糊，但又像是自己的错觉。即便如此，她也已经下定决心，不把这当作是错觉了。就在她再次挥动魔法手杖的时候，丘比的声音已经先一步传入她的脑海中。

    “让我看看，真正的牵线人是谁？这里，可不是随便什么人都能找到，都能进来的地方。晓美，你不过是一把钥匙而已……啊，我知道了，能够让你成为钥匙的人，其实只有一个。”随着这个声音的响起，丘比的身体就好似迷雾一样散开。

    一缕缕朦胧可见的丝线，绕过晓美的魔法手杖，从四面八方钻入她的体内。才刚刚准备好的魔法手杖顿时熄火了，晓美感觉自己的身体就好似被丝线缠绕着，每一个关节都无法移动。她感到浑身发冷，额头不知不觉就被汗水打湿了。她可以听到，丘比的声音从自己的体内传出。

    “……啊，原来如此，是我的失误。不是两点一线，而是三点一线。原来你们之间的关系是如此紧密吗？我完全都没有察觉到，这可不是正常的联系。”

    魔法少女晓美只觉得自己似乎看到了许多片段，可是，完全看不清那些片段的内容，却又能够大概在脑海中勾勒出部分的画面：在某个充满了未来风格的科幻的房间里，自己的挚友小圆正在祈祷；在另一个充满了怪诞风格的哥特式的房间里，自己的另一个挚友，悄无声息就消失的学姐，正躺在一张巨大的刻印了魔法阵一般复杂图案的石板上，就如同睡美人一样。

    小圆？学姐？魔法少女晓美顿时从那惊惶浑噩的状态下清醒过来。她猛然间，就明白了一直在自己脑海中指引自己的声音来自哪里。

    那是自己远在伦敦中继器的亲友，魔法少女小圆的声音。或许是距离太远的缘故，也或许是渠道的缘故，那以非正常的沟通方式传达来的声音，听起来充满了扭曲感，但确实是引导自己抵达此处的根源。

    那么，“三点一线”的意思是：自己、小圆和学姐，三人三点？

    如此说来，假设丘比认为自己的行动是秘密，那么，其实小圆已经知道了这个秘密？但是，她的处境让她无法直接去做什么，所以，才需要我来做吗？

    如果真是如此，那么，小圆想要我做什么？和我向做的事情是一样的吗？

    “更准确的说，是你的想法传递到了小圆那里，所以得到了她的反馈。”丘比的声音继续从魔法少女晓美的体内传来，让她感到惊悚，下一刻，一缕缕的细小的烟雾就再度从她的毛孔中钻出，重新在她面前构成了丘比的形体。

    “……小圆到底是什么情况？”魔法少女晓美有一种直觉，小圆的情况有点儿不对劲，尽管她看不出哪里不对劲，但是，在伦敦中继器里，小圆一直都仅仅是这样在祈祷吗？”

    “没错。祈祷，许愿，这就是小圆正在做的事情，也是她唯一在做，也是最擅长做的事情。”丘比一如既往，如同洞彻了她的心声般说到。对此，魔法少女晓美已经见怪不怪了，她并不在意自己的内心被看透的感觉，哪怕这种感觉同样让她很不舒服，她仅仅是将这个情况当做是自己不得不面对的事实而已。

    魔法少女晓美不觉得，自己可以在丘比面前封闭内心，就算强行那么做，自己也没有什么好处。这种读心般的能力在丘比的异常中，只不过是一种附带的现象罢了。说到底，身为魔法少女的她从来都没有想过，自身有什么可以对这个魔法少女源头的异常存在隐瞒。

    不过，虽然自己没有这样的能力，但是伦敦中继器的神秘，亦或者里面的某些人所拥有的神秘，很可能可以做到这种事情。丘比虽然很诡异，但是，它仍旧是在网络球的名义下做事，这种上下关系很大程度上，已经足以证明，NOG或网络球本身就拥有压制丘比的力量。

    “力量？这么说也没错。”丘比并没有因为魔法少女晓美的想法而产生半点情绪上的波动，直白地说：“伦敦中继器本身，以及将瓦尔普吉斯之夜改造成中继器的那些人，真的很可怕哟。所以，我都已经说了，我是站在你们这一边的，如果不是这样，我早就被消除了吧。那些人，可是不容许自己内部有半点不和谐的声音。”

    “你也会害怕吗？丘比，你到底是什么？”晓美终于问出了所有魔法少女都想知道的事情，“你和伦敦瓦尔普吉斯之夜的传闻，是真实的吗？”

    “原来你们一直都这么好奇吗？其实也没什么好说的。我只是一个意外产物而已。”丘比倒是很爽快地就说出来了，“在伦敦瓦尔普吉斯之夜变成中继器之前，经过多次理论上的调整和实验，在实验中的某一次，产生了我这样的附加产物——说起来，我的诞生给了他们不少灵感，最终伦敦中继器是这个样子，也算是有我的一份功劳吧。就这样，我不过是在伦敦中继器建设实验中，从原生的伦敦瓦尔普吉斯之夜中诞生出来的乱七八糟的东西。就连我自己也不知道自己是什么，那些人也没有给出一个定义。”

    “大家都说你是瓦尔普吉斯之夜的意识。”魔法少女晓美说到。

    “到底是不是呢？我也不太清楚，当我给自己起了丘比这个名字时，我就仅仅是丘比了。”丘比说：“也许你不明白我在做什么，但是，如果我告诉你，我正在做的事情，本就是NOG本来的计划呢？”

    “是么？”魔法少女晓美皱起眉头。那种不舒服的感觉又涌上来了。她当然知道NOG、网络球和伦敦中继器里存在不少秘密，而其中一些秘密绝对会让知情者心生抗拒，但是，如果是以整个组织的方式来运作这些秘密，倒也不算是为了一己之私。从对公的角度来说，晓美觉得自己就算有所抵触，也应该可以接受。

    不过，被丘比现在这么一说，就变得难以接受了。她不禁想，难道我们这些幸存者都是弃子吗？难道伦敦中继器里的计划，一早就预见到了，坐视了，乃至于推动了眼前状况的发展吗？那些人是带着上位者的心态，故意不去阻止那些毁灭性的恶事，以便将所有人都当作旗子一样摆布吗？哪怕这么做的目的，是为了取得最终的胜利，也是魔法少女晓美无法认可的：因为，几乎所有人都死了。死者不能复生，哪怕伦敦中继器获得了最终的胜利，又有什么意义呢？