    没等三皇子再多说什么。

    他面前的八桶饭，已经安置地稳稳当当。

    叶夭夭这个时候，还问了三皇子一句：“殿下，您是觉得，用筷子吃合适一些，还是用盛饭的勺子吃，更合您的心意？”

    慕容胜雪：“……？”

    用饭勺？你怎么不干脆问我，要不要用手抓呢？

    他看着跟前的饭。

    深呼吸了一口气，吃八桶饭，那是不可能的！

    抱着饭桶吃饭，这样不得体的事情，三皇子殿下也是办不到的。

    他默了一会儿，忽然看向一众朝臣们，冰冷的嘴角扯了扯，强行勾起了一抹笑痕，开口道：“这么多饭，诸位大人不妨，与本殿下一起吃了吧！”

    三皇子这一派的朝臣，看着他这样的笑容，都觉得太假了！

    但他们还是很快地回话：“三皇子殿下说的是，这么多饭，您一个人怎么会吃得了，臣等十分愿意效劳。”

    一名大臣更是偏头，看了一眼边上的仆人，开口道：“去吧，把殿下跟前的几桶饭，都抱过来，在场上分一分。”

    仆人：“是！”

    在一众人的解围之下。

    慕容胜雪终于不用吃八桶饭了，晋国公府总归也不能落下一个，逼着皇子吃八桶饭的罪名，所以叶夭夭也没再出声。

    但是很显然。

    这么一茬之后，三皇子殿下吃饭的心情，已经彻底消失殆尽了。

    原本认为自己可以吃三大碗的他，已经半碗饭都吃不下去了，有点儿食不知味，难以下咽。

    慕容胜雪这一派的朝臣，内心也是崩溃的，本来大家吃吃菜，喝喝酒，多开心啊，现在倒好，要一起帮着三皇子殿下吃饭，也不知道这八桶饭，他们是陪着殿下随便吃吃就好了，还是非得要吃完才行，心累！

    三皇子殿下，黑沉着一张脸，吃了一会儿。

    眼神时而不时地看向叶夭夭。

    却见着叶夭夭，又在给慕容折雪夹菜，她一双好看的眼，盯着慕容折雪，就似乎是能发光一般，就像是不管这里有再多的人，她眼里都只能看见他一个似的。

    慕容胜雪再次觉得心里一堵。

    原本有些难以下咽的饭，更加吃不下去了。

    他忽然剧烈地咳嗽了一声，希望把叶夭夭的注意力，转移到他的身上：“咳……咳咳……”

    他这么一咳嗽。

    倒是慕容羽先开了口：“三皇兄，你这是太长时间，没吃到这么好吃的饭了，一时着急吃得噎住了吗？”

    慕容胜雪：“……！”我听你在放屁！

    慕容羽说完这句话不算。

    还看向刚刚帮着三皇子，把这些饭菜分担了一些的朝臣们，慢悠悠地开口道：“诸位大人也是，明知道三皇兄这么喜欢吃饭，你们还把他的饭分走，害得三皇兄看着跟前的饭不够吃，都慌张得呛住了！”

    朝臣们：“……”

    三皇子，您真的是这么想的吗？那我们把这些饭都还给你，您看怎么样？

    慕容胜雪咬着牙，看着慕容羽道：“不劳七皇弟费心，本殿下不过是喉咙有些痒罢了，并非是吃得太着急。”

    叶夭夭看向三皇子，“关切”地道：“殿下，如果您是嗓子不舒服，还是赶紧去看看大夫吧！”

    慕容胜雪心头一喜。

    她这是在关心自己的身体？她还是没有忘记自己是吗？

    不过，他也开始疑惑了，她明明就是最好的大夫，若是真的关系自己的身体，何不直接帮自己看看病，却是让自己去找大夫呢。

    就在他疑惑之间，叶夭夭话锋一转，接着道：“免得您在我们府上吃出了一个好歹，还要说是我们府上蓄意害您！”

    慕容胜雪：“！！！”

    刚刚有多高兴，现在就有多生气，他现在在叶夭夭的心里，已经是那种“身体不舒服，就要栽赃晋国公府，说是他们害了自己”的垃圾是吗？

    他实在是吃不下了。

    再次放下了碗筷，冷声道：“叶二小姐多虑了，看来晋国公，的确是不欢迎本殿下，本殿下还是先回去吧！”

    他这话就是说得有些重了。

    晋国公自是赶紧起身道：“三皇子殿下多虑了，老臣断然没有不欢迎殿下的意思！殿下要不还是继续吃饭，多吃点？”

    慕容胜雪：“……”

    他现在听见“吃饭”两个字，心里就已经开始窝火了，他也知晓晋国公不喜欢他，看似挽留，其实是在故意气他。

    他默了一会儿。

    看向叶夭夭，也很故意地道：“叶二小姐，今日母妃召本殿下入宫，同本殿下谈了一下，迎娶三皇子妃的事，本殿下的婚事，也是快了！”

    他就不相信，知道自己要娶亲了，叶夭夭还能无动于衷！

    她曾经那么爱自己的。

    叶夭夭倒是回头，看了他一眼，开口问道：“不知是哪位姑娘？”

    慕容折雪眉心一动。

    袖袍下的手倒是紧了紧，有些担心，叶夭夭还在意慕容胜雪。

    慕容胜雪一听这个问题，顿时便觉得，自己还是有戏，其实母妃今日根本就没有跟他谈娶亲的事情，他就是故意刺激叶夭夭，让她意识到，她其实还是放不下他，还是会为他难受的，这样的话，她就明白，她爱的那个人，其实还是自己了。

    眼下叶夭夭问，是哪位姑娘，他当然是说不出个所以然了。

    于是。

    便故作神秘地道：“毕竟事关姑娘家的清誉，父皇下旨赐婚之前，本殿下自然不好说出这位姑娘的身份。”

    叶夭夭点点头。

    回头看了一眼桌上的贵女们，眼神十分怜悯。

    贵女们：“……”叶夭夭，你这是什么眼神？你这样同情和惋惜的眼神，怎么好像在你的眼里，我们全部成了猪圈里头的猪，不知道哪一个就会被送进屠宰场一样？

    叶夭夭这个时候。

    还回头看向三皇子，小心地打探道：“应该不是白芷柔，傅云沁，和我们家璇璇吧？”

    慕容胜雪冰冷的嘴角，都忍不住扯了一下，她已经开始打探，那个要跟自己成婚的人了，她还敢说不爱自己，她就是口是心非！

