    从艾隆那里确认了自己所需的信息后，罗德便不再等待，转而开始准备转化仪式。

    对于罗德来说，想要达成艾隆的目标，需要解决两个困难。

    其中，难倒大部分亡灵法师的主要困难，便是如何让神怪英雄产生灵魂之火。另外，当转化完成后，罗德需要将死亡骑士的控制权转交给艾隆，这也是一处困难的地方。

    在一般的转化仪式当中，由于亡灵法师能够清楚的了解转化进度，因此不用担心施展精神印记时出现差错，导致死亡骑士恢复意志，从而难以控制，不得不进行战斗。

    但，由于罗德是让艾隆进行控制，当转化完成后，艾隆不一定能够及时施展出精神印记，导致出现一些异常状况。

    为了避免死亡骑士恢复神智，甚至脱离掌控，从而不得不进行战斗，罗德需要将神怪英雄先行压制，以便给艾隆充足的时间，完成精神印记。

    罗德能够通过仪式，让自己与神怪英雄的精神进行直接较量，只要在属性上面超过了这名神怪英雄，那么便能够将其压制，但这一点，单凭罗德本身的力量，或许难以达成。

    神怪本身便极其擅长法术，何况是一名有着英雄身份的神怪。由于艾隆没有给出更多的情报，罗德也不知道，这名神怪英雄处在什么阶位。

    但，罗德能够确认的是，一旦神怪英雄的阶位达到四阶以上，那么在精神上的比拼，自己完全无法胜过，甚至会由于精神上的刺激，加速这名神怪英雄的意识恢复。

    因此，罗德选择让罗琳来压制这名神怪英雄。由于天生英雄的身份，罗琳在精神属性上面，要超过罗德不少。

    此时，罗德便开始布置仪式。

    罗德伸手，将一旁的魔药拿起，接着便收入空间戒指当中，随后便开始对周围存在的亡魂水晶进行布置。

    对于这名特殊的神怪英雄，罗德打算布置的，是传说级招魂术中附带的一种特殊转化仪式。

    招魂术原本便是亡灵法师用来转化亡灵生物的特殊技能。招魂术等级的提高，除了能够减少施展招魂术时所消耗的法力值外，还会让亡灵法师掌握一系列的特殊仪式，用来对付种类各异的生物。

    按照招魂术所对应的等级，普通形态的亡灵法师能够达到的顶点，便是宗师级招魂术。在宗师级招魂术的作用下，地表世界存在的大部分生物，都能够被转化为亡灵生物。

    在这些生物当中，体型庞大、阶位较高的生物，如果按照一般方法，亡灵法师需要耗费大量时间，才能让死亡能量将其完全改造。

    在这种情况下，转化仪式的出现，则很好的解决了这一问题，通过转化仪式，亡灵法师能够以消耗材料的方式，完成对于亡灵生物的快速转化。

    如果亡灵法师能够放弃原本的躯体，将自己提升到更强的生命形态，招魂术的等级便会再度提升，达到史诗级。

    史诗级的招魂术，已经足够亡灵法师转化除了元素生物或是魔像以外的所有生物。对于一般的巫妖来说，史诗级的招魂术已经足够它们展现实力。

    但，在史诗级招魂术之上，更为强大的传说级招魂术，已经足够亡灵法师影响到生命这一概念，并不再受限于生物的类别。

    不过，由于没有巫妖形态作为加持，罗德并不能像强大的巫妖那般，直接对各种生命形态的生物进行转化。

    好在传说级招魂术中，附带了大量关于转化仪式的知识，让罗德能够达成这一点。

    罗德所选取的，正是其中的一种针对元素生物的转化仪式，之后再按照转化死亡骑士的方式，进行布置。

    可以说，想要将这名神怪转化为死亡骑士，除了罗德能够达成这一点外，在整个游戏中，都没有几个亡灵法师能够达成，甚至连普通的巫妖，都很难做到。

    那些真正强大的巫妖，是不会在布拉卡达周边出现的，前世艾隆企图转化死亡骑士的这一想法，也就注定无法达成。

    罗德将一旁的亡魂水晶取过，以灯壶为中心，将整个区域围了起来。

    艾隆所提供的亡魂水晶，在数量上十分充足，但在质量上，却只能算作一般。

    在布拉卡达境内，亡魂水晶的交易是被完全禁止的。无论是魔法行会，还是自由职业商会当中，都没有任何的亡魂水晶存在。

    想要在布拉卡达境内取得亡魂水晶，除了从一些隐蔽的亡灵法师手中收购外，便只能自行挖掘，就如同之前的矿村一般，不过需要隐藏这一消息。

    这一点，布拉卡达与迪雅有着明显的不同。在迪雅，只要有着足够的金币，亡灵法师能够轻易收购大量的亡魂水晶，甚至是品质极高的亡魂水晶，也能得到。

    由于布拉卡达的环境，艾隆所提供的这些亡魂水晶，虽然在质量上不怎么样，但也是他全力收集的结果。

    由于亡魂水晶的质量不佳，罗德只能通过数量来弥补这一点，刚好这些亡魂水晶的数量足够，罗德也不嫌浪费，直接将这所有的亡魂水晶都用在了布置仪式上面。

    罗德以灯壶为中心，将这些品质不一的亡魂水晶，围成了一个尽可能大，并且弧度正常的圆形。

    由于这些亡魂水晶的数量较多，罗德围成的这一圆形在拉伸开来后，占据了一部分的空间。

    一旁，艾隆看着罗德的举动，知道他是在进行仪式的布置，因此没有出言打扰。

    布置完亡魂水晶后，罗德观察了一下周围的环境，仿佛确认了什么，便开始进行下一步动作。

    对于单个的亡魂水晶来说，其内部能够容纳极多的死亡能量。

    当亡魂水晶被取出后，其中的死亡能量便开始朝着四周发散，这种对于能量的发散，能够持续很长一段时间，足以证明其中所蕴含的大量死亡能量。亡灵法师大多利用这一点，进行亡灵生物的转化。