    燕无锋迎向战斗归来的王动，神情沉重。

    作为剑宗的两大战力，现在这种时刻两人必须保持高度的一致。但是两人的身份，地位，实力，决定了两人只能沟通，并不存在谁命令谁。

    这也是燕无锋大战之前必须先来斩孽峰一趟的原因。

    看到王动一脸的不爽，甚至有些懊恼，放跑了敌人，燕无锋赶紧把自己的猜测和盘托出。

    “王剑主，此事蹊跷万分。据我在一旁观察，这一批人明显是刻意挑起我们，甚至是整个剑修群体和圣域的战斗。以我的推测，这些人的主要目标反而不是我们，不是剑修，而是圣域的另一帮人。我们是当了别人的刀了。如此处心积虑，你也不必自责，结果几乎是必然的，从圣域那封斥责开始，我们就已经被算计了。对方够狠够坚决，不惜用自己的命推动计划，我们避无可避。所以，唯一的选择只有战了。”

    王动阴森着脸，轻抚着离龙剑，极力压制着怒火。他又不笨，只是行事方式习惯了简单直接。燕无锋一说，他就瞬间明白了眼前的形式。

    “所以...你的意思是，我们还有机会，只要把对手打疼了，打的满足那些人的要求了，他们内部自己就会乱，有些人就该出手了？”

    燕无锋点点头，眼神坚定的说道。

    “圣域，上宗，太大太强了。别说四大上宗了，任何单独的一家对上我们都像碾死蝼蚁一般。所以我们唯一的一线生机，只有敌人内部出问题。”

    王动看着燕无锋苦笑一声，但也慢慢地坚定了眼神。

    这个理由有道理么？有。可信么？呵呵，能信三成就不错了。

    但是王动不傻，剑宗就算凝聚力很强，但是面对必死的战斗，谁也无法保证弟子们的士气。但这种艰苦的战斗，本身战力就已经不足了，最需要的恰恰是士气。燕无锋这话根本就不是给他说的，而是让周围弟子，甚至全宗弟子听的。

    只有把必死的战斗变成哪怕九死一生的战斗，只要还有一线生机，就能激发出不少人的斗志来。这种细活自己干不来，还就只能靠燕无锋，果然啊，还是他适合当掌门。

    两人碰了头，决定了后边的基本方向，燕无锋就匆匆回浩养峰主持大局了。三大剑峰不但是剑宗的主要战力，也是整个防御体系的主体。有高手主持，才能最大程度的发挥出整个防御体系的威力来。

    而与此同时，那些天诛战堡经过短暂的停顿，似乎在询问那些逃回去的人。很快，似乎得出了结论，这些天诛战堡动了起来，摆出了进攻的姿态。

    再然后，修行界难得一见，千年未有，第一次出现的宗门攻伐战开始了。

    这战斗打的...怎么说呢？花哨，漂亮，气势磅礴和无聊。

    人族战后这千年，虽说战斗无数，宗门之间小摩擦也从没停过。但是从没爆发过上规模的战斗。

    虽说宗门也消亡了很多，新宗门诞生了很多。但总的来说，到了中三品程度的宗门，基本都是因为自身内部原因衰败的，还从未被其他宗门强攻灭宗的。

    之前黑石联盟灭掉赤炎离法宗，之所以震动整个南域，甚至整个修行界，就是因为这是从未有过的四品宗门被外敌所灭。但是后来却逐渐发现赤炎离法宗被灭的主要原因并不是黑石联盟的强大，而是叛徒的出卖。在黑石联盟入侵的时候，宗门大阵，暗藏的杀招一个都没生效，早已被人提前破坏了。

    这既是事实，也有一定程度是被黑石联盟刻意宣传的。毕竟他们也要减低被修行界忌惮的程度，要把自己包装成够强也不太强的程度，才不会引来群起而攻之。

    而剑宗这次才是真正的正常的宗门攻伐战，在这一战之前，很多修行者都设想过战斗的形式，未雨绸缪，想尽一切可能的提升自身，强化防御。怎么去打人，怎么防御被人打，都是理论上的东西，都是停留在设想阶段。

    而现在实际开战，双方都发现，情况似乎有些不对劲。

    天诛战堡是墨宗提供的最强大型战争法器了，其内核用的是仅次于万源炉的炼神炉。源源不断的抽取神界神力，逆反成高浓度的灵气供应着堡垒中各式大型战争法器，转化为恐怖的攻击手段。

    这些墨宗精心打造的战争法器可不是邪修战舰上的那些玩具能比的，每一击的威力都不亚于一个金丹高手的全力一击。单看威力确实稍稍弱了些，但是架不住多啊。一座天诛战堡具备炮口千门，而且这些大型战争法器充能只需要十分钟，也不回能量匮乏，几乎能发动无休止的攻击。

    百座天诛战堡同时发动，十万炮口齐发，汇聚在一起的威力，别说什么尊者，元婴了，神也给你融了。量变引发质变，当数量多到了一定程度，也就没什么道理可讲了。

    但是这样的攻击打在云雾弥漫的昆吾山上，也就让那些云雾泛起了一层涟漪。

    昆吾剑宗护宗大阵全力运转起来，千年的积累终于展露出了狰狞。

    明面上剑宗的护宗大阵是由大云禁剑阵和三大剑峰构筑而成，但这只是表象，最容易被人忽略的反而是他们脚下的这座昆吾山。

    山门，山门，以山为宗，划界为门。

    从开宗祖师，一代剑仙在这里开宗立派，这座本就不凡的灵山就已不再是普通的山了。这是剑宗的根，剑宗的本。

    剑冢，这个原本剑宗的核心存在真的被破坏了么？

    什么是剑冢，祖师来此斩杀山神，以自己的屠灵剑镇压神尸，把神尸的精华通过屠灵剑完全转化为剑气，温养出了八柄仙剑。

    但是，以现在黄烁的能力，只要有妖王材料，就能轻易制造仙剑。从大战中生存下来，战功无数的祖师，又岂会缺少了妖王材料。别说妖王了，神都没少杀。这八柄仙剑的用料甚至都不全是妖王材料，真正顶尖的那几柄，用的甚至是更珍贵的怪的精华。

    这样品质的剑晋升仙剑有需要多少神之精华？一点点作为引发质变的引子就够了。

    那么剩下的呢？那具神尸明明已经被掏空，所有精华尽失，而祖师当年的战利品，也没多少流传下来，给剑宗留下的，明面上也就那八柄仙剑了。

    答案其实很简单，都用在这座昆吾山上了。

