
　　在苏文顺利逃生的那一刹那，整个五棵松体育馆响起了一阵直冲云霄的欢呼声。

　　懵逼！！

　　震惊！！

　　热血沸腾！！

　　只是大多数观众此时心中的感受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“卧槽！！这都能跑？？！”

　　“不是吧，这波都走了，我没看清，怎么逃走的？？”

　　“我刚才就上了个厕所，怎么回事？？这小鱼人怎么两个人头了？”

　　“冰拳这件装备有这么厉害么？我待会去试试。”

　　“这...呃...我从来没有注意到冰拳这件装备这么牛的么？我待会也去排位里试试！”

　　“………”

　　这时候的观众们，已经对于苏文为什么出冰拳稍微有些理解了。

　　从一开始的吐槽、谩骂，变成了现在纷纷都想去尝试一下。

　　这是苏文这两波击杀带来的改变。

　　虽然还没有彻底改观观众粉丝们心中的看法，但起码已经让观众们见识到了肉装不灭之握小鱼人，其实也拥有一定伤害，并且非常肉，非常能抗伤害。

　　………

　　“又杀了？？”厂长此时看向苏文的目光都与以前不一样了。

　　以前他只是觉得苏文的打法很稳，只要苏文在上路，他就会感到非常安心。

　　自己不用帮上路，上路也能够稳住，自己能够放心的在别的地方做事情。

　　然而今天，这场比赛中。

　　他第一次发现，苏文居然这么猛！！

　　面对WE发育恐怖的下路双人组，居然两次都是一打二完成击杀，而且自己还能顺利逃走！

　　这彻底刷新了他对于苏文的认知。

　　这还是我认识的那个线上唯唯诺诺的苏文了么？

　　这还是那个坚决只吃兵不换血的苏文了么？

　　这简直就是上单大魔王好吧！！

　　膜拜大佬！！

　　“牛啊文哥！！从今天开始你就是我哥！！”iboy也在一旁兴奋的说道。

　　原本，苏文拒绝他的换线请求，他还替苏文感到担心。

　　担心苏文会不会被压制的太惨，导致他们EDG唯一一个发育良好的点也遭受到打击。

　　然而，苏文现在用实际行动告诉他。

　　上路就是我苏文的地盘！！

　　谁也别想在我上路嚣张！

　　这两波之后，EDG全队都像是打了鸡血一样。

　　苏文让他们在劣势局中看到了胜利的希望。

　　此时EDG众人，就像是在干涸的沙漠中看到了绿洲，欢欣鼓舞！

　　………

　　另一边。

　　WE战队休息室中。

　　此时WE的教练脸色非常难看。

　　原本胜券在握的局，就这样被这样一个肉装小鱼人，被这样一个谁都没有放在眼里的小鱼人给彻底打乱了节奏！！

　　同时，他心中也对于苏文这名选手产生了警觉。

　　赛前，苏文韩服账号上的所有战绩，他们教练组都查看过。

　　无非就是一些沙漠死神、虚空恐惧大虫子、熔岩巨兽、扭曲树精....诸如此类的英雄。

　　但没想到苏文对于小鱼人这种英雄也有这么深的理解，难道苏文一直在扮猪吃老虎？？

　　其实他的实力远远不止我们看到的这些？？

　　WE教练这般想着，随后摇了摇头，觉得只是大舅子太浪，跟苏文没啥关系，这般想着，他在笔记本上记录下了大舅子的问题。

　　看来这场比赛之后，无论输赢，大舅子都免不了被教练一通训斥了！

　　………

　　“怎么又死了？？？”

　　兮夜这时候眉头紧皱。

　　现在的他在对线卡萨丁的时候，明显感觉到有些许吃力。

　　因为没有闪现，以及卡萨丁越来越高的等级，他现在已经不敢肆无忌惮的压制卡萨丁，甚至可以说有点畏首畏尾。

　　现在WE全队的优势就集中在大舅子与康帝两人身上。

　　现在大舅子居然在上路连死两次，这让他如何不生气，如何不心急。

　　“我......”

　　大舅子想要解释些什么，却发现这时候自己的解释非常苍白无力。

　　自己被小鱼人杀两次，这是不争的事实。

　　刚才自己借口说是因为没大招没双招，辅助不在身边。

　　但刚才那波，自己有大招有治疗，且锤石还一直在身边保护。

　　这种情况下自己依然被小鱼人杀，而且小鱼人还扬长而去。

　　这让他此时面对兮夜的质问非常心虚。

　　“我浪了，我以为那个小鱼人没什么伤害的.....”

　　大舅子小声说了一句。

　　“你们放心，我待会不会再浪了，不会再被小鱼人杀了！！”

　　紧接着，大舅子拍着胸脯保证道。

　　“你还想去跟那小鱼人对线？？？”康帝耐着性子说了一句。

　　“因为你连续两次阵亡，我们峡谷先锋的节奏现在已经断了很久了！！”

　　“待会你复活了跟我上去打峡谷先锋，然后就回你的下路，别再去上了，让957去对线小鱼人！”

　　康帝看了一眼场上的局势说道。

　　“啊？？？又换我去对线那个小鱼人？？我不去！！”

　　957听后连忙说道。

　　这个小鱼人此时俨然已经成为了鬼见愁！

　　957好不容易才摆脱小鱼人的折磨，这时候怎么会愿意再去上路与小鱼人对线。

　　况且！！

　　之前的小鱼人，在没装备没人头的情况下，都已经将957折磨的生不如死。

　　现在小鱼人连续拿到两个人头的经济，自己上去会被折磨成什么样子？？

　　957幻想了一下那个场景，在六月三伏天都不禁打了个寒颤。

　　“你闭嘴！！”康帝见957这怂包模样，顿时气不打一处来。

　　“小鱼人出的是肉装，也就是打在脆皮身上痛一点，你已经做了魔抗，而且又是坦克，怕他干嘛？就算打不过，也不会死的！”

　　康帝白了一眼957说道。

　　无奈，957只好同意，没办法，就当是为团队做出贡献了。

　　自己对线小鱼人虽然不会死，但那感觉却是比死还难受啊！！

　　时间，18分钟。

　　康帝在复活之后直接与回城的辅助双双往峡谷先锋方向走去。

　　WE这波原本在十二分钟就应该进行的峡谷先锋节奏，硬生生的被苏文拖到了18分钟！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第六十四章：冰拳小鱼人，峡谷鬼见愁！免费阅读。https://xs.23sk.com 