    蛙鸣声中，日头初升。

    “有些话咱们要说到前头。”张行看着跳入堂屋毫不畏人的靖安台积水潭青蛙，端起热腾腾的粥碗，忽然莫名开口。“芬娘，你这个年纪，也该懂事了，看你昨日哭的，估计也确实懂事了……我直接问好了，你晓得你爹必死无疑了吧？”

    桌子对面的秦宝惊疑一时，便欲放下粥碗言语一二。

    孰料，带着围裙的芬娘自己却干脆异常：“晓得。”

    “而且你自己这里，咱们说句公道话，上头和那些贵人未必真就在意，甚至高抬贵手的意思也有，可真就被人较真了，也露了头，那也是必死无疑的。”张行端着粥，继续冷冷来言。“到时候非但你要死，我和秦宝也跑不了……这个道理你也晓得吧？”

    “晓得。”芬娘抓着围裙，依旧干脆。

    “那咱们约法三章。”张行点头以对，语气冷漠。“第一，不要擅自抛头露面；第二，万一遇到什么人，不得已，只说是秦二郎的远方表妹，中原遭了灾，家室破碎，寻二郎来求个活路；第三，你最好换个衣服、挽个头发，乃至于想个新名字……行不行？”

    “新名字好办，你们想怎么叫怎么叫。”芬娘想了一下，依旧没有什么迟疑之态。“但我要是不抛头露面，怎么买米买面买柴？柴全湿了，面都发霉了，连后院的马厩都被淋塌了。”

    “我和秦宝来买。”张行说着看向了秦宝，语气严肃。“秦二郎，你今日就搬过来……以后你住东侧院，我住西侧院，后院她住兼养马，堂屋厨房共用……待会你就去搬，搬完修马厩，我去十字街买东西。”

    秦宝有些慌乱的点了下头，在这两个人的节奏里，他明显有些对不上号。

    “所以我叫什么？”芬娘转身离去，复又在门槛上回头来问。

    “叫丽娘吧。”张行瞥过自己之前放在堂屋的《女主郦月传》，近乎敷衍的取了一个俗气的名字。

    “不能叫月娘吗？”芬娘顺着对方目光扫过那本书，给自己做了一次主动争取。“我在坊里十字街听过讲书的讲过《郦月传》。”

    “那就叫月娘吧。”张行根本懒得计较。

    就这样，一直到了中午的时候，张行才和秦宝解决完了家里的一坨烂事，然后才骑上官马，一起慢慢悠悠的去了距离承福坊只有一条天街外加一潭水的靖安台本台。

    入了台中，此处果然还是乱作一团——昨日正平坊的伤亡，刑部尚书被当街斩首的大案，以及还有很多人尚在南城各坊留守的纷乱组织局面，都让岛上显得混乱与失序。

    张行和秦宝等人找了很久才慢慢与钱唐、李清臣等人汇集，可依然不见白有思。

    不过，等到了下午时分，随着中丞自南衙折返的消息传来，本岛的秩序还是渐渐稳定了下来。

    接着，在四面积水潭的蛙鸣声中，朱绶与黑绶们纷纷自黑塔处冒了出来，并将一道道命令传达下来，而随着这些命令的传达，整个东都城的事情似乎都在往和缓的状态发展起来：

    南城各坊就地撤离，停止搜索；

    正平坊大举善后；

    刺张案严禁议论，相关案犯被擒入黑塔下的监狱。

    当然，还有一道更加合乎人情的命令，各常组、巡组，自次日起，组内分三队，三日一倒，轮番执勤休整，直到有突发事宜，否则将持续到下一月盛暑时节。

    听到这个命令，张行便已经明白，应该是张文达之死迅速促成了最高层的决策，至于说决策是缓还是急，是严是松，倒未必好说……只是终究不用再博弈与拉扯，让他们这些小卒空耗了。

    “昨日去见你那个坊主房东了？”

    上头有了安排，白有思身为负责人，当然要来做调派，并对昨日经历了那些事情的巡骑挨个安抚，而轮到张行时，她倒是首先提及了昨日分别后的事情。

    当然，也不是很意外就是了。

    “是。”张行点点头，诚恳来问。“没给巡检添麻烦吧？”

    “没有。”白有思缓缓摇头。“没有人情的人才会被人真瞧不起……况且昨日交谈柴常检一直在当面，有他作保的，谁也说不出话来。”

    “柴常检与巡检说了？”张行略显诧异。

    “对。”白有思点点头，随口而言。“柴常检是老朱绶了，平素温和，既受中丞信任，又对年轻人多有提携，大家都很尊重他。”

    “上次就蒙他用心查案，替我沉冤昭雪。”张行自然也是连连颔首，却又忽然来问。“巡检，你说我要不要去谢一谢？”

    白有思微微一怔，继而眯起眼睛瞥了对方一眼：“你要去找柴常检致谢？”

    “是。”张行面色平静。“是有何不妥吗？”

    “没有。”白有思瞥了对方一眼，摇头失笑。“这有什么不妥当的。”

    “那敢问巡检，柴常检有什么爱好吗？”张行追问不及。

    “他喜欢……”满岛蛙鸣声中，白有思有些迟疑的思索起来。“他喜欢书籍金石。”

    “书籍金石挺贵吧？”

    “是。”

    “巡检能借我些钱吗？”张行愈加诚恳。

    “张行，你到底是怎么一回事？”白有思终于懒得遮掩了。“昨日之事竟让你有了改换门庭的念头吗？是我遮护不了你了？还是被吓破了胆，准备去寻柴常检养老？若是后者，你直言便是，我来替你安顿。”

    一时间，非止是白有思，便是其他组内巡骑也都纷纷来看。

    “巡检想多了。”张行拱手而对，言语平静。“又不是第一次见这般情境，谈何破胆……甚至恰恰相反，昨日风云际会，大人物们你来我往，如今云散风清，我也想学这塘里青蛙一般做鸣，成就些事情呢。”

    “那你……”

    “我是想找柴常检问问靖安台的常数规矩，看看该怎么升官，运作一下仕途经济。”张行干脆做答。“昨日事那般清楚，连官都不是，就不是个人，谈何做事？之所以想到去走柴常检路子，乃是知道巡检是个洒脱的，若是找巡检来问，怕是反而落得不好……巡检，你说我怎么才能不离巡组，便做到白绶？”

    “你想多了，还什么仕途经济。”白有思上下打量了一下对方，语气怪异。“靖安台全是修行者，是有硬规矩的……除非你有殊勋转黑塔做文书，这个刚刚否了……否则必须要通了第六条正脉，且出了一次外巡，再加上平日功勋足够服人心，这才能加白绶，你第六条正脉已经通了吗？”

    张行沉默了一下，然后才做开口：“还差一点，咱们什么时候出外巡？”

    白有思难得诧异。

    PS：感谢新盟主半个丧失来种田同学，大家元旦继续快乐啊。

