    第332章 一个月后

    “破坏！”

    贝吉塔的嘴唇吐出几个字，手上发着紫光，瞬间就有着一道紫色的水球包围住超级三星龙，接着超级三星龙就跟着一起缩小，最后变成了一点，然后慢慢的消失不见了。

    “哈哈，贝吉塔这不是破坏能量那，哪里是《时空破坏》讶！”

    雷格嘲笑着贝吉塔，虽然说贝吉塔刚刚也用上了空间的力量，但并没有时间的力量，有的只是破坏能量，可以说贝吉塔也没有成功。

    贝吉塔没有理雷格的嘲笑，而且重新开始把目标放在超级一星龙的身上。

    但此时一星龙早在看到贝吉塔一招秒悼三星龙的时候，他就已经躲的很远了，同时还想试探着飞出时空神界，但有着一层能量防护罩挡住而让一星龙飞逃不出去。

    “这些人都是变态么，三个孙悟空三个贝吉塔，我到底是来到了什么鬼地方！”

    超级一星龙有些恐惧的想着，雷辰能把他召唤到这里他本来就已经够惊了，但在发现这里有着三个孙悟空还有三个贝吉塔也就算了，可这些人每个都有着一招杀死他的力量。

    这让已经吸收了七颗龙珠的超级一星龙有些无法接受。

    “哪里跑，邪恶龙！”

    贝吉塔说着，化作一道紫光瞬间就追上了一星龙。

    而同时，其他的孙悟空贝吉塔也开始行动起来。

    接着所有人都开始苦练着《时空破坏》。

    ……

    “我好像有些明白你为什么带我过来了！”

    凯茵在帮布罗利恢复能量后，她有着无奈就对着雷辰说。

    “哈哈，在学会这一招的时候，那可以很消耗体力的，他们八个人，我的仙豆都不够他们八个人吃，但对你一个人应该是没问题的。”

    雷辰笑着说道。

    凯茵看着那些让雷辰召唤过来的GT、AF时空的那些被打败的对手，正在承受着孙悟空贝吉塔等人的折磨，而是摇了摇头，忍不住开口说：“这些人真是太可怜了！”

    ……

    “贝吉塔，你这家伙还想拿我当试验，你想的美！

    看我的邪恶毁灭弹！”

    超级一星龙咬着牙，双手举起，头顶的中心出现一道黑点，只是转眼间，这黑点的直径扩大到十米范围，最后变成一道超越百米的能量球。

    “呵呵！”

    超贝吉塔的脸上出现高傲的笑容，看着眼前这超越百米的黑色能量球正向自己而落下。

    超贝吉塔大手一挥，空间都在颤抖，然后有一股神秘的力量从虚空中探出，接着这道黑色能量球就被空间之力牢牢禁锢。

    咔嚓一声，这道超越百米大小的能量球直接消失不见了。

    “看来，我成功了！”

    超贝吉塔微笑的说着。

    “不过，刚开始不是很熟悉了，现在我的能量已经消耗大半了，看来要找雷辰要几颗仙豆才行了。”

    贝吉塔的内心里暗道。

    ……

    “真没想到第一个学会空间之力的竟然是贝吉塔，看来我也要加油了！”

    超孙悟空看着贝吉塔随手一一挥就使用空间之力散去了超级三星龙的能量，他就看的出贝吉塔已经学会了空间能量，如果再学会时间之力的话，那么贝吉塔就可以用出《时空破坏》了。

    想到这里，超孙悟空看着二星龙到七星龙这六只邪恶龙，喝叫道：“邪恶龙是吧，你们六个一起上吧，贝吉塔已经学会了空间之力，我也不能太落后了。”

    “你说什么，孙悟空！你少瞧不起人，竟然敢拿我们来当试验品。”

    二星龙对着超孙悟空愤怒的吼叫道。

    这些人让雷辰召唤来这里的邪恶龙，七只都是超级邪恶龙，因为他们每个人的身上都有着七颗黑龙珠。

    “哈啊！”

    孙悟空没有和这些邪恶龙废话，直接就进入完美自在极意功状态。

    孙悟空的双手猛是向上一挥，瞬间就一股巨大的力量从虚空中探出，空间在震颤，下一刻这六只邪恶龙同时被被空间之力牢牢禁锢，六人的身体在巨风中东摇西晃如浮萍一般。

    突然，咔嚓几声后，六只邪恶龙同时怒吼一声，挣脱束缚。

    而孙悟空的身体突然一震，因为他遭到空间的反噬，不过因为这六只邪恶龙的战力都没有超越五阶，所以孙悟空受到的反噬并不大。

    “失败了，那就再来！”

    说着，孙悟空再次的低喝起来。

    随着超孙悟空拿邪恶龙来练手，而其他人也分别找到其他对手来练空间之力。

    一个月后，超贝吉塔是第一位成功练成《时空破坏》，因为贝吉塔本身就学会了破坏神力，而破坏神力虽然和时空神力是不同的神力，但毕竟上在次元力量上是属于同级的，所以贝吉塔练起的时空神力要比其他有优秀，然后再到超孙悟空，接着就是其他人，最后也一一的顿悟时空能量。

    “GT卡卡罗特，你怎么把最后20号也送走呢！我还要想用他来尝试一下我的新招数呢！”

    AF贝吉塔对着GT孙悟空不满的说道。

    “哈哈，不好意思！不知不觉的就用力过猛了！”

    GT孙悟空不好意思的笑道。

    “哼，真是不管是那一个时空的卡卡罗特都是一样的德性！”

    AF贝吉塔冷哼一声的说道。

    “这就是时空能量，看起来和破坏能量也没有什么差别！”

    超贝吉塔看着自己的双手，左手上出现紫色的能量，右手是青紫色。

    ……

    “看来大家都学会了时空之力，那么就代表着训练结束了，这一次应该不用我送你们回去了吧！”

    雷辰对着众人微笑的道。

    “哈哈，自然是不用了！学会了时空之力后，我们已经可以使用时空移动离开时空神界了！”

    GT孙悟空灿烂的笑着说。

    “竟然训练结束了，我们都已经学会了时空之力，那我们之间到底谁成为了时之破坏神？”

    这时的AF贝吉塔对着雷辰问道。

    闻言，雷辰只是微微一笑，看着众人说：“时之破坏神么！你们现在只是成为候选破坏神，想要成为真正的破坏神，等你们什么时候顿语了比时空之力更高一级的时空神力自然是可以成为了时之破坏神。

    但看样子还得再过很长的时间才行！”

    “候...候选破坏神么？我们八个人都是候选破坏神么？”

    超贝吉塔有些惊讶的说。

    (本章完)

