
　　方世玉只是简单的扫视一眼，便表情轻松的说道。

　　“小事尔！？”

　　听到方世玉的话，朱元璋和蓝玉有些难以置信的看着面前的方世玉。

　　要知道背痈这个病情，在古代几乎可以称之为绝症。

　　就算是太医，每次在治疗太子的时候，都需要小心翼翼的打起十二万分精神。

　　可是在面前这个小兔崽子的嘴里面，怎么好像就跟喝一口热茶一般简单。

　　“这的确很简单。”

　　方世玉他满脸自信的说道。

　　背痈在古代之所以难治，是因为人们手里面没有有效的消毒剂，还有抗生素。

　　这就导致了潜伏在伤口里面的金黄色葡萄球菌，没有办法消除干净。

　　这些病菌会一直潜伏在人的体内，直到感染到脊髓，从而引起化脓性败血症，然后直接死亡。

　　可是这个病情放到后世，就实在是太好治了。

　　像朱家老大这种程度的背痈，甚至不需要引流和打针，只需要把脓血给排出来，然后简单的包扎一下，再吃点药就可以了。

　　“那方小子你就快点动手吧。”

　　蓝玉他着急的说道。

　　“先不要着急，我需要对症下药，先问一下关于发病的原因，这才能避免事后复发。”

　　方世玉伸出两根手指头说道。

　　“背痈发作的原因主要有两个。”

　　“第一个是个人卫生差，划伤之类的小伤口没有及时的去处理，从而导致伤口溃烂。”

　　“像这种多见于山民以及猎户。”

　　“还有一种是身体虚，劳累过度，加上身体压力太大。”

　　“就比如说我们之前说的太子，他每天处理朝政之余，还要忍受陛下的苛责。”

　　“小朱你很明显就是个贵族公子哥，所以第一种情况直接可以排除。”

　　那么只剩下第二种情况，

　　“你都长这么大了，难道你老爹天天骂你打你吗？”

　　方世玉有些疑惑的问道。

　　听到方世玉这样说，朱标有些哀怨的看了一眼朱元璋，心里面悲哀的想道。

　　“父皇，你打我的事情居然传得世人皆知，你让我这个做太子的面往哪里放？”

　　朱元璋则是恶狠狠的瞪了一眼自己的大儿子。

　　“自古以来，老子打儿子这是天经地义的，俗话说棍棒之下出孝子，有本事你打回来，你信不信老子把你的腿给打断。”

　　蓝月同时看了一眼朱元璋和太子。

　　“算了，都算了，你们两个给我老蓝一个面子，我们先把背痈给治疗好了再说。”

　　三个人用眼神互相交流了半天后，朱元璋这才清了清嗓子，他朗笑道。

　　“方小子你不知道，老大他以后可是要继承我的官位，我对他要求苛刻一点很正常，你说我有错吗？”

　　“你这话说的虽然没错，不过我们凡事终究还是需要有个度，超过这个度就过犹而不及。”

　　方世玉他善意的提醒道。

　　“好了好了，老汉我知道了，我以后会小心的，你还是先把他治疗好了再说。”

　　朱元璋随意的敷衍道。

　　自己大小好歹是个皇帝，这种事情哪里需要你教？

　　“那行吧，你们等我一下。”

　　方世玉无所谓的点点头，然后起身前往卧室，从里面拿出一个药匣。

　　药匣里面有他签到得来的纱布，消毒棉签，刀具，碘伏以及阿莫西林。

　　对于小朱这种轻微程度的背痈，这些东西绰绰有余。

　　按照大明的律法来说，武将的职位是由嫡长子来继承的。

　　也就是说一旦老朱头有个什么三长两短，这个水师指挥使的位置，很有可能就是小朱的。

　　为了自己下南洋的计划，自己必须要把他的背痈给治好。

　　“……”

　　治疗背痈的过程非常顺利。

　　用消过毒的刀子切开背痈之后，把里面的脓血给排出来，然后用碘伏再次消毒。

　　等包扎妥当之后，再连续服用阿莫西林三天就可以了。

　　古代的人们没有抗药性。

　　所以碘伏还有阿莫西林的效果非常快。

　　不仅高烧很快退下去，而且太子很快精神了起来。

　　“方恩公的救命大恩，朱宇我莫没齿难忘！”

　　“恩公在上，请受我一拜。”

　　在感受到自己精神好了不少之后，朱标他喜形于色，于是郑重的朝着方世玉鞠了一躬。

　　身上的背痈折腾了他很久，而且经常性反复发作。

　　就算是太医，最少也需要花费月余的时间才可以把他给治好。

　　这哪里像是面前的外公一样，几乎是药到病除。

　　敢问是哪个年轻人，愿意一天到晚病殃殃的没有精神。

　　所以朱标他是从心里面感谢方世玉的。

　　方世玉微笑着接了朱标一拜。

　　在古代，大户人家都讲究礼数。

　　自己要是救了对方，反而不接受对方的感激的话，会使人家难做的。

　　再说了，自己最重要的目的就是为了拉老朱头和自己一起下南洋。

　　在得了恩公这个称号之后，对于自己的逃跑大计大有裨益。

　　旁边的方世玉看到这一幕，他眼睛差点得了红眼病。

　　这个小家伙运气实在是太好了。

　　陛下简在帝心，太子心里感激。

　　这将来的前途简直是不可限量啊。

　　这都快追上老蓝我这个舅国丈了。

　　不行，我以后一定要跟这个小家伙搞好关系，这可是一个潜力股。

　　“……”

　　“来来来，为了庆祝高丽投降，也要恭喜小朱重新得到健康，我们来小酌一杯。”

　　方世玉从自己的卧室里面，取出了一瓶签到得到的白酒。

　　随着泥封被打开，顿时酒香四溢。

　　就算是朱标这种不爱喝酒的人，也忍不住想要喝两杯。

　　像蓝玉这种视酒如命的家伙，已经馋得眼冒绿光。

　　“今天的喜事是一桩接一桩，咱高兴。”

　　“老蓝你也别站着了，快点坐下来，大家一起喝一杯。”

　　方世玉对着蓝玉笑着说道。

　　“方小子说的不错，快点坐快点坐。”

　　朱元璋朝着蓝玉笑了笑，点头示意他坐下来喝酒。

　　在得当朱元璋的首肯之后，蓝玉连忙心冲冲的来到桌子旁边，满脸渴望地盯着方世玉手里面的白酒。

　　大明王朝现如今还没有掌握成熟的蒸馏酒制作工艺。

　　所以方世玉从签到系统里面得到的白酒，对于朱元璋和蓝玉来说，简直就是天仙玉露。

　　两个人没多久就喝的伶仃大醉。

　　方世玉也是喝了不少，他感觉自己有些头昏脑胀的。

　　太子因为大病初愈，所以他不能喝酒。

　　倒是方世玉做的饭菜好吃的，差点他没有把这些饭菜全都吃掉。

　　一连吃完二三碗大米饭，这才恋恋不舍的放下碗筷。

　　这一顿饭吃的宾主尽欢，大家都很开心。

　　“方小子，你上次跟我说的为万事开太平的锦囊妙计，到底是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第十二章 妙手回春免费阅读。https://xs.23sk.com 