    这一次和上一次不同，此次几乎所有的学士，都是异口同声。

    杨彪捋须含笑，此时也就只剩下他一人还没有表态了。

    他垂头看了一眼摊在案头上的那篇三字经，这‘人之初、性本善’的开头极是刺眼。

    杨彪淡淡道：“老夫看了这文章七遍……”

    他在这里顿了顿，才又道：“只看了七遍，便仿佛觉得里头的许多词句，不自觉的映入了老夫的脑海，短短的一篇文章，通俗易懂，甚至连还未开蒙的孩子，不需有人刻意教导，都可以理解个大概，最重要的是，它好记！”

    是的，好记，是这三字经的最大特点。

    不但容易记住，而且还令人很容易理解其中的涵义，而这里头的涵义，恰恰正是读书人入门的知识，从孟母三迁，到东南西北。

    理解了这些，便算是为将来的读书打了个好基础了。

    杨彪手轻轻搭在了案头上，最后，自他口里蹦出了两个字：“附议。”

    这一次，是全票通过。

    这也是破天荒的事，因为学士们的际遇各有不同，观点各异，想要同声同气，实在是一件不易的事，可是这三字经，做到了！

    蒋学士显得很激动，他本就是个性情中人，不喜欢的时候，就摆个臭脸，喜欢的时候，任谁都知道他心中的喜悦。

    现在得到一直通过，也足以证明了他的眼光，他捋须笑道：“这……是国家之幸，也是读书人之幸啊。”

    杨彪颔首道：“既如此，择吉日，放榜吧！”

    众学士纷纷点头。

    陈义兴又不免有些恍惚起来了，那位和自己一道上山的小友，转眼之间，连入人榜、地榜，这是前所未有的事啊，这小子，掀起的波澜，实是让他大感意外。

    正在他恍神的功夫，学士们已各自退去。

    在这里的学士，交情如水，同在一处阁楼，彼此都知对方的性情，不必刻意的去打交道。

    所以彼此之间，除了恪守礼仪之外，也不必在乎什么人情，没有寒暄，不必刻意去加深友谊，因为他们大多垂垂老矣，生命中的最后一些时光，都当做了献祭，祭给了这座天人阁，献给了这浩瀚书海。

    陈义兴正待起身离去，杨彪却是突然叫住了他：“殿下，请慢。”

    陈义兴重新跪坐，行礼道：“杨公有何事？”

    杨彪苦笑道：“殿下来了天人阁，已有了一些时日，想来在此，也是住的惯。不过你来之后，这天人阁多了几分生气，哈哈，从前一年下来，也难送来几篇文章，现如今，得了两篇传世佳文，真是罕见啊。”

    陈义兴也不禁笑了，道：“若非亲眼目睹，某也不敢相信。”

    杨彪眼眸微亮，道：“之前听你说来京师时，与陈凯之有一面之缘？”

    “正是。”

    杨彪感慨道：“这竟还是个少年，可他的这篇三字经，老夫以为，实是儒门之幸，此文横空而出，足以光耀后世。”

    陈义兴大感认同，三字经的出现，降低了读书人的门槛，而门槛的降低，会带来什么效果呢？他无法想象。

    杨彪略一沉吟，又道：“为此，这篇三字经，即便不入地榜，老夫也在前几日之前，便将其修书，送去了曲阜衍生公府。”

    陈义兴顿时诧异起来，杨彪竟是荐文去了衍生公府？

    而今的衍圣公府，乃是天下儒门的至高存在。

    汉朝的时候，汉武帝独尊儒术，自此，孔氏的后裔，便开始被当时的朝廷不断的追封。

    可到了大汉灭亡，天下大乱，太祖高皇帝趁势而起，建立了大陈朝，这衍圣公世系，便落入了大陈的国境之内。

    只是很快便遇到了麻烦，因为大陈并未彻底的一统天下，在北方，有北燕国，在西部，有西凉国，在东南，亦有南越，而在西南，更有楚和蜀国，大陈国力虽强，却未能将其彻底臣服，而这诸国，甚至于是某些表面臣服于大陈，实际上却占据了藩屏之地的某些君候，却都延续了大汉的传统。即便是号称佛国的西凉，在国体上依旧采取的是尊儒取士的国策，儒生与各国的帝王们一道治理天下。

    正因如此，衍生公府的地位就变得敏感起来，诸国都不希望，大陈拿捏着衍生公府，借此来号召儒生，在经历了许多年的战争和外交交锋之后，最终，大陈终究和诸国订立了城下之盟。

    即曲阜一县之地，彻底脱离了大陈地掌控，此地为衍生公治下所在，大陈的官军乃至一切官吏，都不得进入曲阜，而衍圣公府，自然也就成了超然的所在。

    诸国每隔十年，都要抽调百余禁军至曲阜守卫，在那里，行的乃是周礼之法，从而成为了一个半独立的小王国。

    也正因如此，天下有无数的儒生，尤其是那些无心科举的读书人，有不少都在曲阜安家，只为求学。在那里，有读书人数万，大儒、名士不计其数，这衍圣公府，已成了完全超脱于诸国的存在。

    就如去岁，倭寇袭北燕，侵扰不断。大陈本是以看热闹的心态来看待此事，可衍生公府传出檄文，要合天下诸礼乐之邦，同心戮力，大陈这才一改此前的态度，虽是雷声大雨点小的发了一道讨倭檄文响应，却也足见衍圣公府的影响。

    那里儒生无数，被人称作是文气之地，乃天下诸国文脉之根本，而衍圣公府的职责，除了推行儒术，也成了斡旋诸国的重要场所，各国都有重要的使节在那里驻扎，亦不知多少王孙贵族在那里学习。

    除此之外，他们最令人出众的事就是‘修史’。虽然各国都会编修实录，可是对各国史料的编撰和修订工作，却历来都在衍生公府完成。

    以至各国所编撰的实录，天下读书人大多将信将疑，而唯有衍生公府所修撰的史料，却最是使人信服。

    现在，杨彪竟以大陈国天人阁首辅大学士的名义，向衍圣公府荐文，陈义兴却是皱眉道：“只怕会引来不少风波。”

    陈义兴的担忧不是没有道理的，各国对衍圣公府都或多或少的施加着影响，谁也不希望别国的读书人被衍圣公府所青睐，所以几乎大陈荐去的文章，便立即遭到北燕、西凉、楚、汉、南越等国的读书人围攻，大加挞伐，将其抨击的体无完肤。而若是南楚有文章送去，情势也大抵如此。

    因此，那衍圣公府，无疑是一处战场，是各国外交乃至于文化角逐的舞台，陈义兴所担心的是，一旦文章送去，将会给陈凯之惹来许多不必要的麻烦。

    杨彪却是爽朗一笑道：“殿下担忧的过甚了，如此佳作，若是不呈送曲阜，实在可惜，何况他们迟早也会知道，老夫之所以荐文，只是希望引起公府的注意而已，老夫总算还有几分薄面，想来如此做，反而使某些人收敛一些。”

    陈义兴不禁莞尔：“但愿如此吧。”

    二人又说了几句，见杨彪没有太多的杂事谈兴，陈凯之便朝杨彪行礼告辞，最后徐步而去。

    这天人阁的事情，自是还没有多少人知道，待节日过去，陈凯之又是照例上学读书。

    一连几日，倒都还算太平，那天人榜的光环，虽然还未散去，可至少，陈凯之行走于学宫之中，也不必担心继续遭人当猴子一般围观了。

    这几日，课业也不繁重，想来是那位刘梦远先生想让陈凯之轻松一些吧。

    正午的时候，陈凯之和吴彦等人正说着要去看望秦博士的事，据说秦博士已经病重了，几日都不曾来学里。陈凯之对他的印象不深，可毕竟是尊长，也算是授业解惑的恩师，因此和同窗们约定，寻了日子，要前去拜望一下。

    自上次坑了那法海禅师之后，消息也不胫而走，不少同窗对这等八卦事，倒是很有兴趣，不过陈凯之对此，却是缄口不言。

    坑法海禅师是一回事，可毕竟这等事若是添油加醋的跑去四处和人说，就显得没品了，再说，他来这学宫，只是想好好学习而已，所以陈凯之也只是敷衍着过去。

    等用过了糕点，便有书吏前来知会，说是下午秦博士的课因为秦博士的缺席，所以改为武课。

    一时之间，课堂里又是哀鸿一片，吴彦更是捶胸顿足。

    陈凯之不禁莞尔，其实他挺喜欢上武课的，每日呆在课堂里摇头晃脑的读书，便是这学业再重要，人也应当去舒展一下筋骨。

    这些日子，他一直孜孜不倦的读《文昌图》，似乎觉得气力又增长了一些，这儿正好能趁此机会，前去试一试身手呢。

    待时间一到，陈凯之便随着人流到了武院的校场。

    那先生又只是简略地交代了一下，他历来对给文生授课的这武课很不上心的样子，其实这也难怪，读书人们没心思学，教也教不会，这就不免令人难以有劲头了。

    于是，如常的，他便是让大家自行射箭，反而是临末，他深深的看了陈凯之一眼，淡淡道：“陈凯之。”

    