         “现在才是这里本来的样子。”

乌丝兰玛抬头望去。

    看着那些不断落下的金色光球，她喃喃开口。

    这个时候，平地突然卷起了一阵阴风。

    下一刻，一声叫人牙酸的奸笑声响起。

    一道半透明的人形，在距离楚言和乌丝兰玛不远的地方浮现了出来。

    这道人形，就好像本来就存在于虚空之中。

    这个时候，只是让自己浮现出来了一般。

    看到这人形，楚言的脸上，不禁露出了嫌弃的神色。

    因为这人形的脸，是沈晴的脸孔。

    很显然，刚刚被楚言劈成碎片的家伙，还没有死。

    “神谕者。”

那沈晴的嘴巴一动一动的，发出金属颤鸣般的声音，“奉命前来斩杀入侵者。”

    “神谕者？”

乌丝兰玛疑惑地朝楚言望去一眼。

    “大概是这家伙的身份。”

楚言微微摇了摇头，“我不是很想听这家伙废话。”

    话音未落，楚言身形陡然一动。

    刹那之间，他就到这人形面前，破魔刀直接斩落，滚滚巨响，好似平地雷涌。

    轰！    砰！    地面一下子炸开。

    大片的撕裂，朝着四周蔓延。

    碎片飞射出去，噼里啪啦，在四周的建筑上砸得粉碎。

    那自称神谕者的人形，再一次被楚言分成了数十块。

    但是这数十块的碎片，在半空中飘散一会儿后，又很快重新凝聚起来。

    看得出来，楚言虽然没有杀死它，但是也让其感觉到了疼痛。

    神谕者重新凝聚之后，不再变化出沈晴的模样，而是变成了一个脑袋光光，面无表情的陌生脸孔。

    它的脸色变得严肃起来，手臂抬起，顿时之间，虚空之中，就凝聚出来了一根长棍。

    长棍的两端，显得要更粗大一些。

    与此同时，一道道黑色的气流，在长棍表面蒸腾而起。

    “入侵者，死！”

    唰！    神谕者朝楚言冲来，手中长棍，朝楚言猛烈横扫。

    稀里哗啦！    地面顿时都被掀开，如水波一般上下晃动。

    黑色的气流，在半空之中，陡然凝聚成一柄硕大的镰刀。

    刀身表面，黑暗流淌，就如同浓稠的鲜血，透着死亡的味道。

    这一刀，好像要将楚言腰斩。

    “什么鬼东西。”

    楚言皱眉，破魔刀卷起一片雷霆电网：“极怒剑意！”

    黑色的浪潮，好似碰到了礁石，顿时炸得稀碎。

    雷霆将地面全都轰成齑粉之后，将神谕者也狠狠一下子砸落在地。

    雷霆如雨一般倾泻下来，将这神谕者几乎炸成了肉酱。

    从实力上来看，这神谕者根本不是楚言的对手。

    但是此时，楚言和乌丝兰玛却都露出了严肃的神色。

    这神谕者，竟然杀不死！    在雷霆消去之后，神谕者被炸成了无数的光点。

    可是这些光点就在两人的眼前，以肉眼可见的速度重新开始融合。

    而且这一个神谕者还没有杀死，四周的虚空中，又浮现出来了好几道神谕者的身影！    所有的神谕者，几乎都是一个模样。

    “一二三四五六。”

乌丝兰玛目光一扫，露出一丝苦笑：“看来天涯宗选在这里，还是有些原因的，至少对于修士的应变能力，是一个很大的考验。”

    强大的敌人不可怕，这种杀不死的敌人，才会让人感到头疼。

    就在乌丝兰玛说话的时候，这几个神谕者，齐齐朝他们攻了攻来。

    他们手中的长棍，此刻卷起了强烈的旋风。

    旋风彼此摩擦，竟然发出了金属般刺耳的声响。

    虚空之中，甚至有火星闪烁。

    乌丝兰玛身形连续变幻，避开对方直面的攻击之后，双手一扣：“蛇龙盘绞！”

    她手腕上的两条小蛇，顿时绷直了身子，蛇眼之中，分别浮现出红色和青色的光芒。

    立刻之间，冲向乌丝兰玛的神谕者身前和身后，就分别浮现出红色和青色的匹练。

    这两条匹练，一下子将神谕者缠住，犹如蟒蛇捕猎一般，缠住之后，就猛地一绞。

    吱嘎吱嘎——    神谕者的身上，顿时传来了类似钢板扭曲的声响。

    这神谕者的身子，变成了一根硕大的麻花。

    光是脖子，就不知道被扭曲了多少圈，此刻贴着后背。

    可这个家伙，就是不死！    被狠狠砸在地面上后，虽然一时半会儿动弹不得，但是它的身子，却在以可见的速度恢复中。

    可以想象，片刻之后，等它恢复，就会再度朝乌丝兰玛攻杀而来。

    楚言此时，面对着四个神谕者。

    这神谕者的实力，在楚言看来，也就介于凝脉境和地元境之间。

    此时他手臂一个横扫，直接就将其中一个砸飞出去百丈。

    这个神谕者脑袋就被砸进了腔子里，炮弹一般，击穿了好几栋楼的墙壁。

    破魔刀再一劈，另外一个神谕者，顿时从中间分成了两半。

    “怒龙盘绞杀！”

    五指一抓，不仅将面前的长棍整个拧断，更是将长棍之后那神谕者的脑袋连同胸口，全部打爆。

    这个神谕者，身体顿时就变得格外诡异。

    一对肩膀之间，深深凹陷，直至小腹。

    但是就这样，它还是不死。

    那炸成光点的脑袋和胸膛，此刻像是受到某种吸力一般，朝着胸口的位置吸了过去。

    而它的身子，也摇摇晃晃，跌跌撞撞，朝楚言走来。

    楚殿下看得大皱眉头。

    这种狗皮膏药似的对手，实在是叫人头疼。

    一把抓住剩下那个神谕者的胸膛，楚言将对方的身体当武器，一个横扫，将其和那没了脑袋和胸膛的神谕者，一起甩飞出去，将一片地面砸得稀烂。

    “楚言，这样子不是办法。”

乌丝兰玛朝楚言望来。

    楚言明白对方的意思。

    他们此时可以凭借实力，碾压这些神谕者。

    但是其他人呢？

    要么他们可以迅速和其他人汇合，要么可以找到灭杀这些神谕者的方法，然后将这个办法告知其他人。

    楚言可不希望再见到同伴的时候，看到的是他们的尸体。

    “这些家伙，似人非人，似鬼非鬼，到底怎么才能杀得死，要是僵尸的话，还有个尸核，可是这神谕者，根本就不是僵尸。”

    楚言正在沉吟的时候，就看到他的四周，又浮现出来了好几道神谕者的身影。

    这些家伙，就像是嗅到了血腥味的鲨鱼，正从四面八方不断汇集而来。

    “毒心粉！”

乌丝兰玛一声娇喝，手中洒出一片茫茫的绿色粉末。

    这些粉末落到神谕者身上，顿时让他们像是金属一样，开始被腐蚀。

    但是这也只能起到缓阻的作用，根本就是治标不治本。

 