    玄都山巅，姜澜睁开双眼，扬天长笑。

    一枚金色玉篆自他头顶显化，其上的细密裂痕在这大势的加持之下，开始合拢。

    随着那浩荡气运不间断的涌来，姜澜的身影也愈发的伟岸，威严隆重。

    无论是天庭，亦或者是灵山。

    漫天诸佛都神色大变，尤其是那灵山之主，世尊如来。

    只见灵山之上，那亿万年来不曾露出愤怒神色的如来起身，压抑不住的怒火外泄。

    整个西牛贺洲的天，都黯淡了下来，无尽阴云密布，其上万千神光缭绕。

    大雄宝殿之上，孙悟空大笑不止，道：“如来老儿，你终究棋差一着，这纪元之主，还是落在了我师尊的头上。”

    如来脸上浮现出杀机，直接一指点杀了孙悟空。

    “岁光道友干扰天道大势，当永镇三界之底，大天尊以为如何？”

    如来忽然开口，看向东方的天际。

    “善！”

    虚空中，回荡着天帝的声音，此刻他同样起了杀机。

    天帝的东西二极，有两道粗大的华光洞穿三十三天，幽冥地府。

    浩大的神光和佛光落在了玄都山下。

    两大神圣带着杀机，联袂降临。

    跟着，紫薇大帝、长生大帝、后土大帝等四御，以及亲近灵山的众多神圣同样起身，向着玄都山的方向赶来。

    “两位？这就急眼了？不会吧。”

    姜澜肆无忌惮的声音响起，伟岸的法相虚影自玄都山上升腾而起。

    这一刻，整个三界诸天都异常压抑，天昏地暗，日月无光。

    骤雨逆飓风，寒月吞烈阳，自盘古天天至今，从未有过的异象笼罩了三界。

    “可惜，两位反应的太慢了。”

    岁月流光浩荡，在伟岸法相的身前凝聚。

    “岁光道友就这般自信吗？”如来佛祖屹立于莲台之上，神色漠然。

    姜澜笑了笑，轻声道：“两位道友，此时不证，更待何时？”

    随着姜澜声音落在，日月浩荡，两仪显化。

    一条巨大的鲲鹏显化在天地间。

    这一刻，两仪大道和鲲鹏开始交融，一枚璀璨的黑白符篆于世间凝实。

    “自今日起，阴阳为鲲鹏，鲲鹏不为阴阳。”

    大道宣言轰鸣浩荡，三界震动，鲲鹏合道。

    “怪不得当年道友能镇压鲲鹏，原来早已经勾结在了一起，否则鲲鹏也没有足以合道的气运。”

    天帝屹立于上古战车之上，俯视着姜澜。

    “如果这就是道友的底气，那道友便高兴的太早了。”如来开口道。

    天帝和如来，都在等待对方先出手。

    姜澜笑着道：“别着急。”

    话音落下，整个三界诸天的大地都在微微颤抖，无边地气在诸天中浩荡。

    巨大的人参树虚影横亘在天地间，一卷地书显化。

    “自今日起，坤舆为镇元，镇元不为坤舆！”

    大地，别称坤舆也。

    大道宣言再现，镇元子合道。

    “镇元道友，你也要和岁光道友同流合污？”天帝目光流转，落在那人参果树法相之上。

    “同流合污？我和本尊俱为一体尔！”

    话音落下，镇元子开始道化。同时，鲲鹏也在道化。

    这一刻，无边的大道波动在三界中浩荡，所有的神圣之下的修士全部在这股大道波动下晕厥过去。

    三条完善的大道显化，落在姜澜身后，化作三光符箓。

    “大世之争，本就各凭手段，两位今日若是不找上门来，倒也罢了，既然来了，就别走了。”

    姜澜抬手，流光大河汹涌，浩浩汤汤，席卷天帝和如来。

    轰——

    巨大的轰鸣声传出，金身法相和昊天法相显化，于汹涌大河中屹立不倒。

    至于其他前来掺和的神圣，早就淹没在岁月河流中，迷失其中。

    两个法则级生命间的差距，有时候比一位原初期生命和一位法则级生命的差距都大。

    “两位，今日请殉道吧。”

    姜澜看着在岁月长河中挣扎的二人，心念一动，身后三光符箓璀璨起来。

    一方坤舆凝聚，将如来和昊天笼罩，同时有寒月烈阳流转，化作两仪微尘大阵，压向二圣！

    这一刻，时空凝滞，一切都按下了暂停键。

    阴阳，岁月，大地构筑成一方世界，将二圣镇压其中。

    随着世界开始运转，二圣开始被磨灭。

    “留其一命。”

    道祖的声音忽然响起。

    姜澜微微一怔，没想到道祖竟然会出面。

    “也罢，两位就永远待在我这掌心世界中吧。”

    姜澜一抬手，那世界迅速缩小，落在姜澜的掌心中。

    一眼看去，只见这方世界内，无边无际的大道之力在暴虐，那金身和法相在其中苦苦支撑，想要联系外界都做不到。

    下一瞬，暂停的画面继续流动起来。

    天地间寂静了下来。

    忽然，有天哭之声传出，无边血雨降临，仿佛是天地悲鸣。

    沐浴此雨的众生都心有所感，有神圣陨落了。

    最初淹没在那岁月河流中的先天神圣中，已经有人陷入了无边岁月中，自我寂灭了。

    此刻，姜澜屹立在九霄之上，有众生惶恐，连连躬身叩拜。

    他们不知道发生了什么，仅仅知道有高高在上的神死了。

    “今日，三教合一，诸般气运，尽加吾身。”

    姜澜话音一落，有三道化身凝聚而出，一者为诸神之帝，一者为诸佛之祖，一者为诸仙之尊。

    这一刻，三界自此开始整合。

    陨落在此次大劫的众生被逆转岁月长河而复苏。

    无数人教弟子，在这一刻选择成佛或是成神，协助姜澜的两道化身，开始掌控天庭和灵山，进行洗牌和整合。

    须臾间，百年时间流逝。

    这百年中，整个三界诸天的气运都向着那玄都山上涌去。

    一人治世，这同样是自盘古开天之后，从未有过的局面。

    ……

    玄都山上，姜澜睁开双眼。

    “此刻，三界的气运全都汇聚在我身上，可以开始最后一步了。”

    姜澜心中亿万念头涌动，而后召来大弟子广成子以及小弟子孙悟空。

    不过盏茶时间，两道流光便落在姜澜的身前。

    “弟子广成（悟空），拜见师尊。”

    姜澜笑着颔首，而后轻轻抬手，两人的身形自动平起。

    “自今日起，广成为诸神之帝，掌控东方。悟空则为诸佛之祖，端坐灵山。”

    “师尊……”

    两人还未说完，便被姜澜打断。

    “接下来，我会上三十三天之上，面见道祖，无论最后结果如何，都不会再回三界了，这方天地，便托付给你们两人了。”

    孙悟空微微犹豫道：“敢问师尊前去见道祖所谓何事？”

    姜澜开口道：“事关超脱，等你们两个接受东西方后，无边气运加身，自会成就神圣，届时便明白了。”

    言罢，姜澜起身，向着三十三天上走去。

    有无边紫气自天地中涌现，构建出一方鸿蒙大道，落在姜澜的脚下，直指三十三天之上。

