    李破没有见笑的意思，而是赞许道：“你于大局及细微处皆堪称道，又熟于战阵多年，将来必定有所成就……朕也属意你去军前效力。”

    徐世绩不自觉的便咧开了嘴，正要谦逊两句。

    李破则接着道：“但你新婚不久，我也不能不近人情，回去好好与妻子相聚，等待兵部调令吧。”

    徐世绩毫不犹豫的应了，刚结了亲确实不能就此离开，若是惹恼了妻子，到宫里跟皇帝一说，不定他就永远待在京师了。

    聪明人就这点好，响鼓不用重锤。

    李破也没刻意的拉着他说什么家常，该说的事情说完了，便放了他离去。

    老丈人，妹夫都用了起来，这是除了陈孝意，温彦博，苏亶等晋阳旧臣之外最可信任的两个人，与他有着一荣俱荣一损俱损之势，和窦诞等人之余李渊是不一样的。

    窦诞等外戚没了李渊是声势大损，可他们还有家族和人脉为后盾，李渊败亡之后还可更改门庭。

    李靖和徐世绩没有多少家族助力，上了船就只能随船而行，下不去了。

    想到这里，李破稍有些得意，他可比李氏父子值得依靠多了……他将这两位都安插进了军中，将来可以依其军功而擢升其位，以保军权不会旁落。

    其实吧，这一点他并不太担心，军中将领们大多都是他一手提拔起来的，一二十年之内不会有什么人能够动摇他在军中的威信。

    军权在握，为政之上便能游刃有余，即便有人三心二意，也闹不出多大的乱子，因为没有了太子啊，秦王啊之类的添乱，皇帝的威权会得到极大的提升。

    而且一年来他极力的在拉拢关西门阀，尽量对新旧臣子们的权力做出平衡。

    像萧氏，长孙氏，高氏，窦氏，苏氏等都渐渐归心，只要继续维持住进取的势头，早晚关西世阀都会在他面前低头俯首，不敢再有他想。

    …………………………

    打发走了徐世绩，他细嚼慢咽的吃了个肚圆，才溜达着出了两仪殿，去太极殿办公了。

    临近傍晚的时候，召了尚书右仆射温彦博来见。

    温彦博还是老样子，公务繁忙，除非有事等闲不会离开尚书省，入宫觐见的次数都赶不上中书侍郎萧禹。

    李破一直很欣赏的也是他这一点，万事为公，从不以皇帝近臣，功臣，旧臣等虚荣的名望自居，和门下省两个竞相争宠的老狐狸形成了鲜明的对比。

    温彦博很快就到了，施礼落座。

    李破就笑道：“前几日太原郡守王禄传信过来，说赵国公身有微恙……他年纪大了，还要担忧国事，很是辛劳，你们这些旧日同僚也需关心一下，莫要总忙于政务，忘了人情。”

    温彦博本是一副聆训的架势，听了这个也放松了下来，“一年不到，恍如隔世啊……陈公与臣也通了几次信笺，臣也劝他莫要过于劳累，可他哪里会听？

    冬末的时候，他还想去雁门见一见宇文总管……怕是想故地重游一番，看一看雁门之下的百姓过的怎么样了。

    宇文总管听了也是为难，遂到晋阳与他相会，还被他埋怨了一通……至尊您说，臣等离着这么远，又怎么能劝得动他？”

    说到这里，温彦博叹息一声道：“赵国公兢兢业业，勤劳王事，实臣等之楷模也。”

    李破斜他一眼，心说陈老头还没死呢，你就给人盖棺定论了？不过想到陈孝意年岁那么大了，前些日子却又要弄什么故地重游……心里不由揪了揪。

    皱眉道了一句，“要不将他接到长安颐养天年算了……瞧瞧人家郫国公，日子过的可正经兴旺着呢。”

    温彦博瞅瞅皇帝的模样，心里由衷的替陈孝意高兴，皇帝念旧，对老臣如此看顾，实在令人欣慰而又感激，追随在这样一个皇者身边，又有什么好为自身担忧的呢？

    嘴上却劝道：“路途遥遥，赵国公怕是受不得往来颠簸……他若知晓至尊的一片心意，感激之余，也定不会让至尊太过挂怀。”

    劝了一句，转头便又道：“郫国公本就有长寿之相，门徒众多，事事顺遂，又得至尊纵容，足够他再向老天邀寿十年二十年的了，臣等和他真是比不得呢。”

    话里隐约透出一股酸气，和陈孝意的论调极为相似，看来这年月老寿星走到哪都要惹人嫉妒。

    其实陈孝意年岁也至古稀，在此时无疑属于高寿之人，比之何稠并不逊色多少，何况职位上比何稠还要高些。

    李破也笑了起来，他是真心希望两位老臣能活的久些，这年月尽多短命之人，总该有那么几位例外吧？

    之外他则在想着，陈孝意确实也该卸任荣养了，等过上一两年，看看天下的局势，再寻摸一下能够继任并代总管，替他把守北边门户的人物。

    而陈孝意如果卸任，那么宇文歆也该回朝述职了……

    到了那时，希望已经平了窦建德，萧铣之辈，内乱即平，外敌也就凸显了出来。

    西北诸族，吐蕃，北边的突厥，东北的高句丽，南边还有百越族类，全都是大唐潜在的敌人，唉，环境还真是恶劣啊。

    又和温彦博说笑了几句，手指敲击着桌案终于说起了正事。

    “今年的事情都准备的差不多了，依次施行即可，吏部的人事你要盯紧一些，皇莆尚书性情耿直，为官清廉，这都是他的长处，可为国选才，不能守残抱缺，要晓得人无完人，取其长避其短的道理。”

    温彦博连连点头，皇莆无逸是他举荐的，自然要负有责任，而且皇莆无逸的行事做派，未必得皇帝心意，这是有所预料的事情。

    皇帝用人看似随心所欲，实则眼光精道，虑有长远，往往会于平常处显神奇，比如说那远在姑臧的凉州总管范文进，他怎么都想不通，皇帝当年是如何在众人当中选中的此人。

    当时看那人也只平平常常，可去到西北就掀起了滔天风浪，温彦博自问也没那么大的本事。

    再就是云定兴，那样一个惫懒之人，受众人唾弃，可皇帝不但用了他，还用的很好，其人在工部尚书位上，还真就挑不出太多的毛病，更在大军渡河时立下殊功。

    皇帝的用人之道，与皇莆无逸信守的那些条条框框大不一样，皇莆无逸自然难以让皇帝满意。

    “皇莆仁俭既然难称其职，不如另调他位，再选贤能之人任之，岂不是好？”

    温彦博想来想去，他一个尚书右仆射政务堆积如山，还要看顾吏部诸事，不如干脆将皇莆无逸给换了，顺便也能免了他举荐失措的后患。

    你瞧瞧，温彦博也非完人，做事难免有其私心的。

    李破摆了摆手笑道：“让你盯着一些，可不是说皇莆尚书有何过错，如今朝局还不算稳当，应该重用像皇莆尚书一般廉能为忠的臣子，可正朝纲，亦可安人心。

    你看朕什么时候以个人喜好来用人了？”

    温彦博一下就后悔了，紧着低下头用手揪了几下胡子，来缓解自己的尴尬，他刚才说的话是真多余，枉做小人不说，还一下被皇帝捞住了尾巴，并狠狠拽了一下。

    对温彦博，李破有着极大的耐心和宽容，稍稍教训了一句便换了话题，“和往年一样，今年战事在即，尚书省要知道孰轻孰重，除了耕种之事外，兵部乃重中之重，其余能缓的就缓一缓。

    朕有预感，今年一战过后，明年局面将大有不同……封伦前些时跟我说，天下疲敝尽显，一两年之内或可扫平诸侯，还天下人一个清净，我尽管不太相信，可今年各处传来之消息……”

    说到这里，他摇头失笑一声，一种天命在我的感觉萦绕心头久久不散，可他却是一个坚定的无神论者。

    作为尚书右仆射，温彦博也有自己的看法，他没那么乐观，但和以往一样，他对大唐……嗯，倒不如说是对皇帝有着无比坚定的信心。

    “至尊尽可放心，这些年来年年皆有战事，臣等早已习以为常，断不会误了大事……只盼天下能尽早归于一统，百姓们安居乐业，臣等亦可安享富贵矣。”

    李破哈哈一笑，“朕倒也想安享富贵呢……唉，往年战事皆在军前，这一次怕是坐观众人争功了，总有些按捺不住的样子，还真是劳碌命啊……”

    他这话可把温彦博吓了一跳，抬头紧着看了看皇帝的脸色，再琢磨了一下话茬，这才又安心下来。

    皇帝和汉王可就不一样了，汉王坐镇军前可以振奋军心，皇帝到了军前多数要给将军们添乱……御驾亲征的皇帝没几个有好下场的，比如说杨广……

    即便放松下来，他还是得劝两句，“至尊万金之躯，不敢再临矢石，汉祖有白登之围，杨广怯于辽东，此皆前车之鉴，至尊可千万莫要忘记。”

    你说话可真不中听，我也只是开个玩笑……汉高祖也就罢了，俺还去白登山凭吊过他，杨广那厮荒唐狂悖，怎好拿来相比？

    莫不是刚才说你两句，就拿这话来堵我？

