    转眼间，9月1号。

    魔都武大。

    校门口，此刻停留着大批家长。

    魔武招收的新生虽然不多，可也有一千多人，此刻光是家长，也有上千人。

    可这时候，家长们却是纷纷在门口堵着，抱怨着。

    “这怎么回事啊，还不给家长进学校的？”

    “就是，我还想看看学校环境，住宿环境呢，居然不让进……”

    “我家闺女一个人带三个行李箱，我刚刚看那个带路的都不帮着提一下……”

     “……”

    家长们也不肯走，抱怨的抱怨，等待的等待，也有人和子女隔着大门的栅栏说话。

    方平此刻也刚到，等听到他们抱怨，才知道今天报名不允许家长陪同。

    方平听了一句，也不在意，自顾自地往校门一侧的小门走去。

    武大的大门，平时很少会开启，有个侧门开启。

    方平走过来，显得有些显眼。

    侧门这边，此刻摆放着一个长长的工作台，工作台后面都是学生，也是这次的接新人员。

    看到方平走来，工作台后的男男女女们一时间有些不太确定方平的身份。

    因为行李还放在宾馆那边，方平几乎空着手来的。

    当然，如果忽视他手中被卷成一团的录取通知书的话。

    正因为看到了录取通知书的模样，众人才不太确定他的身份。

    不过不管是新生还是老生，方平一走来，马上有人问道：“新生？”

    “嗯。”

    “还真是！”

    刚刚问话的男生有些意外，之前没什么表情的脸上也露出一抹笑容。

    “一个人来的？”

    “是。”

    方平应了一声，侧头看了一下那些家长，轻声道：“家长不让进吗？”

    男子嗤笑一声，嗤之以鼻道：“平时不会不让进，现在不行！

    还真以为来魔都武大是享福当老爷的？

    既然准备成武者，那从现在开始就要有成武者的心理准备。”

    男子说完，旁边也有人插话道：“学弟你可以啊，东西都没带，可以少吃不少苦头。

    既然入了武大，那首先就要学会独立。

    这么大人了，还要家长陪同，让家长拎着行李，一身的气血喂狗了！”

    插话的人言语犀利，提起那些让父母拿行李的新生，一脸的不屑。

    魔都武大的新生，气血最低都在130卡以上，实测考的也不错，说明不缺乏锻炼。

    这种情况下，不管男女，哪怕是手拎的行李箱，拎两三个问题也不大。

    “好了，周云，你就别说别人了，咱们刚来的时候也差不多。”

    之前说话的男子打断了周云的话，转头看向方平道：“录取通知书拿来看看。”

    方平也不管之前周云说了什么，反正又没说自己。

    将录取通知书递交了过去，男子拿到手扫了一眼，侧头道：“谁带这位方平学弟去办手续？”

    工作台后十多个人，此刻都懒洋洋的不接话。

    刚刚言语犀利的周云，这时候看到男子看着自己，不由抱怨道：“我不去，太没意思了！

    不是学妹就算了，换一个，扛着几个大行李箱的学弟，我看看热闹也行。

    这家伙一副老油条的样子，没热闹看，反正我不去！”

    “就是，不是老油条就是有人指点过，我也不去。”

    “老魏，要不你自己去啊！”

    “……”

    学生们有人起哄，让接待方平的男子自己去送。

    方平也听出来了，因为自己没大包小包的带着几个行李箱，也不是女生，这些家伙没热闹看，没女人看，都不乐意送他。

    这边正互相挤兑着，刚刚说不送方平的周云，忽然眼睛一亮，大声道：“家长止步！”

    “学弟，过来，我送你！”

    周云语气不是太温柔，吓得刚来的那位小胖子有些不知所措。

    武者当中，身材胖的不多，文职居多。

    武科学生，胖子更少见，因为经常锻炼修炼，身材不会太臃肿。

    可刚来的这位同学，的确挺胖的，也不知道是不是喝水都长肉的那种。

    小胖子还在迷茫中，刚刚推脱不送方平的其他人，也纷纷开口道：“学弟，来我这，我送你！”

    “都别跟我抢！我来！”

    “学弟，让姐姐送你，一群男生太不细心了。”

    “……”

    看着这群男男女女抢着要送这个小胖子，方平脸色有些发黑，大爷的，我有这么不招待见吗？

    不过他看到了，小胖子大大小小拖了三四个行李箱。

    这还不够，跟在他旁边的，一看就是他父亲，因为对方是个大胖子，手里也拖着两个行李箱。

     此刻看到武大的学生这么欢迎自己儿子，先前因为“家长止步”几个字有些不高兴的大胖子，笑呵呵地接话道：“郭盛，还不快谢谢师兄师姐们！”

    小胖子明显没多少主见，听父亲这么说，马上道谢道：“谢谢师兄师姐。”

    “不客气，‘过剩’是吧，难怪……”

    周云和之前一样，依旧犀利，显然觉得这名字挺适合小胖子的，一看就营养过剩。

    人群中，之前说话的老魏没好气地瞪了他一眼，又查看了一下郭盛的录取通知书。

    接着便道：“周云，你送他，顺便送一下方平学弟。”

    “顺便”这两个字，用的方平想吐血。

    我这是多不受待见，连送个人，都成顺便了？

    合着还是沾了小胖子的光，要不然，方平怀疑自己在这还得等一段时间。

    顺便的事，周云不再拒绝，脸上露笑道：“好，二位学弟跟我来！”

     方平倒是没问题，可郭盛就麻烦了。

    父亲不让进，他自己双手都已经拿满了东西，父亲带的那些行李根本拿不走。

    大胖子一开始也没在意，见儿子没法提，笑呵呵地和周云招呼道：“这位同学，能麻烦你帮郭盛拿一下吗？

    等会我一定请你们吃饭……”

    周云淡淡道：“叔叔，不用了，学校规定，新生入学，一切靠自己，我们只负责引导，不允许帮忙。”

    “反正没老师在，同学，帮个忙……”

    大胖子显得有些不以为然，笑呵呵地继续说着好话。

    还没说完，周云眉头一皱，身上气血陡然勃发。

    对面的大胖子其实也是武者，不过只是一品境，而且看样子也是那种嗑药硬嗑上去的，有没有进行四肢骨淬炼都难说。

    周云实力虽然不是太强，可也有一品巅峰。

    气血爆发之下，大胖子脸色顿时一变，这才意识到这不是他平时谈生意的对象。

    这里的学生，都是天之骄子，都是社会精英。

    周云爆发了气血，这才缓缓道：“实在拿不下的东西，可以带回去。”

    大胖子这时候也不敢再说什么，无知者才无畏。

    知道了对方是武者，气血比自己高许多，哪还废话，连忙从儿子手中挑出几个行李箱。

    边拿边道：“零食先不带了，想吃的话，回头再买……”

    一句零食不带了，方平看到他从郭盛手中拿走了好几个包裹，包括一个硕大的行李箱。

    众人嘴角都有些抽搐！

    这是零食？

    作为武者预备役，武科学生很少会吃零食，因为毫无营养，对气血培养不利。

     刚刚看对方大包小包的，还以为什么东西，没想到大部分居然是零食，连周云也有些意外和无语。

    等了一会，小胖子身边就留下了两个行李箱。

    一看行李箱这么少，还都是带轮子的，周云之前看热闹的心思就淡了不少。

    等郭盛弄好了，周云转头就走，边走边道：“你们跟我来！”

    ……

    方平和郭盛两人一起跟了过去。

    郭盛看了一眼方平，见他空着手，忍不住道：“你也是新生？”

    “嗯。”

    “你没带东西？”

    “放在学校的宾馆了。”

    “这样啊，早知道我也放宾馆了，不知道待会报完名，能不能把我那些零食带进去。”

    郭盛显然还有些不舍，前面的周云头也不回道：“这个没限制，你要带，自己回来取！”

    刚刚也是小胖子自己拿不下，要不然随便他带什么东西都行。

    “那就好，那就好，谢谢师兄。”郭盛连忙道谢。

    周云也不理会，从正门往前走了一段距离，周云指着进校后第一栋大楼道：“这是校史馆，魔都武大的建校史，学校大事件，这里都有记录。

    校史馆总共9层，新生上前三层，三品以下前六层，三品和三品以上可以进九层。”

    郭盛一脸惊讶道：“这也有限制？”

    他显然没想到，进个校史馆还有实力的限制。

    周云撇嘴，淡淡道：“这种限制你要习惯，武大内部很多地方，都是有实力限制的。

    三品以上几乎都能去，三品以下会有部分地方不能去。

    非武者……不能去的地方太多了。”

    说着，周云问道：“你气血多少了？”

    “135卡。”

    “马马虎虎，争取大一能进一品。”

    郭盛显然有些不太知足，低声道：“我135卡，这个学期应该可以进一品吧？”

     135卡距离150卡也不是太远，魔都武大又是最好的武科大学，半年难道还进不了一品？

    “到时候你就知道了。”

    周云也不解释，小胖子一看就没练过《淬炼法》，桩功恐怕也不怎么样，学是应该学过的，毕竟有个一品的父亲。

    再看看这家伙习武还惦记着零食，周云不是太看好他。

    一旁的方平没说话，周云这时候才想起了方平，侧头看向方平道：“你呢？”

    方平有些犹豫，我要不要说实话呢？

    想了想，方平觉得做人还是低调点好，轻声道：“180卡。”

    “嗯？”

    周云脸色一变，脚步不由停了下来，半晌才道：“二次淬骨？”

    “算是吧。”

    “新生当中，我记得二次淬骨的，没有你的名字。”

    “检测过后达到的。”

    “难怪！”

    周云微微点头，语气稍微和善一些，开口道：“这次新生总共是1580人，其中是武者的有52人。

    二次淬骨的比武者还要少不少，9个人。

    这些人的名单我们都有，你不在其中，现在看来，二次淬骨的就是10个人了。”

    方平有些惊讶，这么多？

    是的，太多了！

    他记得王金洋说过，南江武大二次淬骨的，总共也没几个人。

    现在魔都武大，只是新生而已，居然就有这么多！

    至于武者人数，方平不是太意外。

    每年都有不少武者考生，哪怕南江省，一年也能出四五个。

    全国的话，一年上百人以上是肯定有的。

    这些人不是报考魔都武大，就是京都武大，实际上52人还少了，京都可能更多一些。

    毕竟南江不算发达地区，武道也不是太昌盛，这都有四五个了。

    全国行省三十多个，像魔都这种大都市，强者更多，全国武者新生应该接近150人吧？

    魔都武大，武者的确少了一些。

    两人聊着天，郭盛却是一脸茫然道：“什么二次淬骨？”

    “还有，你180卡气血？”

    郭盛的问话，让周云皱眉道：“你父亲没说过？”

    “没啊，我爸说150卡气血就可以突破成武者了。”

    郭盛说着，看向方平道：“你不是武者吗？”

    刚刚周云的话他也听在耳中，是二次淬骨，不是武者，可对方气血达到了180卡。

    郭盛觉得，自己好像被搞懵了。

    周云摇头，要不是胖子的父亲不知道，要不就是没告诉儿子，免得打击他。

    社会武者，有些人不知道二次淬骨的事也正常。

    武道培训班，只要你达到150卡气血，就会让你突破，谁在乎你是不是能继续蕴养气血。

    武道培训班的目的就是出武者就行，其他的和他们无关，自己知道的话，那随你，不知道，突破也就突破了。

     方平见小胖子问自己，笑了笑道：“150卡以上可以继续蕴养气血，达到150卡的时候，人体会进行第一次淬骨，180卡会进行第二次淬骨。”

    “这样吗？”

    郭盛一脸茫然道：“那我们都要到180卡才能突破吗？怪不得师兄说我大一不一定能成武者。”

    周云眼角抽动，你还想二次淬骨？

    他说的是正常突破好不好！

     懒得和这家伙解释，迟早他会知道，今天的说法有多可笑。

    至于方平，周云接下来带路，不再是之前那种无视状态。

    遇到了什么建筑也会详细解释一下，主要是说给方平听。