    老怀，具体姓名不详，年龄不详，籍贯不详，家庭背景不详。

    诸多不详，是组织大部分成员的普遍情况。

    毕竟掌握普通人所没有的力量，自然会带来许多麻烦与危险。

    组织内的高级成员，隐藏身份是必须的，所以老怀只是一个外号，他的真实身份没几个人知道。

    而这次派来给老怀做助手的四个年轻人，他们等级都是五级。

    植物，动物，低智慧生命，高智慧生命，异界贵族，神官，半神，侍神，真神，还有神王，这是组织总结的异界生命体等级。

    能够观想哪一个层次的生命体，你就是哪一个等级的成员。

    五级成员，代表他们都可以观想异界的某个贵族。

    就像是秦牧云刚刚收复的蝙蝠人白牙，他就曾经是个贵族，只不过没能领悟神术，所以被剥夺了继承权。

    也就是说，正常的贵族，都有自己信仰的神祇，并且已经领悟了独特的神术。

    能够以异界贵族作为观想对象，那观想者获得的能力自然也会更强，而且很有可能不止一种能力，连那位贵族所掌握的神术都有可能观想出来。

    理论上，五级成员拥有极大的潜力。

    只不过观想异世界本来就会带来极大的风险，轻则变成疯子，重则弄死自己。

    大部分高级成员都活不了多久，老怀这个四级成员已经是组织的中坚。

    而且在组织之中，成员等级并不等于地位和实力，这四位五级成员在这次任务里面就是老怀的下属。

    只可惜这个事实很多人并不相信，大部分新加入组织的成员还是以等级为尊，觉得自己高级就一定比低级的牛逼。

    正因如此，老怀才感到头痛。

    这两男两女全是年轻人，一来到蝉城就嚷嚷着要去对付吸血鬼，他们就是为此而来。

    但老怀很清楚，如果来的是吸血鬼公爵，那他肯定不是孤身一人进入华夏。

    除了自己的吸血鬼护卫之外，他肯定还会带着一大群人类保镖。

    不少人类渴求吸血鬼的财富，还有他们的永生，心甘情愿成为吸血鬼的走狗。

    这数量庞大的一群人，行踪不难找，难在确认他们的目的。

    毕竟这位吸血鬼公爵在明面上的身份是欧洲贵族，大资本家，以投资考察的名义前来华夏。

    在没找到确凿的犯罪证据之前，老怀也只能监视，无法对他采取什么行动。

    当然，主要原因还是因为组织属于半官方性质，才会有这么多顾忌。

    换了那些名不见经传的小团体，说不定就直接动手了。前提是他们能打得过吸血鬼，而且他们要有同样的情报来源。

    观察了几天，也没发现有什么不妥。

    吸血鬼们基本上就待在酒店里面，只是派出他们的“专员”到蝉城各处商业中心进行考察，一副“我很有钱我要投资”的态度。

    这让蝉城的领导们都很兴奋，一路路灯，给这群鬼佬提供了许多招商引资的资料。

    没有动作，老怀就没办法行动。

    花了不少时间，老怀从欧洲那边的卧底得到了部分线索。

    毕竟是能让吸血鬼公爵这种大人物都不淡定的大事，超凡世界里面，哪个组织没有在别的势力范围安插间谍？

    吸血鬼们能够瞒住好几天，已经算是他们保密工作做得不错了。

    根据传回来的消息，那位吸血鬼公爵之所以来华夏，似乎是为了报仇。

    吸血鬼公爵最喜欢孙子，在重要的聚会之中死了，而且死状非常惨烈，全身崩溃腐坏，变成了一滩血水。

    这种情况，其实并不罕见。

    所有超凡者都需要观想异界生物来获得力量，维持这种力量也需要持续不断的观想。

    问题是，异世界的生物也是会老会死的。

    观想低等动植物的超凡者，如果观想对象死亡，自己也会受到重创。

    你信仰的神灵都毁灭了，你的信仰自然也随之而毁灭，你获得的超凡能力也会崩溃。

    这种崩溃往往是致命的，只不过超凡世界发展了这么久，也有许多种成熟的防御措施。

    华夏组织的低级成员，如果出现信仰崩溃的情况，就会有专门的人来处理，最少能保住性命。运气好的话，改信其他异神也来得及。

    但吸血鬼属于非常特殊的状态，他们只能信仰该隐，或者该隐的后裔，否则根本无法维持吸血鬼的种族特性。

    而这种信仰，往往非常紧密。

    这也导致吸血鬼的信仰崩溃后果很非常惨烈。

    但吸血鬼公爵最喜欢的孙子，这个身份，他信仰的异神怎么也得是个贵族身份吧，听说该隐的后裔大部分都是异界贵族来着。

    这种贵族很少会意外死亡的，如果是病亡或者老死，那也应该早早准备好转移信仰的目标才对。

    信仰的异神突然死亡，导致这位公爵之孙信仰崩溃而死。

    这种情况虽然意外，但总体来说还是很合理的。

    真正的问题在于，这个意外跟华夏的关联。

    异神的死亡，肯定是异界的纷争，跟现实世界有什么关系？

    吸血鬼公爵要报仇，跑到华夏蝉城这个小地方是有什么毛病吧？

    根据卧底的情报，在这位公爵之孙死亡之后，吸血鬼公爵直接献祭了几位吸血鬼子爵，用他们的性命来施展占卜能力，占卜结果未知。

    只知道占卜之后，吸血鬼公爵就决定动身前往华夏。

    吸血鬼会占卜，所有超凡组织都知道，但占卜结果往往模棱两可，而且消耗极大。不到关键时候，吸血鬼很少会使用这种能力。

    为了孙子的死，为了一场占卜的结果，吸血鬼公爵几乎带着自己的直属势力倾巢而出要报复，这未免太不合理了。

    完全不像是活了几百年的老阴比能够做出来的选择。

    不过方向有了，老怀现在需要的是比对方更快找到这个“报复”的目标。

    蝉城不大，但也有上千万人口，大海捞针肯定是没办法解决的。

    他手下四个助手，没必要全部浪费在盯梢上。

    老怀准备带其中一人换个方向调查，看能不能找到目标。

    只是，选哪个？

    老怀回想了一下这四人的简历，点了其中一位脸色苍白，长得跟小鲜肉似的的助手。

    “赵昊，你跟我离开酒店，我们要求调查吸血鬼的目标，剩下三人负责盯着。”

    老怀这话一出，三个没被点到名的年轻男女都露出不忿的表情。

