    姜氏以为女儿会把人接到马车来，再把人送回曲府。当看见女儿一人回来，并让车夫启程时，不禁好笑：

    “为何不劝她上来？”

    “为何要劝她上来？”元昭不解道，“日行一善罢了，我与她并无交情。”

    噗哧，姜氏哭笑不得地拍拍女儿的小脸蛋，不再多言，仅在脸上露出一副吾心甚慰的表情。

    元昭不关注这些，继续趴在窗沿，欣赏路途风景。

    ……

    大过年的，曲大姑娘因为体形不好，受尽亲朋的冷眼相待。没有母亲的她，衣衫单薄，孤身只影地在冰天雪地里哭泣。

    这一幕，不仅皇亲贵族看见了，连外邦王子也尽收眼底，影响极坏。

    隔日传至朝堂，御史把曲广平参了一本，挨了帝王一顿批评。治家不严，本该降职的，然而武将人手不足，朝廷正在商议着如何招贤纳士，哪有人顶替？

    无奈之下，罚俸了事，以儆效尤。再有下次，一撸到底，直接守城门去。

    曲广平憋着一肚子气回到府里，将继室夫人大骂了一顿。那一晚，整座府邸气压沉重，压得每个人几乎透不过气来。

    再说曲大姑娘，她只是赌气出走，完全没想过会连累父亲。

    得知父亲将继母大骂一顿，方知事情闹大了。她吓得缩在自己的小院里，让小婢女关紧院门。

    即便父亲派人来唤，她也死活不敢出门。

    出乎意料的是，自那天起，府里的奴婢们见了她无一不是恭恭敬敬的态度。弟弟妹妹心中不忿，却也不得不乖乖遵从礼数，人前人后皆要向她屈膝行礼。

    最解气的是，往日横竖看她不顺眼的继母突然来一个大转变，不仅对她笑脸相迎，更嘘寒问暖，关怀备至，不敢再有嫌弃的表情。

    除了要求她必须学礼仪规矩之外，曲夫人不再处处挑她的错，她爱咋样咋样。

    让她受宠若惊的是，宫里的杨美人召见她，并赏给她一堆精致美味的点心，几盒华美的首饰和上等的布匹。

    幸福来得太突然，曲大姑娘恍恍惚惚，如同活在梦里。

    “多亏那日，五皇子和多位公子正在那酒舍的楼上赏雪作诗，看见姑娘在雪地里哭，分外同情。便告知朝廷，让陛下为姑娘您撑腰，这是多大的福分啊！”

    贴身小婢女替曲大姑娘梳着头，一脸艳羡道：

    “姑娘，您洪福齐天，以后万万不能再使性子惹将军生气了。”

    “五皇子？”曲大姑娘愕然。

    “嗯，还有孟二公子也在场。”小婢与有荣焉道，“他是太后娘家的子侄，身份尊贵。京里的世家女子没有一个不对他心生爱慕，可他从未看过她们一眼。”

    这次为姑娘出头的指不定就是……

    刚想到这里，小婢女下意识地瞅瞅她家姑娘魁梧的身板，顿时违心得说不下去了，果断把那荒谬的念头咽回肚子里去。

    孟二公子连安平郡主都看不上，坚持要退婚，何况她家姑娘这副尊容……唔，小婢慌忙摇头，想把脑子里对自家姑娘不敬的念头甩出来。

    所幸，曲大姑娘头脑简单，没发现小婢女的心思，径自问道：

    “元昭呢？无人提起元昭吗？”

    明明她和元昭说过话来着，自己也是听了她的话，不甘心认输才回府，准备和继母她们大打一场。

    好让那元昭见识见识，真正将门之女的风范。

    “姑娘，”小婢女听见她的称呼，吓得连连摆手，纠正道，“不可直呼贵人的名字，她是郡主，您下次见了她要切记礼数。不然，惹恼了她是要挨板子的。”

    “她敢？！”曲大姑娘粗眉倒竖。

    “怎么不敢？连宫里的内官和女官见了她都要避三分！姑娘，”小婢头疼地恳求道，“或许她不敢对您怎样，我们这些奴婢落在她手里可就惨了，姑娘……”

    为了奴婢们的小命着想，下次见面，能让就让一让吧？

    于礼，这小婢女的恳求是相当荒谬的，竟敢劝主子为了奴婢的性命忍气吞声。然而，曲大姑娘的心性尚未被京中的权贵同化，谁对她好，她便对谁好。

    “行，起来吧，我不惹她就是了。”曲大姑娘不耐道。

    经这么一打岔，她把方才想问的事给抛之脑后。一想到自己终于有好日子过了，再也无人敢当面说她胖，心情倍爽。

    洗洗睡下，再醒来，又是美好的新一天。

    ……

    京城发生的事，陆续传到元昭的手里，小厮南柏送来的，他和北临负责搜集京城的小道消息。东堂和西武专门给郡主跑腿，随叫随到，处理日常的杂务。

    “这消息怎么传到你手里的？”元昭好奇问道，“直接用信鸽？”

    “那不行，”南柏回道，“我们侯府受万人瞩目，信鸽飞不出京城。”

    原来，得知小郡主想打听京里的各种小道消息，季叔便教他们如何在城里吸纳合适的人选当眼线，替自己打听消息。

    这些眼线互相之间不认识，每隔一日出城放信鸽。

    如此一来，便是每日都有消息。

    信鸽飞往离庄子相反的方向，被那里的定点眼线接收，再辗转派人把信息送到庄子来。过程虽然复杂，胜在够稳妥，不会惹人注目。

    这条传信通道专门为南柏等人而设，小试牛刀，就算被逮住了也扯不出她来。

    元昭听罢，来兴趣了，尝试一问：

    “哦？那日我和曲大姑娘聊天时，在酒舍楼上的公子都有哪些？”

    “五皇子，庆王府世子，孟丞相之孙孟二公子……”南柏如数家珍，最后顿了顿，道，“还有桑兰国排行十二的小王子，兰木奇。”

    “兰木奇？是哪个？”元昭皱眉。

    “不停咳嗽那个，”南柏详尽道，“听闻，他身受从娘胎里带出来的毒药侵袭，从小体弱。桑兰国主念他活得不易，允他到东州学宫拜师求学，打发余生。”

    简单点说，桑兰国主之所以爽快同意他来武楚，是不在乎他的生死。倘若他死在武楚，他们就有理由向凤氏王朝发难，讨要公道。

    凤氏和北月氏不同，前者注重礼数，不似后者蛮横无礼。

    因此推断，这位桑兰小王子的使命大概就是，生在桑兰，死在武楚了。

    元昭：“……”

