    “我看人的眼光可不会错。”

    韦神笑道。

    他这话可不是在开玩笑，作为人气最高的战队，4am招人的标准十分严格。

    但基本上每一个能入队的选手，实力都十分强悍。

    这种标准，自然得益于韦神选人的眼光。

    可以说，能被韦神看中的选手，就已经代表了他们的实力。

    亦或者说是潜力。

    永远看着屏幕，说道：“如果苏离真的能来咱们队伍，我首发位置都可以让给他。”

    他这句话讲的很真诚，完全不是在开玩笑。

    这也足以说明他对苏离目前所展示出来的实力的看重。

    而且，这个年轻人，可是一直在给他们惊喜，从未停止过。

    韦神没有接话，他的注意力回到了游戏中。

    不过，从他的眼神中可以得知，他的想法与永远并无多大的区别。

    ……

    随后。

    游戏中。

    当血量恢复了一半之后，kan再次下蹲侧头，朝着苏离所在的位置开枪。

    苏离的反应比他还快。

    当kan一探头的瞬间，7.62mm的子弹就已经一颗颗飞了过去。

    噗！

    血雾在kan身上炸开。

    kan连忙撤了回去。

    好险，差点又凉了。

    此时的他哪还有一开始的那种自信，这种被人同样用ak压着打的感觉，让他心情变得极其憋屈。

    而且，对方还不是一个职业选手，这感觉就让他更加的难受了。

    “好，大神也太帅了吧。”

    “第一波可以说是运气好，这下就没得说了吧。”

    “ak之神？是神是鬼都给爷爬。”

    “66666。”

    “……”

    水友们很激动。

    要知道，对面是一个世界级的职业选手，而且还拥有ak之神的称号。

    然而，在大神面前，还不是就这水平？

    水友们心情别提有多爽了。

    要是对面是国内的职业，他们顶多就是很激动，觉得大神太牛逼了。

    但对面可是个棒子啊。

    那就不用多说了。

    ……

    “我帮你爆颗闪吧。”

    tan开口道。

    这边，见kan被苏离压制的死死的，他的心情非常惊讶。

    没有比做队友更明白他的厉害，但队长现在被人用ak压着打。

    毫不夸张的说，这在比赛上都未曾见过的情景。

    然而，这样的一幕却出现在了一局排位比赛中，出现在了和与一个非职业玩家正面对枪之中。

    并且，两人是没有任何的外力干扰。

    是纯纯的在比拼个人的实力。

    但是，就是在这种情况下，队长竟然被人狠狠压制了。

    这无疑让他感到十分的震惊。

    只能被迫来帮助自己的队长。

    不过，眼下，他也被韦神给架死了，没办法过去帮忙。

    不过，他手中还有震爆弹没用完，现在正好可以派上用场。

    “好。”

    kan虽然无奈，但他的位置确实被苏离给死死架住了。

    冲也冲不出去，一探出身子，一秒种就残血了。

    所以，只能让tan帮他爆闪，暂时屏蔽苏离一会。

    随后。

    tan丢了一颗震爆弹。

    韦神听到了拉环的声音，直接往前压近。

    他们之间的距离并不是很远，一旦有人敢丢投掷物，那就是彻底失去了反打的机会。

    所以。

    当听到tan拉闪的声音，韦神就已经冲了出去。

    从侧墙拉开，开枪直接往里扫。

    然后。

    他神情一顿。

    尔后立即反应过来，连忙朝苏离喊道。

    “他是往你那边爆的闪。”

    tan的意图他反应了过来。

    对方竟然是牺牲了自己给kan创造反击的机会。

    “队长，靠你了。”

    tan被韦神击倒，但脸上也并没有难过的表情。

    他已经成功将震爆弹丢到了苏离的脚下，接下来，就是队长将苏离击倒的时候了。

    “好。”

    kan的脸色没有丝毫的变化。

    他们这样的近点战术，已经练习过无数字，之间的配合早已经达到了不会犯任何失误的机会。

    而接下来，他只要在苏离被白的时间里，将其击倒。

    一秒半！

    kan只需要苏离被白的时间持续一秒半，他就足够赶过去，然后瞬杀对手。

    然而。

    当kan冲过去的时候，整个人就怔住了。

    因为当他出墙之后，来到苏离面前，并没有看到他被闪了的举动。

    吃鸡这个游戏，所操控的游戏人物一旦被闪，就无法开镜，丢失一切视野，并且会做出用手去挡在眼睛上的动作。

    所以，玩家可以通过这个动作精准的判断出敌人是否被白。

    此刻，苏离并没有做出这个动作。

    这意味着他并没有被闪到。

    这怎么可能！

    kan心下一惊，但这种时候容不得他多想。

    按下鼠标左键，操控着游戏角色扣动了扳机。

    手中的ak开火，红色的火花在枪口不停的闪烁。

    不过。

    苏离的反应明显比他快多了。

    当他的身影出现在苏离的视线中，后者的ak就已经抬手。

    一颗颗7.62mm子弹先一步击中在了他的身体上。

    “你被玩家lilili使用Akm爆头击杀了。”

    怎么可能！

    “他为什么没有被闪？”

    kan盯着自己的盒子，满目尽是疑惑。

    “没被闪？”

    一旁，tan听到队长的话，连忙说道。

    “不可能，我丢的位置绝对没有错。”

    他很清楚，自己这颗闪没有丢错地方。

    这可是他用自己的命给kan创造的机会。

    此刻，他甚至怀疑，是不是自己的队长失误了，以至于苏离被闪他都没有打过。

    而kan又是一个好胜心与好面子都极强的人，所以就直接编了一个理由，说苏离没有被震爆弹闪到。

    此刻，tan的内心戏极为的丰富。

    当然，这些话他也只是在心里想一想。

    一旁，kan没有注意队友的表情变化。

    而是打开了淘汰回放。

    他们两人都已经被淘汰，所以回放已经出来了。

    tan撇过头来，和kan一起观看他的淘汰回放。

    自己的没啥看，就是爆闪的时候被韦神抓住了，把他淘汰了。

    画面很快就出来了。

    苏离先是靠在了墙后面，与kan的位置就只有一条长墙之隔。

    双方的距离，不到一秒钟就可以冲到对方的脸上。

    所以，这也是kan为什么有自信，自己只需要苏离被闪1.5s的时间就足够冲过去瞬杀对方。

    画面继续往后播放。

    很快，出现了来自tan丢的震爆弹。

    紧接着，当看到下一个画面后，kan与tan两人，皆是目瞪口呆。

