    第415章 黑夜之中，又一封信

    来到了刘协的寝宫，李莲英在看到刘协的一瞬间便直接冲着他行了个大礼。

    然而刘协对此却是直接摆了摆手，毫不在意的样子。

    毕竟现在的李莲英，相比起让他行礼，让自己体会着这看起来虚无缥缈的皇帝之感，还不如让他抓紧时间帮自己多办一些事情。

    “李莲英，你知道朕此次找你来是有什么事情吗？”

    刘协看着眼前的李莲英, 对着他淡淡的问道。

    “奴才不知！”

    “不过奴才知道，皇上找奴才，一定是有事情要交代给奴才去办！”

    “所以奴才在此向陛下保证，一定会完成陛下所托付的事情，无论任何事情！”

    李莲英心中大概猜测到刘协叫自己来是什么事情，因此此刻的李莲英面对着刘协的询问之时, 直接便是毫不客气的大声对着刘协做出了保证。

    听到了李莲英的保证，刘协的脸上在一瞬间便是露出了喜悦的笑容。

    刘协当即便是上前一步, 伸手轻轻地拍了拍李莲英的肩膀。

    “好！不愧是朕看重的人！”

    “既然你都这么说了, 那朕就也就不再跟你废话！”

    “朕要你明日再去一趟陇西，替朕给伏寿带封信过去！”

    面对着刘协的这番回答，李莲英直接便是装出了一副愕然的样子。

    随后更是直接装模作样的装出一副又回过神来的样子，对着刘协立马就是回答道：“是！”

    “陛下但有所托，奴才都将鞠躬尽瘁，死而后已！”

    面对着李莲英此刻这般回答，刘协这下算是彻底满意了。

    伸手再度拍了拍李莲英的肩膀，刘协直接便是转身再度朝着一旁的书桌走了过去。

    随后，刘协直接捏着狼毫毛笔便是在书桌的宣纸上洋洋洒洒的写了起来。

    等到他停下手中的动作之后，一封简单的书信便已经被刘协写好了。

    将书信轻轻的吹了吹，将其直接吹干，刘协在书信上盖了一个自己的印记，随后将其折了起来。

    之后，这封折好的信件便直接被刘协装到一旁的一个事先准备好的信封之中。

    将书信装好之后，刘协又开始从一旁的拿着工具, 对着书信的封口处进行封口。

    一眨眼的功夫，一封封装完好的书信便直接出现在刘协的面前。

    刘协捏着书信，直接走到了李莲英的面前。

    将书信郑重的交到了李莲英的面前，刘协对着他说道：“记得，把这封信交给伏寿，一路上千万不能有所闪失！”

    “这里面，可是事关你的身家性命，听清楚了吗？”

    看到刘协此刻如此的郑重，绕是李莲英心中有所猜测，此刻心里也是有些疑惑不已。

    这刘协究竟写的什么内容？竟然会如此郑重？甚至于还直接牵扯到身家性命上面？

    不过既然刘协都这么说了，现在自己即便是装，也需要装个样子出来。

    当下，李莲英十分恭敬且郑重的接过刘协递过来的信封，随即更是将其当着刘协的面，直接将其藏到了脚上。

    看到李莲英此刻的这番行动，刘协很明显愣住了。

    看着刘协那愣住的表情，李莲英在一瞬间反应的过来，当即便是对着刘协做出了解释。

    “陛下，奴才出入皇宫的时候发现，这些侍卫似乎每次检查就只会检查奴才的身体，对于奴才脚上他们似乎并不是多么在意！”

    “而陛下又说这封信件关乎奴才的身家性命，奴才为了身家性命的安排, 也只好将他们藏在脸上！”

    “一切都是为了安全起见，如有冒放的地方，还请陛下见谅！”

    当下李莲英便是对这刘协做出的一番解释。

    听到李莲英的这番解释之后，刘协当下这才终于明白了过来。

    眼睛里直接便是闪过赞叹的神色，刘协冲着李莲英摆了摆手。

    “不碍事！”

    “朕只是没想到你这奴才竟然心思如此细腻，很好，十分好！”

    “既然你能如此，那朕也就放心了！”

    “这件事情交给你，朕也就能够安心地等待消息了！”

    让书信藏好之后，李莲英当即便是看了一眼眼前的刘协，随即便是对着他说道：“陛下，如果没有其他的事情了，那么奴才便先行告辞了！”

    “毕竟这大半夜的，如果奴才在陛下这里待的太久，很容易不引起他人的怀疑！”

    而刘协听到李莲英的这番话之后，当下心中也没有其他的想法，直接便是对着李莲英点了点头回答道：“好！既然如此，那你就先回去吧！明天你就直接出发，将这信送到陇西去！”

    “诺！”

    面对着刘协的嘱咐，李莲英当然没有丝毫拒绝，而是直接拱手对家有些承诺了下来。

    随后，李莲英直接便是背着身子，缓缓的朝着寝宫之外离开了。

    而在李莲英离开之后，原本还一脸淡定的刘协，脸上直接便是浮现了一抹复杂的神色。

    甚至如果仔细看的话，还能在他那复杂的脸上看出有那一丝丝担忧的表情。

    似乎刚才那封信中写着什么令人感到害怕的事情。

    ……

    李莲英在离开刘协的寝宫之后，便当即马不停蹄地离开了皇宫。

    也不管此刻已然落夜，李莲英便直接朝着董卓的相国府而去。

    大晚上的，李莲英便直接开始拍响了董卓府上的大门。

    没一会儿工夫的时间，救有下人打开大门并且询问李莲英究竟是何事？

    李莲英当下也没有丝毫的迟疑，对着下人直接便是直接说明了自己的来意。

    而下人一听对方竟然是来寻找相国的，原本还有些朦胧的脑子在一瞬间清晰的起来。

    让李莲英稍等片刻之后，下人便直接重新关上府门，赶紧去向董卓汇报去了。

    不消片刻之后，原本关上的府门又在这时重新打开了。

    随后，那下人便直接领着李莲英走进了董卓府之中。

    虽说李莲英来这董卓府也不是一次两次了，也是十分熟悉了。

    但是既然下人如此领着自己，那么自己便也就只好规规矩矩的跟着他一起走。

    毕竟，今天自己可是有十分重要的事情前来找董卓的。

    (本章完)

