
第267章　沐橙的礼花筒（求订阅，求推荐）　　将自己的笔记本电脑收好的叶秋，现在那叫一个心情舒畅啊。又小心翼翼的将那张账号卡放回叶修的房间。结果刚刚下楼。就遇见了刚和沐橙通完电话，抱着一些饮品的回来的叶修。　　“从现在开始，也该有一个了解了。”叶秋看见自己的老哥说道。　　“怎么？你放弃啦？”叶修明知故问道。　　“你觉得我是这样的人吗？”叶秋想来叶修还不知道自己公会已经被他解散的事情，也就没着急说。他十分期待自家老哥知道后的表情。一定很精彩！　　两兄弟走道理着一叶之秋的人型立牌附近，叶秋看着这个和自己名字十分契合的角色笑道：“你是这里以后会挂上谁的海报？”　　“这还真不好说。”叶修想了想，毕竟以后等战队走上正轨，这网吧还会不会开着都是一个问题。　　“不过我可以断定，这绝对是你最后一次来这里。”叶修说道想着自家老弟来一天就被自己坑了两百万，确实有点可怜所以说道。　　但叶秋想的却截然不同，他觉得自己捣毁了自家老哥的窝点，这次就可以带老哥回去代替自己了，那可不是最后一次来吗？　　“嗯，你说的对。”所以叶秋毫不吝啬的表示支持。　　“估计以后向来都没机会了。”叶秋撇了自家老哥一眼，意味深长的说道。　　“机会随时都有，只要你原因出力。”说着叶修将手中装饮料的袋子扔给的叶秋。　　“喂，你怎么不搬啊？”叶秋表示不服。　　“以你的酒量，这些足够了。”叶修嚣张的说道。　　“你......”叶秋还想回怼回去，结果他发现在他记忆之中，还真没有他老哥喝酒的记录。　　...........　　时间流失，因为要准备团圆饭今天陈果早早就关闭了。唐银已经做的差不多了，还有一下小菜，叶修自告奋勇的报名制作，那唐银自己也就抱着小云母回去休息一下。　　刚好云母的猫爬架要从新弄一下，因为小云母肯有短腿猫的血统。太高的猫爬架对它就是一种威胁。毕竟短腿猫和一般的猫不同，从高处落下的话很容易受伤，甚至骨折。原本这个早上唐银和叶修就像弄得，但这不是遇到叶秋了嘛，一时间忙着套路叶修的弟弟，都没时间弄这个了。　　刚好现现在从新安装，这一场唐银只将猫爬架弄到三层。其余的材料唐银打算早时间修改修。给小云母弄一个游戏区。　　不过这个工程有点打，所以不着急，慢慢来。　　这边唐银刚刚弄完网咖门外就传来敲门声，唐银记得已经把今天不营业的牌子挂着了。那现在来到一个就是沐橙。唐银抱着小云母来到门口，果然沐橙在外面向他挥着一只手，而另一只手放在身后，肩膀上还背着一个单件包。　　“来啦。”唐银说着就把门打开，而就在这时沐橙放在身后的手忽然甩道唐银面前，就听碰的一声，彩带乱飞。吧唐银吓了一跳。倒是小云母在唐银怀里伸着小短手，想抓到一片彩带，可惜一片都没抓到。　　“嘿嘿，被吓到了吧！小银。”沐橙开心的笑道。　　“确实，话说你不留着吓老叶吗？这么在我这里就用了。”唐银确实又被吓道，无奈的说道。　　“原本是只想吓他的，但后面材料有多，就把你也算上了。”说着沐橙打开单件包，里面还有五六个。　　“这么有这么多？”这时唐银也想起来了，原著中好像确实有这段来着，但那时候沐橙明明只有两个额，现在在没有这么多个？　　“嘿嘿，陶哥知道我要吓叶修，就吧战队仓库的钥匙给我了，里面还有不少呢。原本我是想多做点，明天在过来的，但这不是接道你们的电话吗？”沐橙笑道。　　“额......”唐银郁闷了，现在沐橙和陶轩关系缓和，这应该算是自己的蝴蝶效应吧，但这这么吧自己也坑了？　　“沐橙，你来啦！”这时干好下来的陈果，也看到了沐橙，立马兴奋的跑了过来。　　“嗯嗯，刚刚接到叶修的电话我就收拾了一下过来了，对了果果，你要不要和我一起吓叶修，我这里还有不少自己做的礼花筒。”说着沐橙将单肩包再次打开。　　“这些是你自己做的吗？好厉害啊。加我一个，对了，这个可以教我这么做吗？干好后天是小银生日，可以做一些给小银庆祝用。”陈果说道。　　“额......不用那么麻烦啦。”唐银挠了挠说道。　　“嗯，小银的生日和春节是同一天吗？”沐橙问道。　　“反正我们孤儿院的还在都在这一天生日。”唐银说道。这样样说沐橙也了解了唐银的意思。　　“哎呀，那我岂不是都没时间准备礼物了？”沐橙郁闷的说道。　　“都说了不用在意的吗......”唐银无奈的说道。　　“那你要不要一起吓叶修，我这还有不少？”这时沐橙看道她做的礼花筒问道。　　“嗯~这个可以有，给我来一个。”唐银听到沐橙的话，立马就来了兴趣，将小云母放到肩膀上，便接过沐橙的一个礼花筒，陈果也接过一个。　　三人就像潜入敌人腹地的士兵一样，在网吧中移动。　　而这时沐橙看道了子啊用电脑，看着公司计划表的叶秋。显然她以为这是叶修，一个拐弯就离开唐银他们的大部队。等唐银他们发现要叫住的时候已经来不及了。　　“新年快乐！”伴随的沐橙的祝福语，一声“砰”响，彩带乱飞。把带着耳机看报表的叶秋下了一跳。　　“什么东西啊？”叶秋有点不稳的站起来，扶着桌子说道。　　“你不是叶修，是叶秋？你这次又是来带着叶修的啊？”沐橙看道这个反应，就知道他不是叶修。　　“不是，单纯就是过来看看。”叶秋表示绝对不是。　　“那就好，那不打扰你啦。抱歉！”说着沐橙又回到了唐银和陈果身边，又从单肩包总会拿出一人。三人继续向厨房走去。　　“大家，晚餐都好了。对了你们看到.....唔！”结果唐银他们刚刚上来，就遇见开始解自己围裙的叶修，没说的，三人直接就是一下单连发。成功吓到叶修。　　“作战成功！”唐银三人相互击掌庆祝作战成功。而叶修就有些狼狈的全身挂着各种彩带还没反应过来。　　————————————————　　今天的第一更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646483"  chaptername="第两百六十五章  沐橙的礼花筒（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
