    元秉奂拒绝跟她们一起发分手声明，她们还没想好对策，他那边大约是觉得自己占据了最有力的条件以及道德制高点，可以肆无忌惮了，要一气呵成弄死她。

    所以在没有任何商量的情况下，他忽然发了一段意味不明的话：无论怎样，你永远是我心里的小公主，祝你幸福。

    又茶又婊！

    “茶艺界大师吧他？”陆垚垚看到这段话，真是被气笑了。要不是念及陆家和顾阮东，她才不会在他身上浪费一分一秒。

    元秉奂发的这句话，含沙射影指出两人已分手，并且责任在陆垚垚，他是受害者。而陆垚垚刚刚昨晚被爆出深夜带陌生男人回家的照片，更是做实了她是出轨的那一方。

    两人可都是新一线啊，不用说，这个热度直接爆了。

    陆垚垚整个团队，还没有任何发声，也没有任何发声的机会，现在不管说什么，都会被骂的尸骨无存。

    她从出道之后，还真没有任何负面新闻，虽然也有很多人骂她，无非就是骂她娇气，或者骂她是靠家庭背景，但骂来骂去，也找不出什么实质性的黑点。就是很干干净净纯纯粹粹地立足于娱乐圈。

    这次不一样了，一口大锅直接罩上来，平日不在乎的她，此时也有点喘不过气的感觉。甚至已经有不少喜欢元秉奂的人，以及共同两人喜欢他们两人的人，围到她的经纪公司底下，要她出来说明，媒体那边更不用说了。

    可以说是被围攻了。

    陆阔也看到了这个消息，虽然上午气得把她拉黑，但到底是自己妹妹，自己可以欺负，别人欺负就不行，一路凝着眉，难得严肃，气冲冲开车到公司。

    陆垚垚见到他，就有点委屈，想哭。

    “哭屁啊，你没做错事，把眼泪给我憋回去。” 说完不理她，找郝姐去商量对策了。

    网络上，大家都在吃瓜，有人把陆垚垚和元秉奂在网络上互动的时间做了一个时间表，发现两人这两年互动的次数屈指可数，但每次互动，好像都是陆垚垚先主动@元秉奂，然后元秉奂才回的。还把两人共同出席活动的照片找出来，发现好像元秉奂独立成立工作室后，几乎就很少两人共同出席活动的照片，最近的一张，是关注校园暴力的那个活动，但好像没什么交集，接的又是不同的校园剧。

    所以很多事，都是早有端倪的，只是别人不知道而已。

    大家都在津津乐道吃瓜，舒听澜旁边的助理小新同学作为资深吃瓜人，自然不会落下这个大瓜，临近下班了，便悄声跟舒律师说

    ：“陆小姐好像被骂惨了。”

    舒听澜平日不看这些新闻的，所以不明所以。

    小新便把手机递给她，看到底下骂得惨不忍睹，她都觉得心疼了。她对小公主很了解，娇气归娇气，但是是个内心很纯粹的人，在大事大非面前绝对清醒的人，所以网上说的，她一个字都不

    信。

    恰好卓禹安打来电话问她今天要不要加班，不加班的话，他过来接她一起去外边吃饭。

    “今天不加班，但我们先去垚垚那吧，看她要不要帮忙。”如果需要发律师函或者别的，她可以帮忙给个建议。

    她把陆垚垚的事跟卓禹安简单说了一下。

    “好，我现在过去接你。”

    陆垚垚看到他们夫妻来，又是觉得好感动，怎么大家都对她那么好呢，所以网上的事算什么，大不了退出这个圈子不干了，她照样能活的很好的。

    陆阔和卓禹安听澜几人并不关心她是否能继续混这个圈子，这个圈子对他们来说什么都不是，他们在意的是，自己的人被欺负了，不能忍。

    陆阔和卓禹安都不太关注这些事，听澜虽也关注得少，但是几年前做并购时，特意研究过元秉奂，也研究过一些圈子里的事，加上现在，旁边有小新，时不时带她吃圈子的瓜，所以比他们了解。

    “正常来说，元秉奂应该不会做这种蠢事，明知垚垚的身后是听鲸金融，他得罪不起。但他现在这么做，必然是有逼不得已的原因？是不是因为他早有新的女朋友，怕被发现，所以先发制人，站在舆.论的有利地位？”

    听澜冷静地分析，觉得这个可能性最大，否则元秉奂没必要这么做。

    郝姐在旁边也说：“我和舒律师想的是一样的，所以刚才跟陆总在找证据。这混蛋，别让我找到证据，

    找到了，让他死无葬身之地，永远翻不了身。”

    陆阔正托人在查元秉奂这两年的行踪。

    结果，他们这边正在查，网上又出了新的消息。

    郝姐拿着手机在哗哗地刷，陆垚垚已经不在意了，懒得看，好像跟她无关一样，她正缠着听澜问，怎么那么有勇气，敢去卓远科技底下当众求婚？

    “那到时候你们回京去办婚礼，我当伴娘好不好？我也想沾沾哥哥嫂嫂的喜气，想要甜甜的爱情。”

    舒听澜笑：“可以啊，求之不得。”

    “到时候，让阮阮也当你的伴娘。”

    “好。”舒听澜答应着，就想陆垚垚的性格也真好，在上面被骂成那样了，竟然真的不担心。

    “反正有你们嘛。而且骂就骂了，手机一关，对我的生活没有任何影响的嘛，我就是有点后悔，应该多接触一些男生，才有辨别能力。”

    “这倒也是。”舒听澜不知道该说什么好了。本来担心她的，一下班就赶过来，结果人家根本没事。

    “垚垚， 你快看手机。”郝姐有些激动的声音传来。

    “恶人自有恶人收，这句话果然没错。”

    郝姐见她慢吞吞的拿出手机，干脆把平板放她面前，给她看。

    原来有人发出来，从去年开始，元秉奂就已经跟宋可秋在一起了，有很多次两人共同入住酒店的开房记录以及共进一个房间的照片。

    从去年一直到他们的这部校园剧期间，中间所有两人一起开.房，

    一起去参加各种活动，以及一起飞往各个城市的信息，按照时间线，全都给整理出来。

