    太乙还以为自己听错了，于是诧异的问到：“什么？影子的力量？本体你没发烧吧，原本的剧情好像压根没提过影子。你关注他干什么？”

    虽然太乙不是很在乎，但是谢华对这个还是慢在乎的：“你想想，虽然提的不多，但是这个剧情好像已经不是原本的洪荒了。而是夹杂了一些其他东西的世界。

    所以说这个世界影子肯定也有东西，我记得咱们之前神话传说里面，鬼是没有影子的，这个可以以后分析，但是这个也就代表着，影子里面是真的藏了不少东西的。”

    太乙听了之后也觉得有道理，反正闲着也是闲着，去看看也好，天天追牛撵羊的也无聊的很。

    “行呗，你开心就好，我是你的化身，听你的。”

    谢华点了点头，然后俩人就出现在离渊岛之上，这时候太乙又忍不住了：“那你把我带过去干嘛，还不如你直接来找我，咱们也省的跑了。”

    “哪那么多话？一天到晚就你话多，你这嘴是不是租来的不用可惜了？东一句西一句的。”

    谢华属实是拿自己这化身没话说，也确实不知道咋说，这化身说白了就是性格放开的自己，自己也总想犯二搞事去，就是总放不开。

    想开想去也还是没啥结果，打算还是先验证一下自己的想法，于是随便找了一只太乙不知道从哪拐过来的花豹。

    花豹正躺在树上慵懒的晒着太阳，时不时的甩甩尾巴，然后突然整只豹子就飞到了谢华的面前。

    整只豹子一脸懵逼的看着谢华，然后快速的举起了爪子摆了个卖萌的表情：“喵～”就害怕谢华一不开心直接给他杀了。

    谢华也是没见过这么怂的豹子，喵都出来了，无奈只能安抚一下：“别害怕，我就看点东西，看完我就放你走。”

    这时候花豹若有所思的点了点头，似乎明白了什么。谢华看着乖乖配合的花豹也满意的点了点头。

    然后下一秒，花豹直接把腿抬了起来，脸上浮现出一抹委屈的神色。

    这时候谢华面色一黑立马一巴掌打了过去，然后花豹直接被打到昏迷。腿又耷拉了下来。

    这时候太乙又笑了起来：“哈哈哈哈，笑死我了，真的笑死我了，本体你真是训豹高手啊，这豹子真乖，不过也是很符合你的xp啊，你打它干嘛？难不成本体你更喜欢昏迷play？”

    这时候的太乙光顾着嘴上舒服了，丝毫没有看到谢华那阴沉的跟锅底一样的脸，毫无顾忌的嘲讽着。

    然后太乙就捂着脸蹲到一旁画圈圈去了，顺手给了太乙一巴掌的谢华这时候心里舒服多了。

    于是办起了正事，先是把花豹映在地上的影子抓了出来，然后用法力探寻了一下，发现里面只有一丝丝负面情绪，并没有其他的什么力量。

    但是这个负面情绪的发现已经让谢华很惊喜了，毕竟这也代表影子里面是真的有东西。

    于是谢华招呼着旁边一边捂着脸一边画圈圈的太乙：“快过来，有发现了，影子里面是真的有点东西的。”

    太乙这时候棍子一丢，也不装了，直接过来看谢华发现了什么，过来就看到谢华抓着一团黑色带点透明的东西不知道在干什么。

    “这是什么？你从影子里找到的东西？咋感觉有点像之前那种黑色的果冻？就是不知道能不能吃。”

    谢华看太乙没看出来，没办法只能解释道：“这就是我把影子拽出来之后实体化的样子，里面有一丝负面情绪，你可以看一下试试。”

    说完之后就把影子递给了太乙，太乙接过这一团黑乎乎的影子之后，左看右看也没看出来什么。

    法力探查了几遍也没探查出来东西，这时候他严重怀疑是不是谢华在逗他玩，然后用怀疑的目光盯向谢华：“没东西啊，我现在怀疑你是在骗我。”

    “没东西？不可能啊，刚刚明明有的。”

    谢华又把这一团影子拿了回来，仔细的探查了一下，发现好像是真的没有了那负面情绪，干干净净的。

    这时候谢华也有点搞不明白了：“这是咋回事呢？刚刚明明有负面情绪的啊，虽然比较淡但是还是有的啊。”

    太乙看着谢华也不像逗他的意思，于是又把影子拿了回来，然后在谢华惊恐的眼神中，直接就咬了一口影子咀嚼了起来。

    太乙一边鼓着嘴嚼着，一边囔囔着：“这味道不太好啊，有点腥味儿，而且没放盐。”

    然后一扭头，看到了谢华那想杀人的目光：“别生气别生气，说着玩玩，我大概发现怎么回事了。”

    然后看着谢华的目光依旧没有任何的减弱，连忙继续说到：“我在他的影子里发现你的法力的气息了，那负面情绪应该是被你净化了，所以没有了。不过本体你为什么不试试自己的影子呢？”

    谢华一脸忧伤的说到：“你以为我不想吗？你自己看看，我有影子没？或者输了，我的影子到底是怎么回事。”

    太乙这时候看了一眼，发现谢华没有影子，然后不把注意力放在影子上，影子又回来了，这是他的视角。

    然后疑惑的看向谢华：“所以你也是不注意到就有，注意到就没有？”

    “对啊，然后我用法力试了试，虽然能抓到影子，但是里面也是什么都没有，别说负面情绪了，就是我的法力都没有，也不知道咋回事。”

    然后俩人一起陷入了两难之中，不错这两个加一块凑不出一个脑子，遇到困难先绕开的货，也没继续纠结下去。

    而是直接选择先去搞其他的影子，毕竟自己的搞不定可以先去搞别人的，要不然要法力做什么。

    然后谢华跟太乙互相对视了一眼，然后两个人就从离渊岛消失了，然后出现在谢华最开始搞到那几只狮子的地方。

