    远空之处，有一片光雨在翻滚，让混沌天道有感，降临无穷异象，簇拥着一尊生灵，正缓步而来。

    唰！

    顿时，到场的两百尊，上位涅神境空神真传分开一条通道，然后悉数低下了头，表达对来人的恭敬。

    至于在场的古神真传们，都是凝望而去，窥得了来者真容。

    那缓步而来的生灵，满头白发浓密，被一顶玉冠束起，一丝不乱。

    对方体内神血奔腾呼啸，使其像是大道的化身，有一种特别的波动，和这天地，以及万般大道共鸣。

    特别是那一双瞳孔非常妖异，竟然有混沌开辟的奇景在自行推演，透射出的实质化眸光，但凡被扫过的古神真传，都感觉刀刮肌，箭入体，近乎要窒息了。

    “这就是空神神子吗？”

    为首的独孤水心神一颤。

    他在整个古神群族的真传中，实力可以排入前五，也曾见过不少混沌神子。

    眼前的空神神子，看起来不是多么的健硕，但却流动着一种霞光，贵气逼人，更有一种雄霸世间的恐怖气势，让他竟然都升不起丝毫战意。

    “诸位师弟，我等现在只能想办法，竭力突围了，记住前往不要恋战！”

    下一刻，孤水稳住心神，和在场的古神真传进行传音沟通。

    且不提空神神子。

    就拿那两百尊，空神真传来说，就是来者不善，一旦动手，他们必然会陷入苦战中。

    “无妨，空神神子来了又如何？他伤不了我们。”

    在那十几尊古神真传，纷纷回应的时候，萧叶却是平静传音道，吐露出的话语，让独孤水微微一愣。

    空神神子既然来了，那肯定是不在乎超级神兽烛照的震慑。

    而萧叶却言称，空神神子伤不了他们？

    这，是不是自信过了头了？

    此刻，空神神子已经入场，他一袭华贵长袍猎猎而动，上面绣着神魔臣服的图案，像是活物即将复苏一般。

    “卑贱的生灵，你能活到这一天，且破入上位涅神境，真是不容易。”

    “只是，你，似乎，并不畏惧。”

    空神神子以审视的目光，望着萧叶，见到对方神色平静，颇为好奇问道。

    眼前这个后天生灵，昔日强闯他的神子道场，趁着他不能现身之际，取走了一件神材，甚至夺走了，为他护法的银魔神兽之体。

    如今见到他到来，竟然还能保持这样的从容？

    “我此次伏魔之行，乃为寻找神材，并不想大动干戈。”

    “你还是带着这些空神真传退走吧，面对遭受无妄之灾。”萧叶和对方对视，道。

    “狂妄！”

    此言一出，到场的那些空神真传，都是勃然大怒了起来。

    萧叶对空神神子，没有半分恭敬，竟然还敢这般口出狂言？

    “哈哈哈，有意思！”

    “自吾诞生以来，还是第一次碰到，如此无知的后天生灵！”

    另一头，空神神子也是仰头大笑了起来，笑声如雷，带有怒意，震得在场生灵双耳刺疼，身形摇晃。

    “既然如此，那就受死吧！”

    空神神子的笑声，陡然一收，身上有着万道神芒，朝着四周扩散而开，让在场的古神真传，都是身躯发沉，受到了莫大的压制，无法保持腾空状态，纷纷跌落了下去。

    轰！

    同时，空神神子已经一掌朝着萧叶轰来，中正平和，像是将好几条道统，熔炼在了一起，拥有震慑世间的力量。

    “还是要动手吗？”

    面对空神神子，这迅疾的一击，萧叶感慨摇了摇头，像是被空神神子气势压制，无法闪避，但依旧气定神闲。

    “萧叶师弟！”

    这一幕，让跌落下去的独孤水瞳孔一缩，想要奋力扑来，但却已经来不及了。

    似乎萧叶血溅当场，已经不可避免了。

    就在此刻——

    嗡！

    好似时空都紊乱了，只见对萧叶出掌的空神神子，突然闷哼了一声，竟然被挡了回去。

    这一幕，发生得太过突然，让场中一下子安静了下来，所有生灵都在发懵。

    刚才发生了什么？

    只是发生在一瞬间，空神神子就被震退了。

    “你，做了什么？”

    空神神子亦是心绪起伏，满脸震惊的低喝道。

    观战者疑惑，他亦不清楚发生了什么，才靠近萧叶，就被一股绝强的力量给震退了。

    “我说过，我此行只是为了寻找神材，不想大动干戈，你们走吧。”显得高深莫测的萧叶，屹立在场中，淡然道。

    “你藐视吾，真以为自己可以活着走出伏魔大禁天吗？”

    空神神子话语森然了起来。

    他，乃是混沌神子，携雷霆之势而来，结果因为萧叶的一句话，就要退走？

    “吾倒要看看，你身上有什么秘密！”

    下一刻，空神神子发狂，再度朝着萧叶冲来。

    可和上次一样，他才奔袭到萧叶面前，那股绝强的力量就再度凭空出现，像是一重重太古神山，接连镇压了下来。

    嗡！

    只见空神神子，身形一个趔趄，再度受阻，从身躯扩散的万道神芒，也是被硬生生压回体内。

    轰隆隆！

    空神神子在反抗，体内涛声涌动，连成了一片，迸发出的炽盛的光华逆卷九天，将此地给淹没了。

    可还是不行。

    那股绝强的力量，亦在疯狂暴涨，像是没有尽头一般，将他的反抗给磨灭了下去，甚至口不能言，面庞涨得通红，像是被禁锢在原地。

    “这……这到底怎么回事！”

    刹那间，场中两百尊空神真传，全部都是脑袋发懵，像是置身梦中。

    那可是堂堂混沌神子啊！

    竟然像是被禁锢住了？

    这样的场景，如梦似幻，超出了他们的认知。

    “萧叶师弟……”

    独孤水也是张大了嘴巴，脑海中浮现，萧叶方才的话语。

    空神神子，纵然亲临，也伤不了他们！

    这句话，并非虚言。

    “这和萧叶师弟自身无关，应该是他借助了某种力量！”下一刻，独孤水回过神来，以神阶意志查探四周，却一无所获。

    “我已经给过你机会，何必自取其辱？”

    萧叶无奈道。

    旋即，他的目光，望向那些空神真传。

    “你们，是否也要动手？”

    （第三更到！）

