
“好啊，我猎人一号怎么总是找上我，原来是你在搞鬼！”

瓦卡拉双眸喷火，恶狠狠瞪着许言，胸腔中一团怒火翻腾不休，生气，愤怒，恼羞…种种情绪酝酿发酵。

之前他一直奇怪，为什么这么多人，猎人一号却总是找他，难道他就这么倒霉？

现在他才知道答案，不是因为他倒霉，而是许言在搞鬼，是他驯服了猎人一号，故意指使它，让它跟自己过不去。

嗤嗤！

瓦卡拉大口喘着粗气，越想越是愤怒，愤愤的盯着许言，等待着他答复，并做好了动手的准备。

许言眉头蹙起，剜了骆一飞一眼。

骆一飞目光跟他一接触，就飞快的偏向别处，不敢跟他对视，显然是也知道自己惹了祸。

许言收回目光，知道现在不是追究这个的时候，想办法解决眼前问题才是王道，现在这事可大可，一个处理不好，不定会惹众怒，那时候他们在猎人学校的日子就不好过了

所幸，他对处理这类事情，实在是太熟悉了，以前做错了事被抓了现行，他都能巧言脱身，更何况是能不能驯狗这种只有当事人得清的事儿，更是不在话下。

但见他眉头微微一挑，分辨道：“你真是笑了，我哪有这么大本事。”

赫然是打算来个死不认账，这种情况傻叉才会认账。

可是，他不认帐，那边瓦卡拉却不乐意，讥笑道：“怎么，敢做却不敢当，这就是你们华夏人的作为？”

这瓦卡拉也不是傻子，见许言不同意，就使用激将法，想要逼他承认。

许言因为这些年的特殊经历，心性早已沉稳如山，自然不会上他的当。

可是他不会上当，骆一飞却不一样，听到瓦卡拉侮辱自己的祖国，他勃然大怒，道：“你他娘放什么臭屁，就是我们整你又怎么样，不服气你咬我。”

“好啊你，终于承认了吧！”听得骆一飞承认，瓦卡拉怒极反笑，冲着大家道：“你们也听到了，他明明驯服了猎人一号，却故意让它抢我们的有限的食物吃。”

“许言，我需要你给我们个解释。”一群人纷纷起身，朝着许言几人围了过来。

“你们干什么？”骆一飞嚷道。

一句话还没完，许言就横了他一眼，呵斥道：“你给我闭嘴！”

真是不怕神一般对手，就怕猪一般队友，先是泄了他的底，现在又干脆直接承认，他这是要闹哪般？

骆一飞讪讪闭嘴。

许言转而对众人道：“大家不要激动，请听我几句。”

“我看你怎么！”有人道。

“骡子他只是气不过瓦卡拉侮辱我们的祖国，这才了气话，其实我根本没有驯服猎人一号。”

“没有驯服猎人一号，它会听你的话？”有人提出疑问。

“是，现在猎人一号是听了我的话，可这只是运气。”许言解释，眼见大家撇嘴不信，他继续道：“是的，我承认，我是有驯狗技巧，可是你们也不想想，猎人一号可是训练好的军犬，怎么可能轻易被人驯服！”

“大家别听他胡，就是他故意让猎人一号抢我们有限的食物，害得我们许多同伴因此被淘汰，大家教训他！”瓦卡拉鼓动，摩拳擦掌的准备动手。

骆一飞江大年张胜三人见状，筋肉随之紧绷，做好随时出手的打算。

只有许言，表现的最从容，他忽然冲着瓦卡拉骂道：“蠢货！”

“你骂谁蠢货？”瓦卡拉一愣，旋即大怒。

“骂你！”许言指着他鼻子，着目光环顾，又道：“还有你们，统统是蠢货！”

大家先是愕然，旋即骚乱起来。

在大家爆发之前，许言大声道：“谁都知道，我跟瓦卡拉最不对付，如果我驯服了猎人一号，可以指使它的话，第一个要对付的肯定是他，可是结果呢，百分之七十以上的人被淘汰，而他现在还好好的留在这里！”

许言的话，在众人耳际响彻，人群忽然静了一下，不少人开始思考许言的话，并低声议论起来。

“我觉得他的有道理。”

“对呀，如果他真的能驯服猎人一号，应该先淘汰瓦卡拉那个蠢货才对。”

听到大家议论，许言暗暗松一口气，解释道：“我们跟瓦卡拉有过节，他从一开始就看我们不顺眼，现在更是鼓动大家针对我们，请大家千万别上当！”

听到许言解释，大家冷静下来，纷纷坐回原位，只剩下许言四人，跟瓦卡拉一伙对峙。

“许言，我不管你能不能驯服猎人一号，是个男人的话，就跟我们比一场。”瓦卡拉发出挑战，一边着他不屑的目光，在四人身上扫过，轻蔑之意显而易见。

“你想比什么？”许言道，赫然是应下了，在这里强者为尊，一味地避让，只会让对方瞧不起你，而想要赢得尊重，唯有强势的打回去。

“下一场是射击训练，我们就比射击！”

……

狙击手训练场。

这是一处以前的迫击炮射击场，到处充斥着哑弹，一不心就可能触发废旧炮弹，训练环境非常危险。

而与危险环境相对应的，则是这里的训练方式，猎人学校非常重视学员的心理素质，要求特种兵在战场上，要有强大的心理素质，从容面对各种挑战。

因此，学校通常采用动物作为射击目标，让学员近距离观察动物被子弹击中后痛苦挣扎的场面，或者由学员双臂伸开，手持气球充当靶子，考验射手和持靶者的心理素质。

今天的射击训练，教官就是让学员两臂伸开，手持气球充当靶子。

这一指令一发出，不出意料的引起了一阵骚动，有人提出抗议，“这是在拿学员的生命作赌注，太危险了，我抗议。”

“立即执行命令，否则将被视为放弃，作淘汰回国处理。”教官冷漠道。

“你们这是蔑视生命，我不同意！”

有两名学员坚决不同意，当场被安排退出回国。

剩下的人，虽然没有明确反对，却并没有人开始，局面僵持了下来。

“我命令你们，立即执行！”

教官大怒，现场僵持不下，许言瞥了瓦卡拉一眼，对方低头看脚尖，做起了鸵鸟，许言唇角勾起一抹讥笑，跟骆一飞使了个眼色，低声道：“装逼的机会来了，有没有兴趣来一发？”

“两发！”骆一飞酷酷的吐出两个字，跟许言一起越众而出，冲教官道：“教官，这个逼让我们来装！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444853"  chaptername="第628章：这个逼让我们来装！">加入书签</a>
</div>
