    自从末世大地震之后，不仅生物的改变很大，就是植物也有所变异了，不仅生长周期变短，植株也比原来更加高大壮了。

    尤其是人类缩在幸存者基地之后，森林仿佛失控一样疯狂的生长一样，短短的一年时间就占据花国五分之三的国土，还连成了一片。

    因此那些存活下来的丧尸和变异动物都躲进了森林后，人类不敢乘胜追击进去，这也人类无法完全消灭所有丧尸的主要原因。

    虽然大家都知道这叫做放虎归山，后患无穷。

    但因为想要完全清剿得费时费力，而眼下他们只是取得暂时的和平而已，很快就会发生的灭世危机才是重要的事情，花国政府只有暂时将完全清剿这事情先放一放，去忙当务之急的事情。

    就算是这样，丧尸和变异动物对人类来说，已经构不成太大的威胁了，花国政府第一时间着重恢复民生，准备战备物资。

    不过一场末世灾难，让原本二十多亿人口的花国，只剩下一亿多的人口了。

    就算人类夺回了自己原本的城市，也无法完全的恢复，至少一代人内也无法恢复往日的繁华盛世了。

    再加上丧尸和变异动物并没有完全被清除，城市必须得有军队驻守保护。因此每个基地也只挑一两个大城市来作为新的根据地，安置幸存者。

    其他国家在第二波丧尸潮的后期，也学着花国那样进行了一次大清剿。这些国家因为战斗力不足，最终只清剿80%的丧尸而已。

    不过剩下的20%丧尸也变成了东躲西藏的败家之犬，短时间内应该无法凝聚成第三波丧尸潮。

    这一世，末世危机后的第二年一开始，人类幸存者终于反败为胜，走出了幸存者基地，夺回了自己的城市，开始恢复末世之前的社会文明。

    文玉白回忆了前世人类几乎灭绝的情形，再看看这一世卫星视频上花国一片欣欣向荣的情景。

    不由万分感叹道：“系统，我这算是应该尽到了天命之女的职责了吧，你看我这重生蝴蝶的翅膀，改变了整个水蓝星幸存者的生存状况，结束了由主神制造的末世。”

    “对，宿主这一世换一个方法，后果就完全不一样了。”有些小内疚的系统赶紧拍拍宿主的马屁。

    “这其中，系统你的功劳也很大。”文玉白公道的说道。

    如果不是系统心中有她，因此舍得消耗它自己已经很微薄的神力，让她保留有关前世的记忆。没有先知的她在这一世很可能还是被主神通过系哄骗住了，往姜天衍身边凑，在不知情的情况下再次重蹈覆辙。

    不过文玉白爷只骄傲了两秒钟，复又叹道。“不过这一切才只是开始，真正的困难在后面。”

    虽然这一世，水蓝星在末世第二年就结束了末世灾难。

    但最要命的灭世危机，还有一年多就要降临了，如果他们不能扛过这个危机，那么一切都终将结束。

    因为根据主神的说法，就算主神和系统现在已经恢复了大部分的神力，但是倒带重来并不是无限制的，这三年的时间节点已经无法再逆转了。

    在第二波丧尸潮爆发之前，符总长和其他国家开了十几轮的卫星视频会议之后，终于通过了一个备战时间表。

    时间表中计划全世界要在末世第二年清除掉大部分的丧尸，让人类回归城市生活，结果比时间表提前了三个多月就完成了计划。

    然后开始组建水蓝星联盟军，进行长达一年多的集训。

    最后在末世第三年挑选出五级以上的异能者，开始组建星空机甲战队。

    文玉白从卫星视频上可以看到，在花国西南面以三个国家交界的大荒漠中，正在举世界之力建造一个极为庞大的军事基地。

    这就是水蓝星联盟军的基地。

    而文玉白毋庸置疑质疑，肯定是水蓝星联盟军中的一员。

    文玉白回国是直接到一号基地，不，应该是说回花国首都，一号基地的幸存者们已经分批迁往三个城市了，而她是要回位于首都军方最高统帅部报到并接受新的任命。

    飞星一号战机徐徐降落在首都军方基地机场时，文玉白看到有两辆军用吉普车开了过来，最前面那辆吉普车副驾驶座上的人正是裴世彬。

    这几个月以来文玉白完全没有机会和裴世彬见过面，就算是有系统空间俩人也不能进，卫星视频也是几天才能通一次。

    见不着人的时候，也只是心中有所想念而已，见到了他之后，才知道有多想念。

    看到裴世彬竟然来迎接她，文玉白真是又惊又喜。等战机一停下来，她就有些迫不及待的想要立刻见到人。

    在她才刚伸出脚踏上战机的脚踏时，系统兴致勃勃的爆料：“宿主，我刚刚知道一个消息，昨天那只寄生虫兽差一点就清醒过来，幸好那些科学家们又及时压制了下去。”

    文玉白正迫不及待下飞机想要见裴世彬呢，被系统爆了这么一个糟心的消息，顿时一滞，满心的槽点无言以对，以致裴世彬都走到她面前，她一时反应不过来。

    “怎么了。”裴世彬看到文玉白失神的表情。

    “没什么。”文玉白回过神，看着裴世彬。

    几个月不见，穿着一身笔挺军装的裴世彬，不知道是因为异能等级的升高，还是因为经历，他身上的气势越发的强悍了，不过他看她的眼神并没有变。

    两人已经将近四个月没见面了，见到了……也什么都不能做。

    因为她的身后跟着三个保镖，而裴世彬的身后也跟着三个保镖，还有周围机场一溜的工作人员。

    裴世彬很想拥抱一下他的女孩，却只能伸手捏了捏她的手。

    那么多双的眼睛看着他们，他倒不至于是不好意思，可小文不管在外面有多厉害，她还是那个有些放不开，羞于在人前亲热的女孩。

    幸好接下来这一年半载，他们不用分居两地了，都在同一个基地，就算不在一个团队训练，也有时常见面的机会。

    裴世彬也接到了同样的命令，和文玉白一起到军方最高统帅部报到。

    可能是因为知道，文玉白和裴世彬这两位末世之后最杰出的年轻人，会到最高统帅部报道，花国军部八大统帅之五都在统帅部。

    文玉白对最高统帅李元裕元帅和邓宝剑上将并不陌生，尤其李元裕元帅。

    在第二波丧尸潮其间，李元帅还曾和文玉白通过一次卫星视频，让她汇报外国面对丧尸潮的具体情况。

