    时砚过来的时候，戚柠正在和戚妄在客厅里下象棋。

    之前她从未玩过，上午在茶几下的抽屉里发现的，随后跟戚妄开始对弈。

    最开始的两局都输了，主要是摸索象棋的规律，之后好似开了挂，基本上局局都能把戚妄给将军到怀疑人生。

    “来了？”抬头看了时砚一眼，“想好去哪里玩了？”

    “魔都有一场玉石交流会，要不要去看看？”所谓的玉石交流会，里面也有赌石的项目。

    赌石非违法性质的赌博，而是一种凭借实力和运气的一种特殊交易形式。

    主办方从国外运过来的翡翠原石，通过定价，让来宾自行购买。

    切开之前，里面是什么无人得知。

    但是在赌石届却有一个说法。

    所谓“一刀穷，一刀富”，说的就是赌石。

    有的人一夜暴富，有的人顷刻破产。

    “神仙难断寸玉”，没有切开前，谁也不知道里面到底是什么。

    戚妄给她说了赌石的玩法和规则，戚柠倒是有了点兴致。

    “那就去看看吧。”

    她对首饰没兴趣，不管是在贫困或者富贵时，身上从来没有佩戴过首饰。

    当然，唯一的“饰品”，可能就是腕间那块不值钱的手表。

    “小叔去不去？”她将二炮跳了对方的大象，直接把他给将军了。

    戚妄看到自己再次输掉棋局，挥挥手表示不玩了。

    时砚却走过来接手。

    “把琛琛一个人留在家里？”他还真是不放心。

    但是，让侄女和时砚一起出去，孤男寡女的，戚妄心里同样不愿意。

    隐晦的看了身边的男人一眼，心里狐疑，两人到底是什么时候认识的。

    现在看着，似乎情谊很好，可之前戚柠被庄梦洲那般拒绝羞辱的时候，这个男人也没出现啊。

    等等！

    “……”卧槽，这俩人在干嘛？

    只见两个人以极快的速度在棋盘上飞快的挪动棋子，几乎都不带犹豫的，一秒钟的时间起码互相进攻两回，两只手在棋盘上几乎出现了幻影。

    即便是这样，两个人居然没有损失一颗棋子，谁也奈何不得谁。

    确定不是在瞎玩？

    两分钟。

    五分钟。

    一直到十三分钟的时候，戚柠率先被时砚吃掉一枚小卒子。

    戚柠停下手，手指做了个简单的手操，眼神看着面前的棋局，飞快的转动。

    “你们俩至于么？”只是随便下盘棋，这弄得腥风血雨的，吓不吓人呐。

    话说如此快的速度，一直相互进攻了十三分钟，方才有一枚棋子被斩落，怎么想都恐怖的过头了吧？

    两人没有理会戚妄，之后又是一番你来我往的厮杀。

    “不许让着我。”戚柠突然警告了一句。

    时砚无奈，笑道：“怎么可能。”

    她的脾气，时砚最是了解。

    你可以拒绝她，但是不能敷衍她。

    拒绝她，她顶多有点小郁闷。

    可若是敷衍她，她能把你打入黑名单。

    一颗棋子脱离棋局，接下来倒是相对快了很多，哪怕速度很快，在六分钟之内，最终完结了一局。

    戚柠轻吐一口浊气，板着脸看不出喜怒，“厉害。”

    “好说！”时砚见她重新开始摆放棋子，随后准备再来一局，“好歹，我学了好多年了。”

    她不过是今天才开始接触，却几度出现将他军的局面，已经是很厉害了。

    原本两人定下去皇亭用饭，结果几局棋下来，时间也已经中午。

    戚妄交待陈嫂多准备几样菜，中午留时砚在家里用饭。

    **

    “时总与柠柠是怎么认识的？”

    饭桌上，戚妄问出了心底的疑惑。

    时砚看了戚柠一眼，见她正低头剥虾壳，主动担负起了这项任务。

    “算是不打不相识。”他心里自然有成算，戚妄是没机会套出他的底细的。

    而戚妄听到这句话，就差把脸怼到戚柠的面前了。

    “打架？”他不信，柠柠一号根本就不会打架。

    若说柠柠二号是龙傲天，那么柠柠一号就是战五渣，而且还是个负数。

    充其量就是在嘴上酸别人几句，动手这种事，她肯定做不出来。

    就算当初发了疯的追求庄梦洲，嫉妒死了云暖烟，也从未动云暖烟一根手指。

    只是用那种高傲凉薄的语言，都能把云暖烟给羞辱的惨不忍睹。

    那样的柠柠，怎么可能和人打架。

    “对，打架！”时砚感受到戚柠的情绪，唇角的笑容加深几分，“戚总不知道？”

    戚妄敏锐的察觉出不对了。

    这什么语气，什么态度。

    因为他不知道，时砚看上去似乎很高兴。

    “你来我家做什么？”戚总一张俊脸变得严肃起来。

    时砚懊恼，大意了。

    现在自己可是在人家的地盘上，要拐走人家的侄女。

    哪怕人家的侄女，和他相识二十多年。

    “带戚小姐去魔都玩两日。”

    戚妄轻哼一声，“什么关系啊，直接上门来带人，还要在外过夜。”

    戚柠知道，时砚要带着她去魔都寻找好吃的，就算是戚妄都不能阻止。

    “你们俩阴阳怪气的干什么？”她塞了一口酱烧猪蹄，又香又糯，陈嫂的手艺好吃到爆炸，“有意见就痛快点提出来。”

    两个男人齐刷刷的摇头叹息。

    说她迟钝吧，这一下似乎格外的敏感。

    可若说敏感吧，怎么看都不像。

    “不就是出去玩两天，放心吧，他现在还打不过我。”戚柠给了小叔一个宽慰的眼神。

    戚妄沉默片刻，“现在还……是什么意思？”

    “意思就是，以后可能就是打个平手了。”

    眼前一桌子好吃的，两个男人却以眼神交流，暴殄天物。

    不理会他们，低头继续开吃。

    陈嫂之后还给她端来了一碗甜汤，这也是戚柠特别喜欢的。

    “戚总有想过，之后创业的方向吗？”

    谈到生意和工作，戚妄顿时收起了满身的刺。

    “可能会往游戏方面发展，主打网络科技领域。”

    时砚点点头，“若是游戏方面的话，咱们可以合作。”

    “时总不缺合作对象吧？”时光药业的盈利是很可观的，客户遍及海内外。

    老时总在世的时候，时家的产业已经做的很不错了，财富值在国内排在前二十。

    这些年时砚几乎驻扎在国外，想来时家的底蕴早已扩张。

    为什么要和自己合作。

    和庄梦洲这位新晋的帝都首富合作，他不香吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：我没聚集庄家就不错了，怎么可能合作。

    戚柠：庄家是我的。

    【嗝，这两天的大瓜，撑死我了。】

