    

    “不了。”姜绾芸略一思忖，便摇了摇头，“您有正事要做，妾就不去打扰了，况且妾跟着您出宫一事，本是无人知晓的。”

    “这么一去，平添许多麻烦，还不如自己在街上逛逛呢。”

    “也好。”听她这么说，顾瑾渊也不强求，微微颌首之后，他便道，“那便让福禄跟着你吧，他常在你身边伺候，与你也比较熟悉。”

    “唔…”稍微一顿，他又兀自思量道，“不管怎么说，这也是在外面，福禄虽是裴贤盛教出来的徒弟，但功夫还是比不上师父的。”

    “他一个人跟着你，我不放心。”

    葱白的指尖轻轻点在红木桌上，带来一声轻响，“这样吧，再让两个侍卫一同跟着，既能护你周全，还能有人帮你拿东西，挺好。”

    他朱唇微启，一句句的话接连吐出，直到敲定主意，也没给姜绾芸一个开口的机会。

    而在作出决定之后，他则是重新开始为身旁的人细心布菜，甚至轻声细语地哄劝，“多吃点儿肉吧，别老抱着蔬菜吃，你太瘦了。”

    “哪有？”姜绾芸被他说得一愣，下意识地伸手摸了摸自己的腰。

    她明明不瘦，比起宫中真正姿态纤纤，如弱柳扶风一般的姑娘，她可就丰盈许多了。

    不过，若说胖，她倒是也不算不得胖。顶多，算是恰到好处吧。

    估计，是因为生了张巴掌大的小脸，所以整个人看上去，便纤细不少。

    “怎么没有？这腰上都快没肉了…”顾瑾渊一边趁机把手搭在她的腰上，同她抱怨，一边揽着她，继续给她布菜，“呐，鸡蛋也可以吃一些，有价值…”

    “陛…夫君还是自己吃吧。”姜绾芸默了默，便想把他放在自己腰上的手拿开，“您待会儿还要去见人，就别在这儿同妾浪费时光了。”

    可顾瑾渊却不以为意，“早半刻晚半刻没什么区别的，这又不是事先说好的。去早了，指不定人正在午休呢。”

    说完，他便又将手臂收紧了一分，继续方才的举动。

    知道劝不动他，姜绾芸也就不再多言，随他去了。

    安安静静地同他一起用完午膳，她便漱了漱口，在催促他出门的同时，躺到躺床上去午休了。

    “真是，赶我出门，自己却躺下休息了。”顾瑾渊低笑，在床边坐下，就着她当前的姿势，俯身在她唇上落下重重一吻，方才离去。

    …

    出了客栈，略微辨认了一下方向，他便寻着记忆里依稀留下的影子，往府衙的方向去了。

    今日，是温暮元上衙的日子。不出意外，他此时应当是在后堂休息，或是批阅卷宗。

    顾瑾渊并未带上那呼啦啦的一大群人，那样上府衙里去，未免太过招摇。

    此刻，他身边儿就跟了一个裴贤盛。

    “公子，咱们要怎么进去。”隐约能瞧见府衙后，裴贤盛便恭敬问道，“要不属下先偷偷进去，跟温大人表明身份，然后让他出来接您？”

    “胡闹！”顾瑾渊冷声低喝，“就算没表明身份，也不当做偷偷潜入这等事！”

