    张庆是来友情提醒的，他知道只要动起手来，肖广就会吃亏，及时告知一下，大小也是个人情。

    肖广听后不以为然，一把推开了张庆。

    “肖广，你最好先弄清楚他是谁，再决定动不动手。”张庆这话其实也是在卖关子，这样才显得事情重大有起伏。

    “管他是谁呢，俺还就先动个手给你看看，到底吃不吃亏！”肖广狠狠地吐了口唾沫，一歪脑袋，又要上前。

    “他就是张本民呐。”

    “张本民？”肖广一愣神，收住了步子，问道“张庆，你说的是哪个张本民？”

    “把钱老四打进医院的张本民。”

    “日的。”肖广抓抓后脑勺，尴尬地看着张庆，道：“就他啊，不，不像呐。”

    “人不可貌相，当初俺也没瞧得上他，拳头一攥就上去了，本以为一下就能把他给打趴下，谁知被他一闪一推，特么的一头就撞南墙上去了。”张庆摸摸头顶的疤痕，“还真他娘的是不撞南墙不回头呢。”

    “呵……”肖广想笑，但没笑出来，毕竟眼前的难题还摆着呢，到底要不要上前跟张本民交手？

    学生们已经围了一大圈。热闹，具有永恒的吸引力。

    此时退却，脸上无光。肖广看看比自己矮半个头的张本民，真是觉得他一点都不出奇。

    “看啥？你也就只能动动眼了吧？”张本民是决心要狠狠教训一下肖广，便讥笑道：“这会儿连嘴都不动了，是懒惰呢，还是不敢？”

    肖广被说得真是下不了台，他一歪下巴，对张庆道：“兄弟，你看到没，俺是没退路了呀。”

    “啥退路不退路的，不就是个面子问题嘛。”张庆道，“你看着办吧，要是不听俺劝，你指定是既要丢脸面，又要挨顿揍。”

    那边的张本民有点等不及了，干脆主动挑起来，“唉，你俩在干啥呢？偷偷摸摸交头接耳的，要是搁课堂上早被老师给拎着耳朵踢出去了，不过现在没有老师，要不俺扮演一下？拎着你们的耳朵，好好抖落抖落！”

    “哈哈……”围观的学生们大笑不止，平日里大都被肖广和张庆两人欺压惯了，现在轮到他们被戏耍，哪能那不开心？

    肖广恼羞成怒，对笑场的人骂骂咧咧地大吼着。

    “唉，这名同学，咋出口成脏呢？”张本民真的是铁了心，说起话来也不讲究了，“罚，罚你吃屎两坨，一坨热的，一坨冷的。”

    “嗷嗷……”围观的学生起哄声像打雷一样响起来。

    “张本民，你甭欺人太甚！”肖广咬着牙，抬手一指。这样好歹也有个样，起码从气势上看还没有完全泄劲。

    “欺人太甚？”张本民笑了，“谁欺人太甚？打人家两次，车子倒了还不给扶！告诉你，今个儿老子还就跟你干上了！”

    张庆听了，无奈地看看肖广，道：“人家没说错吧？那你的确是有些过分了。”

    “啥叫过分？老子一直都是这样的，可谁他娘的会想到今天能碰到他？”肖广也有些无奈。

    “要不，道，道个歉得了。”张庆道，“一两句的事，没啥大不了的。”

    “不，那不相当于是抽自己的脸么？”

    “你今个儿的脸是被抽定了，无非就是谁抽的问题。”

    “豁出去了，好歹也试一下，他娘的！”肖广做了个撸袖子的动作，上前两步，对张本民道：“说吧，你想咋样？”

    “俺想把你打成狗！”张本民说着，扭头看看周围，道：“大家伙想不想看？”

    “噢噢……”

    欢呼声暴起。

    肖广嘴角一拉，鼻翼抖动着，猛然一声大叫冲了上去，抬腿对着张本民便直踹了过去，“他娘的，干就干，干死你！”

    张本民“嘿嘿”两声，稍稍侧身，抄手从底下托抓住肖广的脚踝，往前使劲快速一送。

    “啊！”

    肖广惨叫着劈了个标准的“一字马”出来，然后定格了几秒钟，接着歪倒在地，惨叫不止。

    张本民有意闹个气氛，双手举过头顶，有节奏地拍着。围观的人也跟着拍，还跟拍喊着“嗨、嗨、嗨……”

    欢闹的气氛，与躺在地上哭得眼泪鼻涕混成一团的肖广，形成强烈的对比，再一次震撼了张庆。“日的，打个架咋跟玩魔术似的，还没咋样看清呢，就结束了。”他一边嘟囔着，一边走到肖广身旁蹲下看看情况。

    这时，人群有阵小骚动，外围的人喊了声：老师来了。

    张本民马上对高奋进一使眼色，挤出人群离开。

    离开不是想躲掉事情的影响，只是为了避开事情最为激化的时刻。

    第二天早晨到了学校，张本民就听到有人议论，说昨下午肖广他爹后来也去了现场，当时就呜呜地哭了，说儿子可吃大亏了，从小到大还没受过啥罪呢，结果一下就让人给劈了。

    进教室没五分钟，班主任钟常久神色慌张地过来了，把张本民叫到了他的宿舍。

    “张本民，这下问题严重了！”钟常久舔了下因紧张而发干的嘴唇。

    “是关于肖广的事吗？”

    “对！”钟常久一点头，“谁都知道肖广的那副做派，事情的起因可能不在你，但最后是他吃了亏，被伤到了。”

    “他的确是抱着石头砸了自己的脚，能怪别人？难不成就因为他是老师家的孩子？学校就要袒护他？”

    “要是仅仅跟他爹有关系，那也倒好了，咋说俺过去讲个情也还是有点效果的。”钟常久扶了扶眼镜，“关键是王校长呐，之前他就找俺谈过话，虽然表达的过程一直含含糊糊，但意思俺是明白的，就是要找机会给你个处分。”

    “哦。”张本民点点头，问道：“钟老师，你说王校长找跟你谈话时，说话有点含糊？”

    “是的，感觉不是很情愿，但又不得不说的样子。”

    “俺知道了。”张本民又是一点头，颇为玩味地笑了笑。

    “知道啥，难不成有啥内幕？”

    “没，没啊，俺就是说知道是王校长对俺有意见了。”张本民说完便向钟常久道谢，“钟老师，感谢您跟俺讲这些，让俺知道以后该咋办了，一定得老实点，不能惹啥乱子。”

    “嗯呐，知道就好。”钟常久又是一叹，“那王校长也不知咋想的，抓校风校纪，方法很多，咋非要拿你开刀做警示呢？”

    “领导自有领导的想法，钟老师，您就甭多想了。”张本民笑笑，“对了，俺今个儿想请一天假，行么？”

    “行，没问题的。俺就说你听到要被处理，思想波动较大，需要好好休息一下。”钟常久安慰道，“张本民，你尽管放心，如果学校要是过分的话，俺也不会让的！啥校长不校长的，俺得跟他评评理儿！”

    “不用不用，钟老师，您能为学生着想，是位好老师，俺谢谢您啦！另外俺多说一句，也请您放心，俺会把事情解决好的！”

    “你，有关系？”

    “只能说试试看，现在还不太好讲。”

    “好吧，那俺也就不多问了，反正有关系的话一定要用上、用好！”

    张本民点头致谢，离开钟常久宿舍后就前往街中心汽车站点。

    路过教师办公室时，很凑巧，碰到了王校长。张本民稍一琢磨，先点头问好，然后直接发问：“王校长，方见昆的秘书前段时间应该找过您吧？”

    “……”王校长一怔，“唔，这个……你问这干嘛？”

    “只是求证一下，其他没有任何意思。”

    “哦。”王校长深呼吸了一下，“这个嘛，俺就不直接回答了。”

    “好的，明白了。”张本民一点头，“谢谢王校长！”

    看来猜测是正确的：王校长之所以找钟常久谈话，吞吞吐吐地授意，是因为受到了方见昆的暗示。

    的确如此，前段时间方见昆以为跟宋广田说过可以让张本民再去他的办公室，那么接下来肯定过不了多长时间，张本民就会再找他。然而，并没有。方见昆马上就意识到，张本民是憋着气要跟他对着干，或者说起码是在向他示威，所以，就决定要玩个小手段治一下张本民。于是，便让秘书去找王校长，说个别同学仗着学习成绩好，比如全县第一啥的，就开始恃才放旷，非常不好，必须严加管教，最好在尽可能快的情况下，弄个处分压压他，让他警醒一下。

    得到这么个指示，王校长很是为难，他其实并不想那么做，张本民可是百年难得一见的好苗子，三年后学校还指望他争光呢！可是，方见昆的指示又不能不管，后来再一想，与自己安稳的校长位子相比，学校争光的事还是朝后放一放，于是也就找了钟常久，含蓄地传达了一下。

    “日不死的，玩这点雕虫小技，真是丢了他方见昆的脸！”张本民一边往街中心走，一边嘀咕着。

    “张本民！”宋广田从对面快步走了过来，“俺正要找你呢！”

    “是为俺打架的事么？”

    “对！”宋广田有点着急，“俺是偶然听同事的说的，你又把校霸肖广给揍了？”

    “实在是没办法，俺其实并不想惹事。”

