    见苏放追过来，楚仲文感觉老脸臊得慌。

    “小苏啊，其实叔只是在考验你……”

    “楚叔，我懂！”苏放赶紧拍马屁道：“我看得出来，其实您早就知道那是夜壶了，但为了锻炼我的眼力，宁愿牺牲自己，这种大无畏的精神我还得向您学习呢。”

    “你知道就好。”三言两语，楚仲文的尴尬消失得无影无踪，又开始吹嘘了起来：“小苏，不瞒你说，自从你跟青禾确立关系以来，我其实一直在不断试探你。今天，这只是其中一次。”

    说着，还拍了拍苏放的肩膀：“小伙子，不错，以后有前途。”

    “多谢楚叔夸奖，我以后会更加努力的。”

    “嗯，不过，你竟然能够看出那是夜壶，倒还有些眼光啊。”

    “嘿嘿，楚叔，我不过是侥幸。”苏放谦虚道：“我以前在古玩方面也有过研究，或许比不上很多大家，但应该也差不了多少。”

    “呦呵，小苏，挺让我意外嘛。”楚仲文嘴角勾起，笑嘻嘻道：“那正好，回头到了古玩市场，我再考验考验你。”

    嘴上客气着，楚仲文却已经有了决定。

    今天这脸丢得有点儿大，回头得想办法去找补回来。

    不然自己这长辈的光辉形象荡然无存了啊！

    “没问题。”苏放自然看到了楚仲文眼中的狡黠，但完全没放在心上。

    对于古玩这一块，苏放还真不怵。

    以前作为苏家大少时，天天闲着没事不就是玩吗？

    各种玩车，玩古玩，玩字帖。

    反正是什么能凸显逼格，苏放都会去涉猎，还专门请过老师。

    尤其是现在接受了巫医传承，眼光何其毒辣，怕是那些大师都赶不上苏放。

    俩人一边相互吹捧着，很快就来到了古玩市场。

    “就是那里。”楚仲文带着苏放来到一家名叫河坊斋的古玩店。

    “老板，我要退货。”一进门，楚仲文就将夜壶放到了柜台上：“你们竟然骗人，把一个夜壶当白玉茶壶卖给我，缺德不缺德。”

    柜台后面是个穿着长袍的中年男人。

    他脸上虽然挂着笑，但那笑看起来有些瘆人。

    因为，他的左眼皮上竟然有一道伤疤，将眉毛一切为二，使整张脸看起来有些狰狞。

    疤眼老板看了夜壶一眼，抬手指了指自己身后的匾额：“这位客官，您先看看那里再来退货成不成？”

    楚仲文抬头一看，只见那里写着一行字：离柜不退。

    楚仲文嘴角一抽：“我不管，你们骗人，凭什么不退。”

    “客官，一看你也是经常玩古玩的吧？”疤眼老板问道。

    楚仲文将胸脯一挺：“那是当然。”

    “那你还不知道咱们古玩界的规矩吗？”疤眼老板嗤笑道：“客官，如果您想买其它东西，我欢迎，如果不买的话，还请离开，我还得继续做生意呢。”

    直接下了逐客令。

    楚仲文被噎得一愣，正想发火，却被苏放拉了一把：“楚叔，要不算了吧？”

    做这种生意就是拼眼力。

    一年不开张，开张吃三年也绝不是噱头。

    就算是被骗了，也是自己眼光不行，还真怪不得别人。

    “算了，你懂什么！那可是三千块钱呢！”楚仲文有些急眼：“不行，今天无论如何，也得给我退了。”

    “呵呵。”疤眼老板摇了摇头，连理都没再理楚仲文，低下头继续算账，根本没把楚仲文放在心上。

    对疤眼老板来说，这种事多了去了。

    如果卖出去假货能退的话，那还赚什么钱啊。

    “奸商！”这时，外面又走进一人。

    他戴着一副银丝眼镜，看起来斯斯文文的，将一幅卷轴拍到了柜台上：“你们就是奸商，你们说这幅画是唐伯虎的真品，可我刚刚找人鉴定过了，这就是假的，六七岁小孩涂鸦的作品，连一百块钱都不值。”

    “呦呵，今天这是组团退货啊。”疤眼老板瞟了那幅卷轴一眼：“我说兄弟，东西已经卖出去了，你自己没看准就赖在我身上啊？”

    随后，又指了指楚仲文：“你看看这位大叔，人家一看就是经常玩古董的，知道我们这行的规矩，你可不能坏了规矩呢。”

    楚仲文被疤眼老板一夸，嘴角立刻勾起一抹笑意，可听到后半句却感觉不对劲。

    我明明是来退货的，你拉我下水干什么？

    “不是，我也是来退货的。”楚仲文涨红着脸道。

    “拜托，二位，我的耐心可是有限度的。”疤脸老板有些失去耐性了，冲着后面喊了一嗓子：“来人。”

    呼啦！

    后面窜出两个足有一米九的大肌男。

    他们直接站在了柜台前面，虎视眈眈盯着楚仲文跟眼镜男。

    楚仲文吓得咽了口唾沫：“嘿嘿，没事，我就是来告诉你一声，这是夜壶，不是茶壶，以后可得多长点儿心眼，别被骗了。”

    楚仲文嘴角抽搐着，拿起夜壶，拉着苏放就要走。

    可这一拉之下，竟然没拉动。

    扭头一看，见苏放正盯着柜台上眼镜男的那副画发愣。

    “小苏，干什么，赶紧走啊。”楚仲文急道。

    苏放没理楚仲文，而是征询地望向眼镜男：“我可以看看这副画吗？”

    “看吧！”眼镜男忌惮地看了俩壮汉一眼，下意识后退了两步。

    苏放无视俩肌肉男，将他们推开，拿起画展开一看，顿时双眼一亮。

    这副画的名字叫风月机关，落款是唐寅。

    虽然只是寥寥几笔，但却将风月场所中的美妙勾勒得一清二楚。

    图中一个穿着奥特曼服饰的女人跪在一个男人面前。

    那个男人居高临下望着女人，一副霸王的气势。

    对于这种场景，苏放以前是苏家大少的时候也蛮熟悉。

    只要花钱，别说是奥特曼了，就算是金刚都能扮演出来。

    不由得，苏放看了眼镜男一眼：“大哥，你这副画花了多少钱买的？”

    眼镜男哼了一声：“五千。”

    “哦，佩服啊！”苏放忍不住伸出大拇指。

    眼镜男看起来不傻，但用五千块钱买下这副画，气魄也太大了。

    看到画中的内容，楚仲文似乎终于找到了自信点：“我说兄弟，这副画明显是假的嘛。”

    眼镜男将脸一沉：“还用你说。”

    “你看看，买了假画还不知道谦虚。”楚仲文摆出一副专家的姿态道：“奥特曼那是岛国的动漫，产于1954年，可唐伯虎是咱们华国人，怎么会画这种岛国的玩意？”

    苏放听到前半句，刚想夸楚仲文知识丰富，可听到后半句，差点儿没喷了。

    拜托，这是岛国跟华国的关系吗？

    唐伯虎那个时候有奥特曼吗？

    苏放满头黑线。

    眼镜男闻言憋得满脸涨红，白了楚仲文一眼，又对疤眼老板道：“我，我要退货！”

    疤眼老板捂脸，跟看白痴一样看了楚仲文一眼，挥了挥手，示意俩壮汉将人扔出去。

    “等等。”苏放抬手制止，对眼镜男道：“要不，这副画我原价买了。”

    “啥？”楚仲文一听不干了：“小苏，你干什么？这明明是假画，你……”

    “楚叔，我感觉是真的。”苏放笑道。

    “哈哈，就是，还是这位小兄弟识货！”疤脸老板乐了。

    本以为碰到一个傻子。

    却没想到，竟然碰到了一群傻子。

