
　　双腿终究是跑不过双翼。

　　巨龙的在黑贞德的控制下缓慢飞低。

　　低到足以企及地面上的众人。

　　“宾度看样子应该是退场了......”黑贞德看着地面上的人，思索道。

　　宾度退场，玛尔达她亲眼看着被俘。

　　这让她多少有些恼怒。

　　不过猎物的逃跑终究是无能的，猎人的指爪已经足够触及食物。

　　“邪龙啊！摧毁她们！”黑贞德带着笑容命令道。

　　笼罩着黑色浓雾的巨龙适时地张开嘴，熊熊烈焰马上就要带着恶意将众人所摧毁。

　　所有人都心急如焚。

　　但是这个时候，龙却哑火了。

　　邪龙后背上的某个突起，因为和邪龙融为一体的缘故，勉强可以接收到一些来自前方视野的信息。

　　......他看到了。

　　紫色的皮甲，巨大的黑色盾牌。

　　啊啊，我不可以伤害他！

　　绝对不行！

　　构成邪龙的存在对着肉身发起了反抗。

　　兰斯洛特并没有自主的意识。

　　但是他明白有些人，是自己无论如何都不可以去伤害的。

　　——昂！

　　龙的肉体做出了反抗。

　　长长的脖颈甩动着，龙发出痛苦的吼叫。

　　昂——呜呜昂——

　　“什么情况！”黑贞抓着龙角，勉强没有被甩下来。

　　她恼羞成怒，用力的踩着龙，手里的邪龙大旗也对准龙的身体。

　　但是，龙固执而倔强的不愿战斗，不愿追击。

　　归根结底，还是因为吉尔·德·雷的改造过为彻底导致的。

　　法芙纳固然强大，但是只是一种现象，一种野兽。

　　野兽是不会拥有如此庞大而坚定的信念的。

　　但是骑士会，父亲更会。

　　身为父亲的骑士，明明处于融合的弱势方，却用自己那哪怕双重狂化都无法抹去的意志，暴力接管了相当一部分龙的行动能力。

　　四肢落在地面上，深深的戳进土地，双翼却还不断的扑腾着，想要前进。

　　“怎么回事，为什么会不听指挥？”黑贞德快要气炸了。

　　她恨恨的看着趁着这个空隙跑出去老远的迦勒底，不甘心对身边的三骑从者说到：“你么先去追击！”

　　三骑从者领命，控制着各自的双足飞龙追了上去。

　　......

　　“刚刚那是，怎么回事？”玛修刚才心脏剧烈的跳动，总是忍不住回头看。

　　那个恐怖而丑陋的龙身上，和宾度，安诺一样，带着让她感到熟悉的气息，但是，却被她下意识的忽略掉了。

　　“......不清楚，但是，应该可以确定，龙没有追上来。”罗曼医生心有余悸，“不过你们也要小心，虽然龙没有跟上来，但是，那三骑狂化从者已经脱离了队伍，向着你们的方向过来了！”

　　贞德沉默的坐在水晶马的后方。

　　之前和玛尔达一战，她是受伤最严重的。

　　玛尔达的武力值高的离谱，失去理智之后仅凭本能就可以一个人压制她和卡米拉两个人。

　　所以贞德看上去颇为狼狈。

　　她刚刚看清楚了，站在龙头上的那个人，虽然被浓雾遮挡，但是，确实是自己。

　　白肤白发，穿着漆黑色铠甲，举着邪龙大旗的自己。

　　那个眼神，充满了对生者的憎恶和疯狂的火焰。

　　虽然离得很远，但是贞德确信，自己看清楚了。

　　“你是我，那么，究竟要经历如何恐怖绝望的变故，才会让你变成那个样子呢，龙之魔女啊......”贞德看着手中的法兰西大旗，喃喃自语。

　　双足飞龙飞行的速度很快，但是这里是丛林，地方也没有可以侦查从者位置的手段，一行人就靠着这样七扭八拐，居然把三骑狂化从者给摔倒了。

　　坐在一个山洞里，众人都是松了一大口气。

　　近距离感受之后，基本可以确认医生的话了。

　　那种魔力量，仅以从者之身，确实难以击杀。

　　劳伦斯和莫扎特布置了建议的魔术阵地，卡米拉把还在昏迷状态的玛尔达从铁处女里面放了出来。

　　玛尔达长得很漂亮，同为“圣女”，和贞德的盔甲比起来，玛尔达的装束完全是圣职者的装束，一头柔顺的紫色长发，安静祥和的面庞，都让人不由自主的感受到温暖的感觉。23sk.Com

　　可是这样圣洁的人，战斗起来居然会那么的疯狂，双目血红，力量仿佛暴龙。

　　“我美丽的少女御主啊，为什么要带回来这个累赘呢？”卡米拉提出质疑。

　　藤丸立香掏出水壶，喝了一口。

　　“......我相信那头黑龙给你们带来了很深刻的印象吧。”藤丸立香没有直接回答，而是提出了这个问题。

　　众人都没有回答，但是这个态度就已经说明了一切。

　　“......龙，尤其是有名的龙，需要特定的‘屠龙者’来击杀才可以。”藤丸立香接着说到。

　　“我记得在之前的战斗中，玛尔达小姐说过。”玛修想了起来，“屠龙者已经死了。”

　　“虽然是我个人的推测，但是——”藤丸立香叹了口气，“能够杀死那个黑色巨龙的屠龙英雄从者，八成已经退场了，而且狂化的玛尔达小姐应该是参与到了那场战斗之中。”

　　“你是说......里昂？”劳伦斯回想起来，在里昂，曾经确定过一骑从者的退场。

　　“我不知道，或许是或许不是。”藤丸立香摇了摇头，“既然有这方面相关的信息，那么我就要按照最坏的可能做打算。”

　　“龙还在，但是屠龙的人却已经没有了。”

　　劳伦斯看着玛尔达，突然想明白，藤丸立香为何要救下这个被狂化束缚的可怜圣女了。

　　“御主，你的意思是......”劳伦斯想要确认一下，于是指了指玛尔达。

　　藤丸立香点了点头，笑道：“没错。”

　　其他人：？？？

　　谜语人滚出迦勒底。

　　“御主的意思我差不多明白了。”劳伦斯拍拍手，说到，“既然我们失去了屠龙者，那么——”

　　“就要塑造一个可以和龙分庭抗礼的怪物。”

　　玛尔达的睡颜恬静安详，完全不知道接下来会发生什么。

　　记住老爹的话，要用魔法来打败魔法！

　　众人，包括还在迦勒底的罗曼医生都同意了这个计划。

　　卡米拉笑的扭曲，跃跃欲试。

　　藤丸立香深吸一口气，手背上最后一划令咒亮起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百五十张 计划，没有屠龙者的屠龙方法免费阅读。https://xs.23sk.com 