    进入恒星的第三天，当赛斯一边吸收着火焰之海中的能量，同时修复自己受到重创的“本源”，却就在他想着要不要睡上一大觉时，意外再一次出现了。

    只觉得有什么东西盯上了自己，从火焰之海的深处浮上来的过程中，赛斯的精神力同时递荡出去。

    他没有感觉错，就在他的精神感官当中，他所在的恒星区域不远的虚空中，那个身影不知什么时候以什么样的方式再一次出现了。

    没有感觉到有什么东西快速移动的痕迹，也没有感觉到任何的空间波动，浮上了火焰之海的赛斯却就跟上一次一样，浑然不知道那东西是怎么出现的。

    不确定也不打紧，性格暴躁的赛斯几乎想都没想就冲了出去。

    这一次，他不再是单纯的撞击，

    在猛烈撞过去的同时，他那相对较短的前肢狠狠地刺了出去，同时张开血盆大口直接咬了下去。

    这些个看似简单的动作，却是赛斯不二的杀手锏。

    巨口咬中对方的头颅，尖爪刺进敌人的身体，而后他甚至不需要多余的发力，光是自己身躯猛烈的冲撞产生的力道，就足以让他扯下对手的脑袋，撕裂对手的身躯。

    这一次也是一样，对方跟上一次一样还是没有闪避或者还手的打算。

    在巨口咬中对方的脑袋后，赛斯的尖爪同时抓在了对方的身体上，同时他的身躯猛烈地撞上了。

    然而事实却是让赛斯大吃一惊，他只觉自己像是咬中了一块坚不可摧的金属球，伴随着自己猛烈的撞击，那脱口而出的脑袋直接将他一口獠牙撞断了一大半。

    同时他的尖爪也是一样，别说刺进对方的体内，却是连对方的皮肤都没有抓破。

    却还是猛烈的撞击产生了效果，那未知的对手又一次被他撞飞了。

    只是刹那间的犹豫，当唇前飘散着一片碎齿、嘴角渗涌着鲜血的赛斯一狠心追上去时，那倒飞出去的身影却又消失了。

    “怎么会这样！”

    “为什么会这样！”

    赛斯的脑海中，出现了一个精神信息。

    这更像是自言自语似的精神信息当中，却是明显充斥着震惊和愤怒，也有一丝不甘。

    “你到底是谁？”

    “你想干什么？”

    赛斯愤怒地发出了精神信息，那几乎就是在咆哮一样。

    然而没有任何回应，幽灵似的出现挨了他一记攻击，又留下一段莫名其妙的精神信息，听上去比他还要震惊和愤怒的未知的存在，却又是神秘地消失不见。

    愤怒的赛斯，围绕着恒星系飞了一圈，却也没有任何收获。

    有心再回到恒星上面，赛斯想了想还是一个空间跃迁离开了。

    在数百光年之外，他又挑选了一颗正值“青春期”的恒星飞了上去。

    这一次，用赛斯对时间的理解和定义，时间足足过去了数年时间，那个诡异的存在却没有再出现过。

    就当他以为对方真就是一个莫名其妙的神经病时，大约在五年后，当赛斯受到重创的“本源”开始恢复起来时，那个鬼魅似的存在突兀又出现了。

    并没有像前几次一样冲动，赛斯缓缓地从恒星上飞起来，远远停在了对方身前不远处仔细打量起来。

    拥有“异兽”的特质，却又拥有“智慧生物”的特征。

    跟“人类文明”的打过不少交道的他，确定对方有着一个类人的脑袋和五官。

    只是他的皮肤是黑色的鳞片，紧密排列的鳞片在恒星炽烈的光照下，闪烁着幽冷的光芒。

    一对前臂很长，几乎垂到了足踝处。

    那看似瘦削的双臂，十根尖爪仿佛可以撕碎一切。

    就飘浮在赛斯的不远处，也就跟前几次一样静静地悬浮着，看上去没有任何攻击的意图，那一对从黑转红、由红变黑不停变幻颜色的双眸当中，没有一丝感情。

    “你是谁？”

    “你到底是想做什么？”

    想到过自己不管到哪里，只要他想找到自己就一定能找，事实也证明了这一点，赛斯这一次没有暴戾地冲上去直接攻击，却是向他发出了精神信息。

    只是，对方并没有回应他。

    凝视了半晌，见对方还没有交流或者攻击、离开的意图，赛斯突然转过身飞向了恒星。

    暴戾和冲动，并不代表那是一点智慧都没有。

    相比其他“时间行者”，赛斯可能又蠢又笨，但他的脑袋也不是石头或者木头。

    光是上一次那一咬，就已经能证明很多问题了。

    哪怕是在他自己当初的“时间线”上，赛斯可能咬不动一些强大的对手的躯体，但还不至于蹦掉一口利齿。

    但现在这个未知的对手就做到，赛斯甚至相信，对方哪怕站在那里让他咬，自己都咬不动他。

    确定自己和对方的实力差距不小，甚至是很大，摸不清楚他到底想干什么，赛斯索性不想理会了。

    你想打，咱们就打。

    你什么都不说，我也懒得理会你。

    大不了，你杀了我。

    这些，就是赛斯现在很光棍的想法。

    “攻击我，不然我杀了你。”

    还真别说，他这样的应对反而是最有效的方法，就在赛斯飞向恒星时，他的脑海中突然响起了一个声音。

    “攻击你？”

    “为什么要攻击你？”

    “你到底想干什么？”

    赛斯转过身，精神交流中又是迷惑又是愤怒地问道。

    然而下一秒，他就觉自己眼前一花，随后身上传来了剧烈的疼痛。

    对方，还在不远处悬浮着，仿佛动都没动过。

    看着他尖爪中抓着一根臂膀塞进了口中，赛斯仿佛这才反应过来发生了什么，他不能置信地看向了自己的左肩。

    整个左臂，已经消失了。

    空荡荡的左肩上，鲜血还在喷泉似的激涌出来。

    剧烈的疼痛和愤怒，或者还有无法逃避的恐惧，让赛斯在瞬间失去了理智，随后便不顾一切地暴冲了上去。

    然而，他却不是应对方的要求去攻击。

    暴冲上去的赛斯突然一个变向，在掠过对方的同时便一个闪烁就消失了。

    这一切，对赛斯来说简直就是不可思议的噩梦。

    但是很快，赛斯才知道自己前面经历的这些，仅仅只是噩梦的开始。

