    听到张磊这句话，顿时所有的未来战士全部都瞪大了眼睛！

    就在这时，那个为首的未来战士怒吼一声：“第一梯队，给我上来！”

    顿时，轰轰两声巨响，两个未来战士，直接跳了下来，就听那个人冷笑一声说道：“我们未来战士的服装，可以让一个准战将级别的高手，在输入了模拟战神录入的系统后，发挥出战神级别的战斗力，这样的战士来试你的招数，我就不信试不出来你全部的招数！”

    听到这句话，两个未来战士直接朝着张磊冲了过来！

    就见张磊冷笑一声，一伸手，顿时一股巨大的吸引力，直接从手里面发了出来！

    嗡嗡嗡，房间里面，所有的武士刀，全部嗡嗡作响，不断地晃动，似乎在说，我不配！

    可就在这时，嗖的一声响，一把武士刀直接落入了张磊的手中！

    就见张磊突然直接，双腿不断地倒腾，竟然一下子就冲到了那两个未来战士面前！

    两个未来战士还没有来得及反应，张磊手起刀落！

    一个未来战士，直接被斜劈成了两半！另一个未来战士，刚要做出一点反应，张磊一个反向撩刀，噗嗤一声，另一个未来战士，直接被开膛破肚！

    两个能够发挥出战神级别实力的未来战士，几乎一秒钟都没有挺过去，直接就被张磊斩杀了！

    下一秒，张磊冷笑一声，冷冷的说道：“还有谁？”

    张磊刚说完，顿时又有十几个未来战士跳了下来，他们直接把张磊围绕在了中间，每一个人，都拿出一样武器，小心翼翼的盯着张磊！

    哪知道，张磊直接又冲到了第一个未来战士面前，手起刀落，就又是同样的招数！

    哪知道，对方果然有了反应，竟然直接用刀格挡！

    就听挡的一声，挡住了张磊的武士刀！

    哪知道，张磊冷笑一声，将刀向后一抽，直接让对方挡了一个寂寞！

    下一秒，张磊一刀刺了过去，顿时从对方的胸口穿了过去！

    看到这一幕，所有人都倒吸了一口凉气，还以为未来战士掌握了张磊进攻的脉络，没有想到，那一招根本不算什么，仅仅是刚刚开始！

    然而，那个首领一样的未来战士却哈哈大笑了起来！

    “傻逼，你要是一下子杀死我，我们的队伍或许还会崩溃！你现在，杀死我的手下，哈哈哈，他们全部都是用来测试你招数的废物！哈哈哈，就算他们死绝了，我都不会担心的！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，看着众人说道：“他这么对待你们，你们还对他死心塌地？”

    “八嘎！”一个人，根本不给张磊再次劝说的机会，竟然直接朝着张磊冲了过来！

    “天皇万岁！”他怒吼一声，直接一刀劈向了张磊！竟然和张磊刚才杀人的刀法，一模一样！

    这一幕，顿时被所有人注意到了！

    “复制过去了，复制过去了！我们的特战队员，现在用的就是他的动作，哈哈哈，看他怎么办！”

    就在这时，张磊冷笑一声，刀向上一挥动，一下子将对方的刀磕开了，然后转身就是一刀刀刃向后的回首捅！

    随着一刀捅过去，那个扶桑的新未来战士，竟然直接被捅穿了！

    动作优美，简直如同跳舞一般，却演绎着，精彩的杀戮手段！

    众人看的如痴如醉，却发现，在场的高手，一个接一个的被张磊给杀死了！

    眨眼间，竟然有整整30个扶桑新未来战士死在了张磊的面前！

    此时，就算这些富二代，也不能不动容了！

    死的太惨了，张磊的武士刀之下，死了这些人，一个个都是惨状及其恐怖的！

    这些人一个个直接弯腰就吐！

    就在这时，这一批新未来战士，竟然已经死光了！

    看到这一幕，所有的扶桑富二代、官二代、创二代，科技精英，技术高手，一个个全都吓得瑟瑟发抖！

    新未来战士死完了，该轮到他们了吧？

    可就在这时，轰的一声，又有30多个新未来战士，直接跳了下来！

    此时，张磊皱着眉头说道：“怎么。刚才人死的那么惨，你们难道就没有一点点的动容吗？怎么还敢上来？”

    这些人全都皱着眉头，紧紧地握着自己的武士刀！显然，他们每一个人都怕死，却似乎有不得不舍生忘死的理由！

    就在这时，就听一旁的山田美智子说道：“主人，你恐怕不了解这队伍的特性吧！这队伍，全部都是我们扶桑国已婚并且有了几个孩子，父母健在的男人来担任的！只要当了这个未来战士，就必须完全听从上司的指挥，否则，上司有权利将他们的父母，妻儿全部杀死！“

    听到这句话，张磊直接冷笑一声，然后说道：“扶桑国，还真的是恶心啊，连自己人都这样算计，这样一群人，能设计出这样的制度，简直变态啊！”

    听到这句话，山田美智子捂着嘴噗嗤一笑，然后说道：“还有更变态的呢！这些设计，仅仅是强迫他们穿上这件衣服用的，穿上这件衣服以后，他们的意识还存在，却根本左右不了自己的行动了，否则，你觉得一件衣服而已，怎么可能左右他们的意识？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，这么说：“他们就是送死，都是被衣服支配的？”

    “对！”山田美智子再次噗嗤一笑！

    张磊点了点头，然后笑着说：“好东西，真的是好东西，只不过，这么好的东西，给扶桑国可惜了！”

    “哈哈哈！”那个指挥官再次冷笑一声说道：“可惜又如何？现在，你除了等死，还有什么用？把你所有的技术，都用一遍，然后让我们的电脑，全部记录下来？哈哈哈！你放心吧！你这些动作，我们会用来对付你们东方人的，哈哈哈！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后说道：“你的电脑很厉害，那就让他多储存一点！”

    “用不着你提醒！都给我上！”

    顿时，三十几个新未来战士，直接冲着张磊冲了过去！

