    时间一天天过去，转眼又过去了4天时间。

    这一天的上午时分。

    一道系统提示，如流水般从肖执的屏幕上划过。

    “恭喜，你修炼《九牛爆力诀》略有小成，你的实力达到了后天四段。

    在肖执持之以恒的修炼下，他的实力又提升了，从后天三段提升到了后天四段。

    在‘众生世界’之中，只要付出了，便会有回报，每一次角色实力的提升，都会让肖执感到欣喜。

    肖执点开了角色的属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：无

    实力：后天四段武者

    属性：体质105，力量142，敏捷90。

    功法：《九牛爆力诀》小成（基础后天功）

    血脉：无

    从角色的属性面板上可以看得出来，他的三大基础属性，又有了相应的提升，而原本显示是入门级的《九牛爆力诀》，现在也变成了小成级。

    关闭角色的属性界面，肖执操控着角色，从身上取出了一块黑乎乎的面饼吃了起来，咬得咯吱作响。

    这黑乎乎的面饼，是阳夕那小丫头做出来的，虽然没什么卖相，但胜在便于携带，至于味道嘛，肖执隔着个手机屏幕，也不知道味道究竟如何。

    食物已经剩下不多了。

    仅仅4天时间而已，那么大一头山豹，以及用山豹肉、山豹皮、山豹獠牙换来的粮食，就被他、李平峰、阳旭、阳夕四人差不多给吃完了。

    准确来说，这头山豹，差不多是被肖执一个人给吃完的，李平峰、阳旭、阳夕三人绑一块儿，所消耗的食物，估计也就只有他的八、九分之一左右。

    当然了，李平峰吃掉的食物，每一斤都是算了钱的，在这一点上，肖执可是一点都不含糊的。

    谁叫人家将来会是亿万富翁，不差钱呢。

    几万块钱，对李平峰这种富豪来说，或许就是个零花钱，几个朋友聚在一起乐呵一下，一晚上就没有了，但对肖执来讲，这已经是一笔不小的财富了。

    ‘食物就快要吃完了，是时候该进山一次了。’肖执在心里默默的想。

    今天就叫上阳旭、阳夕兄妹俩，进山一次吧。

    肖执去到了阳旭、阳夕家的院子里。

    很快，肖执便带着阳旭、阳夕一起，通过寨门，走出了村子。

    迎面走来了一人，正是李平峰。

    这些天，肖执每天都在坚持修炼后天功《九牛爆力诀》，每一分每一秒都不愿意浪费。

    至于李平峰，可就没这么努力了。

    肖执与李平峰每天都有在‘众生世界’里‘碰头’。

    据肖执所知，李平峰也就是三分钟热度而已，第一天好奇劲还没过去，倒是认真操控着角色锻炼了大半天的时间。

    之后的几天时间，他虽然每天也会上线，操控角色进行力量训练，但一天最多也就训练4、5个小时的时间。

    就这，李平峰还说，他已经很认真在玩‘众生世界’这个游戏了。

    换做是别的游戏，即便是李平峰很感兴趣的那种游戏，他一天玩个1小时以上，便已经是极限了。

    至于其余时间，李平峰用来干嘛了，从他近几日微信朋友圈里面发的那些照片，就可以看出一鳞半爪了。

    年轻富豪的生活可是非常丰富多彩的，哪似肖执这般枯燥单调。

    “逍执，你这是上哪去啊？”李平峰主动走了过来，向肖执打了一声招呼。

    “进山捕猎，剩下的食物已经不多了，需要补充一下了。”肖执也没隐瞒，开口说了一句。

    “进山狩猎？逍执，你能不能把我也带上？我很好奇，你究竟是如何狩猎的。”李平峰对此一副很感兴趣的样子。

    “执哥，这个外来者就是个累赘，不要带上他。”跟在肖执身旁的半大小子阳旭，这时候开口了。

    肖执几天前的那一番深情‘告白’，作用还是很明显的，阳旭、阳夕这兄妹俩在面对他的时候，相比起之前来，明显要亲近了许多。

    阳旭之前面对肖执时，哪怕与肖执年纪差了十余岁，也总是肖执肖执的叫，这几天时间下来，他也已经改了口，现在称呼肖执为执哥了。

    这说明，兄妹俩，已经慢慢在认同肖执这个‘亲人’了。

    被一个半大小子毫不客气的称呼为累赘，李平峰顿时就不乐意了，他道：“累赘？笑话，我怎么可能是累赘？这个小丫头看样子也要跟着你们一起进山狩猎吧，她都不是累赘，我怎么可能会是累赘？难道我连这个小丫头都不如？”

    肖执心说，不是我打击你，若是进山了，你还真就不如阳夕这个小丫头，是远远不如。

    阳夕只是瞪着她那双黑白分明的大眼睛，看着面前的李平峰。

    阳旭说话从来都是不客气的：“外来者，我说你是累赘，你就是累赘，要不我们打一架，你若能赢了我，你就不是累赘。”

    说话的时候，阳旭从怀里掏出了他那把黑色短刃，握在了手中，冷冷看着眼前的李平峰。

    李平峰不吱声了。

    肖执放在旁边的那台老手机屏幕亮了一下，弹出了一条微信信息。

    肖执拿过手机，点开一看，是李平峰发过来的信息：“逍执，这NPC小子谁啊，这么嚣张的么？难道是个武者？”

    这些天，肖执并没有将阳旭、阳夕这兄妹俩介绍给李平峰，一是觉得没必要，二是他也有一份私心在里面的，毕竟之前可是与阳旭、阳夕兄妹俩说好的，三人一起共享食物，若是让这兄妹俩知道了，他将三人的食物提供给了‘第四者’，这就有些说不过去了。

    若不是他们今天恰好撞见了，李平峰或许在很长时间内，都不会知晓阳旭、阳夕这兄妹俩的存在。

    肖执想了想，还是给李平峰回过去了一条信息：“这小子叫阳旭，是我在这和平村里认的一个弟弟，年纪小却很能打，不是武者。”

    在从肖执处得到了想要知道的答案之后，李平峰就没再发微信信息过来了。

    众生世界里，李平峰忽然开口了：“小子，够嚣张的，打架对吧？打就打，等下把你打得哭鼻子了，你可别怪我以大欺小！”