
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姬韫见过陈娇娘露出如此严峻之态，心底讶然，他目光一凝。

    “娇娘，莫非是赵军……”

    料想除了刚离去的虎狼赵军，姬韫也想不出还有其它什么原因，令她有此如临大敌的神色。

    “姐夫，返楚后我再跟你详细解释，现在来不及了。”陈白起摇了摇头，打断了他的话。

    “但你的伤势……”姬韫犹豫地瞥向她额头上的伤。

    其实在赵军离去时，他内心亦是惴惴不安着，是以能尽快启程离去，他内心是赞同的，然而唯一令他顾及的是一路颠簸会伤了陈三。

    陈白起愣了一下，一双水亮杏眸瞅着姬韫半晌，却朗朗一笑：“姐夫，跟一点皮外伤相必，命却是更重要。”

    姬韫因她这忽尔一笑，只觉眼前的黑暗似有了萤萤之光，它萦绕着她温婉面容渡上一层柔光，她眸似点漆，明澈清透，有别于以前的痴迷与疯狂的浑浊，反而似夜中星辰无耀自华，使人在不知不觉之中被吸入其中。

    姬韫眸光微闪，张嘴欲言，然而她的笑却转瞬即隐，又恢复了之前的严肃，他的心“咯噔”一下，便又悄然落回了原处。

    他微侧过脸，长睫落羽轻然，心底不禁自问——为何刚才那一瞬竟觉得眼前之人是如此地陌生，仿佛她根本就不是陈娇娘？

    陈白起没注意到姬韫的异常，因为姬韫不知道真相，而陈白起却知道她究竟给自己挖了一个什么样的深坑，再脑子进水地跳了下去。

    这次是她的失算，她万万没想到，这次越国被破前往捡漏的各国商队上百，那姒三公子谁不挑，偏偏要藏匿她陈氏这个寒酸可怜的商队之中，更没有想到陈娇娘第一出国购买奴隶竟能将一亡国世子给买回来，还她还在一无所知的情况下有了包庇之罪。

    现在哪怕她真的将他从战犯之中揪出来再诚意满满地押送返回赵国，估计也挽回不了什么了，反而容易被姒三公子狗急跳墙反咬一口，到时候有了包庇前科的她更是水洗都不清了。

    只希望姒三世子当真如她先前所料有值得被救的价值，否则——千、万、别、让、她、给、逮、出、来！

    她咬紧后牙槽，看着被巨趋赶召集过来的仆伇、脚戴锁链的越国奴隶。

    陈白起瞄了一眼后方鼓鼓囊囊的几辆牛车，再让陈叔清点一下队伍总共的人数跟身体状况后汇报。

    陈叔乃陈氏食客，哪怕他再鄙夷厌恶陈白起，但在人前却不得不维持基本的尊重，是以她当众下的吩咐他也只能咬牙忍着去行事。

    “陈氏仆伇因路上得热症的丢了三人，赵军来袭商队护卫逃跑四人，如今剩余仆伇17，皆乃健康有力之人，这些贩买的越国奴隶32人，皆无异常。”陈叔施一礼后，语气平淡道。

    陈叔所谓的“丢了”不是指失踪，而是指被商队“抛下”。

    陈白起瞥了一眼底下那些仆伇与越国奴隶，他们大多数人的面容都显得憔悴黑黄，头大跟手粗壮关节肿大，但身子却瘦长骨感，这是长期劳作加营养不良造成的情形，特别是被狠狠折辱过的越国战犯，他们根本不似陈叔所言的健康、正常。

    但她见姬韫、巨等人闻言皆表情正常，并无反对或异议之色，这才想起，在这个战乱的时代大多数人都是长期处于营养不良的状态，所以他们的肤色不是黑便是黄，而一身白皙的皮肤跟明亮的眼睛，是贵权门阀才能拥有特征。

    而连良家子都不是的仆伇，通常只要不是伤病痛得爬不起来，皆属正常范畴。

    “将那几车越国货物全部卸掉，还有帐篷锅具碗瓢等沉重之物，所有人身上不留任何物件，全部轻装上车返楚！”

    “什么？！”陈叔猛地抬头惊呼一声：“不行！这趟货怎么以能丢，我等逗留越国半月才从赵国手中匀来这么点，你竟然全部要扔掉，你疯了吗？！”

    货是我陈氏的，扔还是留干你甚事！陈白起多想不留情面地甩出这么一句打脸的话，但现实却是不行的，她不能在众目睽睽之下被冠上目无尊长无德之罪。

    陈白起缓下严肃面容，眸光恳切，波光纭动：“陈叔，其实有一事娇娘一直沈沉于心中，事已至此娇娘不得不说。”

    她微微蹙眉，唇瓣轻颤，愁容惹人青睐，似忆起某种令人恐惧的事情。

    陈叔疑惑地紧盯着她，不搭话，心中却有了警惕，倒是姬韫善解人意地问了一句：“何事，你但说无妨。”

    姐夫！Goodjob！

    陈白起转脸，一脸忧心忡忡地看向姬韫，启声：“在娇娘病重期间，曾梦过一事，起先是商队遇到大水决堤，我等转瞬便被淹没于河水之中窒息、痛苦、挣扎，然有一船无风驶来，众上被救上船后，不经便遇到一方小天地便欲下船歇息逗留，却不想因贪图闲逸，刚一上岸便是地裂山崩，那倒塌的山石直砸得众人凄喊连连、头破血流……”

    随着陈白起幽幽轻沉地讲述着梦中情境，众人随之想象，不禁抖了抖，只觉一股寒意从脚底蹿了上来。

    这梦境的惨境也描述得也太详尽了吧！简直快跟鬼故事一样了！

    “当我再次醒来，心中如百蚊噬咬不得安生，便出了帐篷，却不想竟是赵军前犯，当时娇娘脑中晴天霹雳，竟第一时间便信这是梦中预兆！方才娇娘蓦然想起，那大水洪涛已现，然地裂山崩却尚未来到，此乃鬼神预警，让我等不可逗留必须尽快返楚才能安全啊！”陈白起面容苍白，却凄声坚毅道。

    听了陈白起的话，众人都变了脸色，开始慌乱起来。

    在这个信巫崇道的春秋战国，普遍存着在鬼神观念跟浓厚的鬼神信仰，最盛行的如祭祀、占梦，盟诅……