    季瑶看着陆北亭离去的身影，知道男人心里气闷，但还是蹲下身来，摸了摸小奶包的头，安慰道：“没事，你爹地就是哪根筋不对，你别理他。”

    “噢，那好吧。”

    小奶包这才释然，总算没有不高兴了，缠着季瑶就要让她陪自己看动画片。

    季瑶本想追上陆北亭也安慰一番他的，但是被季小默缠住，无奈之下也没有办法，只好留下来陪他玩。

    而楼梯上，一步三回头的陆北亭看见季瑶只陪着自家儿子看动画片，但是却对他的离开熟视无睹的模样，脸色更是阴沉。

    他开始怀疑自己，当初为什么要留下季小默这个种？

    这死小孩，明明就是来和自己争宠的。

    陆北亭眯了眯眼，心怀不忿地上楼了。

    若是此时有其他人在场，估计都会被陆北亭的反应惊掉了大牙，堂堂众诚集团的掌权人，陆家独子，居然也有沦落到和一个四岁的孩童争夺宠爱的时候。

    这若是传出，得有多少的女人对季瑶羡慕妒忌恨，咬碎多少颗银牙。

    等季瑶好不容易把季小默这个小祖宗哄好以后，终于得以脱身，上楼去找陆北亭这个大祖宗了。

    站在陆北亭房门前时，季瑶还轻叹一口气，无奈十分。

    在这个家里，她不仅要照顾小奶包，还得照顾一个大奶包。

    本来有一个小奶包就够磨人了，偏偏陆北亭也不让人安生。

    季瑶拉开门，刚想踏进去，就有一只孔武有力的胳膊揽住了她的腰身，直接把她一拽，撞进了一个坚硬的胸膛上。

    季瑶的脸颊被撞的有些生疼，她很快反应过来，把自己抱在怀中的男人除了陆北亭还有谁？

    一股专属于他身上的淡淡尼古丁味道混合着古龙香水的味道钻入季瑶的鼻尖，让她脸一红，微恼：“你突然拉我，我脸都撞着了，很疼的。”

    闻言，陆北亭眸子微动，马上伸出手来轻轻在季瑶被撞到的地方摩挲着：“这里吗？还疼不疼？”

    季瑶瘪瘪嘴：“疼。而且你还没有和我道歉。”

    她追究着不放，莫名透露出一股憨态可掬的孩子气模样。

    陆北亭被她这样逗笑，心头软得一塌糊涂，他那带着磁性的好听声音慢慢溢出，包裹着层层的宠溺和爱意，低声说了一句：“好，对不起。”

    得到了道歉的季瑶这才努努嘴，勉强原谅了陆北亭。

    斗完气，陆北亭拥着季瑶的胳膊便又紧了紧，几乎要把她揉进自己的怀中。

    房间内没有开灯，只有从那没有拉紧的窗帘外透出一缕一缕的光，虽是足够看清屋内的一切，但是还是显得十分昏暗。

    凭借这这点亮光，季瑶微微抬头，看着陆北亭瘦削而线条流畅的下巴。

    她不由得在心里暗暗感叹，这个男人，真是上天的宠儿，拥有一副让人眼红的完美皮囊，就连她一个女人，都不由得心生嫉妒。

    陆北亭察觉到季瑶流连在他脸上的目光，唇角勾出一抹邪魅的笑来：“怎么？被我迷住了？”

    本来还欣赏着陆北亭英俊面孔的季瑶，突然听到他的这番话，忍不住翻翻白眼，没好气地反驳了一句：“你还真是不要脸，自己都能夸你自己。”

    陆北亭笑而不语，只是不断接近着季瑶。

    季瑶只觉得这个紧贴着她的男人身上很热，但他桎梏得太紧，让她无法挣脱。

    渐渐的，随着陆北亭喷洒在她脖颈处的温热呼吸在她的心头荡起一圈一圈的涟漪，季瑶也开始显得不那么抗拒陆北亭了。

    男人把头埋在了季瑶的锁骨处，不轻不重地咬了一下，带着一丝丝惩罚的意味，“刚刚我走的时候，为什么不拦我？季小默比我重要？嗯？”

    这三个连着语调上扬的话，让季瑶心头咯噔一声，下意识地觉得不好。

    难不成，她要如实告诉陆北亭，他还真的没有季小默重要？

    季瑶觉得，如果她要是真的这么回答了，估计会被陆北亭按在身下狠狠欺负……

    只要一想到那个画面，季瑶的脸色就微微僵硬。

    嗯……为了保命，她还是识相地跳过了这个话题：“小默，他还是一个孩子嘛，就不要纠结这些问题了，好不好？”

    说着，她还怕陆北亭不愿意释怀，仰起了小脸，眨巴眨巴着大眼睛瞧着他。

    虽然房间内光线很暗，但是陆北亭还是能够看得见，季瑶眼底那一片流光溢彩的亮色，宛如坠落了一片星辰。

    他的心弦在这一刻好像被一只无形的大手轻轻拨动，心头微紧，就这么凝视着季瑶漂亮的眼睛，陆北亭滚动了一下喉结，没有忍住，倾身便吻住了季瑶的唇。

    在唇与唇的接触之中，季瑶浑身一震，双眸也瞪大开来。

    虽然二人之前不是没有接过吻，但陆北亭的这一吻，还是让她的大脑瞬间变得空白一片，连身侧的手都紧紧握在了一起。

    陆北亭知道这个蠢女人又没有闭眼，嘴角略带笑意，伸手抚在了她的眼皮上，让季瑶闭上了眼睛。

    一闭眼，季瑶的心跳就开始快了起来。

    她感受到陪陆北亭在不断地掠夺着她的美好，方才被季小默打断在此刻又重新继续。

    二人越吻越深，渐渐的，季瑶的步子就不知不觉的被陆北亭带着到了床边，一股轻轻的力气压向了她，把她推倒在了床上。

    紧接着，陆北亭精壮的身躯就覆了上来……

    夜，月亮慢慢爬上枝头，皎洁的光亮洒满整个大地，生活中许多的小确幸都在交织在一起，谱写着每个人独属的幸福。

    楼上倒是热火朝天，楼下的季小默可就没那么幸运了。

    他苦巴巴地守在餐桌旁边，有些不耐的不停用筷子敲着碗沿，发出一声声清脆的“啪啪啪”声音。

    若是平常季瑶在的时候，就是给他十个胆子，他都不敢这么做，否则又要被季瑶责骂说是没有家教。

    但是现在的他属实焦灼，因为陆北亭和季瑶迟迟不下来吃晚饭。

