    【叮！宿主，教授大人对你的心动值又上升了两个2，只剩下最后3个点了！】

    【宿主，厉害厉害！】

    洛青辞却有些不满意，她都为他从一个“单纯善良”的小可爱，变成“阴暗狠毒”的刽子手了。

    这心动值竟然没有一下冲满？

    行吧，等收拾完这些渣渣，再添最后一把火……

    “需要我抱你起来去吃早餐吗？”墨九钦又问。

    “不用不用，我自己可以，”洛青辞回神：“你去找江修远吧。”

    “也好，”墨九钦点头，又拉开床头柜的抽屉：“我这里，还查到一些关于洛家人的资料，内容可能不是那么好，你先看看，有什么想法，等我回来后再跟我说说。”

    他将一份厚厚的资料交到了洛青辞的手上。

    见墨九钦的脸色有些冷，洛青辞猜想这里面约莫会有些不好的东西，就说：“嗯，我会好好看的。”

    “我早就对洛家人没什么好感了，他们做什么我都不会再难受的。”

    墨九钦这才放心的离开了别墅。

    洛青辞就把资料拿去了餐厅，一边享受墨九钦给她准备好的美味的早餐，一边看资料。

    但才翻开第一页，就直接震惊了——“？！！”

    “洛青辞……哦，不，原主竟然不是洛天海的亲生女儿？”

    “而这一切，原主过世的母亲竟然还毫不知情？”

    资料上显示，原主的母亲是在国外海岛度假的时候认识的原主的父亲，原主的母亲在海里游泳的时候意外腿抽筋差点溺亡，是身为海滩救生员的原主父亲救了她。

    那时，刚好是原主父亲做海滩救生员的最后一天，他打算回国了。

    救了原主母亲后，发现原主母亲是同乡，又孤身一人，于是留下来陪着她游玩了一周。

    俊男美女、干茶烈火的最容易动情，两人就顺理成章的在一起了……

    随后，原主的父亲答应回国之后就带着父母到原主母亲家里来求娶。

    可惜的是，他却在回乡的路上出了车祸。

    故事到这里，本该朝着另一个方向发展了，但他双胞胎的弟弟得知他交往的女朋友是个富家千金，就动了心思……

    双胞胎弟弟趁着哥哥还躺在病床上，还能说话的时候，不停的追问哥哥和富家千金交往的每一个细节。

    哥哥舍不得爱人，又没有防备弟弟，就将与爱人相处的甜蜜细节都吐露了出来……

    哥哥叫洛天海，弟弟叫洛天俊。

    当哥哥不幸离世之后，双胞胎弟弟竟然对外宣称死的是洛天俊！

    因为父亲阻止，他将父亲推下楼摔死，母亲亲眼看见了，却不忍心送他进监狱，于是眼睁睁的看着他带走哥哥的身份证、手机以及富家千金送给哥哥的腕表，冒充了哥哥……

    一年后，母亲也因为痛苦不堪和良心煎熬去世了，而他却成功的和富家千金结婚，这个秘密，也就被埋藏了起来，再没有人知道……

    ——洛青辞的手指在桌面上敲了敲：“那要是这样的话，我对付他，可就更加容易了！”

    她又翻开了第二页，却再一次震惊……

