    “鲁蒙人从哪里搞来这么多新战舰的？如果说这些全是他们在过去五个多月的时间里建成的，那可真是太不可思议了！”

    没有人能够回到泽洛斯·巴赫曼将军的疑问，他也不认为有人会有答案，身为恩克兰共和国的海军中将，泽洛斯·巴赫曼不说对鲁蒙海军的情报了如指掌，但最起码的情报还是知晓的，根据他所知的情报来看，鲁蒙人的海军早在之前的战斗中就被重创了，逃回去的也基本是小型战舰，怎么可能会有那么多的中型战舰？

    就算鲁蒙人可以在那之后建造战舰，可在一两个月前他们的海军就强行突破了鲁蒙人的水雷防线，对鲁蒙沿海的造船厂和港口进行炮击，他不相信在遭到破坏的情况下，鲁蒙人还能建造出这么多的中型战舰。

    巴赫曼没有一直纠结在这个问题上面，他随后开始沉着冷静地进行战前部署，他通过旗手通过旗语向周围的战舰传达命令，要求各舰排列出海战中最为常见的一字长蛇阵，将船舷的一面朝向敌舰。

    在恩克兰海军变阵的同时，朝他们驶去的帝国海军也同样排列出一字长蛇阵，将船舷一侧朝向敌舰，在没有敌人的一侧，八艘臼炮舰也在紧张地装填着弹药，负责观测敌舰方位的水手爬上船杆顶部，观察着敌舰的位置，同时向甲板上的炮手汇报着，在头顶水手的帮助下，炮兵们很快就确定好了臼炮的射击角度。

    接下来，八艘臼炮舰率先开火，炮兵们点燃了臼炮后面的引线，将里面装满了火药的开花弹送上半空——这八道炮响就如同拉开战斗序幕的号角一般，标志着又一次发生在普罗登海上的海战的爆发。

    八艘臼炮舰先后射出的开花弹飞出炮口后，在天空中摇摇晃晃地飞行着，划过一道美丽的弧线，飞向近千米开外的敌军舰队，他们的目标非常明确，那便是敌舰之中目标最大的二级旗舰！

    咻——

    二级旗舰甲板上的伯格曼只听得空中响起数道略有些怪异的呼啸声，接着就看见了天空中正飞来几枚速度缓慢的黑点，伯格曼心头警铃大作，惊恐地看着炮弹从天而降，在砸中战舰前的数十米的半空中炸开！

    轰轰轰——

    开花弹在半空中炸开后，产生的火花和弹片如同天女散花一般将底下的一切事物笼罩在内，火花直接点燃了船杆上悬挂着的风帆，一名攀爬在船杆顶部的倒霉水手直接被开花弹爆炸时产生的冲击力炸飞，惨叫着从数十米处的高空重重落下，摔在了战舰旁的海面上。

    第一轮射击更倾向于试验，操作臼炮的炮手们随后对火炮的射击诸元进行调整，再次发射炮弹，而在同时，双方战舰也在保持着高速航行的状态下朝着对方靠近。

    被部署在战舰前甲板上的火炮率先朝着敌舰开火，这门火炮只能用来射击前方的目标，因此在两舰交战时，都会通过前甲板上的火炮互射，在冲过前甲板的射程范围后，双方的战舰隔着数百米的距离遥相侧对。

    双方战舰排列出的一字长蛇阵其实带有一定的弧度，双方围绕着中间数百米的海面进行顺时针的航行，在侧舷朝向敌人后，部署在侧舷的数十门火炮猛地打出一轮齐射，巨大的后坐力让整艘战舰都跟着朝着另一边晃了一下。

    齐射打出的炮弹呼啸着穿过数百米的距离，砸入对面的舰队之中，经过数百米的飞向，炮弹的力度和精度也都被削弱了许多，至少有一半的炮弹砸入了海面中，另一半才击中了敌舰舰身。

    伯格曼身处的二级旗舰因为其更加显眼的目标成为了被集火的主要目标，待在露天甲板的他只敢死死抓住缠绕着船杆的绳子，生怕自己会站不稳摔飞出去。他脚下的战舰不断地被远处飞来的炮弹击中，朝向敌舰的那一面船身在敌舰的炮击下很快变得满目疮痍，被砸出数个坑洞，击碎的木板和木屑落入海面，随着海浪不断漂浮着。

    除了远处飞来的侧舷炮击外，他们还要小心空中落下的臼炮炮弹，相较于实心弹，臼炮显得危害更大，臼炮射出的开花弹在空中爆炸后落下的火花能够轻易地点燃被油脂浸泡过的风帆，只要水手无法尽快将风帆上的火苗扑灭，那么火势很快就会扩大，迅速将整面船帆烧毁。

    不仅如此，实心弹还有可能会在砸入甲板后再爆炸，伯格曼就亲眼目睹了一个案例——一枚开花弹没有在空中爆炸，而是直接凭借着惯性砸在了一艘六级舰的甲板上，数秒后，炮弹爆炸，将周围的数十名水手当场炸死，飞溅的弹片也杀伤了更多人，爆炸产生的火焰点燃了甲板上堆积着的一些易燃物，导致那艘六级舰的甲板上起火，不得不停下来扑灭火势，抢救伤员。

    双方战舰在相互不断的炮击中逐渐拉近了距离，在距离缩短后，帝国战舰上的炮手们迅速将实心弹换成了链弹——这是一种可怕的炮弹，它是由两枚被铁链连接着的小铁球组成的，在被火炮射出后，高速移动的链弹能够轻而易举地撕裂敌舰的船杆。

    连粗壮的船杆都能被撕裂，就更不要说人类的血肉之躯了。

    在帝国海军使用链弹后，战场变得更加血腥了起来，被打出去的链弹在空中发出尖锐的呼啸声，铁链连接着的两个铁球也在不断的高速旋转，飞入敌舰甲板后，将站在上面的恩克兰水手的身体拦腰斩断！

    那是真正的拦腰斩断！

    链弹飞过之后，恩军战舰的甲板上顿时变得十分血腥，随处可见被拦腰斩断的水手，那些一分为二的水手甚至不会当场死亡，他们趴在被鲜血浸染着的甲板上，发出凄厉悲惨的哀嚎，伸手希望其他的水手能够救助自己，可惜的是，哪怕是神灵亲自下场，都不能挽救他们的性命。

    恩克兰人迅速展开了还击，他们也使用了可怕的链弹，在杀伤敌人水手的同时，也意图撕扯敌舰的风帆，让其航速变得缓慢下来。

    一时间，双方战舰间隔的海面上，几乎被高速飞过的链弹所填满。

