    

    知晓这是苏茗的技能收费后言峥痛快的转给苏茗10点阴德，收到阴德后苏茗娓娓道来。

    若说与梦有关的怪异，首先要说梦貘。

    梦貘起源无准确论断，一种说法出处为《山海经》。在《山海经·西山经》中记载：“猛豹即貘豹也，貘豹、猛豹声近而转。”而食梦貘的最早记录则是出现在唐门一本名叫作《唐六典》的书中，书中所记载的虽然并非叫做食梦貘，但是所形容的基本上与食梦貘相同，叫做“莫奇”。这个叫做的“莫奇”的神，会将梦吃掉，于是在《唐六典》中便有了“伯奇食梦”的说法。

    在我们那个朝代有关貘的传说并不吃掉人噩梦哩，我们那时候会用貘的毛皮做为坐垫或寝具以此避免疾病和厄运，还有绘制貘的画来避免邪气，之前我的闺房里便有绘制貘屏风来抵挡噩梦。

    后来这个传说流传到了扶桑，才演变成食梦貘。

    扶桑传说中梦貘会在每一个天空被洒满朦胧月色的夜晚，从幽深的森林里启程，来到人们居住的地方，吸食人们的噩梦，梦貘会发出如同摇篮曲般的轻声鸣叫，让人类在这种声音的相伴先甜睡，之后将人们的噩梦慢慢地、一个接着一个地吸入囊中。梦貘在吃完人们的噩梦之后便又悄悄地返回到从林中，继续他神秘的生活。

    如果有怪异可以让人酣睡的应该只有梦貘啦。

    还有几种与噩梦有关的怪异我一并告知公子，它们不能让人做梦，但可以防止恶梦。

    如果公子近来需要对付有关梦的怪异，希望可以对你有帮助。

    尚鸟（chang）付鸟（fu）

    《山海经·南山一经》有文曰：又东三百里，曰基山，其阳多玉，其阴多怪木，有兽焉，其状如羊，九尾四耳，其目在背，其名曰猼訑，佩之不畏。有鸟焉，其状如鸡而三首、六目、六足、三翼，其名曰尚鸟（chang），食之无卧。

    翻译成现在的话来说就是尚鸟（chang）是一种生活在基山上的禽鸟，形状像鸡却长着三个脑袋、六只眼睛、六只脚、三只翅膀，而且吃了它的肉就会使人不感到瞌睡。

    公子若能遇到这种鸟可就有福了。

    因为据说它的三个头意见经常不统一，自己和自己就能打起来，经常把自己打得遍体鳞伤，打死也不是没有可能的，到时候公子就有可能收获尚鸟（chang）肉一块，然后获得不想睡觉的异能。

    说完苏茗笑了笑，然后接着说道：

    鵸鵌（QiTu）

    《山海经·西次三经》有文曰：西水行百里，至于翼望之山，无草木，多金、玉。有兽焉，其状如狸，一目而三尾，名曰讙，其音如夺百声，是可以御凶，服之已瘅。有鸟焉，其状如乌，三首六尾而善笑，名曰鵸鵌，服之使人不厌，又可以御凶。

    用现在话来说就是鵸鵌是翼望山一种形状像普通乌鸦的禽鸟，却长着三个脑袋、六条尾巴并且喜欢嘻笑，而且吃了它的肉就能使人不做恶梦，还可以辟凶邪之气呢，不过鵸鵌战斗力尚未清楚，公子遇到需要谨慎。

    苏茗皱着眉苦思片刻后又接着补充道：

    《西次四经》:英鞮之山，上多漆木，下多金玉，鸟兽尽白。涴水出焉，而北流注于陵羊之泽。是多冉遗之鱼，鱼身蛇首六足，其目如马耳，食之使人不眯，可以御凶。

    翻译过来便是，英鞮山，涴水从这座山发源，然后向北流入陵羊泽。水里有很多冉遗鱼，这种鱼长着鱼身、蛇头，还有六只脚，他的眼睛形状如同马的眼睛，吃了这种鱼可以使人不患梦魇症，还可以防御凶灾。

    不这种鱼倒是好捕杀，但不知道现在还有没有。

    公子我能想到的只有这些啦，我也不知道能不能帮上你。

    说完嘟起嘴，一副人家尽力了求表扬的模样。

    言峥没想到苏茗会说出这么多有关梦的怪兽，不亏博学多才四个字，简直是个活百度。

    苏茗的话对面言峥虽然没有实质性的帮助，但也让言峥获得不小的启发。

    勉励苏茗几句后言峥关闭博学多才技能。开始整理信息，根据苏茗所言它是梦貘的可能性也不大，食梦貘会让人陷入酣睡，但做的都是恶梦，并不是美梦。

    唐朝传说的梦貘也可以排除，梦貘在唐朝传说中可以御凶，这样的瑞兽自然不会帮助一个恶鬼。

    剩下的三个山海经异兽估计是苏茗特意找出来告知自己的，她知晓最近自己将要面对会施展梦境的怪异，所以特意找出来让自己提前做防范。

    现在山海经都成传说了，三种异兽哪里去寻估计就算有也都成化石了。

    虽然无用但言峥心里还是感觉到一股暖意，他能感觉出苏茗是真心实意的对他好，可苏茗那个伞头的模样，言峥真不敢恭维。

    美人恩重，言峥不敢逾越。

    即使心中没有李梦薇言峥也不会打苏茗注意，再说过去这么多年李梦薇早就成了回忆，说不定她早已结婚生子嫁为人妇，自己心里放不下的是当初的回忆。

    说完全放下那是不可能的，但现在言峥也看开了，想找个合适的人结婚生子。

    若要娶妻生子也得找个人啊！跟苏茗怎么看都不是良配，万一生个孩子出来是个小伞头，死后还有脸面对列祖列宗吗，要是十八辈祖宗在天有灵知道自己娶个伞妖会不会从坟里蹦出来打死自己。

    七月十五的时候自己可刚见到过他们……想到祖先言峥突然记起明天应该到阴历十月一号了，又是祭祖的日子……明天可不敢再迟到。七月十五那次的经历就让他言峥刻骨铭心，

    在上山摔倒后多亏祖先庇佑方能活着下山，下山后误上鬼公交被镇忽悠进了公司，言峥这会琢磨过来祖先是疼我呢，还是不爱我呢。救了我接着就把我推入另一个火坑，从此踏上了如今提心吊胆的日子。

    若这次再迟到了，祖先可能会真的打死自己。别人家孩子犯错最多男女混合双打，我犯了错，十八辈祖宗群殴，那场景可就真成圈跪了！

    言峥想着想着不禁恶寒起来，摇摇头挥散这些杂念，定神一看苏茗还在猛然想起苏茗要去的10点阴德是不是给公司了。

    随后脱口而问。

    苏茗回到：“公子，那10点阴德没有给公司，全在苏茗这里。公子日后还要多多找苏茗聊天，让苏茗多赚些阴德才好。如此苏茗也能早日修成正果与公子双宿双栖。”

    言峥震撼不已阴德值竟然能加快苏茗的修炼速度心头不仅有些火热，即便自己不娶天天看美女也好啊，总比现在天天对着个伞头舒心吧。忍不住开口问：“大概需要多少阴德值，你才能幻化成人！”

    苏茗掰着手指算算了然后轻启朱唇：“一万阴德可抵苏茗百年苦修，六万阴德可让苏茗修炼圆满，若要脱去罪业幻化成人还需要4万阴德，总共10万阴德苏茗便可以常伴公子左右了。”

    苏茗现在的模样就像是那竭力诱惑顾客的推销员，诱惑言峥将阴德值掏出来。

    听到十万阴德言峥不由自主的倒吸一口凉气。

    以言峥上次任务收入来算十万阴德值，最少要过14次任务才能攒够，这还不算任务中的阴德开销。

    心里算清帐言峥尴尬的摸摸鼻子意味深长的说：“那什么，苏茗来日方长，我们日后再聊。今天先到这里。”

    打发走苏茗言峥开始任务前的准备工作，每次任务前言峥都习惯提前了解好任务地点信息。

    矿山小区，在济水市西南，全国大练钢时候的产物，当年地质专家在那里发现了大量铁矿，矿山因此得名。

    那段特殊的岁月里，矿山与纺织业支撑起了济水市的经济发展。

    伴随矿山衍生出的济水钢厂成了当时济水市的支柱产业。可以说矿山见证一个城市荣辱兴衰。

    九零年后，随着矿山挖空储备量见底，支撑济水市发展了三十多年的支柱塌了。

    无数人下岗失业，矿山不复昔日荣光，矿山也逐渐成了老济水人追忆那段峥嵘岁月的代名词，到了新世纪后互联网等新兴企业发展，让跟不上时代步伐的重工业更是雪上加霜。

    前几年的时候济水市钢厂也被迫迁移出去，至此在济水市风光了半个世纪的钢铁企业从此落幕。

    取而代之的是东部的开发区，高新技术产业园。

    矿山那个地方至今已经被时代遗忘，除了功勋与回忆可以说那里什么也没剩下。

    如果不是任务提到矿山言峥甚至都忘记了济水市还有那么一个地方。        

