    

    在楚凡期待的目光中，刘二娃认真地摇了摇头。

    它不知道楚凡问的这些是什么意思，但他知道自己不能说谎，凡姐姐一家都是好人，他做个好孩子，等爹娘来道歉的时候，凡姐姐他们或许就会原谅爹娘了。

    楚凡眸中难掩失望，不死心又问道：“那前天呢？”

    刘二娃认真想了一下：“我爹娘见过村里的王婶婶还和王婶婶吵了一架，娘回来还骂了好久。”

    楚凡：“……”

    见楚凡没有说话，刘二娃有些担忧也有些着急，认真努力的回想，把这几天跟刘二郎两口子拌过嘴的人都数了一遍。

    楚凡这下确定了，从刘二娃这里问不出来什么呢。

    好在刘二娃能证明刘二郎偷了他们家的东西，再加上今儿早上昏过去前隔壁的小李氏也瞧见了，刘二郎是跪着的还背着木棍，不难猜测刘二郎是因为这事来道歉的。

    既然刘二郎是来道歉的，那大早上的他们对刘二郎动手的可能性就降低了，至少能堵住一部分村里人的口。

    不是他们惧怕这些闲言碎语，而是闲言碎语听多了也会影响心情的。

    家里还有小孩子呢，小孩子成长是需要一个好环境的。

    要是他们整日生活在别人的厌恶和畏惧之中，对他们身心发展都是不健康的。

    楚凡心头当即有了注意：“奶，大哥，我们去一趟村长家吧。”

    楚毅毕竟是楚家的长孙也是他们家现在最大的男丁，这时候由楚毅去说清楚更好。

    老太太点点头，楚毅也没有意见。

    于是，楚凡就牵着刘二娃的手跟在老太太和楚毅后头一起去了村长家。

    王村长正在屋里抽着旱烟，大过年的他们村险些出了人命，王村长心头也是郁闷得不行。

    瞧见老太太和楚毅来也只是勉强挤出个笑脸来，要不是这人是老太太和楚毅，真的，他这个勉强的笑脸都挤不出来。

    “弟妹，毅小子，凡丫头，你们怎么来了？”

    王村长说完这才瞧见楚凡手里牵着的刘二娃。

    “咦，这不是二娃子？”

    难不成是刘二娃跑去楚家闹腾，然后楚家就把人送到他这里来了？

    王村长脸上那一丝勉强的笑容彻底没了。

    “弟妹，你们这是做什么？”

    楚毅就上前一步先温和的冲着王村长行了一个士礼，王村长脸上的神色缓和了一些：“毅小子，有什么事你就直说，跟王爷爷不必这么客气。”

    楚毅闻言没有再绕弯子，三言两语简明扼要的将刘二娃是如何来他家的事说了个清楚。

    王村长在心里暗道一声果然，在心里大骂了徐老三一通，对刘二娃却是露出了一个和善的笑容。

    “好了，这事我知道了，二娃子我一会就送回去。”

    “王爷爷，我们来不是因为这事的。”

    “哦，不是这事？那是什么事？”王村长颇有些意外地挑眉。

    不是解决刘二娃，难不成是要教训徐老三一顿，村子里这种鸡飞狗跳的麻烦不少，谁家跟谁家又吵起来了，只要不出大事，吵两句也是正常的，让他出面说两句也不是不可以……

