    

    
今天是订婚宴的日子，司府上下都在忙碌着，定制的礼服已经送过来了，何思凝打开了包裹以后，礼服的还原度和精致完全的震撼了她，她迫不及待的试穿。

    
何思凝穿好了衣服从衣帽间走出来，正在帮忙打理卫生的小保姆和服装店来送衣服的店员都看直了眼，虽然何思凝还没有化好妆，但是完美的身材配上星空紧身吊带裙，衬得本就白皙的皮肤更加的耀眼，服装店还在何思凝作图的基础上做了一些改动，在大腿处，做了一个开叉。

    
当何思凝来回行走的时候，洁白修长的腿若影若现，再配上星空高跟鞋，就仿佛从天而降的仙女，深谷缓缓漫步里的精灵。何思凝很满意，笑着对店员说到：“谢谢你们能给我这么大的惊喜。”

    
店员对于何思凝的道谢马上恭敬的回复：“裙子做出来是没有生命的，只有有人和它契合它才能发挥出自己的美，何思凝小姐将一条裙子演绎得如此完美，应该是我们感谢您才对。”

    
店员非常高情商的话语有些震惊到了何思凝，何思凝看了看这个店员，问道：“姑娘，你叫什么？”

    
店员说：“我叫小艾，何思凝小姐还有什么要求吗？”

    
何思凝摇了摇头，说：“暂时没有了，不过，小艾，你能为我试衣服我很开心。”

    
小艾听到何思凝的夸奖，摸着头笑着说：“我这还是第一次出店帮客人试衣服，而且第一个客人就是这么美丽的何思凝小姐，我也感觉到非常的荣幸。”

    
何思凝心想：才第一次出店，就已经能这么从容地应对，这个姑娘很不简单。但由于接下来何思凝还要化妆，于是她亲自送走了小艾，然后准备开始化妆。

    
每当有高级别宴会的时候，司家都会聘用一些顶级化妆师和造型师，当化妆师看到何思凝的着装的时候，立马心中有了对于何思凝妆容的方案，他决定给何思凝画一个人鱼眼泪的妆容，即在全部的基本妆容完成以后，在眼下贴一滴眼泪的亮片，何思凝对于这个新颖的妆容感觉到非常的好奇，所以马上就让化妆师开始化妆了。

    
两个小时以后，一个精致完美的妆容完成了，为了配合裙子颜色在眼角处的深蓝色眼影和波光粼粼的闪片完美的融为一体，显得何思凝的眼睛非常的楚楚动人，眼下一滴眼泪状的亮片给这个妆容赋予了灵魂，裸色的哑光色唇妆不仅会抢了眼妆的风采，还带来了一丝别样的女人味。

    
造型师又按照电影里公主的形象为何思凝设计了一个编发，而且将一缕头发挑染成了深蓝色，为了更加配合整体的效果，所有的一切都准备完毕以后，何思凝从卧室中缓缓的走出来，惊艳了司府的所有人，就连司夫人，也不得不在内心里称赞何思凝今天特别动人的美。

    
司夫人作为长辈，虽然也经过了一番造型，但是司夫人的妆容和整体风格则更为低调和沉稳，符合家中的地位。

    
司夫人和何思凝一起出发准备去酒店。

    
另一边，叶凡也已经收拾妥当，为了配合何思凝的深蓝色星空晚礼服，所以叶凡在选择好西装以后，特意在选择了一条星空口袋经放在西装左侧的上衣口袋里。叶凡的胳膊还没有好，所以左臂还是打着石膏，化妆师也为叶凡化了一点点男士淡妆，虽然钢铁直男的他并不喜欢，但是为了配合宴会气氛，还是乖乖的妥协了。

    
叶凡也出发去往酒店。

    
何思凝和司夫人到达酒店的时候，宾客已经来了不少了，到处都是打扮精致华贵的人，但是何思凝的到来还是吸引了所有人的目光，大家都纷纷注视着这位新娘，虽说这是何思凝第二次参加司家的宴会。

    
但是确实第一次以叶凡未婚妻的身份出席，之前在宴会上的时候，只是以朋友的身份。

    
这时人群中走过来了几个人，何思凝已经认出了这些人的身份，他们就是叶凡的叔叔和阿姨们。

    
这些人虽然人品不好，但还是穿的人模人样，不过何思凝却并没有看到叶凡的二叔。

    
看到这些人走过来，司夫人的脸色有些变了，但还是微笑着和他们寒暄，司夫人并不知道何思凝已经提前做了功课，所以给何思凝一一介绍着，何思凝也恭敬的握手问好。

    
司夫人非常厌恶这些人，所以在给何思凝介绍完以后，司夫人借要招呼其他客人的理由，就匆匆离开了。何思凝也准备先走，这时叶凡的三叔却开口了：“早就听说我们空溟的未婚妻美若天仙，今天一见果然名不虚传啊。”三婶婶也在一旁附和着。

    
何思凝听到以后，微笑着说：“谢谢，三叔和三婶的夸奖，您二位也是看起来非常的年轻和不凡呢，我还要去和空溟做一些准备，所以暂时先不和二位聊了，叔婶找个位置坐下吧，何思凝先告辞了。”

    
何思凝摆脱了叶凡的亲戚以后，松了一口气，看着他们的那幅嘴脸，何思凝就不想多和他们说话，何思凝去了酒店的贵宾室等叶凡，叶凡是直接从酒店后门进的试衣间，因为今天他想保持一个好心情，不想来了就看到那些碍眼的人。

    
叶凡推门进来，这是的何思凝正在镜子前欣赏自己，听到推门声，便转过了头，时机正好，两个人眼神相对。叶凡被何思凝今天的装扮惊到了，久久的说不出话来，何思凝看着叶凡一直盯着自己，有些害羞的转过了头。

    
叶凡这才意识到刚刚自己一直盯着何思凝，于是定了定神：“你今天很美。”

    
何思凝听到叶凡夸自己偷偷的笑了笑，然后看着叶凡问道：“你是不是也化了妆？”

    
叶凡一惊：“这你都看出来了？”

    
何思凝噗嗤一声的笑了：“这有什么看不出来的，很明显啊，你以前的脸可不是这样看起来弱不经风的。”

    
听到何思凝这么说，叶凡有些不高兴：“都说了不让化妆师，给我化的，偏要化。”

    
何思凝看到叶凡有些苦恼的样子，走过去拍了拍他的肩膀，笑着说：“我逗你呢哈哈哈，你看起来很不错。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->