    第二天，唐晓萌和索罗亚顺利地搭上了熟人的货车。

    东建成是唐晓萌父亲的朋友，据说也是当年一起探险的伙伴。

    “话说回来，真有能变成人的魔兽？”东建成一边开车，一边和唐晓萌闲聊着。

    最初他看见两个唐晓萌，真的被吓了一跳。

    几天前，唐晓萌在长白山下车的时候，他曾经想过唐晓萌有可能回不来了。

    但他万万没想到，唐晓萌不仅回来了，还回来了两个。

    如今，索罗亚变成了唐晓萌的样子，穿上了她备用的衣服。

    之前唐晓萌给索罗亚穿衣服的时候，有种在给洋娃娃换装的感觉。

    “嗯，是一种叫索罗亚的魔兽……”

    唐晓萌正在教索罗亚玩扑克牌。

    有一种叫“钓鱼”的玩法，可以两个人一起玩，而且这种玩法正好适合打发时间。

    唐晓萌从自己面前的牌库中翻出一张“J”，索罗亚当即露出苦恼的神情，桌上的翻出的所有牌都被唐晓萌钓走了。

    这种玩法其实没什么技术含量，纯靠运气，而唐晓萌的运气比索罗亚好。

    玩完几局之后，唐晓萌有些困了，就靠着索罗亚睡了一觉。

    当她再次醒过来时，顺手打开手机看了眼私信。

    她的私信早已经爆满了，有问她下次旅行地点的、长白山相关信息的，甚至有问她现实地址的……

    这些私信，一律被唐晓萌PASS了。

    不过她还是一条一条地往下看，有些粉丝的问题很正常，例如说问她旅行准备的，唐晓萌就顺口回答了。

    私信中，也有不少广告商给她“恰饭”的机会，唐晓萌也有礼貌地婉拒了。

    这次旅行的直播收入，已经高于她本次旅行的支出了，甚至她还能多赚几万块。

    钱的问题，唐晓萌暂时不用考虑。

    更主要的是，刚有点名气就接“恰饭”广告，会给人一种饥不择食的感觉。

    接着往下翻。

    “主播，我是封阳市魔兽研究协会的学者。”

    “请问您最近有空吗？”

    “张学文教授想要和您聊一聊关于水君的事情。”

    唐晓萌不急着回复对方，现在网上搜了一下“张学文”的相关信息。

    张学文是魔兽学界的知名学者，原本是生物学博士，后来专门从事魔兽的研究。

    他的研究方向，主要是魔兽的生活习性。

    “还是拒绝了吧。”唐晓萌想了想，倒并非是她不想去，而是不一定有时间。

    她对于魔兽研究协会，也没有什么兴趣。

    唐晓萌出门前，甚至没有和母亲打过招呼，她有些担心回去以后会挨骂。

    虽然不至于被关禁闭什么的，但也至少要在家待一段时间，当几天乖乖女才好。

    这段时间，她正好可以把长白山的视频剪辑出来。

    于是唐晓萌发了条私信拒绝对方。

    回复完李泽亮的私信，她在B站的首页上看到一条视频推送。

    “封阳市公墓闹鬼？”

    唐晓萌轻“咦”了一声，然后点开视频。

    ……

    封阳市，魔兽研究协会。

    李泽亮一边吃着晚饭，一边刷着B站上的视频。

    推荐到他首页的视频，大多是和萌宠有关的视频，还有少数悬疑、惊悚的视频。

    他忽然收到了一条私信回复。

    唐晓萌婉拒了他——或者说是张学文教授的邀请。

    李泽亮露出一丝苦笑，他就知道没那么容易邀请到唐晓萌。

    他心中想着：热爱魔兽的人，应该很讨厌听到“魔兽研究协会”和“御兽师协会”这两个名字吧。

    毕竟想要研究一种生物，对其生理学构造的了解也是必不可少的。

    李泽亮为了完成研究生的毕业论文，也曾经亲手解剖过一只魔兽。

    李泽亮关掉私信，然后刷新了首页的视频，他的目光突然被某个视频吸引。

    【封阳市公墓出现灵异事件，知名探灵主播在探索途中昏迷，已被送往医院。】

    “封阳市公墓闹鬼？唬人的吧。”

    虽然李泽亮从小对神神鬼鬼的事情感兴趣，但他长这么大，也没见过真正的鬼魂。

    他曾经想象过，会不会有一种类似鬼魂的魔兽呢？

    念及此处，他想起实验室里的洛托姆。

    洛托姆的体内除了电系能量外，还蕴藏着一种罕见的特殊能量，关于这种特殊能量的来源，魔兽学界一直争论不休。

    他随手点开“公墓闹鬼”的视频，视频中一名主播手持着摄像杆，一脸轻松地走进公墓。

    弹幕中却是成片的高能预警。

    “前方高能！！！”

    “警告，非战斗人员立刻撤离！”

    “心脏不好的赶紧跑，别再往下看了！”

    弹幕里越是这么说，李泽亮就越要往下看。

    难不成公墓闹鬼是真的？

    李泽亮淡淡一笑，这怎么可能呢？

    他的唯物主义世界观坚不可摧。

    于是李泽亮自信地关闭弹幕，他也看过不少恐怖电影，恐惧的阈值早就被提升到很高了。

    视频中，主播轻松地说着：“大家好，现在是凌晨一点，我位于封阳市郊外的公墓。”

    “听附近的居民说，有人在公墓中看到了恐怖的身影，身为探灵主播的我，我怎能不一探究竟呢？”

    李泽亮觉得这名主播很眼熟，沉思片刻后，他才想起这不是一个被曝光出视频造假的主播吗？

    想到这里，李泽亮的眉头一皱，感觉这多半又是一个“特效造鬼”的视频。

    就在这时，画面突然停了下来，有什么东西从镜头中闪过。

    不需要李泽亮暂停，视频的剪辑者将画面停留在那一幕。

    李泽亮看到镜头中出现一张暗紫色的鬼脸。

    “啊啊啊——”主播突然爆发出一声惊叫，然后撒开腿狂奔。

    镜头也变得摇晃起来，他朝着公墓外跑去，却发现自己距离公墓外的灯光越来越远，像是被人拖着向后一样。

    “特效不错……”李泽亮感觉脊背发寒，但还是硬着头皮用“视频特效”来解释这一幕。

    主播似乎意识到什么，转头朝另一个方向跑，终于跑出了公墓的范围。

    “呼呼，兄弟们，我这次真的撞鬼了！”

    “我承认以前的视频，有些是造假的。”

    “但这一次，我是现场直播，绝对没有半点造假的成分！”

    主播刚刚缓过气来，心惊胆战地回望了一眼公墓深处，然后准备下山。

    手机的镜头扫过他的影子，他的影子撕裂开一张巨口，一只猩红的舌头舔在了主播的脸上。

    下一刻，手机摔落，主播倒在地上。

    视频到此为止。

    视频的剪辑者又补充了后续，据说这名主播被送往医院后，昏迷了整整三天才醒来，而且醒来后也一直昏昏欲睡、没有半点精神。

    仿佛，他的精力被人吸走了一样。

    李泽亮看完视频之后，感到毛骨悚然，他突然有些相信了这件事。

    因为那只猩红的舌头，看起来太过真实了。

    李泽亮冷静下来，自己又不会去封阳市公墓，就算那里真的有鬼，御兽师协会也会派人去解决的。

    鬼魂还不一定能打赢魔兽呢。

    想到这里，他心安了不少。

    此时的李泽亮未曾设想，几天后会有人将那只鬼魂送到他面前。

