    男人跌跌撞撞的离开，商弃这才看向凶巴巴的小猫儿。

    “月半，这怎么回事？”

    “……”

    ——就你看见的这样。

    “嗯？”商弃往四周的猫儿扫一眼，她之前一直往外面跑，就是和这些流浪猫在一块？

    “谢谢。”商弃这一声谢谢来得突然。

    如果不是她发现异常追过来，后面会发生商弃也不知道。

    他从来就没想过，有一天，会有一只小猫儿对他这么好……

    ——保护你是我应该做的，不用。

    “保护你是我应该做的……”商弃将这句话低念一遍，神情略显愣怔。

    保护他吗？

    商弃心底阵阵的泛疼，像是被一双大手握住心脏，喘不过气来。

    他竟然能听见这么一句话，还是对他说的。

    回去的路上，商弃迟疑半晌，还是问道：“月半，你……是妖怪吗？”

    ——应该不是。

    “嗯？”

    是就是，不是就是，什么叫应该不是？你自己都不清楚是不是妖怪吗？

    原主又没修炼过，她是遇见贺瑾那个狗东西后，能够听懂贺瑾说的话罢了。

    后来变成了她，所以不算是妖怪吧。

    “那你为何这么聪明？”

    ——我就是这么聪明。

    “……”好吧。

    -

    初筝等着贺瑾那边的动作，可是那块手帕被送回去后，贺瑾一直没什么动静。

    初筝只好继续扩张自己的地盘。

    以打遍天下无敌猫的高调姿态，迅速收服城西，任务进度窜到百分之四十。

    “救命啊！救命！！”

    求救声从荒草里传来，带着小弟们打道回府的初筝正好听见了。

    初筝本来不打算理睬，但最后想想，还是朝着那边过去。

    “老大，我们干什么去？”

    “救人。”

    “为什么啊？”小弟不解：“人类又不是好东西。”

    初筝严肃脸：“做个好猫！”

    众猫：“……”

    老大说什么都是对的！

    荒草里两个男人正在行凶，初筝带着一群猫出现将其包围，猫眼在黑暗里泛着幽幽绿光，两个男人明显被这诡异的一幕吓到了。

    初筝小爪子一挥。

    几只猫同时弓起背脊，弹射向两个男人。

    “啊！”

    “不要过来！”

    “滚开！”

    “艹！一群畜生！给老子滚开。”

    “啊！我的眼睛！”

    男人的惨叫伴随着猫的叫声，在这片荒草地里，显得阴森诡谲。

    等两个男人吓得屁滚尿流的离开，初筝迈向刚才被两个男人压着的女子。

    女子脸色苍白，惊恐的看着他们。

    随后不知哪里来的力气，尖叫一声，也爬起来跑了。

    初筝：“……”

    不是，你不感谢我吗？！

    “老大，你看，我就说这些人没一个好东西。”小弟一号在旁边煽风点火。

    小弟二号附和：“是啊老大，咱们救了她，她一点不感激就算了，还那么看着我们，好像是我们欺负她似的。”

    初筝：“……”

    你们可以闭嘴了！

    初筝心情不太好，回去的路上都没再吭声，最后还是从两只落单的流浪猫那里刷到两张感谢卡。

    两只流浪猫看上去惨兮兮的，初筝让它们先将这两只带回去，好好拾掇拾掇。

    这天初筝刚过来，就被猫老大围住。

    “老大，最近有几个兄弟失踪了。”

    “嗯？”

    猫老大赶紧将事情说一遍。

    前两天还看见的猫，这两天怎么找都找不到。

    “我怀疑是被那些人给抓走了。”

    “对对对，之前看有人鬼鬼祟祟的。”

    “有些人就是可恶，容不得我们这些流浪猫，非得把我们抓到什么流浪猫收容所去。”

    “被关在笼子里感觉失去了灵魂，我才不想去那里！”

    猫儿七嘴八舌的说起来，将人类Diss了个遍。

    流浪猫毕竟和宠物猫不一样，并不是生来就被好生养着，它们可能被人赶过，被人欺负过……

    “失踪的地方在哪里？”

    “中青路那边。”

    “都是那边失踪的？”

    猫老大点头：“那几个兄弟都在那附近活动。”

    初筝小爪子磨了磨地面：“晚上去看看。”

    -

    入夜。

    初筝蹲在一条巷子里，其他的猫儿都分散出去，有消息会回来报告。

    但是接连蹲了几天，人没抓到，猫却又失踪几只。

    这一片很大，就算有猫看着，也难免会有疏漏的地方。

    “老大老大……”

    一只橘猫匆匆跑回来，气喘吁吁的说：“我看见有人鬼鬼祟祟！”

    初筝尾巴一甩：“哪儿？”我倒要看看是谁搞我小弟！

    “那边！”

    橘猫带路，初筝很快就看见那个鬼鬼祟祟的人，是个女孩子。

    女孩子拿着猫粮，正弯着腰，在一堆杂物里看来看去，嘴里不断咪咪的唤着。

    女孩子没有找到猫儿，失望的将猫粮放在角落里，叹着气离开了。

    这女孩子看上去只是来喂流浪猫的，并没怪异之处。

    橘猫尴尬，不敢看初筝。

    就在初筝准备离开的时候，刚才那堆杂物里，冒出只小猫儿，它小心翼翼的左右看看，确定没有人，冒出来凑到猫粮前。

    变故就在小猫儿窜出来的时候，黑暗里不知钻出来一个女生，用手里的袋子按住那只小猫儿。

    “喵！！”

    小猫儿被抓，挣扎尖叫起来。

    女生捂住袋子，急匆匆的离开。

    这个女生和刚才投喂那个不是一个人，她没走外面的大马路，而是选择那些不太好走的巷子。

    初筝立即让橘猫去叫其它猫过来，在一条巷子里将女生给拦截住。

    突然冒出这么多猫，女生也不见有害怕，只是在原地打转。

    初筝坐在旁边的墙上，居高临下的看着底下的女生。

    这个女生面色苍白，目光无神，唇瓣还不断张合，但是没有声音发出来。

    看上去十分古怪。

    女生没什么战斗力，初筝三两下就把人给撂翻在地上，被绑住后，女生依然是那副呆滞的模样。

    这情况初筝不好处理，她给商弃发了一条短信，让他派个保镖过来。

    今天商弃有工作，初筝没打算让他自己过来。

    反正他身边那些保镖，对她的行为也有所了解，让他们来处理是一样的。

    但初筝没想到，商弃会亲自过来。

    身上还穿着正装，宛若刚从舞台上下来一般，从巷子口走进来，黑暗破旧的巷子，被他走出红毯的感觉。

    初筝从旁边跃进商弃怀里。

    商弃抱住她，半似无奈，半似宠溺：“你又闯什么祸了？”

