    轻快的掌声响起。

    在场众人没有吝啬自己的掌声，像是在祝福这位少女克服了难关。

    奥莉安娜脸上的犹豫也是散去了不少，她的目光看向萨勒芬妮，能看到对方眼神里的鼓舞。

    她不再犹豫，而是站起身，朝她和瑞恩恭敬行了一礼，言语里带着真挚：

    “瑞恩先生，萨勒芬妮，感谢你们的帮助。”

    “快去吧，奥莉安娜。我得多在心里练练这首曲子，调整到最佳状态。”

    萨勒芬妮嘴里哼着安魂曲的小调，粉色的光点如星光般缠绕在她周围，美丽至极。

    奥莉安娜也不再犹豫，开始收拾起之前给自己换心的手术台。

    过了今晚，她将离开这个生活了十来年的家。

    有些事情也该放下了。

    在奥莉安娜准备的过程中，科林正好从外面回来。

    在萨勒芬妮目瞪口呆的注视下，科林进门直接被一管麻醉剂注入脖颈，昏迷中被奥莉安娜拖上了手术台。

    “萨勒芬妮小姐，你之前说自己的父母来自祖安？”

    瑞恩的问话拉回了萨勒芬妮的思绪，她望了望眼前平静的三人，觉得是自己大惊小怪了。

    或许，是她在自己的小房子呆的太久了，正常父女就该这么交流...

    “是呢，他们虽然来自祖安，但我很好。”

    萨勒芬妮谈起父母时，脸上挂着幸福。

    “为什么要加虽然，萨勒芬妮小姐，你不认可那里吗？”瑞恩突然微笑发问。

    “这...”

    瑞恩的这个问题让萨勒芬妮有点不知所措，她从未去过祖安，但却一直听父母说那里很不好。

    她偶尔也会在自家音乐工坊见到来自祖安的客人，那些客人灵魂唱出的歌声都糟透了。

    但在她心里，其实一直有个小小的愿望，想去父母从小生活的祖安看一看。

    最近双城发生的事情，让她觉得那里或许没那么糟。

    萨勒芬妮斟酌了一下，认真摇了摇头：

    “瑞恩先生，我不知道那里怎么样，但我觉得自己不该被偏见蒙蔽，我以后会去那看看。”

    “今晚怎么样，等奥莉安娜实验结束，我刚好想给她推荐一个人，你可以跟着一起去看看。”瑞恩嘴角带着浅笑，为对方出了个主意。

    “可是...我父母会担心...”

    萨勒芬妮有些意动，但想起父母的告诫，还是有些踌躇。

    “这事我帮你解决，现在不要多想，奥莉安娜那边需要你，你是位值得信赖的灵魂歌者！”

    瑞恩站起身拍了拍女孩的肩膀，带着卡特琳娜向外离开了工坊。

    萨勒芬妮的存在只是一重保险，为的是加强奥莉安娜的信心。

    在瑞恩看来，那位能够依靠自己创造奇迹的女孩，哪怕没有他们的帮助，最终也会必然成功。

    出了屋子，背后响起萨勒芬妮欢快的歌声，卡特琳娜忍不住问道：

    “我们现在要去她家？”

    “去看看那对能生出灵魂歌者的父母，如果她的父母深爱着她，一定会为她准备些什么。”

    瑞恩手里把玩着之前展示给奥莉安娜的海克斯宝石，脸上带着意味深长。

    在他和卡特琳娜离开没多久，工坊内被粉红色的光点笼罩，嘹亮而又欢快的歌声进入高潮，整座工坊弥漫着对生命的礼赞之音。

    过了不知道多久，歌声回落，粉色光点消散，工坊恢复到了往日的平静。

    奥莉安娜在留下一封信后，带着萨勒芬妮悄然离开了工坊...

    ......

    祖安，夜。

    一个仅能容纳1人的机械平板上挤着两位身材瘦小的少女，平板快速在波涛汹涌的海面上移动。

    萨勒芬妮站在平板上，微微晃动着身体，嘴里哼着曲调，眼神中透露着期待。

    她也不清楚瑞恩是怎么说服她的父母，但最终，她得到了一个据说能载着她到处走的平板。

    而且在瑞恩加载了海克斯宝石后，这个平板能放大她接受到的歌声，同时更好的传递她的声音。

    这世间，没有比这对她更有价值的东西了。

    有了这个平板，她能好好听听祖安灵魂唱的歌了。

    与新鲜感十足的她相反，奥莉安娜看着越来越近的祖安，眼神中却带着某种道不明的情绪。

    她生活改变的开端来自于祖安，而作为科林之女-奥莉安娜这个名字的终结，或许也将在祖安。

    “哇！好大的机器人啊，他的创造者就是我们要找的人吗？”

    小平台临近岸边，十米高的钢铁机器人清晰可见，让萨勒芬妮捂着嘴发出了惊呼。

    “应该是他，我们要找的先生叫维克托，听说他能为我指导往后的道路。”奥莉安娜嘴角依旧挂着恬静的微笑。

    “你真的打算跟着瑞恩先生了？噢，我没有其他的意思，他是你的恩人，只是我觉得你可以活的更自我一点。”

    萨勒芬妮听着奥莉安娜灵魂里传出的不快，赶忙改了口。

    “他帮我了解了前半生的宿命，跟着他，说不定能够实现我曾经的愿望。无论是报答，亦或者实现自我，我都应该跟随他。”

    奥莉安娜用手拂过自己的心脏，她能感觉到那里早已没有了心脏的跳动，只有海克斯水晶传输能量时发出的震颤。

    她很清楚的明白，自己完全可以待在那个小工坊，一辈子制作人偶。

    但随着她身体机械化进程的开始，很多之前她觉得异常有趣的事情，已经不再能让她提起兴趣了。

    她不想让自己的身体随着时间流逝变成一具机械，有的时候迈出第一步就意味着改变，无所谓最后的好坏，至少比什么都不做强。

    “好吧，好吧。你的歌声都快跟卡特琳娜姐姐一样了，满是对瑞恩先生的推崇，真想听听他的灵魂歌声，不知道会有怎么样的魔力。”

    萨勒芬妮嘟囔着嘴，不满的蹬了蹬腿，踩在平板上发出啪啪的声响。

    这个小平板哪都好，就是踩上面也听不到瑞恩的灵魂歌声。

    二人靠近岸边，两名穿着警务铁铠的祖安人映入了她们的眼帘。

    一高一矮的两位男性，看起来都不年长，身体却异常强壮。

    跟他们相比，皮尔特沃夫的执法官就像是瘦弱的小鸡仔。

    “两位深夜的来客，欢迎来到祖安。”

