    沐夏憋着笑摆手：“不用这么客气，我和玫玫是朋友，我们单独论，你叫我沐夏就行。”

    “沐沐沐……”司徒梓结巴道，幸福的快晕过去了。

    “完了完了，你的秦爷要杀了我，老娘是不是要横尸街头了！”司徒玫玫抖一抖，那边秦予夺瞥过来的视线，她都不敢回头看。

    不过她一向不怕死的性格，非要顶着死亡射线在沐夏脸上“吧唧”亲了一口，才头发一甩，哈哈大笑着跳上了火车。

    沐夏望着火车开走，一旁司徒梓眼睛红红的，能看的出对这个妹妹很在意的。

    她新奇地多看了两眼白兔小帅哥。

    秦予夺走过来敲敲她脑瓜，小丫头要造反！

    沐夏立刻转头，垫着脚小小声说：“啧，这人帅的没有灵魂，比我们秦爷差远了。”

    十分诚恳的语气。

    秦予夺淡淡看了眼，对比完，点头。

    “是这样。”

    “要不要脸呀你！”沐夏笑的不行，不再关注司徒梓，和秦予夺说笑着往外走。

    身后司徒梓的眼睛更红，吸了吸鼻子，我听得见的！

    沐夏和秦予夺没有坐车回去，两人手牵着手一路慢慢散步，走回司徒家的小区门口，正好看到司徒菁被赶出家门。

    她的丹田被沐夏亲手废了，司徒家的股份也收了回去，身上只有自己的行李。

    今日之后，司徒菁将变成她最瞧不上的一个普通人，且是一个身无分文的普通人。

    “好歹把命留下了，玫玫处事太仁慈。”沐夏淡淡瞥过一眼，和秦予夺进了小区。

    “不好了宗师大人，神丹谷下了战书！”

    独栋门口，司徒千山等在这里，看见两人立刻迎上来，满脸焦急。

    “什么战书？”

    “您看看吧，除了这一封送到司徒家的，想来全武道界的各大家族门派都收到了。”

    沐夏接过，黑色烫金帖，一个铁画银钩的“战”字，煞气扑面而来。

    “还搞得似模似样的。”她轻笑道，翻开，里面短短两句。

    “神丹谷偕粤岛十二宗师，约战少女宗师，于十一月一。”

    “敬邀诸君观战。”

    沐夏笑着收起来：“这有什么可不好的，有人找死就送他死一死呗。”

    司徒千山一愣：“宗师大人，对方是粤岛十二宗师和丹王，一共十三……”

    “是十一，已经被我宰了两个。”沐夏纠正：“估计发出战帖的时候，这边死了俩宗师的消息还没传过去。”

    “这……十一也没有很少啊！”

    司徒千山简直快哭了，怎么宗师大人这么淡定，对方十一个宗师，要群殴她，群殴她啊！

    “怕什么，攒鸡毛凑掸子罢了，正好那两位在地底寂寞，送去团聚就是。”

    沐夏不在意地摆手，刚要走，又回头。

    “你手里另一份是什么？”

    司徒千山愣愣的：“哦，这是李家送来的股份转让书，应当是给宗师大人赔罪的。”

    沐夏抽出转让书，拉着秦予夺溜溜达达地走了。

    司徒玫玫到底是从没把自己当做武道界中人，让她杀人是不可能的，所以不论李少还是司徒菁，命都保住了。

    李家想是怕她再下杀手，所以为了唯一的血脉，干脆把姜氏集团的百分之十一的股份，全数送了过来。

    “加上之前姜家那部分，我手里就有百分之四十六的姜氏集团股份了。”

    沐夏躺在秦予夺的腿上翻着转让书，眉眼弯弯的。

    “缺钱？”秦予夺问她，小丫头每次收到钱，心情都不错。

    “钱哪有嫌多的呀！”沐夏笑眯眯道。

    她现在手上的钱的确是不少，当初四块地皮还清贷款，就有八千万利益。

    林泉仙酒每个月一次拍卖，整个华国的瑞昌祥拍卖行加起来，每月固定三千多万进账；还有培元养生丹，定价虽然是亲民路线，但耐不住销量火爆，上个月的交易额足足接近一亿。

    更不用说她还没了解到的姜氏集团，怕是光分红就要拿到手软。

    但即便这样，跟真正的商业巨鳄相比，依然是不够看的。

    比如那粤岛郑家。

    她搞出这么多生意来，说不准都比不上郑思绮每年拿到的零花钱。

    “哎，革命尚未成功，小仙女还需努力啊！”沐夏伸个懒腰，兴致勃勃地爬起来，坐到秦予夺腿上。

    “从实招来，你为什么这么有钱？”

    秦予夺看着她忽闪忽闪的杏眼，俯身亲了一下。

    “义兴会分红，每年都有。”

    “咦，为什么啊？”

    她早就想问了，这位大爷貌似在义兴会的海外堂口，地位十分的高。

    “你知道，义兴会，论资排辈？”

    “知道，什么元明兴理什么什么的……”

    “元、明、兴、理、大、通、悟、觉。”秦予夺点头：“还有，后廿四代，很多。”

    沐夏以为他要继续背出后廿四代，结果这人俩字总结，很好，果然是秦爷。

    她笑个不停，问道：“那你是哪一辈？”

    “大。”

    “大？”沐夏杏眼睁的圆溜溜的。

    一向都是她吓别人，这次要被这人吓死了！

    曾经名震上海滩的青帮大佬杜月笙，也才在这些排名里占了个“悟”字辈，她的秦爷，比杜月笙还高两个辈分？

    秦予夺又亲了她眼睛一下，小丫头眼睛会说话，可爱的要命。

    “别闹。”沐夏笑着拍开他，脑中一转便明白了：“你义父，曾经加入过青帮？是‘理’字辈吧？”

    “嗯。”秦予夺应道，明明在他这，亲她才是正事，哪里就闹了。

    “那就难怪了。”

    义兴会现在辈分最高的人，怕是见了秦予夺都得叫祖宗。

    她感叹着秦爷的牛逼，又好奇地问道：“那你又怎么遇见你义父的啊？”

    秦予夺微顿。

    这一次，他足过了好一会儿，才开口。

    “我是被他，捡回去的。”

