    第7章陷阱

    月隐朝阳现，铁骨他习惯性的撑起伞，打算继续闲逛，没了血肉器官的拖累，他再也不用担心熬夜伤身的问题了。

    可还没走两步，铁骨他就停了下来，他发现了一个无比严重的情况！

    因为他感知范围有限，再加上他漫无目的的四处闲逛，导致他迷路在了这茫茫深山之中，找不到回‘出生点’的路了。

    迷路只是一个微不足道的小问题，铁骨他对自己的出生点也没有什么眷恋，能让他停下探索这个世界的脚步，并称之为严重的情况是……

    四周那种能量消失了！

    以前，太阳出现后，这种能量虽然说稀薄了无数倍，至少还存在着，可今天，这种能量完完全全的消失了！

    【怎么就突然消失了？】

    铁骨撑着伞，站在原地思考了起来，不搞懂那种维持、强化自身的能量消失的原因，他暂时没心情去例行今日的‘逛街’活动。

    那种能量对于铁骨来说，就像食物对于人类，算是维持生命的必需品。

    以前铁骨每晚‘大碗米饭’的不停吃着，就算白天都有不限量的‘米汤’供应，而且还是免费的。

    可今日却突然告诉他，‘供应商’倒闭了，‘米汤’都没得喝了，这怎么能让铁骨他不认真思考接下来自己吃什么的问题？！

    【日月交替为一天，算上自己苏醒那一次，我度过了三十天，也就是一个月……】

    铁骨站在原地，思绪快速转动，不停分析着自己已知的信息。

    【虽然不知道这个世界和记忆中的那个世界是否也是三十天为一个月，但这并不是重点，重点是……这个拥有特殊意义的天数，很难不和月份联系在一起！】

    【目前很有可能的猜想就是，这种能量的持续时间只有一个月，持续时间是以月为单位的话，那冷却时间大概率是以年为单位。】

    不限量免费自助餐供应商关门歇业了，不知道明年能不能重新开门，铁骨也没那个本事喊对方出来继续营业，也只能接受现实，去自力更生了。

    铁骨在闲逛的第一天就发现了，自己的行动是需要消耗体内能量的，而且对四周的活物拥有很强的食欲。

    只不过那时候他一直吃着‘白食’，就算白天那稀薄的‘米汤’，都能不光维持着他活动的消耗，甚至还有丁点富裕给他长‘脂肪’，更别说天黑后的‘大鱼大肉’了。

    【唔~就我体内的能量储量来说，如果挖个坑躺下去，怎么都能躺到下一轮能量的出现，如果明年还有的话……】

    躺到下一轮自助餐的想法，刚在铁骨的思绪中浮现，就被他否定了。

    铁骨可不会天真的以为，拥有自己这种存在的世界，会没有强者。

    铁骨不怕死，但也不想被路过的强者给随意的打杀了，他作为死者，以生者为食，怎么想双方都不可能会和谐相处！

    思考了片刻，确定接下来得自己动手丰衣足食后，铁骨抬头看了眼头顶吸收了一个月能量的雨伞，也不知道断粮了对它有没有影响。

    低下头，铁骨重新迈开了脚步，只不过这一次，他开始注意起了四周的生物，打算随时化身猎手！

    这三十天里，铁骨也遇到了不少在这山里活动的生物，当时他有吃有喝的白嫖着，也就没管它们，而那些生物在看到他后，也是躲的远远的。

    哪怕碰见了几百斤的大猫猫，对方也只是看了他两眼，就绕开不再理会他了。

    森林中的捕食者们，对舔起来都没肉味的骨头架子，可没有一丁点儿兴趣，而且生活在森林中的它们，对铁骨这种存在一点都不陌生。

    铁骨这种存在，对于它们来说，就像人类碰见了一坨黄白之物一样，没好处还会惹得一身不自在，能绕就绕吧！

    说来也奇怪，铁骨能感觉得到，这山里的生物，尤其是那些聪明、有灵性的捕食者们，明显是认识自己，或者说是自己这样的存在。

    但他逛了这么久，却从未见到过自己的同类！

    一个月的闲逛，让铁骨大概知道了自己所处的环境——是一片连绵的山脉！

    这么大片地盘，要说只有他铁骨一个异类，打死铁骨他都不相信。

    比起是因为铁骨他运气不好，才没碰见过同类，铁骨更加相信，这其中有着其他的原因。

    除了自己，其他同类都因为某些原因不见了，这种未知情况不搞清楚，让铁骨着实有些难受。

    可他的感知半径也就二十米左右，这是他没事时用自己脚步丈量的，感知范围之外就是一片黑暗，只能模糊感觉到是哪个方向，有生灵的气息。

    距离越近，生灵气息强度越清晰，距离越远，越模糊。

    准确的说，铁骨模糊感知到的，是他本能渴求的，生灵体内的气血！

    这种四周全是战争迷雾的视野，让铁骨无比渴望自己能拥有一双正常的眼睛，起码能让他观察到更多的信息，而不是像现在这样。

    一个月的摸索，铁骨还是有了不少心得经验，比如哪怕在自己的感知范围之外，模糊感应到的生灵气息，可以通过比较其强度，推测出对方的身躯体积和力量。

    目前铁骨‘看’到过的，气血最强大旺盛的，还数那只几百斤的大猫猫。

    当时铁骨还推测了一下双方的战斗力，然后得到了有些伤心的结论，那就是自己这身子骨，怕是吃不下对方的几个猫猫拳。

    这山里的狼群个体数量多，但个体气血质量却还不到大猫的五分之一。

    但如果说不止‘看’到的，加上模糊感知到的，那只大猫猫连前十都排不上！

    就比如现在，铁骨就能模糊的感知到，一个气血质量比大猫猫强烈上数倍的生物，正在自己的感知范围之外，尾随观察着自己。

    仅仅模糊不清的感知，对方的气血就比那只大猫强上了数倍，铁骨无法想象对方如果真的站在了自己感知中，究竟能有多强。

    只是模糊感知，铁骨也不清楚对方和自己的距离，但想来自己的行动全在对方的眼中。

    拥有这样强大气血的生物，铁骨这一个月里，感知到过十多个。

    无一例外的就是，当铁骨好奇的想要靠近时，对方一开始没有移动，可就在铁骨靠近到一定程度，大概是出现在对方视线中后，对方就快去的移动跑远了。

    根本不给铁骨用感知看清它们模样的机会！

    就好比此刻跟在自己身后的生物，铁骨还算熟悉，大家算是见过三四次的‘熟人’了。

    指：对方看得见铁骨，可铁骨只能模糊感知到对方气血的那种熟人！

    铁骨隐隐感觉到，那些比大猫还强大的生物，不知道因为什么原因，都在害怕躲着自己。

    【我从未碰见过一个同类，是不是就是因为它们？】

    【而它们又在怕我什么？】

    铁骨感觉有些冒险，但还是想试探一下，想确定一下自己的猜测。

    突然，铁骨停下了脚步。

    而他身后的那只强大生物也跟着停了下来。

    接着，铁骨猛得转过身，黑洞洞的眼眶盯着气血方向，就仿佛自己看见了对方一般！

    然后，在铁骨的模糊感知中，对方似被挑衅生气了似的，体内的气血瞬间像那点燃的火把一样。

    轰然爆发，强大了无数倍！

    铁骨：……

    【阿巴阿巴巴……】

    

