    “盗玄魔主？这人怎么来了？那无上元魔莫非是已经发疯，将此人放了出来？”

    那重玄顿时楞住，只细思了片刻，眼里就全是震骇之sè。

    “盗玄魔主？是修成盗玄夺神神通的那一位，已经再次出世了？”

    只一刹那间，重玄的面sè就苍白如纸：“我开始修行时，此人就已被无上元魔与踏世天君联手封印，不过却知晓当年的盗玄大劫。那时天下修士，灵境之上十去其三。此人虽是出身魔道，可魔门的损失，却更在正道之上，使诸宗诸派都纷纷封山自守。长者几达千年之久，直到两千年后，修真界中才恢复元气。”..

    简而言之，这就是一个嗜杀，却偏又实力强绝的疯子。

    无上元魔李别雪与踏世天君星邪，当年联手将之封印。可说是保全，免得这位魔道中几千年来首屈一指的后辈被打杀。也可说是这两位,也已同样受不了这位盗玄魔主。

    “那无上元魔放出这人，必有所图！”

    重玄皱紧了眉，他也好奇，李别雪到底在图谋着什么。不过此时无论什么事，都不及徐福解开禁术重要。

    “盗玄的一向疯狂为，可不会管秦皇复生到底会有何后果！若是一个不慎，祸患非小”..

    盗玄夺神**，乃是云界最强横的神通秘术之一。

    修炼艰难，然而一旦修成，那么即便是韩清的大逆天魔，也未必能抵御得住。

    同样是接近十三等无上级的神通功法之一，可惜因不涉天地根本，难以渡至境之劫，长生久视的可能是小之又小。

    然而在这咸阳城内，除了徐福之外，只怕无人是其对手，

    那明rì轩与李玄萱虽强。却未必就是此人之敌！

    “应该是为宗守而来！不久之前。这位大乾帝君，才与赤红衣的大战了一场。灭杀了数位圣阶”

    徐福长身而起，若有所思的看向了天坛方向。

    一切都在他的料中，然而这位盗玄魔主的出现，却使一切后续之事，都出现了变故。

    宗守的死活与他无关，此子陨落在此。他甚至乐见其成。然而要使那天坛，坚守到秦皇复生之前，难道他还要暗助那位一次不成？

    同在咸阳城内，城西处一间房檐之上。一位身披赤霞羽衣，戴着九脊星观的中年，正神情专注的。看着眼前的星盘。

    “增玄持法之物么？果然，一得此物，就可立时由蛟化龙，傲凌九霄，横行诸界。不过，还不是现在”

    眼前的星盘中，无数的星光闪烁，与天空遥相对应。不过除此之外。更有一线线细小的光痕存于其中。这是显现出过往千年中，各个星辰经历的轨迹。

    还有一丝丝细线。密密麻麻的交错纵横。

    只有最高明的术数大家，才能从其中窥测出命运之妙。

    然后这中年修者，是若有所思的，看向那天坛的方向。

    “这么说来，还有机会夺取此物？增玄持法，那到底是什么东西？”

    拨动着这命运星盘，不久之后，中年人就又摇了摇头。

    “罢了！此物虽使人心动，却也同样有强敌窥测，太过凶险。对我而言，是祸非福。我与他善缘已结，无此必要！”

    那人有苍生道加上龙影，五位至境为后盾，更是焚空陆家的第一皇储，尚无法断绝他人贪念，引大劫临身，又何况是他？

    而下一瞬，赤衫修士的心头狂跳，看向了东面某处。然而后那眸中，同样现出了骇然之sè。

    那个人，是盗玄魔主？

    ※※※※

    天坛之上，宗守依旧端坐着。面上虽是平静，可也不知怎的，胸中是莫名的有种心悸之感。似乎有什么不好的事情，即将发生。

    “孔睿说我在秦皇墓中，将有大劫临身。净音也预言，说是被那赤红衣更凶险十倍的杀劫即将到来。难道就应在了此处？”

    心里略略不安，宗守却强压下了这些心绪。其实此时，他也无法分神，

    此时在下方，那一百九十口十绝御道龙牙剑，正分布十里地域，将一丝丝的剑气，连续不断的斩出。看似剑气漫天，却在一步步被压缩，

    而林玄萱的赤旗金焰阵，也在残破的边缘。阵中燃烧的金焰，已经在一**的尸气冲击之下，有熄灭的征兆。

    此时是全靠宗守的无量终始神通，才依旧将那些尸军，挡在十里之外。

    六人都已渐渐全力以赴，就连初雪也是高据三百丈空中。

    由五头五行神兽护甲环绕身周，往往挥手之间，就是一道威能浩大的神通灵法。或是火焰流星，或是尖锐地刺，又或者寒玄冰环，打向了四面八方。

    她是战武之体，灵法施展出来，看似毫无目的，然而往往却是打在最关键处。屡屡将对面尸军攻击的节奏，强行打断。

    六人中，也只有林玄萱丢出了一套阵旗后，就再无其他动作。

    不过原无伤五人，却也无丝毫不满。

    一方面是刚才确实拿了不少的好处，一方面却是深知此时若出现什么变故，也就只有这位苍生道的‘凡梦散人’可以应付得来。

    这是他们此时，最后的备力，应付万一后的危局。

    那两百箭傀，此时已经全力开火。赤红的箭只一到十里之外，就立时爆裂开来。那炸裂之力，也几乎可与仙境初期修士的全力一击相当。

    可惜的是数量太少，依然是挡不住那些天罡箭卒。

    小金晗曦依然是敌阵之中，飞速的穿行着。刀光闪动，不断的斩杀着那些落单的煞尸。

    不过个人之力，终究有限。这两只灵宠，实力再强此时也无能为力。

    之前旗阵尚完整时，还能够游刃有余。可当旗阵渐渐破损之后，就渐渐吃力起来。

    那些圣火银蚁，就更是不堪。若非是宗守时时注意，在它们陷入绝境之前，就用星辰道种将之强行瞬移拉回，早就陨落了好几个。

    不过其周身圣火，却也能克制尸气。一只圣火银蚁，往往能抵御七八只仙境实力的煞尸。又不知疲倦，不惧死亡。

    故此这七十二只圣火银蚁，反是渐渐成了抵抗那些尸军的主力。

    林玄萱看在眼中，也微微赞叹：“守儿你这些灵宠不错，那些圣火，恰好克制煞尸。虽是天生异种，却是美丽异常。只可惜，位阶实在太低了。看你调度，如臂指使。倒是比道兵更似道兵，若是能有一套专门的阵法，必定未能不凡。远好过此时，无有章法，独力而战。”

    宗守失笑，不料林玄萱也是如此认为。这样的想法，他自己早在半年前就有过。

    想要为这些圣火银蚁设计出一套道兵大阵，适合它们的道兵功决。

    那时有这些银蚁灵宠，就等于随时带着一套天阶层次的道兵大阵。

    然而此事，谈何容易？要发挥出这些灵宠在遁速上的长处，又要适于它们修行。而那道兵阵法，更要威能不弱才可。若然只效用一般，那还有何必要。

    总之各种样的疑难，需要解决。这些圣火银蚁虽然渐似人形，却毕竟不是人类之躯。

    这半年的时间，他至今一点头绪都没有。

    “不是不想，而是不能。”

    宗守摇头道：“弟子曾经以太上诛魔阵，以及苍生道所传那十几种道兵功决与大阵为鉴，设计出几种阵法以及配套修行的功决。却无有把握，不敢轻易尝试。”

    地阶之上的道兵功决，一旦修行到一定程度，就很难逆转。即便rì后改异了功法，也会功效大减。

    似前次与九都仙庭一战中，俘获的那些道兵，大多都只能当成寻常修士使用。

    圣火银蚁的身体结构，比人类简单的多。却也意味着，功法一旦形成循环，就很难逆转。

    银蚁只有这么几十只，彼此心念连通。一旦出现了错处，就等于全废。

    所以宗守，在此事上是慎而又慎。

    “陛下已经推演出几套灵阵？是怕推算有误可能走入歧途可对？”

    沈月轩忽然开口：“若是因此为难，倒也不是没有办法！为此专门设计一套法器就可。据我所知，外域许多强横修士，都会将擒拿来的奴修，安置于器阵之中，当成道兵来使用。”

    宗守一怔，顿时就想起了前次，第一次至天方世界时遭遇追杀。

    有位修士，就曾使用过一个圆环状的法宝。里面有数十低阶修士主持，加持其力，也等于道兵之阵一般。

    不过那些人，却非是奴修，应该是那人的弟子后辈。

    这种方法，似乎可行？

    空想无益，不经过实践。很难确定自己推算出来的大阵，有什么错谬的地方。

    “陛下若有阵法与功决的详图。可以交予臣。臣自信应该能帮得上陛下。”

    宗守不由微微分心，自己一人设计此阵，确实太艰难了些，也没有那么多时间。

    他说是设计出几种阵法以及配套修行的功决，其实却只是一个大致的框架而已，

    即便用上宙书，也没多余的心力时间加以完善。

    不过确实也可使用了，从基础开始，一点点的加砖添瓦，最终可成大厦。

    嗯？似乎有些不对