    第465章影后她只想搞事业36

    “卡——过！”

    “先休息十分钟，然后继续！”

    随着周晋声音的响起，化妆老师上前补妆。

    十分钟很快便过去，拍摄继续——

    鲛珠现，光华大盛，赤霄宗宗主和周围的修士全都下意识的遮住眼睛。

    包括云漓也闭上了眼。

    但她感觉到，洛辞的气息出现在她跟前。

    下一秒，一个微凉的东西沉入她的体内。

    光华消散让云漓看清了眼前的人。

    他抬起素白的手，抚上她带血的脸颊，“阿漓，你不会死，我也不会让你死。”

    赤霄宗宗主反应过来后，提剑怒喝劈来:“你做了什么！！”

    云漓豁然睁大双眼，“洛辞快躲开！”

    洛辞没躲，而是转身，用尽力量给了他一掌。

    趁着这个时候，他帮云漓将铁链斩断。

    赤霄宗宗主倒退数步，长剑撑着地面才不至于倒下，而他嘴角渐渐溢出了一抹鲜红。

    “不能让他们跑了！全都给我上！”

    云漓尚未恢复，洛辞失去鲛珠，本就没有几日可活，此时更是拼了性命杀了近半的人。

    修士的阵法符箓更是数不胜数的袭来。

    当云漓抹了一人的脖子后，转眼就看到了洛辞倒下去的身影。

    “洛辞！”

    她惊喝一声，立刻将袭来的长剑挑开，冲到了洛辞身边，将他扶住的同时又带走了几条生命。

    最后，云漓伤势恢复，毒素渐除。

    她一手揽着洛辞的身体，一手持剑杀红了眼。

    最后，杀得只剩下了她和洛辞。

    周围堆积着尸身血海，血腥味充斥着鼻息。

    长剑脱手，宋凉手指麻木又颤抖的覆上怀中人的脸。

    “洛辞……洛辞……”

    可是，没有回应，他早已没了气息。

    “洛辞……我带你回家，等到了……你一定要醒来……”

    “我知道你不会丢下我的。”

    这句话分明是充满希望，可她的眼底却无光。

    “卡——过！”

    周晋满意的看着屏幕里宋凉的表情，明明觉得有希望，可是却无光亮，简直太可以了！

    “大家先去休息吃饭，下午再继续！”

    傅湛从宋凉怀里起来，看她时，脸上闪过一抹不自在，耳尖微红。

    “阿，阿凉，中午一起去吃饭？”他微垂着眼睫问。

    “嗯，行。”宋凉点头答应。

    看着如此反差萌的傅湛，每次都好想去rua一下。

    但是，作为偶像，她克制住了。

    在自己粉丝面前形象不能毁！

    等她回化妆间换了衣服卸妆时，从元圆手里拿过自己的手机，就看到了宋行舟发过来的消息。

    说他和宋子曜在片场外某家饭店定了包间，让她中午过来一起吃饭。

    可宋凉刚刚答应了傅湛，于是就没有先回复他。

    而是先问了一句:【大哥，我能带朋友一起去吗？】

    不久，得了宋行舟的一个:【可以。】

    她这才收起手机。

    等她卸完妆出去，傅湛已经等在门口了。

    因为下午还要接着拍别的部分，所以两人的发型都没动，只换了衣服卸了妆。

    宋凉看着他，开口道:“那个……我刚刚才看到我哥发来的消息，说中午一起吃饭，要不……你跟我一起去？”

    (本章完)

