    “在下无门无派，掐丝珐琅技术是自学的，木雕手艺是家传的，设计师在大学学习的。”

    苏明将自己的的所以技能来历都全盘托出，丝毫不在意谢云峰眼中的戏弄之色，对于苏明来说，谢云峰还没到让他惧怕的程度。

    当听到苏明说自己无门无派之后，谢云峰的眼神中就充斥着一股藐视之色，无门无派在他们这些自诩正统的人看来，就是旁门左道，不入流罢了。

    当听完苏明的话之后，谢云峰冷笑了一声。

    “呵~，无门无派？家传技艺？大学学习？这样的跳梁小丑居然也能上得了台面，成为你们周氏珠宝的设计师了？周公子，你这识人不明啊！”

    谢云峰傲气十足，不仅觉得苏明不行，还将周子彦一起捎带上说了。

    苏明到是非常平静，手艺不是光靠嘴巴说的，而是靠手上的功夫，和他说再多都是于事无补，还会自降身份。周子彦在一旁本想一脚上去把这货踹出去，但是看见苏明示意他稍安勿躁，便忍下了心头的火气。

    “谢大师，无门无派，不代表是跳梁小丑，一切都是凭实力说话！”

    谢云峰闻言，先是一愣，但紧接着就是哈哈大笑。

    “小子，你既然是周氏珠宝的设计师，那么你应该有设计图吧？在我面前打开它！只要你的设计能够让我觉得不错，我向你道歉，承认你的实力！”

    谢云峰十分狂妄，在他看来，眼前这个毛都没长齐的小子懂什么设计啊？能设计出什么东西吗？想要了解华夏历史的文化，并将其加入现代元素，这种设计难度非同小可，这小子绝对不行，可能连拿出自己设计图勇气都没有吧。

    但是谁知，苏明提上来了放在身边的那一只背包，打开拉链，将里面的所有的设计稿全都拿了出来，扔在了餐桌上。

    “这就是我的设计图！”

    “哼！我倒要看看你能设计出什么东西来！”

    说着谢云峰随手拿起了桌子上的一张设计稿，正是那张白玉外包裹黄金牡丹枝叶的设计稿，其中还加入了珐琅彩的烧制工艺，这绝对是将华夏的古代记忆和现代的设计理念完美结合在了一起。

    谢云峰本还是靠在凳子上的，但是当他看见苏明的设计图的时候，猛然连身体都坐直了，难以置信的看着手里的这张纸。

    “这，这真是你设计的！”

    谢云峰拿着手里的设计稿看着苏明问道，他简直不敢相信，眼前这个看着也就二十七八的孩子居然将金镶玉和珐琅彩烧制在一个镯子完美的实现了。

    谢云峰放下手中的设计稿，又拿起另一张，还是震撼，再拿起一张，依旧是震撼，谢云峰感觉每一张都带着非常平衡的矛盾感，那是古代艺术和现代思想的矛盾感。

    “如果不是亲眼所见，我绝对不相信这些设计图居然是你设计的！”

    谢云峰看着手里的设计图，再看看眼前这个年轻的苏明，不由地感叹道。

    虽然谢云峰十分傲气，但同时他的傲气不允许他做出背弃自己承诺的事儿。

    只见谢云峰径直走到了苏明面前，随后弯腰，以老者之姿向苏明鞠了一躬。

    “苏明小友，实在是对不起！”

    苏明也并没有去扶他，这是他应得的惩罚，只是淡淡的说了一句：“还有他呢！你不是说他识人不明吗？”

    苏明指着周子彦说道。

    谢云峰闻言拿起杯子倒了一杯茶水。

    “周公子，我以茶代酒向你赔罪了。”

    给苏明鞠躬道歉，一来是对苏明的歉意，这是早就在赌约成立之前就已经说好的，二来是自己对苏明实力的折服。

    但是给周子彦道歉，这完全是给苏明面子，鞠躬那就丢人了。

    谢云峰虽然为人傲气，但是除此之外人品还是不错的。

    周子彦也没有继续为难谢云峰，人家花丝技艺在北方已经是大师级别的人物了，能给你两个小辈道歉已经是非常给你面子的事儿了，再要求别的就有些得理不饶人了。

    “谢大师，我并没怪罪你的意思。”

    周子彦这会儿赶紧当起了和事佬，一个唱红脸一个唱白脸，才能震慑住对方，苏明和周子彦正默契的配合着呢。

    苏明对于自己原本的疑惑，现在已经能够猜测出一二了。

    这位谢大师的行事作风完全像是一个从门派走出来的花丝大师，而这双手能够保养的如此之好可能也是和这门派的传承有关。

    那些能够传承至今的手艺啊，有哪些没点儿自己的底蕴呢？没有底蕴这些东西早就在时间的碾压下成为历史的碎末了。

    所以，这位谢大师应该是使用了某种特殊的保养手法，才使得这双手依旧完好如初。

    可不要小瞧这双手的价值，对于绝大多数的手艺人来说，这双手就是他们吃饭的家伙，各种各样的伤疤都会或多或少的影响双手的灵活性，而到了六十多岁还能拥有这样的一双手，那是多少手艺人的梦想啊，技巧经验，他们已经走到了尽头，但是动手太困难了。

    而苏明现在双手上还有着各种各样的伤疤呢，虽然现在还没有到影响到手的灵活性的地步，但是积少成多，聚沙成塔啊，说不定哪天就是他双手寿终正寝的日子了。

    这时候，饭菜已经上齐，苏明收起了他想法，三人开始吃喝聊天。

    而有了对苏明实力的了解之后，周子彦和谢云峰的合作谈判就非常顺利了，谢云峰当然是非常愿意和周氏珠宝合作了，一来为名，二来为利，三来为苏明。

    天下攘攘皆为利来，天下攘攘皆为利往。没有人不会首要考虑利益的。

    而苏明则完全是谢云峰对他的喜爱，虽然还没见识到苏明的掐丝珐琅技术，但是在看到了苏明的设计能力之后，谢云峰就不再怀疑他的实力了。

    “如果有机会，我一定要让这小子拜我为师！”

    谢云峰看着苏明在心里暗暗说道。

