    “……此后再无紫月圣地？”

    一众人类族群强者俱都屏息。

    这可是圣地宇宙啊！

    号称是永恒不灭，即便原始宇宙也无法将其泯灭的圣地宇宙，其内所有生灵都再无生命大限的世外之地……今日就要毁了？

    真的假的！？

    便是宇宙最强者的小型宇宙，也没听说谁能毁掉，这可是超越宇宙最强者存在的小型宇宙啊！

    光是体积便不是宇宙最强者的小型宇宙能比的。

    “夏皇真能做到？”

    “圣地宇宙也能被毁灭？”

    “那以后宇宙最强者的小型宇宙岂不是很容易便被毁掉？”

    众人都看向夏至。

    便是混沌城主、黑暗真神、彭工真神也极为关注。

    他们的小型宇宙就在原始宇宙外，若是其他从晋之世界回来的强者也能做到，那今后可就需要时刻守护在自己的小型宇宙了。

    “不必担心，毁掉一座小型宇宙没那么容易。”夏至摇头，

    “想要毁掉一颗真神级别的小型宇宙，一般得一名虚空神施展出最顶尖手段才能做到。

    就是他紫月和东帝也没那本事，其他宇宙海强者，即便在晋之世界得到机械宝物等手段，最多也就能发挥出媲美虚空神的战力，再强的就都能闯过轮回了。”

    “那就好。”众人纷纷放下心来。

    但心中都有些发颤，为夏至的实力震撼。

    听听，两大圣地的始祖都毁不掉一个真神的小型宇宙，你现在可才宇宙之主啊！

    就敢说要毁掉一位虚空真神的小型宇宙，那实力得多高？

    顶尖永恒真神？

    不可思议！

    “有晋之世界内的传承和各种机械宝物，宇宙海强者们实力集体跃升已成定局。”

    夏至继续说道，“像之前利用小型宇宙的本源威能来对付宇宙之主和宇宙最强者，今后是不可能再奏效了。”

    众人点头。

    小型宇宙的威能毕竟有极限，以前是大家都不强，也无甚至宝，被镇压带进其他强者的小型宇宙内就相当于被判了死刑。

    即便有至强至宝宫殿，也会被永久镇压。

    今后，强者之间交战，就没这么简单了。

    甚至各族的小型宇宙内也不再是绝对安全之地。

    毁不掉你的小型宇宙，进去大肆破坏一番还是会有强者做到的。

    “我先攻击紫月这小型宇宙试试，看能否直接将其毁灭。”

    夏至遥遥看着远处的巨大宇宙，眼中只有冰冷地杀机。

    哗~~~光芒流动。

    夏至的白袍外瞬间浮现出一头通体黝黑宛如猴子般的机械宝物，令他整个人仿佛化成一头有着尾巴的人形猴子，只是面孔依旧是夏至自己的模样。

    原本只是隐隐能感受到夏至恐怖威能的一众人类强者，在夏至穿上这件机械宝物之后，威能顿时暴涨。

    令众人只是看着心底就忍不住颤栗，仿佛只要夏至挥爪便能将他们轻易屠戮。

    这正是晋之世界真神级个体机械宝物中，堪称最强的‘乌启神’。

    “嗡！”

    夏至手中出现震龙锏，神力燃烧秘术《断灭》第三重全部爆发，雄浑狂暴的神力灌注入体表的乌启神。

    这股能量透过乌启神的复杂秘纹放大后，无比磅礴的力量直接传递入手中的震龙锏。

    “灭！”

    震龙锏迸发出无比耀眼的白金色光芒，浩浩荡荡地化成一道足有近百光年长的光柱。

    只是一闪便轻松跨过数十亿光年的距离，劈入紫月圣地宇宙的膜壁上。

    啪！

    就仿佛鸡蛋壳被破开一个裂痕洞口，白金色光柱轻松穿过厚厚地宇宙膜壁，而后继续向紫月宇宙内部飞去。

    ……始祖宫内。

    紫月始祖俯瞰着下方的真神、宇宙之主。

    “不就是一个晋之世界吗！那些传承和秘法，我传授给你们的还少了！”

    紫月始祖阴沉地声音在大殿内回荡。

    针对夏至的杀局失败，随后又传出他已离开东军军营，不知去向。

    后来更是隐约传出他与东军将军关系非同一般，连罗峰都被将军派人接走。

    这一切，顿时将整个紫月圣地一方的强者们吓住了。

    那些混迹在东军之内的紫月圣地宇宙之主们更是远远逃出军营，趁这一纪元结束之际，全部返回宇宙海。

    看着一方一群如丧考妣的族人，骄傲如紫月始祖心头也是阵阵怒火压抑不住。

    所有宇宙海各方势力都有强者前往晋之世界，唯有他们紫月圣地没有到场。

    这算什么？

    这不就是等于向整个宇宙海宣告，他紫月怕了人类，怕了夏至？

    “就让你先得意，单靠至宝就算能让你战力超绝，逆天无比……想要跨越真神之前那道最大瓶颈也没那么容易！”

    “而且越是逆天的妖孽，越是骄傲自大，普通强者跨入真神的方式想必你也不会满意吧。”

    “哼！最好是选择最难的神力路线，而且一定要是神力九万倍的层次成真神……在起源大陆没有生命大限，无尽岁月的钻研下都没有几个法则之主能做到。

    你一个小家伙，说不定直到这一轮回时代结束也突破不了！”

    紫月始祖内心深处不断嘶吼着。

    虽然知道这只是自己的一厢情愿，可看着一个低贱的人类小子，比自己当初还要耀眼无比……

    紫月始祖心中就仿佛正被亿万噬心蚁在疯狂啃食，让他恨不得将面前一切全部毁掉！

    “嗯？”在王座上的紫月始祖脸色一变，呼地一下站起。

    这突然的举动，也让下方战战兢兢不敢说话的真神、宇宙之主们吓得一跳。

    “这是！”

    紫月始祖脸色苍白，目光看向一处。

    整座紫月宇宙都是他的小型宇宙，有任何异状自然都可轻易察觉。

    只见一道威能无尽的白金色光柱，轰破他小型宇宙的膜壁后，极速朝宇宙中心的本源空间而去。

    速度快到不可思议的地步，远远超过亿倍光速。

    那白金色光柱将一路触碰到的一个个位面空间纷纷崩毁，其内生存的亿亿万生灵，连反应都来不及便全部湮灭。

    “好可怕的攻击，是永恒真神？宇宙海怎么可能会有如此强者，不可能！”紫月始祖惊惧震怒，

    “一定是什么一次性的恐怖战争机械所发，对，一定是这样！

    不管是谁，想光凭一道远程攻击便毁我宇宙本源？痴心妄想！”

    轰！

    一道巨大木盾在紫月始祖意念控制之下，凭空出现在那白金色光柱的前进路上。

    须知他的小型宇宙直径可是足足有二十一亿光年。

    那恐怖光柱的速度即便远超亿倍光速，想要从膜壁冲进来，直至攻击到他的本源核心位面，光飞也要飞个大半天。

    这段时间，足够小型宇宙的主人来抵抗攻击了。

    “绝不能让他毁掉本源。”

    紫月始祖死死盯着远处那道即将轰到木盾上的白金色光柱。

    “我就不信，你能靠这一远程攻击毁掉这虚空真神级的防御至宝。”

    虚空真神级的至宝便是永恒真神也无法摧毁。

    小型宇宙关系到自己未来的晋升，若是一旦毁灭，此生将再无突破希望。

    紫月始祖绝对不允许这样的事情发生，自然留有手段防御。

    轰！

    耀眼巨大的白金色光柱在行进过程中渐渐呈现弧形，宛如有一无形巨人手持铁锏一般轰然劈在挡住道路的木盾上。

    轰隆隆~~~

    那几乎将整个小型宇宙都遮蔽近半的木盾震颤着抛飞开去，接连撞塌无数位面空间。

    但好在总算是将那白金色光柱挡下震碎。

    只是碎裂爆炸的光柱一下化为无尽冲击波，扫荡向四面八方。

    顿时周围一个个位面空间都无声无息地仿佛泡沫般碎裂，无数生命跟着湮灭。

    “嗯？”

    在紫月宇宙外的虚空中，夏至眉头一皱。

    “看来还得进去。”

    毕竟他不是界兽，能够直接吞噬小型宇宙的本源能量，让对方无法抵挡只能被动承受。

    “刷！”

    夏至挥手放出一艘银色纺锤形状的机械战船，正是晋之世界内雪邕将军所用的永恒真神级别战船。

    “诸位进到我的战船内，随我进紫月宇宙走一趟。”

    “哈哈，好！”

    “同去，同去！”

    “这等疯狂之事，不亲眼得见，此生一定后悔！”

    方才夏至会动震龙锏发出的恐怖光柱所造成的破坏，即便众人身处紫月宇宙数十亿光年外都能感受到。

    这让众人对夏至所说要覆灭紫月圣地之言也更加坚信。

    此时夏至要直接杀进紫月宇宙内部，这等疯狂之事亿万轮回时代也不一定能遇到，岂能错过！

    夏至驾驭着乌启神，太宇之塔被他操控着化作一道金光直接轰然撞破膜壁，随后众人一起杀向紫月宇宙内部。

    “是夏至！？他怎么可能这么强！一个宇宙之主而已，竟然能迸发出永恒真神的恐怖战力？”

    紫月始祖‘看到’太宇之塔冲进自己的小型宇宙开始肆虐，随后一头通体黑色的猴子怪兽，面容却是人类夏至的恐怖强者冲进来，开始不断瞬移，朝自己宇宙本源核心位面迅速靠近。

    “定！”

    紫月始祖忙操控宇宙本源，禁锢内部的空间，令夏至无法瞬移。

    “夏至，有话好好说。为何要来我小型宇宙内？难道你要我们两方决战？”

    紫月始祖声色俱厉地对夏至传音，“只要你离开，我就当今日之事未发生过。

    今后我紫月圣地之人永不出世，绝不找你人类麻烦。”

    “哈哈哈……不找我人类麻烦？”夏至嗤笑不已，“就凭你们也配！”

    “这是我的小型宇宙，我能控制所有本源能量。”紫月始祖眼中闪过几分急迫，“若是你再不退却，我就算杀不了你，也要将你永恒镇压！”

    “那你就镇压我试试！”夏至眼中厉芒一闪，“一念宇宙成！”

    “嗡~~~”

    太宇之塔一震，光芒四射，无穷白雾在直径十万光年范围凭空诞生。

    一座小型宇宙，以太宇之塔为中心，瞬间诞生！

    整个十万光年范围内的时空顿时都被从紫月宇宙完全隔离出去。

    即便紫月始祖再如何操控宇宙本源也无法渗透进去。

    “你怎么可能施展一念宇宙成！？”

    紫月始祖的声音因极度恐惧而尖锐无比。

    “我为何要告诉你？”

    夏至嗤笑一声，不理会紫月始祖，继续瞬移。

    在他的小型宇宙内，空间自然是由他自己完全操控。

    他的太宇之塔便是这小型宇宙的核心。

    带着太宇之塔一起瞬移，一次便是五万光年。

    他和太宇之塔移动，小型宇宙自然跟着移动。

    随即再次瞬移。

    刷！刷！刷！

    每次都是五万光年的前进，片刻便是数百万光年。

    紫月始祖见操控宇宙本源无法限制，惊骇欲绝之下忙用各种至宝施展攻击想要将夏至挡住。

    “滚！”

    夏至挥出震龙锏。

    白金色的鞭影光柱划过，向他攻来的刀光剑光全都翻滚着倒飞开去。

    “就凭你一个虚空真神，又只是一个神力化身在这，还想挡我？笑话！”

    夏至身影不停，继续向本源核心的空间位面瞬移过去。

    “夏皇，夏皇，饶命啊！”

    “夏皇，你有何要求，我们全部答应！求你不要毁我紫月圣地啊！”

    这时，紫月圣地的真神和宇宙之主们赶了过来，在各种至宝宫殿内传音哀求。

    “夏皇，我们愿赔偿十件至强至宝……二十件也行！求您给我们留条活路吧！”

    “夏皇……”

    一声声哀求，声泪俱下。

    所有紫月圣地的强者看着不断瞬移地夏至都恐惧无比。

    真要是毁了他们的圣地宇宙，始祖最多实力大损，再也无法突破，可他们所有人却是都要立即陨落啊！

    “赔偿？你们死了，整个紫月宇宙内的至宝都是我人类的！”

    夏至不为所动，嘴角噙着一丝冷笑，“你们设局害我的时候怎么没想到我会不会死？你们死不死，与我何干！”

    “夏至！你们早晚也会有这么一天的！我诅咒你，诅咒你今后不得好死！”

    见求饶无用，挡也挡不住，紫月圣地的一众真神和宇宙之主绝望之下纷纷破口大骂。

    “死也是你们先死！”夏至眼中厉芒闪过，“给我灭！”

    耀眼的白金色光柱，直接轰击到遥远处的那片混沌本源。

    那本源虽竭力抵抗，却依旧被这恐怖一击命中。

    这一刻，整个时空仿佛都停顿下来。

    绝望疯狂，咒骂不已的紫月圣地强者。

    躲在夏至战船，眼眸中满是兴奋期待的人类强者。

    全都看向那处混沌本源空间。

    轰~~~

    恐怖的能量一下爆炸开，整个紫月宇宙内的所有空间全部崩塌，一切生灵不管是何等实力，躲在哪里，全都瞬间湮灭。

    存在无尽岁月的宇宙海两大圣地之一，紫月圣地宇宙——覆灭！

