    秦然停下脚步，扭过身看着欧克。

    “有高年级生在密谋对付你！”

    欧克语气凝重的说道。

    可秦然听到后，却是毫不在意的转过了身，继续想着公寓走去。

    这样的情形，显然是出乎欧克预料的，他原本认为秦然会追问他，然后，以此为契机，拉近双方的关系。

    “难道你不相信吗？”

    “虽然我不知道具体是谁，但我可以保证这个消息是真的！”

    欧克近乎是以赌咒发誓的姿态说道。

    秦然的脚步依旧没停，身影很快的就消失在了公寓门后。

    看着那关闭的公寓门，欧克带着不解的皱起了眉头。

    “是不相信我？”

    “还是对于这样的危险不放在心上？”

    最终，欧克摇头叹息了一声。

    既然这个任务没有完成，那么，他就需要去接受更多的任务了，要知道，就算是以美食为名的美食会里，入品级的食物也是很有限的。

    而欧克自始至终都没有发现一道视线在他离去前，一直注视着他。

    站在公寓的楼梯间，通过窗户，秦然注视着对方的离去。

    对于任何一个出现在面前的陌生人，秦然都会抱着谨慎的态度，即使对方并没有表现出什么敌意，且实力弱小也一样。

    至于对方说的有高年级生密谋对付他？

    对此，秦然早有预料。

    与众不同必然会引来目光。

    这个道理在哪里都是一样的。

    新生首席、E区学生会分部长、《关食录》等等都放在一个新生身上，没有人注意才是奇怪的事情。

    而他需要做的就是静静等待这些高年级生的出现。

    并不是不想主动出击，而是他的注意力根本不在这些高年级生身上。

    他在乎的是眼前能够带来更大收获的后续计划。

    毕竟，《关食录》可是真的在‘鲁德’手中。

    这才是真正的大餐！

    与之相比，这些所谓高年级生的密谋，连开胃菜都算不上了。

    不过，秦然不挑食。

    所以，他对周末三年级生对新生的实战指导课还是抱了一分期待。

    秦然相信，那些高年级生不会放过这个光明正大的机会。

    而现在？

    向着霜狼、火鸦比划了警戒的手势后，秦然迅速的进入了睡眠状态。

    进入副本世界后，他还没有真正意义上的休息过，虽然对于秦然已经达到了Ⅲ阶的体质来说，根本不算什么。

    但考虑到明早传承水晶的接受，秦然认为自己理应有一个好状态。

    当然，也就是秦然休息了，身负任务的上位邪灵还在忙碌着。

    按照秦然的计划，上位邪灵开始接触戴维德。

    相较于加西亚这个果断的年轻人，秦然一直认为看似稳重实则犹豫的戴维德是他后续计划更好的目标。

    深夜，上位邪灵站在一片建筑的阴影中，注视着正在走近的戴维德。

    在对方的身后，隐藏着至少二十人的队伍，并且，上位邪灵可以肯定，只要他一显身，这些人就会形成包围的姿态，但也就是包围，以戴维德的行事风格，对方不到最后一刻万不得已，绝对不会让这些人立刻发动攻击。

    而这，就是它和它的Boss想要的局面。

    时间一分一秒的过去。

    戴维德站在那里静静等待着。

    哪怕约定时间已经超过了十分钟，对方依旧没有表现出一丝一毫的急躁来。

    上位邪灵更加不会着急了。

    它在超过约定时间的半个小时后，才迤迤然的走了出来。

    “你迟到了！”

    戴维德看到上位邪灵后，直接沉声说道。

    “没办法，我得很小心的避过其他人。”

    “实在是太多的人再找我了。”

    上位邪灵以‘鲁德’的模样耸了耸肩。

    “《关食录》在哪？”

    戴维德根本没有理会眼前人的装模作样，他直奔主题。

    对于《关食录》，戴维德早已是迫不及待的想要得到了，不仅仅是因为这是他的职责，还因为他身后研究室给予他的压力。

    事实上，这个时候的戴维德已经有些后悔和加西亚合作，给予那个新生首席正餐级别食物来换取《关食录》的信息了。

    他就应该跟在加西亚或者那个新生首席的身后，以更直接、更廉价的方式来得到他想要的东西。

    就如同这个时候。

    随着戴维德的话语声落下，一队队黑衣人出现在了周围，他们站位准确的封死了上位邪灵所有的退路。

    “我不想要杀人！”

    “所以，把《关食录》交出来，我放你一条生路！”

    戴维德声音冷冷的说道。

    “这可和我们的约定不一样。”

    “按照我们的约定，你应该保证我安全离开特奥瑞特，并且给予我相应的资源做为酬劳后，我会将《关食录》交给你。”

    上位邪灵的目光扫过包围圈后，再次耸了耸肩。

    “很抱歉，我改变主意了。”

    “我现在不想付出什么，只想要《关食录》！”

    戴维德微微昂起了头，倨傲的看着‘鲁德’。

    他已经占据了绝对的优势，自然应该摆出胜利者的姿态。

    “就因为他们的出现，给予了你这样盲目的信心？”

    “真是幼稚可笑！”

    “你真以为我和你交易，会一点准备都没有吗？”

    上位邪灵说着，整个人就向着包围圈的一点冲去。

    “负隅顽抗！”

    “拦住他！”

    戴维德看着‘鲁德’鲁莽的行为，立刻下达了命令，他冷笑着期待‘鲁德’即将被擒获的画面，但是，下一刻，戴维德就双目圆睁。

    在戴维德的注视下，本来速度只是一般的‘鲁德’，陡然间爆发出了超出人想象的速度，一下子就突破了第一层包围圈，接着，整个人犹如一道虚影般，穿过了第二、第三道包围圈后，消失不见。

    “这、这……”

    “‘温酒’！”

    “《关食录》！”

    戴维德注视着‘鲁德’离去的方向，嘴中连连惊呼。

    ……

    “白痴！”

    大约二十分钟后，得到了消息的加西亚，这样的评价着戴维德。

    他不知道对方的脑袋里装着的是什么，竟然会天真到以为‘鲁德’会束手就擒！

    对方早已在对方的秘密仓库内，就显示出了不凡。

    那种无声无息离开的方式，戴维德是瞎子吗？他没有看到吗？

    还是说根本就没有了解过‘温酒’带来的特效？

    “真是个混蛋！”

    越想越是生气的加西亚，忍不住的低声咒骂了一句。

    如果换做是他，一定不会给鲁德准备蓄力的时间，对方一露面就让所有人发动攻击，冲上去将对方抓获。

    而现在？

    鲁德已经成了惊弓之鸟，对方想要再出现，可就不是那么容易的事了。

    对方一定会藏在一个他人所不知道的地方，静静的等待风平浪静。

    无疑，时间拖得越久，对于他来说就越不利。

    谁也无法保证会不会有更多的人参与进来。

    一旦有更多的人参与进来了，他现在所拥有的优势就会彻底失去。

    也许……

    猛地，加西亚想到了那位新生首席。

    对方在所有人不知情的前提下就能够知道鲁德的下落，显然是比所有人都了解鲁德的，那么……鲁德藏在哪，对方会不会知道？

    当这个想法出现后，加西亚就再也坐不住了。

    他恨不得马上就去找那位新生首席。

    但是看着外面的夜色，他硬生生的忍住了。

    ……

    在加西亚靠近公寓时，秦然就已经洗漱完毕了。

    一夜好睡后的秦然面带微笑。

    不仅是因为精神、体力的充沛，还因为随着加西亚的出现，让他知道他的后续计划已经成功了一半。

    “早，2567。”

    “我有些事情想要请教你。”

    当秦然拉开房门时，等待多时的加西亚挥了挥手，开门见山的说道。

    “可以。”

    “只要不涉及到隐秘。”

    “你介意边吃边谈吗？”

    秦然点了点头后，问道。

    “当然不。”

    加西亚马上回答道。

    随着秦然关好房门，两人就向着食堂走去，一路上，不少新生都面带诧异的看着加西亚。

    四年级生的校服和新生是完全不同的，除去胸前校徽的数字外，颜色也更深一些。

    一位特奥瑞特的四年级生出现在新生公寓附近，足以引起所有新生的驻足观望。

    不过，在看到秦然后，所有人都释然了。

    关于他们这位新生首席的传闻实在是太多了。

    虽然仅仅开学几天，但是在各种传闻中，秦然早已被无限的神化，在这样的前提下，不要说是一位四年级生了，就算是五年级生、老师或者教授与秦然同行，他们也都能够接受。

    然后，他们就看到了在食堂门前等待许久的艾德伯格。

    虽然称呼艾德伯格为厨师长，但是对方教授的身份是不会变的。

    “早，2567。”

    “计划有所变动吗？”

    艾德伯格扫视了一眼加西亚问道。

    “艾德伯格教授，早安。”

    加西亚十分认真的问候着厨师长，但是后者根本没有理会加西亚，只是看着秦然。

    “没有改变。”

    “早饭后我们出发。”

    秦然这样的说着，就向着首席生餐厅走去。

    而一直跟在秦然身后的斯坦尔特、迈卡等新生却是在面面相觑后，不由自主的吸了口气。

    “竟然连教授也可以这么平常的对话吗？”

     “不是对话，是合作！”

    “而且，好像还是你2567为主！”

    “这、这……”

    周围的窃窃私语，很自然的传入到了艾德伯格的耳中，但是这位厨师长可不会向新生解释什么，转身就向着地下厨房走去。

    而这种仿佛默认一般的态度，让更多的新生差生了误会。

    “都是新生，为什么会有这么大的差别？”

    “不一样。”

    “我们不一样。”

    类似的感叹开始在新生中弥漫。

    但这并没有影响到已经来到首席生餐厅的秦然。

    “ABC套餐，一样三份。”

    秦然这样的说道。

    此时的餐厅服务员，已经换做了一位中年胖大妈，笑容和善，且十分热情。

    在将A套餐的豆浆、油条（甜），B套餐的牛奶、面包片（抹黄油和蜂蜜），C套餐的橙汁、火腿三明治都端上来后，还为秦然端来了一碗沙拉。

    “谢谢。”

    秦然对服务员和加西亚说道。

    前者是因为赠送的沙拉。

    而后者？

    自然是因为请客了。

    在昨天的晚餐后，秦然身上早就没有现金了。

    所以，面对着示好的加西亚，秦然可不会客气，尤其是在早已知道对方的来意后。

    “不用谢。”

    “2567，关于‘鲁德’你知道更多的信息吗？”

    加西亚刻板的脸上，尽力挤出了一个微笑。

    “知道一些。”

    秦然这样的回答道。

    “能够告知我吗？”

    加西亚双眼一亮。

    “不能！”

    秦然干脆的说道。

    “为什么？”

    加西亚一怔。

    “因为，这个消息的价值很高，而且，你们上一次的交易筹码并没有送来。”

    秦然十分认真的说道。

    “可我们最终的交易期限并没有超时啊？”

    加西亚清晰记得公证书上的最后期限，并没有到。

    “所以，我没有去催促你们。”

    秦然端起了一碗豆浆，一饮而尽。

    “必须要完成上次的交易才能够开始这次的交易吗？”

    加西亚询问道。

    “嗯。”

    “为了你我双方好，毕竟，那个消息可是价值一份正餐级别的食物！”

    秦然很认真的点了点头，但听到秦然的话语加西亚的微笑却变得勉强起来。

    他不断的深呼吸，调整着自己的情绪。

    “一份正餐级别的食物？”

    加西亚强调着。

    “相信我，物超所值！”

    秦然神情诚恳。

    “这不是我能够做主的事情，我需要一些时间。”

    加西亚说完，站起来向外走去。

    而秦然在对方离去后，就加快了吃饭的速度。

    他没有更多的关注对方，因为，他知道，在付出了一份正餐级别食物的前提下，对方很不甘心，而只要不甘心，对方就一定会上钩。

    十分钟，秦然风卷残云的将桌上的食物一扫而空。

    当他返回到食堂门口的时候，艾德伯格驾驶着一辆两座的小型汽车等待在那里。

    “上车吧。”

    “距离有点远。”

    “史密斯教书是一位很不错的人。”

    艾德伯格没有询问秦然和加西亚的事情，而是为秦然介绍起了史密斯教授。

    车子则在艾德伯格的驾驶中，驶向了E区边缘的目的地，在距离目的地还有一段距离时，秦然突然耸动着鼻子。

    他闻到了一股异样的味道。

    很诱人。

    且，满是香甜。