    听到阿福说小灵蛇不对劲，李铁柱赶紧问道：“哪里不对劲？”

    阿福迟疑了一会，然后说道：“我也说不清楚它哪里不对劲，反正就是觉得它怪怪的。”

    李铁柱白了小灵蛇一眼，一阵无语，心说这说了跟没说有什么区别？

    “爸爸，真的，小灵蛇最近怪怪的。”阿福觉得李铁柱不相信自己说的话，赶紧补充道。

    “走吧，去看一下是怎么回事。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱带着阿福朝神树林走去。

    这个时候，陈霸和马宇达运神树酒去酒店还没有回来，所以他们不在这里。

    到了神树林，李铁柱通过意识对小灵蛇喊道：“小灵蛇，你在哪里？”

    “主人，我在这！”很快，小灵蛇就来到了李铁柱面前。

    李铁柱看着迅速爬上自己手掌的小灵蛇，看不出它有什么不对劲的地方。

    “主人，你找我有什么事情？”小灵蛇问道。

    还没等李铁柱说话，阿福便不满地说道：“小灵蛇，爸爸回来，你怎么都不迎接一下？”

    “我刚刚在修炼，没有注意到主人回来。”小灵蛇说道。

    看到小灵蛇看到自己突然回来还这么淡定，就好像提前知道自己回来一样，李铁柱也觉得它有些不太对劲。

    当然，单凭这一点就说小灵蛇有问题，肯定是说不通的。

    小灵蛇本来就是一个遇事冷静，不怎么善于表达情感的灵兽。

    不像阿福，每一次都会往自己身上扑，开心得不得了，就好像隔了好几年没见一样。

    不过，小灵蛇这一次确实比以前要淡定得多。

    “你每次都这样！”阿福生气地说道。

    “好了好了，小灵蛇是在修炼，又不是假装没有看到我。再说了，我又不是什么大人物，不需要特意迎接。”李铁柱赶紧说道。

    李铁柱的话刚说完，阿福便道：“爸爸，你在我心里就是大人物，而且是最大的，谁都比不上你。”

    阿福这么说，虽然拍马屁的嫌疑很大，但李铁柱还是挺感动的。

    真想不到，这死狗居然学会拍马屁了。

    李铁柱觉得，它极有可能是跟马宇达学的。

    因为，跟它有接触的人中，马宇达拍马屁的能力是最强的。

    “阿福，你也是我心目中最厉害的狗，谁都比不上你。”李铁柱摸着阿福的狗头说道。

    “爸爸，你这是在拍我的狗屁吗？”阿福开玩笑地说道。

    “去去去，会不会说话。”李铁柱瞪了阿福一眼，一把将它推开。

    汪汪汪！

    阿福冲李铁柱吼了几声，开心得蹦来蹦去。

    “对了小灵蛇你现在是什么修为？”李铁柱对小灵蛇问道。

    “灵阶十级。”小灵蛇回道。

    “这么快！”

    听到小灵蛇说它现在的修为是灵阶十级，李铁柱一脸惊诧。

    他记得，小灵蛇之前的修为比阿福高一个小等级，为灵阶五级。

    仅仅过去了短短的二十天，竟从灵阶五级提升到来灵阶十级。

    这修炼速度，连李铁柱都要为之震惊。

    按照小灵蛇这样的修炼速度，阿福肯定是偷懒了。

    这样想着，李铁柱用恨铁不成钢的眼神看着阿福。

    阿福也明白李铁柱的意思，道：“爸爸你别看我，我这次真的没有偷懒。”

    “主人，阿福这一次确实没有偷懒，它已经很勤奋地修炼了。”小灵蛇帮着阿福说道。

    “既然这样，为什么你的修为提升那么快，阿福却那么慢？”李铁柱不解地问道。

    刚知道阿福的修为提升两个小等级的时候，李铁柱觉得它的修炼速度已经很快了。

    但跟小灵蛇一比，才知道没有最快，只有更快。

    跟小灵蛇相比，阿福完败。

    “或许是我的天赋比较高吧。”小灵蛇猜测道。

    听到小灵蛇这么说，李铁柱微微点了一下头，觉得这种情况的可能性比较大。

    因为，在同等环境下修炼，天赋越高，修炼就越快。

    “先不说这个了，咱们去看一下仙灵草成熟了没有。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱带着阿福和小灵蛇往种仙灵草的地方走去。

    走到那里，看到仙灵草已经成熟了，全部都结出了种子。

    除了仙灵草之外，还有旁边那株玉清灵花也成熟了。

    看着一片丰收的景象，李铁柱开心得不得了。

    要知道，这可是五十多株仙灵草和一株玉清灵花，不是一两株。

    接下来，自己可以利用这些仙灵草和玉清灵花的植株进行修炼，快速提升修为。

    除了仙灵草和玉清灵花的植株可以直接修炼之外，它们的种子还可以继续播种出更多的仙灵草和玉清灵花。

    李铁柱从储物戒指里拿出一个小盒子，小心翼翼地将仙灵草的种子摘下来。

    大概数了一下，将近三千颗仙灵草种子。

    这么多的仙灵草种子，如果按照之前的出芽率来算，应该能种出两千五百多株仙灵草。

    以仙灵草现在的生长速度，种下去一个多月就成熟了

    也就是说，再过一个多月，自己将会获得两千五百多株仙灵草的成熟植株。

    这么多的仙灵草，对自己的修为提升肯定有很大的帮助。

    说不定，直接助自己提升到真神境。

    等自己的修为达到真神境，就可以踏上神界，为万物之神报仇，帮他找回他的真身。

    这样想着，李铁柱不由得笑了起来。

    “爸爸，你在傻笑什么呢？”看哒李铁柱看着仙灵草的种子在笑，阿福疑惑地问道。

    一盒种子而已，有什么好笑的？

    李铁柱回过神来说道：“没什么。”

    说完，李铁柱把盒子盖上，将仙灵草种子放进储物戒指里。

    紧接着，他又拿出一个小盒子，把玉清灵花的种子也摘下来。

    玉清灵花结的种子比较少，只有九颗。

    不过，李铁柱也已经知足了。

    毕竟，仙灵草的种子多。

    再说了，把这些玉清灵花的种子种下去，玉清灵花也会跟仙灵草一样变得越来越多的。

    把玉清灵花的种子也放好之后，李铁柱又从储物戒指里拿出一把小锄头，一株一株地将仙灵草和玉清灵花连根挖起来。

    阿福趴在一旁，有些无聊地看着李铁柱挖仙灵草。

    小灵蛇则是爬到一颗树上，开始修炼起来。

