    在李中崋的房间中，不少的人汇聚，宋紫伊和福伯也在。

    感受到整个施家办法出来的真气波动，李中崋开口说道。

    "看来老太爷动手了，没有想到以老太爷的修为居然还有人能与其打得有来有回。"

    听见有高手在和老太爷动手，宋紫伊紧张起来。

    "弟弟，我们上去帮助老太爷可否？"

    李中崋无奈的摇了摇头。

    "我也想前去助力，不过，我们这里的人怕是不会让我们如此简单赶过去的。"

    原来在还没动手的时候，李中崋就感受到了，自己的房间附近，汇聚了不少的高手气息，有着一人气息甚至跟自己都差不多。

    "既然大家都来了，不如出来一叙。"

    李中崋对着院外大声的说道。

    李中崋的声音中包含着灵力，那些个潜藏之人都是感受到自己肺腑震荡。

    烂铁在暗处对着其他几人说道。

    "既然对方已经发现我们了，不如我们现身出来吧。"

    随后五道身影直接落到了院子里面。

    对于五人的出现，李中崋感受到了压力，因为自己一人要对付他们五人可以说是异常难办，更可况。李中崋还发现在他们五人中有其中一人修为，更是神秘莫测，怕是与自己不相上下。

    "你们是什么人？"

    烂铁光着上半身挥舞着膀子大大咧咧的说道。

    "我们是什么人并不重要，你只要知道有人出钱买了你的命。"

    "那我可以问一下我的命值多少钱吗？"

    "一个女人一个小孩，带上你300万。"

    烂铁说话也是直爽，毫不遮掩。

    "你们是暗星的人吧！"

    在李中崋身后的福伯走了上来，看穿了对方几人的身份。

    "哎哟，真是没有想到，居然被看出来了，我们的确是暗星杀手。"

    "你们暗星未必也太过于无法无天了，居然敢到我们施家来杀人，难道说还真把我们当成软柿子，任你揉捏了不成？"

    福伯拍了拍手，随后躲藏在暗处的三名护卫腾身而起。

    这几人是施正暗中培养的护卫高手，全部都是达到了武学宗师的阶层。

    见到几人的出现，烂铁也是摇了摇头。

    "我就知道施家没这么简单，毕竟是掌管天下盐仓的大家族里面多少还是有些高手的，既然如此也别废话了，直接动手吧。"

    在施不为的别院中。

    "大哥，你还真是让我头疼，没有想到以你这样一副身体居然还能爆发如此实力，看来我更加留不得你了。"

    "想要我的命，就要看你有没有这样的实力了。"

    "那我们手下见真章吧！"

    施不为没有丝毫的留手，对着施正就是发起了凌厉的攻击。

    面对如此的攻击施正也是只有连忙防守。

    见到施正不断后退，不敌自己施不为脸上也是泛出笑容。

    "大哥，你还真是老了，我劝你现在还是不要挣扎，乖乖投降，然后施家传给良儿，我还能给你留个全尸，以至于你的那个孙女和儿媳妇儿我也同样会让他们陪你上路的。"

    施正怒气冲天，对着施不为还击起来。

    面对施正的反常施不为也是有些吃惊，。他没有想到施正居然还有还手之力。

    "虽然我已经人之将死，但还不是你能拿捏的。"

    在施正的身上爆发出来红光，整个人的面容出现转化年轻不少，精神也是恢复过来。

    施不为面色凝重，他知道对方这是打算拼命了。

    施正攻击上前，一道金光溢出，这是施家独门绝技金光咒。

    金光形成一天丝线长鞭，狠狠的打向施不为。

    施不为同样是金光乍现，一个个的光点，如同一个个的小型炮弹，对着施正攻击过来。

    面对如此的攻击，施正不慌不忙，挥舞着手中金色长鞭，一一抵挡下来。

    施不为不打算就此结束，同样把手中的金光形成一柄长刀，对着施正的金鞭就挥砍了起来。

    金刀十分的锋利只是几个回合下来施正的长鞭就有些破损不堪。

    看见自己略微占据上风，施不为有些讥讽的说道。

    "大哥，我们同样都是金光咒，不过我的金光貌似略胜一筹。"

    面对施不为的讥讽施正也没有丝毫的动怒，反而笑着说道。

    "呵呵，是么？父亲只交了你金光化形，可是他却没有把最后一招传给你。"

    听见施青对自己藏了拙，施不为有些不相信的说道。

    "你这话是什么意思？不可能的金光咒不就只有这样么？那一招是什么。"

    "那你看好了。"

    "金光引气，入之吾身，散之四骸，驱凶辟邪，金光，现。"

    随着施正的一声大喝。

    在施正。的身上就是泛起一阵阵的金光包围。

    现如今的思政如同一个小金人一般。

    见到了对方的变化施不为气愤的说道。

    "那个老家伙果然留了一手，果然一直都没有把我当成施家人，今天我就见识一下这金光咒的最后一招到底是有什么奇特之处。"

    手持金刀不对挥砍，可是施正身上金光护体，攻击根本对他没有丝毫的作用。

    而反观施正的攻击每每打在施不为的身上。

    没有多久，在施不为的身上就是有着大大小小的伤痕。

    金光汇聚在拳头上，狠狠的打出一拳，拳头实打实的撞击到了施不为的胸膛。

    受到撞击，施不为一口老血喷了出来，连退数步，同样也是传来胸口骨裂的声音，刚才的一拳让他的胸骨都出现了碎裂。

    刚才的攻击也是让施不为受了重伤。

    "妈的，这金光护体还真是麻烦。"

    施正不断的喘着大气，虽然刚才他并没有受伤，不过这金光的维持似乎对他有着巨大的消耗。

    受伤的施不为也看出来了端倪。

    得意的用手抹去嘴角的鲜血。

    "大哥，如果我没有猜错的话，你这金光护体，想必消耗极大，以你如今的身体硬撑这么久应该是要到极限了吧！"

    施不为说得没有错，自己强行运行金光就已经是伤及本源的做法，更可况现在还在运用金光护体。

    "我是否到达极限与你何干，就算是我已经油尽灯枯，对付你还是轻而易举的。"

    "好啊，那我们今天就拼个你死我活。"

    施不为没有啰嗦，又是对着施正就冲了过去，疯狂的发起攻击，现在只要是把对方耗到油尽灯枯，那么自己就赢了。

