    邪灵战甲？

    听到这鬼脸罗刹男的话，包括晴儿在内，战龙所有人员的目光，全都集中在了陆天龙的身上。

    虽然他们现在并不知道邪灵战甲到底是什么，但是如果猜测，肯定是和远古无上邪灵有关系。

    “又是邪灵战甲。”

    “要我跟你们说多少次，我真不知道那是什么玩意儿。”

    陆天龙微笑看着面前的鬼脸罗刹男，慢悠悠说道。

    否认，不许否认。

    陆天龙已经看出来了，这罗刹国对于邪灵战甲势在必得。

    之前他对灵儿那样，这罗刹国为了得到邪灵战甲，都可以既往不咎，可见这邪灵战甲对于他们来说相当重要。

    越是这样，陆天龙越不可能给他们！

    当然，就算陆天龙想给，也给不了呀，那邪灵战甲仿佛已经被他的身体吸收，只有在特定的时候才能显现出来。

    总不能自己扒皮抽筋满足他们的要求吧？

    另外，这种关键时刻，还不能真的跟罗刹国硬抗。

    毕竟现在已经要蛮对蛮夷部落，幽灵一脉和末日浮屠三个超级古族。

    万一在加上一个罗刹国，这事儿就真特么的热闹了。

    “不可能！”

    “那日隐龙巨变，必定是因为邪灵战甲出世。”

    “陆天龙，你就不要否认了，这件事你瞒不住的！”

    那鬼脸罗婵男眼神阴森，咄咄逼人道。

    “我说你们罗刹国是不是有病呀，我都说了没有没有没有，还要，要你妹呀要。”

    陆天龙瞪了他一眼，没好气道。

    “……”

    “我再问你最后一次，到底交不交出来？”

    那鬼脸罗刹男咬牙盯着陆天龙，显然认定那邪灵战甲就在他这里。

    “我真服你了你们罗刹国。”

    “你们也不出去打听打听，我陆天龙是什么样的人，我可是人送外号诚实守信小郎君的。”

    “我最大的缺点就是太老实，不会撒谎。”

    陆天龙脸皮厚，说这话的时候自己都快要相信了。

    对面那鬼脸罗刹男的眼神之中闪过一丝疑惑。

    显然也是被现在陆天龙的样子所迷惑，在纠结怎么才能确定到底是不是在撒谎。

    “行了，赶紧滚蛋吧，没事别来烦我。”

    陆天龙摆摆手，很不耐烦的送客，转身就要往回走。

    “陆天龙！”

    那鬼脸罗刹男咬牙开口。

    “我已经给了你机会，是你自己不知道珍惜。”

    “哼，既然如此，那可就别怪我们罗刹国不讲情面了。”

    他咬着牙阴森道。

    不讲情面？

    陆天龙心中冷笑。

    从现在情况来看，罗刹国根本不确定邪灵战甲是否真的在他的身上。

    否则的话，看他们现在势在必得的架势，绝对不会跟陆天龙这么废话，恐怕早就直接安排人过来硬抢了。

    连续派了鬼脸罗刹女灵儿，和这个鬼脸罗刹男过来，无非就是试探。

    他说的话很重，但陆天龙推测，他们接下来肯定不会随意对自己出手。

    倒是很有可能在暗中盯着自己，一旦自己露出马脚，他们便会真的出手硬抢了。

    这么一想，陆天龙觉得自己之前一直没有使用邪灵战甲的力量，还真是正确，要不然恐怕也惹上罗刹国这个大麻烦了。

    “别特么的废话，是不是看我最近风光，你们觉得不爽？”

    “或者因为我长得太帅，你们这群丑八怪羡慕嫉妒恨？”

    “想对付我就直接来，老子不多你们一个敌人，别特么的跟我扯什么邪灵战甲，战甲你妹，给我滚蛋！”

    陆天龙扭头，一脸狰狞对着这鬼脸罗刹男冷声道。

    “你找死！”

    鬼脸罗刹男大怒。

    “我看是你找死！”

    “兄弟们，想不想看看这丑八怪的真实面目？”

    陆天龙嘴角勾起一抹邪笑。

    “哈，好呀，正有此意。”

    “上次的灵儿姑娘挺可怜，好像真去了什么镇魂狱，干脆咱们也看看这小子吧，让他去跟灵儿做个伴。”

    “同意，兄弟们准备出手。”

    旁边的温天豪等人全都笑嘻嘻的开口，随后慢慢朝着面前的鬼脸罗刹男走去。

    这小子态度太嚣张，他们早就看不顺眼了。

    敢跟自己的老大装比，这不是自找被雷劈嘛。

    “你们……”

    鬼脸罗刹男大惊。

    尤其是听到镇魂狱这三个字的时候，眼神之中竟然不自觉的闪过一丝惊恐。

    他连连后退好几步，无比谨慎盯着温天豪等人。

    “陆天龙，算你狠，不过你等着，早晚有一天，我会让你后悔的。”

    这鬼脸罗刹男丢下几句狠话，转身便走，速度很快，眨眼功夫便已经窜出了仓库区域，很快消失在黑暗之中。

    “老大，干嘛不直接干掉这小子，看他耀武扬威的模样，就欠揍。”

    圣狱哼哼着折返往回走，有些不解气道。

    “你傻呀。”

    陆天龙没回话，旁边的小妖斜着眼睛瞪了他一眼。

    “你真以为老大是万能的？蛮夷部落，幽灵一脉，末日浮屠，已经三个超级古族了。”

    “要是再加一个罗刹国，你去对付？”

    众人纷纷点头，同意小妖的话。

    现在已经是特殊时期，再招惹罗刹国这样的强敌，明显不是明智的选择。

    但是……

    “大家提前做好心理准备，或许，很快也要跟罗刹国正面对抗了。”

    陆天龙眯着眼睛，看着鬼脸罗刹男离开的方向，淡淡开口道。

    罗刹国既然能够感知到邪灵战甲的出现，那就一定能够有办法确认邪灵战甲一定在陆天龙的身上。

    到那时候，恐怕他们便不会再三番五次的来劝说，而会采取更直接的行动来强行夺取。

    甚至，下一次陆天龙使用邪灵战甲力量的时候，也便是跟罗刹国彻底翻脸的时候！

    必须让兄弟们做好心里准备。

    “嘿，债多不压身，反正咱们现在仇人太多，加一个罗刹国也没什么大不了。”

    “就是，都三个超级古族了，再多一个就多一个呗，照样收拾他们。”

    “看着他们那丑脸，都忍不住上去按倒在地使劲踹几脚给他们整整容。”

    “长得丑不是他们的错，还特么的跑出来吓人，就欠打。”

    温天豪等人心态都很好，从上次鬼脸罗刹女灵儿去基地的时候，他们就预感到早晚会有这一天。

    战龙不惹事，但绝不怕事！

    若是罗刹国敢挑衅，必定强硬回击，绝不畏缩！

    “天龙，那邪灵战甲……”

    始终在旁边没怎么开口的晴儿微微皱眉。

    所有人的目光便再次集中到了陆天龙的身上，全都有些好奇。

    陆天龙微微一笑。

    他眯起眼睛，身子突然微微一震。

    随即，众人便猛然发现他的身子在发生急速的变化。

    整个左边身子，突然在瞬间浮现点点黑光，竟然在眨眼功夫之中变的漆黑一片。

    那只左眼也是瞬间蒙上一层令人惊悚的血红色。

    半人半魔状态。

    随即，道道惊恐能量瞬间从陆天龙体内爆发出来，这能量之强悍，甚至让旁边的晴儿都忍不住向后倒退一步。

    “怎么回事儿？”

    就这一下，不远处的大长老突然满脸警戒迅速从仓库之中冲出，无比警惕的看向这边。

    显然是感受到了陆天龙刚才爆发出来的能量！

    “没事，大长老你去休息吧。”

    陆天龙已经恢复了正常，笑着对他说了一句。

    “哦，那就好，天龙，你……也早点休息吧。”

    大长老脸上闪过一丝犹豫，他是知道陆天龙得到邪灵战甲的事儿的。

    看他现在的模样，似乎是想要提醒陆天龙，这件事必须谨慎处理，不要随意外漏。

    可想了一想，还是没多说什么，转身回了仓库，知道陆天龙自己有分寸，能够处理好这件事。

    “老大前两天就是用这招，直接秒杀了宗离尘。”

    所有人现在全都明白了过来。

    陆天龙必定是得到了之前罗刹国说的什么邪灵战甲。

    所以才拥有如此恐怖的能量。

    “对你的身体没什么损害吧？”

    晴儿微微皱眉问道，旁边众人也是一脸关切。

    他们并不在意陆天龙的实力是不是得到增强，更关心的是陆天龙会不会因为这东西收到损害和影响。

    毕竟太邪门了。

    “现在还在可控范围之内。”

    陆天龙笑着回应，不让他们担心。

    他为我抬头看了一眼天空，这里的夜晚格外宁静，天空之中繁星点点，景色真的特别美。

    “我记得我曾经对你们说过，终究有一天，要带领着你们，脚踏大地，手握星辰。”

    陆天龙心中突然有了感慨。

    “哈，是呀，那好像是咱们战龙成立没有多长时间的时候吧。”

    “恩，那一次我们一次任务失败，像是丧家之犬一样流落在荒野中，晚上就看着星星过了一晚上。”

    “那时候咱们士气低落，老大这一句话，让咱们兴奋了好久。”

    “脚踏大地，手握星辰，啧啧，现在听上去都特别的有感觉。”

    旁边的战龙成员纷纷抬头看向天空，满天星辰遥远，却又似乎剁手可得。

    “是呀，我们从籍籍无名的特别行动小分队，一步一步成为传奇，创下了战龙神话。”

    “可世事无常，原本以为走到巅峰，可以功成名退。”

    “但结果，我们现在又成为了最普通的尘埃。”

    陆天龙颇有感慨，想想这几个月来的经历，尤其是接触到古族之后的这些经历，完全颠覆了他之前的世界观。

    这世界真是太大，大的让他有时候都忍不住心生恐慌。

