    第30章 不能耽搁我上课睡觉

    肝帝：“断章狗讲完了，我们来讲讲标题党。”

    潘稳信息刚刚发送出去，群里就是一片问号。

    “？？”

    “？？？”

    “？？？？”

    有人发信息。

    “肝帝大大，断章狗，你好像还没讲吧？”

    “刚刚只是提及了一下。”

    肝帝：“只可意会不可言传，刚刚已经讲的很清楚了。”

    肝帝：“你们想象一下，那句话出现在章节末尾的时候，读者会怎么样？”

    肝帝：“是不是感觉有一百只蚂蚁在心头爬？口中说着mmp，还是会忍不住的翻看下一章。口嫌体正直，懂吗？”

    解释完之后，潘稳也是不由得想起了自己追书的那段快乐时光。

    一边骂着作者“断章狗”，一边喜滋滋的点开下一章。

    简直是欲罢不能，欲仙欲死。

    而断章的确是可以增加作者的收入，提高作品的追读率。

    在网文黄金时代，就有一些网站著名编辑以及大神作者，会特意给一些刚入行的作者们讲解到底怎么断章，效果才最好。

    别看那些人断章出神入化的。

    大多数都是后期努力学习的。

    肝帝一番话后，群里立马热闹沸腾了起来。

    “懂了懂了！”

    “茅塞顿开！”

    “听君一席话胜读十年书啊！”

    “肝帝大佬，非常感谢！”

    “忽然有一种拨开云雾见青天的感觉。”

    拥有和大道图书馆签约之资的作者们，自然也是现如今网文青铜时代，站在最前面的那些人。

    他们对于网络文学的领悟能力，并不是一般作者可以媲美的。

    肝帝：“既然大家都理解了，那我们讲标题党吧！”

    肝帝：“内容一般，读者不喜欢看，但你又想让他们看，怎么办？”

    肝帝：“在标题上想办法，倘若你的标题直接概括了一章的内容，读者自然是走马观花，看个标题就跳过。”

    肝帝：“但是，如果你的标题足够吸引眼球，例如将文章的内容进行局部性质的夸大，那情况就不一样了。”

    肝帝：“记住一点，吸引读者的本质，就是引起他们的好奇心，标题很重要。”

    潘稳跟着举了几个例子。

    肝帝：“例如：【震惊什么】、【竟然什么】、【强敌来临】……”

    肝帝：“不过，我个人建议，大家别一直标题党，那太损道德了。”

    肝帝：“接下来说一说大水怪。”

    标题党很容易理解，潘稳刚刚的那一番话，已经足够让他们知道标题党的作用了。

    标题党行为，同样也能够提高读者的跟读率，但是也挺恶心人的。

    一般而言，真的败人品。

    群里寂静一片，潘稳继续发言。

    肝帝：“大水怪，和标题党相比较，就比较模棱两可，有好有坏了。”

    肝帝：“在这之前，先说一下水的定义，我个人理解：用大段的文字、多次去描写与文章前后都无关系的事件、心理、对话。”

    肝帝：“这里面，如果水字数运用的好，可以让整个文章内容看起来更为饱满，立体，也能够让你在写作的时候更加的放松，不需要去考虑环环相扣的情节故事，每一章基本上写一件事，路可以了。”

    肝帝：“但是如果疯狂水的话，例如两千字连吃一顿饭都没有写完，那就太过于恐怖了。”

    肝帝：“如果真的很水的话，你可以写大章，五千字以上，这样一来，都可以增加你的收入，只是不道德。”

    潘稳当初在看小说的时候，可没少看那种水漫金山的小说。

    吃一顿饭，写三五章。

    聊个天，也能凑一章。

    不仅仅是小说，动漫也有。

    例如……

    群里面，作者们已经惊呼了起来。

    “网文三大要素，今天真的是突然长了见识。”

    “感觉，我下个月的收入，可以翻一倍。”

    “哎，总算是不需要再考虑吃泡面的时候，要不要多放一根火腿肠了。”

    “非常感谢肝帝大佬。”

    “我感觉，我距离签约更近一步了。”

    “未来倘若签约，必定重谢肝帝大佬。”

    潘稳看着群里作者们的欢呼，不由得摇摇头。

    “希望能够给他们带来一些正确的引导！”

    网文三要素里面。

    在潘稳看来，最重要的是断章。

    如果运用得当，的确是能够增加签约大道图书馆的机会。

    至于其他两个。

    标题党和大水怪。

    也要看看这些作者怎么运用。

    有好有坏吧！

    但肯定是能够让他们更加清晰的认识到网文的写作方式。

    “肝帝大大，可以再讲点其他的吗？”

    有人在群里询问潘稳。

    刚刚的网文三要素让他们茅塞顿开，现在他们很想要潘稳再传授一些其他的写作经验和技巧。

    潘稳看了眼时间。

    今天是周五。

    潘稳还要上课。

    眼看着时间到了，自然也是不可能继续在群里聊天。

    这太耽搁他上学校。

    相比较家里，还是上课睡觉更舒服。

    潘稳随后立马回复。

    肝帝：“抱歉，有点事。”

    肝帝：“下次吧！”

    肝帝：“大家再见，祝各位早日签约。”

    信息发送完，潘稳便是直接退出了关闭了电脑。

    离开电脑椅，潘稳站着伸了个懒腰。

    因为实力已经达到了一品先天书徒的层次，精神和自身恢复的能力，都获得了增强。

    因此，他现在也不是太困。

    只是眼睛有点干涩。

    “洗把脸，去上学。”

    ————

    走进学校的大门，在进入班级的路上。

    虽然仍旧有陌生面孔和潘稳打招呼，但人数已经不如之前那么多了。

    大家现在都在讨论其他的事情。

    “高二十三班听说来了一个校草，好帅啊！”

    “肝帝牛批啊，《重生之都市修仙》昨晚到今天早上，爆更了三十几章，这是一般作者一个月的更新量。”

    “我也通宵看了《重生之都市修仙》，真的很好看，不过如果能够借助《重生之都市修仙》踏入武道的话，那就更好了。”

    “踏入武道那种事，可遇不可求，想想就行了。”

    “我爸说《重生之都市修仙》有证道之资，这个肝帝是真的厉害。”

    “《重生之都市修仙》只是肝帝的第一本书，说不定他第二本书，就能直接封神！”

    (本章完)

