    最后一天假，任燚原是想约傅楷和几个哥们儿一起喝酒，没想到大周末的，每个人都另有安排，他一个也没约出来。

    他忍不住把傅楷骂了一顿：“成天围着老婆孩子转，有没有出息。”

    “行，你出息，你单身，你随便浪。”傅楷嬉笑着说，“昨晚朋友圈发的，跟谁喝酒啊？”

    “没谁。”

    “你对月独酌啊，鬼才信。”傅楷很八卦地说，“咱们任大帅哥昨晚翻了谁的牌子？不会又是那个演员吧？”

    任燚含糊地应了一声。

    “真是他啊。”傅楷“啧”了一声。

    “你这个口气是什么意思？”

    “这么多年兄弟，我就不批判你的审美了，现在的小女孩儿都喜欢那种娘兮兮的吗？”傅楷一副恨其不争的口吻。

    “人家怎么也比你这一脸毛的好看。再说了，他说其实我这种英俊潇洒有男人味儿的型比较吃得开。”任燚摸了摸下巴，“要不我转行吧，我也想发财啊。”

    “要点脸啊，你就死了这条心吧，你命中注定要跟火纠缠一辈子。”

    “哎，都怪我们家老任，给我取这么个名字。”

    俩人又互相损了对方几句，才挂了电话。

    吃完晚饭，任燚陪他爸散了散步，晚上把他爸哄睡之后，他躺在床上玩儿了会游戏，也不知道什么时候就睡着了。

    酣睡中，任燚突然被手机铃声吵醒。

    他在黑暗中抓过手机，没等眼睛适应光线去看清来电人，已经先划开了通话键：“喂？”

    “任燚，第四视角着火了。”曲扬波的声音沉着但紧迫。

    任燚从床上跳了起来，打开灯，抓起衣服往身上套：“继续说。”

    “支队另调了两个中队过来，你马上下楼，我们在街角接你。”

    “好。”

    任燚快速穿好衣服，一阵旋风般出了家门，冲下楼，朝小区门口跑去。

    他跑出小区大门的时候，正好看见街对面的消防车使出车库。

    除去两辆巡逻摩托和一辆巡逻吉普外，他们中队还有五辆发挥救援作用的消防车：

    1号车：综合抢险救援车，配多种工具，体积最小、最灵活，适合非火灾类救援。

    2号车：12吨中型水罐车，同时带泡沫混合系统和干粉灭火剂，适合小型火灾。

    3号车：15米云梯救援车，同时带吊臂、拖车，和专门为撞击设计的半米厚的实心钢保险杠。

    4号车：70米举高喷射消防车，带救援平台和4吨水罐，适合高层救援。

    5号车：30吨重型供水水罐消防车。

    平时的救援，他们一般都出前三辆车，就能应对大部分事故，4、5号车是两个大家伙，平时一年也用不到几次，当任燚看到除4号车以外的四辆车纷纷使出车库的时候，就知道一定是发生了严重的警敏感情。

    第四视角是他辖区内的一个酒吧，在天启小有名气，周六晚上正是酒吧生意最好的时候，人流量非常大，这时候发生火灾，后果不堪设想。

    车在任燚面前刚停稳，任燚就拉开车门窜了上去，所有人都全副武装，连曲扬波也出来了。

    任燚一边穿自己的装备，一边问，“什么情况？”

    “第四视角二楼包厢着火，烟顺着中央空调的排气口快速蔓延，造成二楼、三楼大量人员中毒、被困，一楼舞厅疏散过程中发生踩踏，借助风向，火正在向隔壁蔓延。总队把三宁中队和骡巷口中队都调过来了，许参敏谋感长正在赶往现场。”

    “第四视角的档案呢？”

    曲扬波将文件递给了他。

    每个消防队对辖区内的重点单位都会建立消防档案，所谓重点单位，就是那些存放危险品的、体积大的、人流大的、一旦发生事故造成的人员或财产损失大的，满足一条，就是消防部门的重点关注对象。

    这份档案包含建筑设计图，消防应急措施图，危险性高的单位还要提供火灾预案，雇佣企业消防队，并且定期接受消防检查、甚至是火灾演习。

    第四视角的档案里虽然没有火灾预案，但有完整的建筑和内部结构图。

    第四视角一楼是舞池，两侧环绕卡座，二楼、三楼全是包厢。像这样的周六晚上，人流量可能达到四五百人。

    这个酒吧任燚也去过，里面使用了大量的聚氨酯泡沫做隔音和装饰，包厢里的窗帘是化纤的涤棉交织布，仅仅是这两样东西就高度可燃，而且燃烧会释放大量一氧化碳。

    这时，对讲机里传来声音：“任队长，在许参敏谋感长到达现场前，由你行使指挥权。”

    任燚答：“收到。”

    此时已是凌晨1点，道路畅通无阻，5分钟后，他们就到达了现场。

    第四视角处于酒吧街的中段，整条街遍布着酒吧、KTV、餐馆、商店、棋牌室等，是有名的夜生活一条街。这里的建筑低矮，普遍不超过四层，但间距狭窄，有的干脆没有间距，几乎没有两栋楼之间的防火间距是合格的。

    这样的建筑群极易造成火势蔓延，形成火烧连营的严重事故。

    当地派敏感出敏感所和交敏感管部门已经先他们到达了现场，疏导交通、疏散人群，附近的街道上站满了人。

    第四视角的二楼火势汹涌，三楼滚烟滚滚，一楼的窗户全碎了，火舌已经舔到了旁边的火锅店，现场弥漫着大量黑褐色的烟雾。

    二楼和三楼的各个窗口几乎都有人在求救，哭喊声、惨叫声、燃烧声、警敏感笛声，交织成了一副地狱般的景象。

    任燚刚下车，交敏感警就跑到他身边，焦急地说：“任队长，周围店铺的人都疏散了，酒吧里大量人群被困，酒吧后面的紧急出口被锁起来了。”

    任燚点点头：“现场烟气有毒，把人全都赶走。”他按下对讲：“总队，请求燃气部门协助，切断酒吧街的燃气供应。”

    “收到。”

    “孙定义，绕到后面破拆紧急出口的门。”

    “崔义胜，你们班出三个人负责保障供水，你再带一个人去三楼开排烟口。”

    “曲扬波，先把崔义胜送到三楼楼顶，然后从三楼破窗，解救窗口被困人员，等排烟口开了再带人进去搜救。”

    “高格，出两支水枪……”

    “消防员！消防员！”一个正在被驱赶的中年男子用力挥舞着手，朝任燚大喊，“我是火锅店老板，消防员！”

    任燚看了他一眼：“放他进来。”

    那男人跑到任燚面前，惊惶地说：“我店里全是小煤气罐，每一桌都有！”

    任燚脸色阴沉：“高格，带人把所有煤气罐都搬出来，出两只水枪从西南窗口压制火势，务必守住火锅店不能过火。再出一只水枪从东南外立面冷却。”

    “是！”

    “你们怎么还不救人！”人群中有人大喊，“里面全是人！”

    有人哭喊道：“我妹妹在里面啊，你们怎么还不去救人！”

    任燚看着火势熊熊地酒吧，额上全是汗，心脏砰砰地狂跳。

    三楼此时火势不大，主要是浓烟，但在排烟口没有打通之前，他不能冒险派人进入内部搜救。火的特性就是在有条件的情况下，一定往上走，所以当低矮建筑的火势失控时，要在顶楼钻开一块楼板，否则火就会往所有窗户方向蔓延去寻找氧气，这时候进去救人，多半会被大火围困。

    二楼情况更严重，随时有闪燃、爆燃甚至是坍塌的风险，他只有一辆云梯车，没办法同时兼顾三楼和二楼。他焦急问道：“总队，三宁中队和骡巷口中队还有多久到达现场。”

    “两分钟和六分钟。”

    任燚咬了咬牙，在酒吧门口来回踱步。他们现在唯一能进去搜救的，就是一楼，但是目前人手严重不足，如果他带队进去了，现场就没有人指挥。

    “你们有病啊，酒吧着火往火锅店喷水！”人群中有激动地吼叫声。

    “是啊，为什么往外墙喷水！”

    “怎么没人进去救人！”

    这时，孙定义撬开了紧急出口的门，门一开，几十人蜂拥而出，前面有人摔倒在地，被后面的人压倒、踩踏而过。

    孙定义和几个战敏感士拼命控制着人群，吼得嗓子都压了：“不要挤！不要推！”

    这一批人，有的尚有行动能力，有的拼着最后一丝力气往外爬，有的已经倒在了过道上，他们不顾一切地逃离，因为身后的东西比野兽还要凶残可怖。

    孙定义从对讲说道：“任队，请求从紧急通道进入一层搜救。”

    “去吧。”

    二分钟之后，三宁中队到达现场，任燚马上部署他们的云梯车去破开二楼的窗户，但只准解救在窗口的被困群众，不允许任何人进入二楼。这时，崔义胜打开了顶楼的排烟口，任燚命令他们立刻进入三楼搜救。

    又过了两分钟，支队参敏谋感长许进到达现场，任燚马上向许进汇报情况，然后请求带队进入一层搜救。

    许进凝重地看着二楼的烟气和火势：“两两一组栓安全绳，谁都不准单独行动。带上仪器，测一下一氧化碳。”

    “是！”

    任燚带上自己中队和三宁中队的共十一个战敏感士，每两个人栓一条绳子。火场环境复杂，浓烟致使能见度极低，他们又不熟悉内部结构，很容易迷路，两两一组是为了保证安全和互助。

    任燚戴上面具，看着猩红的火焰，目光坚毅而无畏，沉声道：“上。”

    一行人义无反顾地进入了火场。

    一楼先是天花板着火，石膏板具有一定的耐火能力，但火势越来越大，便开始大面积脱落，一楼吧台和卡座的沙发被引燃，只有宽敞的、没有可燃物的舞池暂时没有过火，但不断有吊顶材料往下砸，一样的危险。

    高温和浓烟让眼前的场景宛若炼狱，任燚尽量调整着呼吸，减少空呼的消耗：“你们两个去东面卡座，你们两个去西面卡座，丁擎去吧台区域，剩下人跟我去卫生间。”

    “是。”

    卡座区域已经过火，任燚带着人穿过舞池，耳边尽是噼啪噼啪的燃烧的声音。一边走，任燚一边看着仪器上的数据，汇报道：“参敏谋感长，一楼的爆炸极限已经达到46％，二楼有很多释放一氧化碳的装修材料，肯定更高。”

    “收到。”

    “任队，这里有人！”

    有人发现了一个倒在舞池边缘的人，他周围不停地有吊顶砸落，情况非常危险。

    任燚叫道：“别动。”他勉强从浓烟中观察着顶面，等待一个相对安全的时机，等了足足有五六秒，才喊道：“现在！”

    任燚带头跑了过去，几人合力将那人抬到了舞池区域。他身上大面积烧伤，已经失去意识，但还有脉搏，任燚让两个人将他抬了出去，剩下的人继续摸索着走向卫生间。

    “参敏谋感长，请求进入二楼搜救。”对讲里传来骡巷口中队队长王猛的声音。

    “不准。”许进的声音沉稳而坚定。

    “参敏谋感长，请求进入二楼搜救，三分钟。”

    “不准。”

    “两分钟。”

    许进沉默。

    “一分钟！”王猛急叫道。

    许进沉默许久：“一分钟。”

    任燚道：“王猛，不要去东南面，那里是起火点。”

    “收到。”

    “任队，洗手间有人！”

    在他们的喊叫中，洗手间里传来了微弱的回应。

    洗手间的门已经变形，任燚狠狠踹了两脚，都没有踹开，但门页已经松动，他和刘辉最后用力撞开了门。洗手间里挤满了人，至少有三十多个，他们用湿抹布和湿卫生纸堵住了门缝，并不断地往门上泼水，最大程度地阻止了毒烟进入和热辐射烧穿门板。

    当门被打开时，一群年轻人的脸上交织着绝望与希望，很多人痛哭失声。

    任燚问道：“孙定义，救生通道是否畅通。”

    “畅通，有水雾掩护。”

    “你们两个，带人从救生通道出去，其他人跟我去厨房。”

    “是。”三宁中队的战士喊道，“弯着腰，拉着手，对，谁也别松手，别慌，跟我走！”

    任燚带着剩下的三人再度穿过舞池，根据对设计图的印象，舞池的另一边是厨房和员工办公室。

    就在他们走到舞池正中央时，头顶突然传来结构松动的声音，几人抬头，但头顶只见浓烟，什么也看不清，接着，天花板就铺天盖地地砸了下来。

    任燚将与他连在一起的刘辉扑倒在地，带着火的吊顶和龙骨压在了四人身上。

    任燚和刘辉躲避及时，只受了轻伤，但另外俩人已被吊顶材料压埋。

    俩人从地上爬了起来，拍灭身上的火星，赶紧冲过去解救战友，其中一人的面罩被砸坏，困难地呼吸着。

    等他们搬开吊顶材料，另外一人处于半昏迷状态，且身上已经起火，刘辉解开安全绳的卡扣，扑到对方身上，抱着他来回翻滚，他们穿的战斗服具有隔热阻燃作用，但阻燃不代表不燃，一旦着火，仍然十分危险。

    俩人最终把火苗压灭，但战斗服都受到了不同程度的损伤，且已经伤及皮肉，不得已之下，任燚和刘辉只能先送两个伤员出去。

    刚走出酒吧大门，就听许进喊着：“所有人员立刻撤出建筑，所有人员立刻撤出建筑！”

    任燚回头一看，二楼天花板上呈现如海浪一般翻滚的烟火，火场温度迅速飙升，哪怕他已经走出来了，仍然觉得皮肤要被烤化了。

    这是闪燃的前兆！

    任燚扶着伤员快速远离建筑。

    三层楼里的搜救人员都在往外撤，唯独迟迟不见王猛带队的二楼搜救队。

    任燚满眼通红地看着二楼的窗户，身体不住地发抖。

    只听一声奇异地闷响，火势猛然间变大，几乎是眨眼的功夫，就将三层楼全部吞没，下一瞬，二楼轰然爆炸！

