    “怎么，学校不希望有我们的律师参与谈判么？”项南见盖博豪斯表情僵住，立刻笑着朝他将了一军道。

    “不，不，当然不会。”盖博豪斯摆摆手道，“只不过这次谈判，涉及的技术实在敏感，我担心太多人参与会导致泄密。”

    “不会的。她是普瑞雅，我的亲妹妹。他是爱德华，豪伊的表哥。他是朱比特，莱斯利的前男友。”项南介绍道，“我们信得过彼此。”

    霍华德、莱斯利也都附和着点了点头。

    “那好吧。”盖博豪斯听他这么说，顿时无话好讲，只得赶忙转移话题道，“现在时间也到中午了，你们先去餐厅吃饭。我们下午再正式谈。”

    随后，项南等人就被请到餐厅用餐。

    而盖博豪斯则趁此机会，抓紧时间向赛博特校长汇报。

    听说项南等人居然找来律师谈判，赛博特也不禁顿时气得眼发昏。

    如果谈判过程中有律师参与的话，那么学校就休想多占便宜了。

    “他们怎么变得这么聪明了。”赛博特忍不住急道，“你就不能把他们分开么？”

    “他们基本都是亲戚关系，我没办法往里面掺沙子。”盖博豪斯无奈道。

    往律师和当事人之间掺沙子，让他们之间闹不和。起猜疑，的确是谈判桌上常用的技巧。

    但关键这三位律师跟项南等人，关系都很不一般。一个至亲，一个表亲，一个前男友，都算是非常亲近的关系了。这还怎么能使离间计？！

    “这就麻烦了。”赛博特一听，也皱眉道。

    “校长，这样看来，他们是早有准备的了。”盖博豪斯劝道，“依我看，还是规规矩矩地谈吧。反正不管怎么说，都是我们最得利。”

    赛博特考虑许久，最终还是决定采纳盖博豪斯的建议。

    项南等人先藏起研究资料、原型机，又请来律师帮忙谈判，显然事先已经做好了防备。而他们防备的对象就是学校。

    在人家的严防死守下，施展阴谋诡计，成功率自然可想而知。一旦失败，激怒对方，最后落到一拍两散，损失最大的还是学校。

    因此盖博豪斯说得有理，规规矩矩的谈判就好。反正专利权的四分之三都归学校，学校始终都是最大的获利者。

    ……

    下午吃完饭后，加州理工学院内务处，与项南等七人正式开始谈判，商议量子导航系统的归属、开发、管控等一系列事宜。

    谈判桌上，双方各有筹码。

    项南等人的筹码就是，他们是目前全球唯一成功研制出量子导航系统的团队，有着一套完整的研发资料，设计理论，以及一台成功运行的原型机。

    学校的筹码则是项南等人之前签订的合同。合约中规定，只要是在合约期内的所有专利，学校都享有百分之七十五的所有权。

    因此，学校想甩开项南等人单干不可能。同样，项南等人想甩开学校单干也不可能。

    在这种情况下，合作就成了唯一选项。

    因此谈判双方的意愿还是比较强的，但是在权力分配方面争得依然激烈。

    学校是希望能够掌控项目的开发、应用。而项南等人为了防止自己被踢出局，同样希望掌控项目的开发、应用。

    双方就此展开激烈谈判，锱铢必较，寸土必争，唇枪舌剑，炮声隆隆。

    ……

    就在双方忙于谈判之际，一年一度的麦克阿瑟天才奖名单出炉。

    项南因为其在天体物理学、粒子物理学方面做出的突出贡献，而顺利获得了这一奖项。

    这则消息一经公布，项南都惊喜不已。

    一方面，麦克阿瑟天才奖，每年只评选十位在专业领域做出突出贡献的杰出人士，涵盖艺术、生物、文学、数学、物理、经济和电脑等诸多领域。

    而美國人才济济，单是诺贝尔奖获得者就多达三百余位。因此从这么多人才之中，再筛选出十位佼佼者，那含金量可是极高的。

    项南能够获得这个奖项，真可以说是扬名立万，比之前获得大学科学奖还要光荣。

    一方面，他之所以能得这个奖项，原本是由于学校的提名。因为现在正跟学校谈判，双方争得跟乌眼鸡一样。项南还以为这个奖项不会再有他的份了。

    却没想到，柳暗花明又一村。这个奖项最后还是落到了他的手里。一时间，可真是让他又惊又喜。

    “麦克阿瑟天才奖？！实在太让人羡慕了。”霍华德听到消息后，都不禁羡慕得要死。

    获得这个奖项，出名还是其次，关键是有五十万美元的奖金。虽然缴税之后，只剩不到三十万美元，但依旧是一笔巨款。

    “不用羡慕。”项南笑道，“据我所知，获得麦克阿瑟天才奖的人，有权利提名下一届的人选。”

    霍华德一听，先是一愣，随即一喜，“真的？！你肯定会提名我的，对不对？”

    “当然，不然我还能提名谁。”项南笑道，“有了我的提名，再加上这套量子导航系统，我认为你获奖的概率还是蛮高的。”

    “谢谢~”霍华德感激不已道。

    项南还真是够哥们儿，有什么好处，都能够想到自己。

    ……

    项南获得麦克阿瑟天才奖，消息传出，再度引起轰动。

    不只加州理工学院为此而沸腾，拉杰的老家印度同样兴奋不已，大肆宣传。

    “印度之子获得麦克阿瑟天才奖！”

    “印度之光，库萨帕里博士，再获天才奖！”

    “真正的天才，印度的骄傲，库萨帕里博士！”

    这样连篇累牍的报道，再次给库萨帕里家族带来无上荣光。

    喜得库萨帕里夫妇再打电话给项南，连声称赞，“拉杰什，我的好儿子，你做得真是太好了。”

    “拉杰什，MAMA以你为荣！MAMA当年怀你时，就知道你是天才、现在果然不出我的所料。”库萨帕里夫人也开心的道。

    “谢谢PAPA，谢谢MAMA。”项南笑道。

    “拉杰什，你想买什么，PAPA都买给你！”库萨帕里医生又激动地道。

    之前他觉得拉杰很没用，明明已经工作了，却只赚那么一点工资，还要靠家里来供养。

    不过现在，他则以儿子为傲，而且巴不得为他多花点钱。

    “谢谢PAPA，我什么都不缺，你什么都不用给我买。”项南笑道，“如果你非要买的话，就帮我买串漂亮的项链送给MAMA吧。我忙于工作，不能够回去，你就帮我把礼物送给她吧。”

    “噢，拉杰什。”库萨帕里夫人一听，顿时感动不已。

    “噢，我的好儿子。”库萨帕里医生同样欢喜，儿子这么关心他们，这么嘴甜，真是让他欣慰。

