    腾飞同岳飞天下动向。

    罗腾飞从岳飞哪里得到了许多有意义的情报：尤其是关于金国的动向。他想不到短短时间内，金国竟也起了一阵风暴。

    雄才大略的金主完颜吴乞买死于病榻，完颜吴乞买之子完颜__即位，成为了第三代金主。

    罗腾飞问道：“那完颜__干略如何？”

    岳飞肃然道：“完颜__聪颖慧达，贯综经史，喜文辞，尽交文墨之士，又受学于昭文馆直学士韩。极具干略，怀有大志，丝毫不逊色完颜吴乞买，决不可小觑。从他上位后的举动来看，可见一般。”

    他“~__作为金太祖完颜阿骨打的嫡系，虽然年幼，却不愿听任金国最高军事统帅完颜宗翰的摆布。他即位不久，便明升暗降，免去完颜宗翰都元帅之最高军职。自从完颜宗辅被腾飞所杀后，如今右副元帅完颜挞懒和龙虎卫上将军，龙山郡王完颜兀术已经成为最有权势的将领，而且正在积极备战。”

    罗腾飞听此消息，低头沉片刻，突然抬头道：“这是机会，也是兵灾！”他恍然明白岳飞的战略意图，岳飞提议北伐，正是打算抓住这一战机，以黄河天堑来抵御兵灾。

    岳飞面露许之色，道：“我也是如此认为的，伪齐皇帝刘豫竭力奉承完颜吴乞买、完颜宗翰和高庆裔三位金国最掌权的三位大臣，如今他们的势力冰消瓦解，无以指靠。以完颜兀术、完颜~懒的性格不可能在支持伪齐，我们此番出兵，金国必不会顶力支助，伪齐指日可待。同时，完颜兀术好战，又极具军事天分，他手握军权，必然不干寂寞兵南下。届时，我宋朝必将再度陷入兵祸，若能在他们南下之前，覆灭伪齐，可以很好的抵御金人的再度入侵。”

    “对了！”岳飞忽道：“腾飞，你可知完颜吴买死前最后喊的一句话是什么吗？”

    不知岳飞为何说这个，一脸茫然。

    岳飞淡笑道：“完颜吴乞死前高喊：‘罗腾飞不死。我完颜吴乞买死不瞑目！’然后。大瞪着眼睛呕血而死。”

    罗腾飞哑然失笑。

    一行人来到了镇江府。

    镇江府此时人潮蜂拥。各地兵将官齐聚一堂众多。

    罗、岳二人抵达时。立刻涌上一片将官上来问好。他们两人正是宋朝最耀眼地两颗将星。这意图巴结之人。自是不在少数。

    岳飞一一应对。罗腾飞略有不耐烦之意。但也耐着性子一叙话。

    好一会儿，他们才自行散去。

    张浚已经为他们准备好了住处，也许是知他们关系密切，给他们安置在了同一座府邸里。

    军事会议在三日后召开，罗腾飞闲来无事，叫上小乖外出遛狗。

    一人一兽，向后走在镇江的街道上。

    镇江位于长江以南，是京杭大运河和长江十字交叉口，扼南北要冲之胜，钟灵秀，是南方最重要的战略要冲之一。

    张浚为右相，负责各支大军的战略指挥，在镇江设置都督行府，北伐的用意，昭然若揭。

    但罗腾飞并不看好他浚此人应该称他为爱国贼，他爱国不假，但不自量力，过于强求，好心北伐干的确是祸国之事。

    正行间，忽听有人高喊：“罗相公！”

    抬头眺望见刘光世在一旁的酒楼窗外热情的挥手示意，请他上去。

    罗腾飞顿了顿跟刘光世并无交集，反而自己当年击溃他的大军方有着不小的仇恨。一直以来，也未曾遇上。此刻难得遇上，却如此热情的邀请自己心下起疑，但也无惧的走了上去。

    在侍卫的引领下，罗腾飞来到了三楼右方最大的一处厅房。

    房中人声鼎沸，聚集了不少的人。

    罗腾飞大多认识绝大部分是刘家军、韩家军的人。右上方首席上坐的正是韩世忠以及他的夫人梁红玉余下是解元、成闵、王权等将，左席坐的是刘光世麾下的王德、~琼。

    左上方已经空出一席位，跟韩世忠面对而坐，显是为他准备。

    入座后，目光正与韩世忠接触。

    韩世忠将头一撇，颇为不屑。

    罗腾飞也不理会他，完全当他不存在。

    到是刘光世热情万分，连连劝酒，好似多年未见的老朋友一般。

    刘光世真心诚意道：“罗相公名动天下，我这等愚鲁之人，自是无法相比。当年败于相公之手，对于相公的本事便佩服的很，可惜一直无缘一见。今日有这机会遇上不用错过，我先敬三杯。”

    他咕嘟咕嘟的喝下了三

    脸上嘻嘻哈哈，竟丝毫不已战败为意，反而有种败了意思。

    罗腾飞一脸奇怪。

    刘光世道：“相公可是觉得奇怪，我为何丝毫不嫉恨相公？”

    罗腾飞尴尬一笑道：“确实有这种想法！”

    刘光世嬉笑道：“这也是理所当然，相公不了解我嘛！我刘光世并无长处，但贵在有自知之明。

    我败了，是因为才干不足，怎么关相公的事？所以，相公无需在意来，日后还要请你多多担待一下。”他一脸嬉笑，但语气却是万分诚恳，让人恨不起来，反起有结交之心。

    罗腾飞恍然明白，这就是光世的本事。他本人无才，但却知趣，懂得奉承，讨好人心，难怪日后会成为七王之首。他在宋朝诸大将中，立功最小，但死后的封号远胜韩世忠、岳飞、张俊等人，可见一般。

    这份能耐不是人人都有的。

    三日转眼即到。

    诸大将齐聚都督行府，依照职位，分左右两旁。

    次是张俊、韩世忠、刘光世、岳飞、罗腾飞、杨中等将多多少少共计三十余人。

    张浚一身儒装出现在人面前。

    罗腾飞摇头而叹，文人掌兵，能取胜。

    张浚四顾一眼道：“官家将北伐重任交给了本相，本相立志北伐，收复失地。因此招集诸位前来，正是商议各地军区部署，以便获得北伐全功。”

    罗腾飞见张浚的意思竟跟羽绒费预料的丝毫不差，暗自惊叹，只听张浚道：“诸位有什么好的提议？”

    众人将目光投向张俊。

    张俊是宋朝第一将，依照地位因由他先开口说话，但他才疏学浅，哪能发表建议。

    只是张浚改望余下诸将。

    韩世忠道：“想要取胜，紧靠一军之力，胜算不大。但集合众军之力，方有胜算。”

    岳飞说的更是直接，高声道：“岳某认为想要取得全功，应当兵分三路而行。分别由伊洛、淮阳军、中原进兵，为了方便行事。当以神武左军镇守承州、楚州一地，神武前军镇守淮南西路；神武后军改驻襄阳，以方便北伐之事。”

    岳飞话音一出，张俊脸色登时难看下来。

    他本人并无北伐之心，但却不容他人忽视于他。

    岳飞因时制宜，将北伐之事，归于罗腾飞、韩世忠以及他自己，在张俊眼中正是对他的藐视，暗自愤恨，脸露怒容。

    张浚赞许笑道：“岳宣抚使的意思正和本相之意，若无它议，便如此定下了。”

    于是，颁布任命韩世忠令神武左军由承州、楚州出兵，进攻京东东路的淮阳军；岳飞军领神武后军由鄂州进屯襄阳府，挺进中原；张俊军领神武右军由建康府进驻泗州州治+<县，刘光世军由太平领淮西军进驻庐州，杨中的殿前司军充当张俊军的后援。

    韩世忠和岳飞两军采取攻势，而张俊和刘光世两军采取守势。

    罗腾飞一脸惊诧，似乎不信自己的耳朵，张浚让张俊和刘光世采取守势，这个好说显是因为他们两人拥兵玩敌、怯争避战的成果。

    但自己的神武前军是公认的善战之师，威震天下，北伐如此重要之事，神武前军居然不在张浚的规划之中？

    这不仅仅只是罗腾飞心生奇怪，即便是张俊、刘光世也惊诧的看着张浚。

    岳飞道：“相公，难道神武前军不在此次的军事战略之中？”

    张浚遗憾道：“神武前军之能，谁能不知？只是右相极力反对调神武前军接管淮南西路防区，为了内部安定，也只好如此决定了。神武前军也非在此次军事战略之外，而是充当后备，以防不测。”

    岳飞底呼道：“赵相公怎回放如此错误？”

    岳飞见自己设置的战略蓝图，达不到目的，据理力争。

    张俊早已嫉妒罗腾飞的战功，连同杨中一起反对岳飞的提议。

    张浚更是意外的连连搪塞，言道：“此乃上意，不容改变。”

    罗腾飞冷眼看着这场闹剧，心底有一种感觉，觉得张浚根本无心派他出战，而是别有目的。

    虽然岳飞对方努力，但始终改了张浚的任命。

    看着岳飞一脸失落的神态，罗腾飞也不知应该如何劝说。

    翌日，韩世忠、岳飞便踏上了征途。

    罗腾飞却接到了赵构的传召，让他入临安府一会。

    此刻镇江都督行府内，张浚、秦桧举杯畅饮，似在庆祝目的即将达成。

    PS：明天也许是三更，两更以上吧！未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ