    卡鲁离开了，全须全尾的带着他的泰坦离开了，临走不情不愿的卡鲁被李陵授予‘五星好评’。

    李陵从一开始就没打算从流浪商人这里购买兵营。他的目标一直是用金币购买那些能帮国战者恢复战力的事物。

    除了资源饮食，流浪商人更类似军火商贩，兵营图纸、各类兵符等等属于他们的主打产品。但除非老牌流浪商人，卡鲁这类新手商人，通常不会出授什么像样的兵符。

    就算手中有高级兵种的兵符，他们也会留着自己应急，若是在一些领地遇到危险，也会招出来跟敌人死磕。

    他们招出的战兵无法带走，这也导致兵符对他们来说基本属于一次性保命的消耗物品。

    卡鲁稀罕的东西李陵自己也需要，他现在除了钱多，其他都缺，一番诱导，却是将卡鲁收集来的感召兵令之类‘国战者专用’的存货都给用紫晶扫了。

    这些东西要是正常跟他买，卡鲁最低报价应该也是用资源置换，金币对流浪商人来说是最好获得的，也是最次等的商品，卡鲁对这场交易可谓怨念满满。

    三个单位的九级感召令牌、一个单位彩装精华、一个单位的顶级技能粉尘，一个单位的高级技能粉尘。这些是实在无法再从卡鲁那里榨出油水之后的合成物。

    除此之外，李陵也从卡鲁那里讨要了一个信息，确定了传说中的‘神国’确实存在。这也让他能更不留余地的发展自己的领地。若是有机会获得神国，就有机会让这片领地真正成为自己的私有物。

    四名罗刹战兵就位，运气不错，都是带着天狗羽织的，李陵也不用太忌讳遇到强势飞行兵种了。

    其中三女一男，唯一意外就是那名男性罗刹跟一名罗刹姬看对眼，当天晚上就干翻一名罗刹姬，拖回酒馆的包间了，换来李陵好一阵鄙夷。

    顶级技能粉尘激活了军神，高级技能激活了降龙。而李陵此时的天工戒指再度恢复了功用，除了其中原本的物品暂时无法取出，再放入的物品已能收取自如。

    领地升级到了五级，其中富饶度与繁荣度再次给了李陵三次抽奖机会，抽取说不上好坏，一份血池改制卷轴、一张梦魇血池建筑图纸跟李陵算是比较对口。

    至于那把大天使标配的武器圣堂十字剑，双刃大剑，剑身比大秦巨剑窄上一半有余，附带一个转化10%力量赋加光属性攻击的能力。

    造型帅的一塌糊涂，其他方面嘛，也是一塌糊涂，天使都爱强化石，就这大剑，不爱强化石才怪呢。李陵直接把它插在迷宫里当装饰了。

    改制卷轴针对不同兵营，这个卷轴使用后，梦魇兵营将直接能招募高位种地狱梦魇兽，当然，招募价格也更贵，这还是无需配备装备的梦魇，高位种的价格几乎比下位种翻了一倍。

    改制卷轴一张针对一处兵营，对兵营进行升级也不受影响。李陵原本就有二级梦魇血池，再获一张图纸，升级三级后，让李陵每星期能获得六匹地狱梦魇的出产。

    地狱梦魇四足常燃地狱火，这让它们的踢踹带有数倍于它们智力（悟性）的火属性法伤，这种地狱火属于高等火焰，能够削弱敌人50%火防，拥有一定持续伤害能力。

    不过梦魇兽智力属性偏低，对付低级生物一踩一个死，而面对高级生物，还不如上嘴咬来的更加利索。

    若是有把智力属性氪高的梦魇英雄，踢踹起来倒是骇人。李陵倒是像弄个梦魇英雄当骑兽。

    衍神大陆本身没有骑术，包括圣堂的骑士，战马坐骑都是装配马鞍。

    梦魇倨傲暴躁，也能当作坐骑，不过它们不能响应骑术，跟更接近装备的战马不同，对东方骑兵来说多少有些鸡肋。

    李陵自己有燎原火，四名罗刹暂时没有坐骑，六匹地狱梦魇分配给他们当骑兽，这些梦魇通常只接受地狱生物的骑乘，结果揍死了三匹，剩下三匹才接受了罗刹姬的驾驭。

    整备琐事处理的差不多，李陵开始准备对六级领地下手，结果就是又把本准备好好沟通一下的格尼薇儿放置play了。

    四名罗刹到位让李陵信心暴涨，心思被六级领地吸引，东面方向董卓自嗨的厉害，南面跟西面由渚先带队乔瑾瑜跟胡烈看守。

    有渚先带队，五级领地他们也能打的有声有色，其中不乏一些低级兵种的英雄单位，没什么人跟他们争抢，乔瑾瑜跟胡烈也日渐成长。

    北面山脉区域开启六级领地，这边是李陵主要攻略的方向，而他身边还带了个九头蛇英雄二锅头。

    四名罗刹，一千东汉弓兵，百名跃迁战兵，外带一群打扫战场蹭经验的农夫，就算这边再出现混战，想来也不至于像之前那般首尾难顾了。

    迷雾开启，一片碎石荒地，侧面有一处沼泽，看样子这边领地也是想将这个方向用恶劣地形封锁。没有受到预备的伏击，扰过一处山脊，眼前有一些凌乱的耕田牧场。

    一处战乱中的领地？

    地面有一些血迹残留的痕迹，更远出被一片林场遮挡视线，李陵让罗刹飞往高空观察情况。

    “主公！那个方向有两只军队正在混战，这林场里有这种生物聚集。”片刻等待，罗刹姬手中提着一具尸体飞回，她现在也说不好这里的方向，只能顺手指了指李陵左手边的山地。

    人形生物，外表可人，有着一双横向生长，接近二十厘米的尖耳朵。

    暴露的衣着，手腕脚腕带着如同绿叶制成的护腕，身材高挑，胸前本该高耸雪白之处，被罗刹姬一刀捅的不适瞻观。

    木精灵，并非精灵一族，而是魔物的一种，擅长射箭，能够通过周围的植物凝聚出弓矢，战力大概相当与精灵族三级精灵射手，属于相对平和的魔物，不受管束，喜欢生活在树木集中地带，一般不会主动攻击其他生物。

    “绕过林场，若是遇到攻击，剿灭。”李陵下令。

    木精灵属于无害类魔物，偶尔缺少食物会做些偷水果作物的行为，战场的方向跟林场不冲突，若是这些木精灵不攻击他们，李陵也不想灭了它们。

    勉强算是李陵认定的西方，翻过一处算不上高的山梁，入眼便是混乱的战场。

    一方异类族的蛮牛在战场上横冲直撞非常显眼，这些异类本族兵力算不上多，但指派了大量拿着骨刀骨矛的哥布林在战场上乱窜。

    而另一方是人族的军队，兵力更少，但比较精锐。圣灵在战场上闪烁出一道道光影，每次现身，定然挥手斩出一道光刃。

    十数名装备精良的圣堂骑士将一只只哥布林刺穿甩飞，数名骑士联手抵住一头浑身长有角质硬甲的蛮牛冲撞。却见那与普通水牛体型没太大差别的蛮牛眼中射出一道红芒，直接笼罩住一名闪躲不急的骑士。

    死亡凝视，蛮牛高位种蛇皮兽的天赋技能，很恶劣的技能，不管是对敌人，还是对释放者自身。

    传说中的眼神杀，拥有规则之力，10%几率瞬间献祭敌人双倍于施展者自身的生命，献祭成功，短时间获得对方10%的基础属性。

    说起来也是非常夸张的无视防御技能，不过这技能若不出现成功判定，施展者会出现僵直，而且僵直期间，自身处于无防御状态。

    10%的几率低的可怜，这东西可不是瞪十人死一人，每次攻击都是10%的几率。无视防御的技能也分分钟让自己僵直裸防。

    就好像此时，被红芒笼罩，骑士惊恐暴怒，蛮牛体魄远比骑士要高，若是死亡凝视判定成功，这名圣堂骑士只会被秒杀当场。

    可下一刻，圣堂骑士发现自身无恙，而此时那头高位种的蛮牛，已经被数支骑枪刺穿身体各处。

    这片领地没有其他方向被人连通，更远处还能看见人族的城堡，大片白色骷髅海，显然那边正在经历亡灵的攻城。

    这是一片多种族共存的领地，三方不知道打了多久，人族拥有主导地位的领主，可惜领地中共存的是两个不可理喻的种族。

    显然，亡灵与异类应该是看到李陵这边开启了探索，没跟人族联合，反倒先联手准备干翻人族。

    “剿灭！”

    战令下达，雷鹰俯冲在战场上放出一片霹雳闪电，圣灵闪烁，无视低级杂兵，先将下方两名圣灵围困，光刃连续斩出，瞬间让本以为遇到友军的圣灵生命清空。

    骑士暴怒，下一刻暗影女族长的迷乱已经降临到战场当中，被身后友军的骑枪洞穿身体，呼喝分散时，迟缓诅咒、痛苦诅咒纷纷临身。

    三条飞龙、五名牛头魔本来在后方压阵观望，眼前探索者不分敌我，战兵混杂，搞不清到底是哪族的统帅，但怎么看也不是自家同族。

    三条飞龙还没来得及吐口水便被空中突袭的罗刹斩了脑袋，五名牛头魔打算冲进战场之时，五名圣灵先后闪烁到它们身旁。

    战场整体人族明显要比异类强势，二锅头已经嗷嗷叫着冲到人族当中，在暗影女族长之前挡住了精神处于混乱状态的几名圣堂骑士，嘴中叼住两名骑士甩飞，大粗腿上却也被避开的骑士狠狠戳了几下。

    混乱状态让敌人难分敌我，但不会失去战斗意识，没能在九头蛇身上捅出血洞让骑士颇感意外，下一刻九头蛇的撕咬给他们带来剧烈的疼痛，僵硬的身体脱离战马，被甩飞之时，半空中几发霹雳闪电让他们彻底失去意识。

    大圣天与军神的增益，体魄出众的九头蛇拥有了强悍的防御，战场有些混乱，弓兵已经没有插手的余地，直到一头飞龙与一名祭祀尸体上爆出物品，李陵才确定两方的带队英雄。

    收起英雄爆出的物品，四名罗刹已经飞向远处人族的城堡，人族一方似乎发出了欢呼。

    可下一刻，浮空的冰鲸出现，这是大部分飞行罗刹受命选择的初始技能，冰鲸泉涌，没有那华丽的魔法阵，东方的术法，在战场上出现。

