    第1891章 给我一个交代！

    离婉在帮苏伊人探查消息的时候，能够感觉到深梵联邦的大型隐世家族和隐世豪族。

    正发生着自己看不懂的变化。

    深梵联邦和神木联邦，铁锤联邦的关系骤然变得紧张了起来。

    这使得原本最不被商队看好的两大联邦边缘城市，一下子成为了香饽饽。

    深寒商会派人来这里，一是为了寻仇，二是为了夺利。

    深寒商会配备帝级强者，其他大商会想要和深寒商会抢资源，配备帝级强者是最基本的事情。

    眼下，橡木城可谓是成了一个炸药桶。

    主掌橡木城的四星缔造师家族丁家，显然失去了对橡木城的控制。

    此时丁家的家主丁成硕，丁大城主应该在发愁吧！

    离婉为人十分聪明，不然也没可能主理整个盛繁商会。

    在最关键的时刻，做下了最正确的选择，与林远达成合作。

    但是对于丁成硕的情绪，离婉还真的猜错了。

    丁家的所有人，都在忧心忡忡。

    唯有丁成硕，一派自在的在自己的培育室内，喝着酒，一面与站在自己面前化为人形的龙角玄龟交谈着。

    往常橡木城中出现了任何的大小事宜，丁成硕都是要召开家族会议的。

    可是这一次，丁成硕却根本没有召开家族会议的意思。

    丁家是依靠丁成硕建立起来的家族。

    家族内的所有人，都要仰着丁成硕的鼻息。

    所以哪怕在丁家人看来，已经是情况危急。

    也没有人来打扰丁成硕。

    丁成硕之前，一直对橡木城有着近乎变态的看重。

    丁成硕一直将橡木城当成是自己的颜面。

    橡木城内有任何风波发生，丁成硕都会暴跳如雷。

    眼下橡木城已经成为了炸药桶。

    更有实力远超于自己的强者到场。

    丁成硕却一点也不着急，是因为丁成硕很相信林远的实力。

    龙角玄龟的品质，从神话二境一路提升到神话三境巅峰，便是最好的说明。

    丁成硕端起酒杯中的陈酿一饮而尽。

    目光看向窗外。

    丁成硕很好奇，这场风波林远会用什么方式来平息。

    丁成硕对于林远并不了解，却已经对林远发布了效忠誓约。

    丁成硕将丁家的荣光，都压在了林远身上。

    丁成硕很想知道，林远手中的力量到底有多强。

    林远手中的力量越强，自己才能够越有保障。

    丁成硕一直将林远当成是深梵联邦隐世豪族的成员。

    可以说丁成硕现在唯一不解的地方就是，深梵联邦隐世豪族之间，消息的传递那么差吗？

    如果深梵联邦的其他大型隐世家族和隐世豪族，知道盛繁商会背后站着一家隐世豪族。

    应该不会内部发起这么大的冲突才对。

    就在丁成硕暗自思量的时候，一声怒喝自远处传来。

    “盛繁商会树堡内的人听好了！”

    “三分钟之内，所有树堡内的人全部在树堡前站成一排！”

    “给我深寒商会一个交代！”

    “否则我就放火，烧了树堡！”

    喊话的人，是一名身材壮硕的汉子。

    这名汉子，身着华丽的青色裘皮。

    腰带上镶嵌着数颗，半个巴掌大小的蓝色宝石。

    此时，这名汉子的脸上满是怒容。

    显然对于卢家，在橡木城内的损失十分恼火。

    这名中年汉子身旁，站着一名身着金色衣袍的男子。

    这名身着金色衣袍的男子脸上，戴着一张金色的假面。

    就如同一只金色的幽灵。

    身着蓝色裘皮的汉子和金袍男子身后，站着四名老者。

    四名老者的后方，则是整整八百名身着皮甲的灵气职业者。

    这些灵气职业者此时，毫不保留的释放着身上的气息。

    这八百名灵气职业者中，绝大多数的人身上，都流露着A级灵气职业者的气息。

    很显然是卢家，颇为精锐的队伍。

    想当初林远遇到的盗亡团中，实力最强的罗雅，不过才拥有一只金阶灵物。

    这些卢家的精锐，每一名基本上都有着金阶以上的灵物。

    可以说随便三个人，和罗雅所在的盗亡团发起争端。

    罗雅所在的盗亡团，都难逃被灭的命运。

    身着蓝色裘皮的汉子本以为自己在现身之后。

    盛繁商会的树堡内部会立刻有人跑出来，在树堡前瑟瑟发抖。

    可没成想，自己的话在说出去一分钟之后，盛繁商会树堡内的人就像是没听见一样。

    一个人都没有出来。

    这一幕，在身着蓝色裘皮的汉子眼里，如同是盛繁商会狠狠的在自己脸上扇了一个巴掌。

    盛繁商会的无视，属于是对自己最大的侮辱。

    身为一名帝级强者，到那里都备受敬仰。

    哪怕是到圣木城中，圣木城内的老牌贵族，都会对自己倒塌相迎。

    今天自己如果不给盛繁商会一个厉害看看。

    那今后自己卢撼的大名，怕是要成为骇纹大陆所有势力共同取笑的对象了。

    卢撼不顾自己刚刚说要给盛繁商会树堡内的人三分钟的时间。

    直接对着身后，那整整八百名卢家的灵气职业者喝道。

    “把你们所有的火属性灵物全部召唤出来！”

    “给我把盛繁商会作为树堡的钻石阶空心柽柳点燃！”

    听到卢撼的指令，卢家但凡拥有火属性灵物的灵气职业者，纷纷将灵物召唤了出来。

    其他那些没有契约火属性灵物的灵气职业者，看着这些召唤出火属性灵物的同伴，脸上露出了羡慕的表情。

    卢撼大人被扫了面子，眼下上前点燃盛繁商会的树堡，等于是帮卢撼大人找回面子。

    这绝对可以称得上是一个，在卢撼大人面前露脸的机会。

    深梵联邦隐世豪族内部的竞争十分激烈。

    成为战斗小队的队长，待遇要比队员好上十倍还多。

    这使得隐世豪族内部的竞争十分激烈。

    这些有幸契约了火属性灵物的卢家灵气职业者，御使着自己这些金阶到铂金阶的火属性灵物。

    疯狂的朝着盛繁商会的树堡倾泻着技能。

    盛繁商会的树堡，是钻石阶的空心柽柳。

    空心柽柳这种灵物，阶位越高体型越大，内部的分层也就越多。

    所以说空心柽柳这种灵物，最怕的就是火焰灼烧。

    (本章完)

