
            

                    ：[]
                ！！

            
                荒赢看着那具尸体，摇头一笑，“杨兄，你这性格真豪爽。”

    其实他是想说真能惹祸！

    不杀那老者，就等于是没有与地狱宗撕破脸面，万事有商量余地。而现在，杨叶一剑杀了那老者，无疑与地狱宗彻底撕破了脸皮。

    杀人一时爽，后面麻烦多啊！

    不过，他还是有些羡慕杨叶的。

    羡慕杨叶的随心所欲，羡慕杨叶的一念不顺就可以拔剑斩之！

    性情中人！

    古往今来，剑修最风流！

    收回思绪，荒赢笑道：“我们走吧，去看看那宝物。”

    说着，荒赢加快了脚步。

    荒赢身后，杨叶两人跟了上去。

    过了一会，阿冷突然道：“杨兄，你真的要保护那灵祖？”

    杨叶道：“怎么？”

    阿冷低声一叹，没有在说什么，加快了脚步。

    原地，杨叶沉默不语。

    灵祖！

    小白，谁也能不伤！

    杨叶加快脚步。

    很快，三人来到了那墓地的正中心，这片正中心，死气与阴气是最浓郁的地方。

    荒赢双眼微眯，“出来吧！”

    突然，在三人的四周，出现了四名黑袍人，四界强者！且气息浑厚，不是一般四界强者！

    而在三人的脚下，突然出现了一个黑色的光圈，随着这个光圈的出现，四周的空间突然颤动了起来，紧接着，无数死气与阴气突然朝着杨叶三人汇聚而来。

    一名中年男子出现在了三人不远处的空中，中年男子身着黑色长袍，满头白发，面无表情。

    荒赢笑道：“想来阁下应该就是地狱宗宗主尤天了。”

    中年男子点了点头，“是我！”

    荒赢道：“有事？”

    尤天转头看了一眼遥远的天际尽头，“九殿下，可否留一线？”

    荒赢轻笑了笑，“不行！”

    尤天收回目光，看向荒赢，看了许久，他开口，“我地狱宗永不在掺和荒族世子之争。”

    荒赢笑道：“迟了！”

    闻言，尤天双眼缓缓闭了起来。

    就在这时，荒赢身旁的阿冷突然道：“尤天宗主，阁下是四界巅峰强者，如果单打独斗，我三人任何一人都没有把握战胜阁下。但是，恕我直言，我三人联手，五界之下，哪个不能杀？”

    说到这，她摇头一笑，“当然，贵宗还有许多底牌，不过，我们就没有了吗？简单来说，尤天宗主若是要动手，这地狱宗在这地狱界，就算不除名，也要沦落为三流势力了。”

    三流势力！

    阿冷又要说什么，这时，杨叶突然道：“我能说两句吗？”

    众人看向杨叶，那尤天也看向了杨叶。

    杨叶扫了一眼四周，然后直视那尤天，“我的耐心有限，不想浪费时间。十息，十息内，再次如果还有地狱宗的人，我就杀个精光，我说到做到！”

    阿冷与那荒赢愣住了。

    那尤天等人在听到杨叶的话时，脸色顿时阴沉了下来。

    这杨叶有点欺人太甚了！

    很快，十息已过！

    嗡！

    一道剑鸣声在场中响彻而起。

    嗤！

    在杨叶右边，一道剑光毫无征兆出现在了那名黑袍人的头顶。

    黑袍人大惊，身体一个旋转，刹那间，无数黑色流光震荡而出，直接轰向了杨叶那道剑光。

    然而人，这些黑色流光并没有能够阻止杨叶的那道剑光！

    嘭！

    黑色流光瞬间炸裂开来，而那黑袍人本人直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈，刚一停下来，其身体瞬间爆裂。

    一剑毁肉身！

    杨叶并没有罢手，举剑就是一刺。

    嗤！

    一抹剑光如闪电一般自杨叶剑尖处激射而出！

    空中，那尤天就要出手，而这时，阿冷与那荒赢出现在了尤天的面前。

    两人神识直接锁住了那尤天！

    尤天看着两人，犹豫了一下，而就是这一个犹豫，远处，那名黑袍人已经被杨叶一剑洞穿了灵魂。

    神魂俱灭！

    空中，尤天神色极为阴沉。

    好想杀人！

    这是尤天此刻的想法，这杨叶无疑是欺人太甚了。

    而对杨叶来说，这地狱宗既然敢打小白的主意，那就该杀！

    杀了一名地狱宗强者之后，杨叶并没有要收手，正要拔剑，而这时，那尤天突然道：“我们走！”

    然而，杨叶的剑还是拔了出来。

    嗤！

    一道剑光自另一名黑袍强者头顶一斩而下。那名黑袍强者早有防备，双手握着一柄血红大刀朝前就是一劈。

    一刀劈下，硬生生挡住了杨叶那道剑光，不过就在这时，那黑袍强者眼瞳骤然一缩，转瞬朝左右两边连连一劈。

    飞剑！

    在那黑袍强者的两边，不知何时出现了两道飞剑！

    嘭嘭！

    随着两道炸响声响起，那名黑袍强者直接倒飞了出去。

    杨叶正要出手，这时，一股强大的气息直接锁住了他，这股气息，正是那尤天！

    杨叶转头看向尤天，尤天死死看着杨叶，“杨叶，你真以为我地狱宗怕你？”

    杨叶手中长剑突然直指那尤天，“你以为我杨叶怕你地狱宗？你地狱宗不是要灵祖吗？不是要杀我杨叶吗？我现在就站在这，灵祖就在我身上，你过来啊！”

    尤天脸色铁青！

    战？

    他不比杨叶，杨叶是孤家寡人，他身后还有一个地狱宗，他必须要为地狱宗考虑。

    一旦选择战，如阿冷所言，地狱宗就算胜，他们也要沦为三流势力。眼前的这三人，除了杨叶，不管是那荒赢，还是那阿冷，身后可都是还有势力的。

    就算胜，他也不敢杀这两人。

    至于杨叶，别看杨叶身后没有人，其实，他更忌惮杨叶。这杨叶，完全就是一个疯子啊！一个敢乱来的疯子！

    尤天死死看着杨叶，过了数息，他转身消失在了远处。

    周围的地狱宗强者也纷纷离去。

    不战！

    尤天并不惧怕杨叶，地狱宗更不怕杨叶，但是，地狱宗与尤天都不想与杨叶玉石俱焚。

    杨叶敢玉石俱焚，地狱宗不敢！

    加上杨叶身旁，还有一个荒族的九殿下，以及来自永恒国度的神秘女子！

    不敢打！

    杨叶也没有去追，收起了剑，而这时，荒赢与阿冷都在看着他。

    “怎么？”杨叶问。

    荒赢苦笑，“杨兄，你这样，怕是会有很多敌人啊！”

    杨叶淡声道：“我的敌人一直都很多，不过，那些敌人坟头草估计都已经有丈许高了。”

    荒赢表情一僵，过了数息，他摇头一笑，“我们走吧！”

    三人继续前进。

    杨叶看了一眼周围的那些死气与阴气，没有说话。

    就这样，走了不知道多久，荒赢突然停了下来，在他们面前不远处，是一座巨大的金色棺材。

    棺材极大，比普通棺材要大至少五倍。

    “这是？”杨叶问。

    荒赢笑道：“地狱宗老祖所留，是地狱宗最神秘的一件宝儿，因为这棺材，到目前为止，还没有任何人打开过。那尤天知道我们的目的，刚才他之所以能够如此忍让，还有一部分原因应该就是他也想看看我们能不能打开这棺材。”

    棺材！

    杨叶抬头看去，那棺材从外表来看，并没有什么特殊之处。

    “你们谁先来？”那荒赢突然道。

    杨叶看向阿冷，阿冷笑了笑，然后走到了那棺材前，她看着那棺材许久，突然，她双手虚招，刹那间，无数金色玄气朝着那棺材汇聚而去。

    强行破棺！

    当这些金色玄气触碰到那金色棺材时，整个金色棺材突然剧烈颤动了起来，不过转瞬，那金色棺材就平静了下来，沉寂一瞬，那金色棺材骤然一颤。

    轰！

    那棺材四周的那些金色玄气直接被震散，与此同时，一股强大的力量突然自那棺材之中震荡而出，这股力量直接将杨叶三人震地朝后连连退了将近百丈！

    三人相视了一眼，眼中皆是有些震惊。

    刚才那股力量，他们三人全力抵挡下都没有能够挡住。

    很强！

    杨叶看向那棺材，棺材已经恢复了平静。

    荒赢犹豫了下，身形一颤，出现在了那棺材上空，然而，他还未出手，那棺材之中突然涌出一股强大的力量，这股力量直接将那荒赢给震飞了出去。

    这一飞，足足飞了数百丈！

    荒赢刚一停下来，其嘴角便是溢出了一抹鲜血。

    荒赢抹了抹嘴角的鲜血，然后看向杨叶，“杨兄，看你的了。我是不想尝试了。”

    声音落下，他将双手放在了身后，此刻，他的双手已经血肉模糊。

    杨叶沉默了片刻，然后他走到了那棺材前，看着那棺材，杨叶拍了拍自己的胸膛。

    没有动静！

    一点动静都没有！

    杨叶表情有些尴尬，他神识进入了鸿蒙塔内，此刻，那小白正趴在那两颗混元树上面呼呼大睡。

    两颗混元树之中，一丝丝灵气源源不断传送到小白体内。

    杨叶走到了小白身旁，轻轻拍了拍小白的屁股，“小白，醒醒！”

    没有动静！

    杨叶有些尴尬，又轻轻拍了拍，然而，还是没有动静！

    杨叶有些无奈，然后道：“小白，有宝贝！”

    宝贝！

    小白浑身一个激灵，她突然睁开了眼睛，然后脑袋朝着四周不断摆望！

    杨叶：“”

    ps：大家如果有什么想对我说的，或者对本书有什么建议，可以关注的我的微信公众号：青鸾峰上。我每天都会在上面看大家的留言！           
            