    这是一个淡金色的瓷罐，表面贴着金箔，上面刻绘着无数个痛苦扭曲的人脸，远远望去，给人一种很诡异的感觉，有密集恐惧症的人看了一定会感到很恶心。

    宋健缓步朝着这个瓷罐走去，越靠近它，心中危险的感觉就愈浓郁，而且周围一直萦绕着一股阴冷刺骨的感觉，就好像前面不是一个瓷罐，而是一大块万年寒冰。

    “也许这个就是游戏里的宝箱，能够开出好东西！”宋健两眼冒光，脑海中浮现着一件件银色品质，金色品质的宝物；

    仔细看的话，他的眼底似乎有一些僵直的感觉，就好像被什么东西牵引着在往前走。

    来到化妆台前，宋健伸出手，朝着瓷罐摸去。

    嘶~

    一张张人脸形状的黑烟，从瓷罐中飘了出来，每一张人脸都发出痛苦的哀嚎，似乎在经受着无穷无尽的折磨，已经崩溃了。

    “来吧，加入我们，加入我们，加入……”

    “我解脱了，我解脱了，我好饿啊……”

    “杀死你们，全都杀死，全都杀死……”

    ……

    宋健耳边开始充斥着无数人的嘶吼呐喊声，就好像有一大群人围着他，不停的吼叫，让他心烦欲乱，两只眼睛开始慢慢充满血丝。

    一团团人脸浓烟漂浮在瓷罐上方，开始不断汇聚，彼此撕咬吞噬，最终凝聚成了一张怨毒狰狞的人脸，死死的盯着宋健。

    宋健头疼欲裂，胸口好似压着一块大石，想要呕吐却什么也吐不出来，一波波的精神攻击，好似海潮一般朝他涌来，就在他快要抵抗不住，快要崩溃的时候，脑海中涌现出一股清凉的能量，刹那间将所有负面能量驱除一空。

    宋健恢复了神智，大口大口的喘着粗气，满脸都是汗水，刚才的他，经历了一场生死之劫，差点就被夺去了神智！

    抬头朝着那张狰狞的人脸望去，宋健眼中闪过一丝杀意，左手一扬。

    “嗤~”

    一道银色剑气朝着漂浮在空中的人脸扫去；

    狰狞的人脸嘴角微微上扬，眼中闪过一丝戏谑的神色：“你的攻击对我无效，凡人，献出你的身体，让我……”

    唰~

    银色剑芒一闪即逝，直接将人脸劈成了两半，无数浓烟从断裂的伤口处冒出，人脸满脸惊骇的神情：“怎么可能……”

    噗~

    人脸化为一团黑色烟雾，不断在空中翻滚挣扎，似乎想要重新凝聚起来，但最终却渐渐消散。

    那种阴冷刺骨的感觉也开始慢慢消失，瓷罐表面的金色光芒，渐渐暗淡下来；

    咔嚓~

    一道裂纹出现在瓷罐的表面，碎裂声接连响起，整个瓷罐表面，就好像蜘蛛网般，布满了裂纹，一股腐朽的气息从瓷罐中弥漫出来。

    嘭~

    瓷罐突然炸掉，一堆灰黑色的粉末，从瓷罐中撒了出来。

    “这感觉有些像怪物们死亡后，燃烧成的灰烬？”宋健有些郁闷的看着那些不断流淌的粉末。

    这一次，好处没捞到，反而差点丢了性命，这让宋健感到有些不爽。

    “哗啦，哗啦~”

    瓷罐爆裂，里面的灰黑色粉末不断的涌出，已经开始从化妆台朝着地面流去，宋健已经开始搜索房间里的其他家具，这些都是能够搜寻出物资的地方。

    “一瓶矿泉水，一包薯片，其他什么也没有了！”宋健摇摇头，将这两样物品塞进了包裹栏中。

    现在新手区能够搜寻到的物资越来越少了，只有这些高等级的区域还能找到这些吃的，喝的，新手区里，这些能够填饱肚子的东西，价格已经开始略微的上浮了。

    “去到其他化妆间转转，说不定能够搜寻出好东西！”宋健心中暗道，正准备离开这里，无意中朝着化妆台扫了一眼，一抹闪光从破碎瓷罐里的黑灰中绽放出来。

    “咦，里面有东西！”宋健眼睛一亮，快步走到只剩下一个底座的瓷罐前，伸手在黑灰中扒拉了两下，从里面摸出一枚闪烁着银色光芒的石头。

    这枚石头呈乳白色，半透明，表面很光滑，就好像一块鹅卵石，这块石头表面，凹刻着一个“技”字。

    “这是……”宋健握着石头，眉头微微皱起，这是他第一次遇见这种东西，有些诧异。

    不过很快，这枚石头的属性就出现在了他的眼前。

    “狙击手技能石：致命一击，学习条件：狙击手职业，等级要求15级；使用效果：使用后，可学会技能，致命一击！致命一击：消耗80%气血值，对目标造成280%的暴击伤害，命中目标身体要害，可叠加要害攻击伤害；”

    “狙击手的技能石？这技能有些恐怖啊，千米之外，一枪秒杀，这恐怕是狙击手这个职业的核心技能了，致命一击，果然是致命一击！”宋健有些惊叹，这枚技能石实在太珍贵了，如此恐怖的伤害，就算是宋健，都有些担心自己会被秒杀，更何况其他那些只有一百多点，两百多点气血值的玩家？

    “这个技能，就算烂在仓库，也不能卖出去！”宋健紧紧抓住技能石，思虑了半天，才将它放进了包裹栏中。

    虽然搜寻到了一件好东西，但对于宋健的实力提升却没有多大帮助，离开这间化妆室后，宋健将整个剧院的后台化妆间全都搜寻了一遍，收获颇丰，不但找到很多食物和水，而且还找到一制药材料，用随身携带的制药工作台，宋健又制作出了三瓶优秀品质的虚弱药剂。

    通过一条走廊，推开一扇已经破损了一半的木门，宋健来到了很大的宽广前厅，放眼望去，大概有两千多平米，舞台前正厅的座位就有上千个，不过现在已经破损了许多。

    呱呱~

    大厅内传来一阵阵低沉的叫声，宋健眼睛一眯，他发现，在大厅的座位下面，有许多怪物，正在熟睡。

    这些怪物看起来就像一个个八九岁的孩童，身上穿着简单灰色布料做成的衣服，上面满是污迹，破损的很厉害。

    它们的身后，都有着一副宽大的黑色蝠翼，看起来就像是一只只巨大的蝙蝠；

    “蝠翼丧尸，这些全都是蝠翼丧尸！”宋健心里一惊，连忙朝后退去；

    ……