    （最近的章节是二合一，起点币和字数跟原来的两章是一样的。看有人问这个问题，这里解释一下。）

    犬冢牙闻言，后背发凉，心中哀嚎道：“姐，你也太狠了吧。浅镜哥本来下手就没轻没重的，你还让他不要手下留情？我会被玩死的！”

    这话犬冢牙也只敢在心里说说，真要说出来，不管是浅镜，还是犬冢花，他都顶不住。

    是真的顶不住。

    弟弟这种生物在姐姐面前，不被揍是不太可能的。

    血脉压制啊。

    而浅镜就更不用说了，犬冢牙小时候认识浅镜一段时间后，就对他有心理阴影了。

    在犬冢牙看来，浅镜的腹黑程度比他妈妈犬冢爪的忍犬黑丸的毛发还要黑。

    犬冢牙被浅镜的气势压制得浑身难受，雏田和志乃也好不到哪里去。

    第八班的三人之中，油女志乃的综合实力最强，这一点是毋庸置疑的。

    博人传之前逼格不掉的志乃是绝对可以争夺十二小强中除了鸣佐之外前几名。

    犬冢牙的招式虽然单一，但威力却在不断提升。

    雏田则是配置最高，但战斗意识最拉跨。

    而在忍者的世界里，战斗意识如果不行的话，配置再高，也是白搭。

    辉夜姬的实力比鸣佐要强得多，但整场战斗全在硬刚。

    稍微有一点战斗意识，也不至于输。

    甚至六道斑的压迫感都要比辉夜姬强得多。

    强到辉夜姬那种程度没有战斗意识都不行，就更不要说雏田了。

    虽然这么说，但第八班的整体实力还是不错的。

    都有一定的发展空间。

    这也是浅镜为什么接手这个小队的原因。

    当然，他也没有别的更好的选择。

    原著之中夕日红擅长的是幻术，还真教不了他们什么。

    专业完全不对口啊。

    或许正如其他人猜测的那般，只是因为夕日红是阿斯玛的女朋友，所以三代火影安排她成为油女、日向、犬冢一族接班人的老师。

    当然，这三人都有各自的家族传承，确实也不太需要专业对口的指导老师。

    只需要传授他们任务经验就足够了。

    毕竟非要从指导老师那边学习忍术的，也就只有平民忍者了。

    言归正传。

    在浅镜的惊人气势之下，雏田、志乃和犬冢牙三人都只是在强行支撑。

    冷汗虽然浸透了他们的衣衫，但是没有一个人倒下的。

    “好强，这就是我们的指导老师吗？这股气势，比父亲还强。”

    油女志乃那隐藏在墨镜之下的眼睛露出震惊之色。

    作为油女一族的族长之子，油女志乃的见识自然也不少。

    此刻见到浅镜的气势，已然明白眼前之人绝非泛泛之辈。

    震惊之余，心中也是欢喜。

    如此强大的指导老师，对他们的未来来说，是有极大的好处的。

    先不说执行任务时的安全问题，就是这个人脉都可以用一辈子。

    志乃想到这里，开始催动体内的查克拉，想要破除浅镜的气势封锁。

    对于其他下忍来说这或许不太可能，但是对于志乃来说，他体内的寄坏虫在这方面还是有其独到之处。

    他的身体开始渐渐恢复了行动能力。

    “哦？”

    浅镜眉头一挑，颇为赞赏地看向了志乃。

    不愧是火影前期下忍中逼格最高的存在，确实有两把刷子。

    浅镜看向雏田，雏田一副勉力支持的样子，似乎随时都可能不行。

    但眼神还算坚定。

    这也是雏田的一个优点。

    战斗意识不行，但精神可嘉。

    “还不错。”

    浅镜微微一笑，对三人的第一印象还可以。

    随后，他散去了自身的气势。

    三人身子一松，就好像是刚刚经历了一场大战一般，气喘吁吁。

    “来吧，试着打倒我。”

    浅镜笑着说道。

    三人闻言，对视一眼，立刻有了默契。

    这三人都在同一个班级，做了六年的同学，再加上家世相近，所以关系不错。

    虽然只是刚开始组成小队，但彼此之间都颇为了解。

    “白眼！”

    雏田瞬间开启白眼，将浅镜锁定。

    “寄坏虫！”

    一大片黑色的虫云从志乃的体内冒出。

    “兽人分身！四脚之术！”

    犬冢牙扔出了一颗兵粮丸，被赤丸一口吞下，随后赤丸从白色变成了红色，最后更是砰的一声，变成了犬冢牙的样子。

    三人同时准备完毕。

    浅镜则是一动不动，等待三人出手。

    “牙通牙！”

    犬冢牙和赤丸一同化作螺旋钻头，朝着浅镜直接攻来。

    浅镜微微摇头，双手化作玉色，直接挡在了身前。

    轰！

    两道牙通牙直接撞击在浅镜的双掌之上。

    但诡异的一幕出现了。

    只见不断旋转的犬冢牙和赤丸渐渐停止了转动，随后竟是被浅镜直接按住了脑袋，一人一狗，都被压在了地上。

    “什么！”

    犬冢牙顿时一惊，未曾想到浅镜居然能够这般轻易地化解他的攻势。

    而且是以这样的方式。

    他还没有反应过来，就已经和赤丸一同和大地来了一次亲密接触。

    脸被砸得生疼。

    砰！

    赤丸恢复了原样，看上去颇为狼狈。

    犬冢牙自然也没有好到哪里去。

    “牙！”

    雏田担心地叫道，狰狞的白眼之中，满是关切。

    但是她并没有立刻上前，而是寻找最佳的攻击点。

    “牙，你姐姐像你这么大的实力，牙通牙的威力可是比你至少强了三成。”

    浅镜低声说道。

    剧痛之下，犬冢牙却没有办法回答浅镜的话。

    而在这个时候，志乃的寄坏虫已经袭来。

    志乃双手挥动，寄坏虫无孔不入。

    趁着浅镜收拾犬冢牙的功夫，寄坏虫已经找到机会，将浅镜全部包裹。

    一时间，浅镜的身上密密麻麻的，全部都是寄坏虫。

    寄坏虫，以查克拉为食物，一旦被其吞噬，查克拉会快速消耗殆尽。

    “成功了？”

    志乃低语一声，却没有丝毫的放松之色。

    因为他感觉不到寄坏虫正好吞噬浅镜的查克拉。

    浅镜的查克拉就像是一块坚硬无比的铁块，任凭寄坏虫如何啃咬，都无法吞噬一分。

    “浅镜老师的查克拉到底是怎么回事？怎么会如此坚固？他就站在那里让寄坏虫吞噬，居然都没有任何效果？”

    志乃心中大惊。

    下一刻，浅镜将右脚抬起，猛地踏下。

    咚！

    大地似乎也跟着震动了一下，随后，浅镜身上全部的寄坏虫被震开，露出了浅镜原本的样子。

    “寄坏虫？还不错。可惜，你还没有将其饲养到可以威胁我的地步。”

    浅镜给出了自己的评价。

    而此刻，一旁在观望的雏田终于出手了。

    趁着浅镜震退寄坏虫的空隙，雏田来到了浅镜的身后。

    “就是现在！柔拳法！点穴！”

    身为宗家的继承人，此刻十二岁的雏田还只会使用基础柔拳，实在是差了一点。

    但不妨碍柔拳的可怕之处。

    以白眼能够看穿忍者体内的穴道为基础，柔拳专门攻击人体穴道，封锁查克拉。

    只可惜的是，身为忍界三大瞳术之一，全篇火影却没有一个真正意义上的白眼强者。

    白眼天才宁次最后也打了酱油。

    浪费啊。

    雏田一掌接着一掌拍来，直取浅镜的穴道。

    浅镜也不闪避，静静感觉雏田带来的伤害。

    但就在这个时候，雏田却掌法一变，好似不忍心伤害浅镜一般，偏离了几公分，避开了主要穴道。

    浅镜微微一愣，随后无奈摇头。

    “雏田，现在我们是敌人，不必要的手下留情，不但会伤害到你，也会伤害到你的同伴。而且，你是觉得自己的手段能够伤到我吗？”

    说完，浅镜的身体四周一阵雷霆闪过，雏田立刻惨叫一声，倒飞而出。

    片刻之间的交手，三人全军覆没。

    配合有，但实力对于浅镜来说，实在是太弱了。

    当然，针对下忍级别的话，还是可圈可点的。

    浅镜的目光扫过三人，说道：“实力嘛，一般。好歹也是家族子弟，就这点实力吗？油女一族、犬冢一族和日向一族的传人若都是你们这样的话，我看这三个家族就要没落了。”

    “可恶！我才不会就这样轻易输！”

    犬冢牙渐渐恢复了过来，从地上爬了起来，一拳打向了浅镜。

    无能狂怒！

    浅镜右手一转，将犬冢牙的拳头直接抓住。

    “愤怒并不能加强你的力量，只会让你的攻击，变得错漏百出，保持冷静，也是忍者的必修课。”

    犬冢牙这容易冲动的性格，倒是跟鸣人有几分相似。

    但他们的命不同啊。

    鸣人愤怒可以爆发九尾查克拉，增加战斗力。

    犬冢牙愤怒，啥都没有。

    浅镜说完，一脚踢中犬冢牙的肋骨，他再次飞了出去。

    不过这一次，黑色的虫子形成一道虫云，将犬冢牙包裹，减缓了这股冲击力。

    志乃再次出手了！

    看着志乃出手，浅镜颇有几分期待。

    这三人之中，浅镜最看好的，便是志乃。

    冷静，果断的志乃可以将自身的实力百分百发挥出来，这样的忍者，才是合格的忍者。

    志乃双手挥动，寄坏虫不断飞出，黑压压的一大片。

    “总算是有点样子了。”

    浅镜笑道。

    志乃此刻也将雏田和犬冢牙通过寄坏虫带到身旁，寄坏虫包裹，将他们三人全部围在里面。

    “牙、雏田，浅镜老师不是我们能够对付的对手，我们能够做的，就是尽量发挥出我们的实力。团队合作，是我们唯一能够对浅镜老师造成威胁的手段。所以，我们要将这方面的优势发挥出来。”

    志乃低声说道。

    “怎么合作？”

    犬冢牙问道。

    “我们这样……”

    三人的交流，快而短暂。

    毕竟浅镜不可能会给他们很多的时间。

    看着寄坏虫将三人包裹，浅镜也只是微微一笑。

    “总算是有点样子了。”

    三人都是不错的苗子，好好指导的话，未来还是大有可为的。

    最起码成为三个上忍，应该是问题不大。

    浅镜这砧板想着，寄坏虫已经裂开了一道口气。

    “牙通牙！”

    依然是犬冢牙带头先攻。

    两道灰色的螺旋旋风钻交叉而来，威力比起刚刚，更为迅猛。

    浅镜眼睛一眯，似乎看出了什么。

    这一次，他并没有直接施展玄玉手，将其打下，而是侧身闪避，从两者的中间，安然通过。

    而他穿过之后，再次面对了雏田的柔拳。

    这一点，雏田明显比刚刚认真了许多。

    “柔拳法！点穴！”

    速度，力道都比刚刚要强上不少。

    当然，这一次浅镜并没有硬抗，而是身形闪动，一一避开。

    雏田的拳快，他的闪避速度更快。

    雏田只觉得一阵眼花缭乱，根本无法锁定浅镜的身形。

    “怎么可能！居然连白眼都无法锁定？”

    雏田大惊。

    这样的速度，她还是第一次见到。

    连过两人，志乃袭来。

    “虫壁术！”

    寄坏虫化作一道黑色的墙壁，直接挡住了浅镜。

    但浅镜随手一拳，便将那墙壁打算。

    随后又是一拳，打向了近在咫尺的志乃！

    三人之中，志乃是核心。

    擒贼先擒王的策略，一般情况下都不会出错。

    这一拳打向志乃，浅镜却眉头一皱。

    打击感，不对。

    果然，下一刻那“志乃”竟是砰的一声，化作了黑色的寄坏虫群。

    寄坏虫一拥而上，再次将浅镜包裹得严严实实。

    而此刻，犬冢牙和赤丸的牙通牙回旋而来，直接轰击在了浅镜的后背之上！

    浅镜被牙通牙推到了雏田的面前，雏田更是早已准备完毕，柔拳法再起！

    连击！

    砰砰砰！

    一击击点穴之法不断点击在浅镜的身上。

    雏田这一次是下定决心要讲浅镜的查克拉全部封锁。

    三人的连击，初步完成！

    “成了！”

    犬冢牙解除牙通牙的状态，大喜道。

    而志乃也现出了身形。

    雏田大口地喘着粗气，显然刚刚的攻击对她来说，消耗不小。

    正当三人觉得攻击有效的时候，那被打中的浅镜却砰的一声，化作了一块木桩。

    三人同时一惊。

    “替……替身术？怎么可能！我刚刚一直看着的，不可能是替身术啊。”

    雏田惊呼道。

    白眼锁定了浅镜的身形，浅镜根本没时间施展替身术才是。

    啪啪啪。

    浅镜拍着手，从一旁的大树后走出，笑着说道：“干的不错。有点下忍的样子。恭喜你们合格了。”

