    “不说雷曼商会为前线支援了多少，光是祖父大人力抗堕落神使流入异空间，到现在生死未卜，而祖父大人拼尽全力竟然换回了‘背叛’，伊奥勒姆家族可谓是倾力而为，没想到最后竟然会落到这种下场，以前的同伴化身恶狼，争先恐后抢着从伊奥勒姆家族身上撕扯，皇室更是不要脸的想要直接霸占炼金工坊！”

    博恩红着眼有些哽咽道，“我们已经一退在退，都把所有的资产近乎全部出售，没想到还不放过我们，连新王继位都要拿我做文章转移话题，伊奥勒姆家族现在失去了顶梁柱，最好的就是修养生息，这样把我架起来火上烤，是把伊奥勒姆家族彻底赶尽杀绝吗？如果这样对待功臣，以后遇到危机时，还有谁愿意站出来……”

    博恩‘声泪俱下、痛哭流涕’，如果不知道情形还以为是小辈在对长辈哭诉。

    康琴尼奥先是挑了挑眉，随后似笑非笑地看着博恩，甚至优雅地给自己在沏了一杯红茶。

    博恩好像没全没有注意到康琴尼奥阁下的表情，已经彻底‘沉浸’在‘悲伤’当中。

    感觉博恩好像已经完全‘入戏’，康琴尼奥阁下也有些头疼，随口问了一句，“好吧，好吧，你需要什么补偿说吧？”

    “我要借阅《秘奥论述》和《魔法创造》的耐瑟卷轴！”

    博恩幽怨地抬头说道。

    “不行！”

    康琴尼奥想都没想直接拒绝。

    “那就宫廷法师的《魔法创造篇》，我可是为新国王继位做了挡箭牌！”

    博恩赶紧说道。

    “七天！”

    啪！

    “成交！”

    博恩双手拍在桌子上，高声说道，脸上简直笑出了一朵花，那还有半点悲伤感。

    “………”

    康琴尼奥暗想是不是有些草率了。

    这时哥顿子爵‘恰巧’推门进来，手里拿着一个盒子，在哥顿子爵的示意下，旁边的侍从赶紧将泡好的麦茶放到康琴尼奥阁下前方。

    “阁下，这就是父亲大人特制的麦茶，请您品鉴。”

    哥顿子爵热情地说道。

    “嗯。”

    康琴尼奥点了点头拿起麦茶小抿一口，淡淡道? “不错? 甘美清香！”

    得到康琴尼奥的认可，哥顿子爵欣喜万分? 随后将手上的盒子推到康琴尼奥面前? “这边有一些父亲大人的珍藏，希望阁下不要嫌弃！”

    康琴尼奥眉头挑了挑? 怎么有点感觉这盒麦茶有点烫手，有种‘买’贵了的感觉。

    不过不拿感觉自己又亏了? 随即还是拿了起来。

    之后康琴尼奥阁下还对伊奥勒姆伯爵做出的贡献进行了肯定? 此次沟通交流约进行了六十分钟，两人就事关中伊奥勒姆家族的发展问题以及共同关心的塞汶顿和西区问题深入交换意见，为下阶段发展定向把舵，同时哥顿子爵还提出了几项措施? 尽最可能得力量复兴建设塞汶顿的经济………

    “以工代赈？”

    康琴尼奥语气终于有所变化。

    “是的? 我把这个方案称为‘重生’！”

    哥顿子爵有些兴奋道，“实施以工代赈方案可以同时达到三个目标：

    第一，通过组织赈济对象参加工程建设，使赈济对象得到必要的收入和最基本的生活保障，达到赈济的目的。

    第二? 西区做为底层人的居住区域，长期处于混乱无序的状态? 犯罪频发，成为不少逃犯、盗贼和混混的游乐园? 借机改造西区可以有效杜绝对塞汶顿的潜在危害。

    第三，可在一定程序上释放底层人压抑的心情? 在邪神入侵事件后? 很多人陷入焦虑不安的状态? 特别在这个冬季很多人失去的亲人和居所，在重建之后可以把房子在低价卖卖给那些在此次失去住所的耐瑟瑞尔人，这样就能有能稳定底层人的情绪.以工代赈具有“一石三鸟”之功效.同时，还可以激发耐瑟人自力更生、艰苦奋斗的精神……”

    哥顿子爵越说越兴奋。

    康琴尼奥也没有了刚开始淡然的表情，随后有意无意看了一眼博恩。

    博恩似乎察觉到康琴尼奥的目光，随即露出一副‘天真无邪’的笑容。

    “非常棒的方案！”

    康琴尼奥并不吝啬自己的赞美，称赞着哥顿子爵。“伯爵会为你而骄傲的！”

    哥顿子爵也有些不好意思地笑了笑，耳根微红，博恩也一副与有荣焉的表情，至于他们在想这什么只有自己心里知道。

    …………

    这一天很多人看见康琴尼奥阁下离开伊奥勒姆庄园时是带着笑容离开的，康琴尼奥也不是没有到过其它贵族世家，但能让他这么开心的很少。

    很多人明白，身为传奇强者并不需要故意露出这样的表情，他只要有到伊奥勒姆庄园就可以暂时镇住很多人，甚至之后只要放出一句话，就没人感动伊奥勒姆家族，没必要露出笑容。

    “能让传奇强者也感觉到高兴的‘事’（或是东西），看来伊奥勒姆伯爵还是留着‘后手’！”

    很多人都在纷纷猜测，他们到底说了什么或是看到什么。

    看着康琴尼奥阁下的马车渐渐消失在视线后，博恩才微微吐了口气：“不错，完美。”

    随后揉了揉有些僵硬的脸颊，今天哥顿子爵真是让他刮目相看，想不到这个废材父亲还有这么一手，刚想多夸奖哥顿几句。

    眼尖的博恩蓦然就感觉到哥顿呼吸有些急促，背后的衣服已经被汗水打湿。

    哥顿子爵好像普通人刚跑完五公里一样，大汗淋漓地转过头，有些‘虚弱’地朝着博恩笑了笑，随后转身回到庄园。

    博恩看着哥顿子爵有些疲惫的身影，微微一笑，随后快步跟上子爵的步伐。

    哥顿子爵现在只想好好躺在床上睡上一觉，他发誓下次再也不干这种事了，当初真是失了智了，竟然想着忽悠传奇强者，一个不好可能给家族带来灭顶之灾。

    没错，为了今天博恩预设了十几种方案。

    而今天哥顿子爵所说的话都是博恩事先安排好的。

    俗话说会哭的小孩有糖吃。

    在煽动舆论和在康琴尼奥面前卖惨就是为了拿到黄金卷轴的权限。

    黄金卷轴在耐瑟的地位毋庸置疑，卷轴的分开不光是为了防止有人经受不住诱惑，一次性阅读整套卷轴而发疯，同时也是做为一种奖励机制，给为耐瑟做出巨大贡献或是有潜力的人阅读。

    按道理来说博恩做为拯救塞汶顿的‘英雄’完全是够格的，但阅读耐瑟卷轴是有时间限制的，在短短的一年时间里，博恩已经先后阅读完《界域机制篇》与《秘术概论篇》（缺两张），随后更是晋升高等奥术师，他现在最需要的就是静下心来在专心发掘空间魔法。

    所以当博恩一下子提出要看两篇耐瑟卷轴时，康琴尼奥想都不想就直接拒绝了，但他没想到，这些都在博恩的预料之中，他本来就想没过一次性看两篇。

    博恩最初的目的就是能借阅一篇就不错了，之所以说两个，是因为他明白，如果只说一个，就不一定会成功，所以才狮子大开口。

    就像你去市场买东西，看见原价太高了，随后又发现竟然有五折优惠，刚好又有需要，大部分人都会选择当场买下。

    博恩也是基于这个心理，不过做为传奇施法者肯定不会这么好忽悠，事后也会‘恶’了一个传奇强者。

    博恩当然不会做这种亏本买卖，所以才会有之前的卖惨，和哥顿子爵献计献策。

    做为一个优秀的员工不能光提问题，找问题谁不会，但优秀的人还要在找出问题的同时给出解决方案。

    这就跟赠品一样，无缘无故被强买强卖是个人心里肯定不爽，你被销售员强行销售了，随后老板又拿出了一个礼物送给你，刚好又是你想要的，心中的那一丝不爽就消失了，还有有些窃喜，感觉自己赚到了。

    所以之后博恩才让哥顿送出这个‘赠品’，随后也可以看出康琴尼奥心情不错。

    传奇施法者也是人，可能在魔法奥术上有着常人难以企及的高度，但这种人情世故的心理也无法避免。

    黄金卷轴虽然神奇，但同时也包罗万象，博恩刚晋升高等奥术师并不适合一下子在继续阅读黄金卷轴。

    还有一个就是博恩做为高等奥术师他每年都有一次/张阅读黄金卷轴的权利。

    但随着伊奥勒姆伯爵的‘离去’，博恩需要快速成长起来，才能震慑周围不怀好意的‘敌人’。

    武僧等级是暂时不用想了，除非在刷一次邪神级别的入侵，不然靠呼吸法得磨到猴年马月。

    而中、低阶的奥术对博恩已经没有多大效果，高阶六环奥术并不是那么容易推演，既然已经知道奥术师是怎么快速进阶的，那么现在就是全力推演六环奥术。

    而芯片的推演最重要的就是资料，加上博恩已经有奥术[秘法门]，还有之前伯爵留下的[连锁闪电]，但博恩掌握的高阶法术还是太少了。

    [连锁闪电]倒是可以改一改，[连锁闪电]做为伯爵的招牌魔法之一，伯爵不光给了法术术式，连整体的思路和构建的方向都全部传给了博恩。

    在芯片的帮助下，博恩还是有把握在优化一番的，但现在缺少得就是高阶法术学识。

    所以博恩才盯上了耐瑟卷轴的《魔法创造篇》。

    当然还有另一方面，黄金卷轴分别被几个势力掌管着，博恩要借阅还得看这个势力借不借。

    《魔法创造篇》虽说名义上被还是皇室掌管，但实际是在宫廷法师手上，所以宫廷法师才这么抢手。

    现在博恩不光和宫廷法师有过节，连皇室也得罪了，不得趁现在逮到皇室的把柄赶紧先‘复制’下来，不然以后不知道还有没有机会看到。

