    第1150章 大恐怖！

    那白骨巨人，乃是一个修炼肉身功法的绝代强者。

    那白骨巨人一拳击飞叶辰，然后朝叶辰追赶了过去，它张牙舞爪朝着叶辰抓了过来。

    叶辰的手臂上的衣衫，瞬间碎裂开来，被那白骨巨人的利爪撕扯开来，一道道血痕浮现。

    “好坚固的骨甲！“

    那白骨巨人的速度快若闪电, 一眨眼之间，叶辰就遭受到了重创，身上的衣衫被撕裂开来，露出了一块块白骨状的骨骼。

    叶辰脸色微沉，他身形闪动，避开了那白骨巨人的攻击。

    唰唰唰唰--

    叶辰的速度很快，但是白骨巨人的速度更快，那白骨巨人的一双骨爪朝着叶辰狠狠的拍打过来，每一爪都带着狂暴的劲风，让空间都颤抖了起来。

    叶辰连忙施展出了雷翼天驹的绝技，朝着旁边一个翻滚。

    那白骨巨人的爪子，直接将叶辰身后的大地给抓破了，一条长长的沟壑，直接蔓延向了远方。

    那条沟壑的深度，几乎超过了千丈！

    “嘶--“

    叶辰看着那条被撕裂开的长沟，倒吸了一口凉气，背后冷汗都冒了出来。

    这一爪如果抓在身上，恐怕叶辰会被这一爪活生生的撕成碎片！

    这样的力量，简直堪称毁天灭地！

    叶辰躲避开那白骨巨人的攻击后，他直接催动了南明离火。

    南明离火瞬间燃烧起来，化为了一条火龙，直接朝那白骨巨人冲去，要把那白骨巨人焚烧殆尽。

    白骨巨人看到叶辰身上突然窜出来一条火龙，它的眼眸中, 顿时流露出了惊惧之色，然后它疯狂的朝后退去, 躲避开了火龙的袭击。

    轰--

    那一条火龙轰击在了山谷的石壁上，瞬间就引发了巨大的爆炸。

    山谷的地面，被炸出了一个巨坑，无数的岩浆溅射开来。

    那条火龙，将整个山谷给淹没，那白骨巨人也被淹没在其中。

    叶辰在一次施展南明离火，朝那个山谷中席卷而去。

    不过那白骨巨人实力太强了，它的身体如同一座移动的堡垒，任凭叶辰施展南明离火轰杀过来，它的骨架也不曾损坏分毫。

    “好厉害！“叶辰心中暗自吃惊。

    这白骨巨人的防御，完全超乎了他的预料，就像是一个钢铁浇筑而成的堡垒，叶辰的火焰根本奈何不了它，根本没有办法将它杀死。

    “既然你这么硬，那我只能使用其他招式对付你了，希望你不要让我失望！“叶辰心中想到，然后他手持大罗仙剑，继续朝着那白骨巨人斩杀而去。

    那白骨巨人的实力非常的恐怖, 但是在叶辰全盛状态下，依然拿它没辙，想要击败它, 还需要另想办法。

    叶辰的眼眸中，露出一丝精光。

    他施展出了天魔变。

    刹那间，叶辰身上的气势猛增数倍，一下子提升了数十倍。

    这样一来，叶辰的肉身强大程度也跟着提升了一截，他的实力，也跟着暴增。

    叶辰施展出天魔变之后，他的身躯变得漆黑一片，他的身躯之中，传来了阵阵恐怖的气息波动，那股气息波动，如同汪洋大海一般浩瀚磅礴，仿佛可以吞噬天地万物，让人忍不住感到心悸。

    叶辰的实力，跟着疯狂飙升起来，他的气息节节攀升。

    那股气息越来越庞大，越来越恐怖，就像是一座山岳，在叶辰身后缓缓压迫了下来。

    叶辰看着自己体内汹涌澎湃的力量，脸上露出了兴奋之色。

    这个时候，白骨巨人朝着叶辰扑杀而来。

    这个白骨巨人身材高大魁梧，如同一座小山峰一般，它的手爪上，带着锋利的白骨，如同是钢铁所铸造的。

    那白骨巨人的身体周围，缭绕着无尽的白雾，白雾中有一颗颗巨大的骷髅头颅，狰狞恐怖。

    那白骨巨人身上的骨刺，就像是一柄柄钢刀一般，锋利异常，朝着叶辰横扫过来，让叶辰无处遁逃。

    叶辰手持大罗仙剑，一剑朝着那白骨巨人斩去。

    叮当！

    一柄巨大的白骨巨斧劈砍在了青莲剑的剑身上，那巨斧劈砍的地方，瞬间就被大罗仙剑划出了一道深深的剑痕，一股剧烈的震荡，随即扩散向四面八方。

    那白骨巨人的白骨巨斧上面附着的力量极强。

    噗嗤！

    就在那白骨巨人一掌拍向叶辰胸膛的时候，那白骨巨人的手爪中，突然迸发出一团白色光芒，然后那团白色光芒直接穿透了白骨巨人的手掌。

    啊......

    那白骨巨人惨叫一声，它的手掌瞬间鲜血淋漓，白骨巨人的骨头瞬间崩断。

    那白骨巨人的手掌上面，出现了一个巨大的血洞，鲜血汩汩的从洞口中往外喷洒而出。

    这个时候，叶辰再次施展出南明离火，朝着那个巨型骷髅冲杀而去，一边施展南明离火，一边疯狂的挥动大罗仙剑，朝那白骨巨人劈砍了过去。

    那白骨巨人被南明离火笼罩，被那恐怖的火焰灼烧着，疼痛无比，那白骨巨人发出凄厉的哀嚎声，那白骨巨人的骨刃上，爆发出耀眼的白光，然后狠狠斩落在了叶辰的大罗仙剑上。

    不过就在那一瞬间，叶辰的脑袋顶上，突然出现了一个巨大的骷髅头颅，张口吐出一颗漆黑的骷髅球，朝着叶辰砸了过来。

    这骷髅球表面，散发着浓郁无比的邪恶气息，仿佛能够将人的灵魂都给吞噬掉。

    叶辰心念一动，大罗仙剑中，瞬间就释放出了一层剑意防护罩。

    那骷髅球刚刚碰触到大罗仙剑的剑意防护罩上面，就发出了噼里啪啦的爆响之音，那些爆响之声，在空中化成了漫天的光雨。

    那骷髅球中的邪恶力量，在撞击到叶辰剑意防护罩上面之后，瞬间就溃散消散，消失不见了。

    那一颗骷髅球中释放出来的邪恶力量，并不足以对叶辰构成什么威胁。

    但是，那一颗骷髅球中的邪恶力量，却是阻挡了叶辰继续前进的脚步。

    那一颗骷髅球中的邪恶力量虽然被抵挡住了，但是却让叶辰停了下来。

    这让叶辰心中有种无语的感觉。

    那一颗骷髅球中释放出来的邪恶力量，并没有能够阻挡住他的脚步，但是却挡住了他前行的道路，这让叶辰感觉十分郁闷。

    叶辰的脸色变得难看无比。

    (本章完)

