    【求订阅。】

    当西龙王显露出他庞大的身躯之时，天地突变，天穹逐渐的被黑云笼罩压顶。

    天地之间狂风呼啸，西龙王周身的雷霆躁动，仿佛世界末日了般。

    这方天地仿佛被一分为二了般，一大半乃是乳白色的天穹，炎热无比，斗气在这炎热之下都是瞬间被蒸发了。

    另外一小半，便就是西龙王和魂秀所在的战斗圈。

    天地异象，黑云，雷霆，狂风。

    ……

    “嘶…”

    “好家伙，万丈身躯，这是魔兽界，传说之中的太虚古龙吗？”有人被西龙王所显化而出的本体不由惊呼。

    他的话音落下，立马就有人附和的道：“好家伙，这就是魔兽界消失多年的太虚古龙，好霸气。”

    这两说话之人，不是别人，正是远古种族炎族的强者。

    净莲妖火这等异火榜排名第三的异火出世，炎族自然也是不可能放过如此异火的。

    虽然知道想要得到净莲妖火很困难，但是不试一试又怎么知道不行呢？

    两人都是感叹这西龙王的身份。

    其余的围观之人在听见了这两名炎族强者的话，也是开始议论纷纷。

    ……

    混沌不堪的天地中，魂秀掌心有着那巴掌大小的黑洞，凭借里面爆涌而出的恐怖吸力，牢牢的将西龙王困住。

    西龙王在这恐怖的吞噬之力之下，摆动着巨大的身躯，嘴里怒吼挣扎着。

    “你表要脸，偷袭我。我根本就没有准备好，有本事让我准备好…”

    “啊…”

    西龙王嘴里怒吼惨叫，这吞噬之力，吸扯着他的灵魂，让得他痛苦不已。

    而且。

    随着时间的挪意，他万丈庞大的身躯也是在此时开始逐渐的变小。

    西龙王痛苦的在天穹之中翻涌咆哮，天地颤抖，龙吟惨叫震天。

    任凭西龙王如何挣扎，咆哮，怒吼始终都摆脱不了那吞噬之力。

    最后，西龙王实在是受不了了，只能哀求的道：“魂秀大人，还请住手。”

    “我愿意认您为主，成为您的坐骑，只求您放了我。”

    “放了我…”

    “啊…”

    西龙王坚持不住了，灵魂愈发的痛苦，庞大的身体逐渐的缩小。

    他现在只能哀求了。

    求魂秀放了他。

    他知道这不可能，但是不试一试怎么知道不可能呢？

    “现在才求饶？认主？晚了，和我魂族为敌的下场便就是‘死’！”

    轰！

    随着魂秀的话音落下，手掌紧握，掌心之上巴掌大小的黑洞消失。

    西龙王的身躯也是陡然爆炸而开，化作一团血雾洒落而下。天地之间的异象消失。

    血雾之中一颗发光发亮的魔核就这般的散发着恐怖的力量波动。

    这是西龙王的魔核。

    西龙王一身实力都是源自于魔核。

    不少人在看见那魔核的时候，都是咽了咽口水，眼神之中都是露出了火热之色。

    一枚九阶魔核，而且还是一只太虚古龙九阶魔核，在场就没有不心动的。

    哗！

    魂秀伸手一招，这枚魔核就这般的落在了其手中，不少人也是彻底的醒悟了过来。

    收起了眼神之中那抹火热之色。

    他们可是知道魂秀的身份，魂族少主。

    那斗圣级别的太虚古龙在他的手中都是覆手可灭，他们那里有勇气敢惦记魂秀手中的东西。

    一些势力在此时都是收敛火热的目光，把目光都是投向了萧炎等人的方向。

    毕竟。

    那头被魂秀所斩杀的太虚古龙乃是萧炎的人，如今死了，萧炎多多少少也要表示一下吧？

    再者。

    魂秀刚才“捏爆”那太虚古龙说的那一句明显就是在针对萧炎等人。

    他们都看见魂秀那个时候朝着萧炎所在的方向看了一眼，那目光，那表情，明显就是充满挑衅之意。

    他们都能看出来的事情，相信萧炎他们也能看出来。

    现在他们想要知道。

    面对魂秀的如此挑衅，这萧炎会如何选择呢？

    ……

    萧炎此时逐渐的醒悟了过来，从自己刚才的万千思绪之中醒悟了过来。

    他醒悟之时，正是魂秀“捏爆”了西龙王之时，同时他也是感受到了魂秀投来的挑衅目光。

    那话虽然是在对已经陨落的西龙王说的，但是萧炎明白，魂秀明显是在对他说的。

    是在告诉他。

    和魂族作对只有死路一条。

    哪怕投降也没有用。

    这西龙王就是最好的例子。

    萧炎这个时候也是注意到了各方势力的目光朝着自己看了过来。

    此时的他可以说是万众瞩目了。

    接下来。

    他萧炎的一举一动，都将拨动在场各方势力的心弦。

    萧炎的脸色此时也并不是很好，魂秀都如此挑衅了，他脸色能好？

    这才有鬼了。

    萧炎在万众瞩目之下，他站了出来道：“魂秀，是不是有些过分了？”

    他现在不在考虑魂秀是不是如同他一样是穿越者，他现在就知想要找回面子。

    “过分？”

    魂秀收起西龙王的魔核，背负双手，目光带着些许不屑的看向了萧炎道：“怎么？你要和我切磋一下？”

    说着。

    魂风，魂玉，魂灭生三人也是在这个时候出现在了魂秀的身后，气势汹汹的萧炎一行人。

    “魂秀哥哥要和谁切磋吗？”

    “熏儿没有来晚吧？”一道空灵的声音在此时响了起来，众人寻声看去，仙女一般出尘的古熏儿朝这里缓缓的而来。

    在古熏儿的旁边跟在一个白发白须的老者，老者杵着拐杖，佝偻着腰，一副老态龙钟的模样，一身麻衣倒是有几分仙风道骨的隐世高人之资。

    这老者乃是古族的长老，古南海。

    一身实力在四星斗圣后期左右。

    乃是古族这次净莲妖火之行的主力人物。

    此时。

    所有人的目光都是汇聚在了古熏儿的身上，至于古南海这个糟老头子根本就没有人关注。

    实力强大又如何？他和古熏儿这等美女站在一起，注定就要被忽略。

    “好美，这难道就是奶奶常说的…小仙女吗？”在场不少年轻一辈的强者忍不住的这般想到。

    有的。

    甚至是连哈喇子都流出来了，这就是没有见过世面的样子。

    在众目睽睽之下，古熏儿走向了魂秀，最终挽住了魂秀的胳膊，露出甜甜笑容的道：“魂秀哥哥，好久不见了。”

    这一笑，堪称是如沐春风，天地为之失色，尤其是那小酒窝更是拨动了在场许多年轻一辈强者的心弦。

