
瑜姬宫，柳冽的侍从送信，信函扔给鬼姬的侍女，转身便连滚带爬跑了，生怕跑慢了就会立马死在鬼姬的獠牙下。

鬼姬手里拿着柳冽送来的信函，隐隐约约觉得柳冽似是拿着威胁她的东西。鬼姬有些玩味的望着手里的信，并不把柳冽的威胁当回事，就连宇文向吉和陈书岩都不是她的对手，更何况区区一个柳冽。

"哈哈哈，这二王爷倒是有些意思，他之前送的信函可有保存着？"鬼姬阴笑着问身旁的侍女，不知肚子里又在打什么鬼主意了，不过每次她出现这种表情，都有人会倒霉的。

"回禀娘娘，在的。"侍女去把柳冽之前送来的所有信函拿了出来，乍眼一看，全部都是关于如何如何夺位的，如何如何让鬼姬帮忙，信函里面也是直呼柳研名讳。

鬼姬挑了几份不曾有提到鬼姬的，拿在手里，嘴角尽是算计的笑意。像柳冽这种狗急便要跳墙的人，还是早日除之而后快，免得夜长梦多。

"去把二王爷的兵符偷出来。"鬼姬拿着柳研写来的字迹，照着模仿了一份，一眼望上去，根本没有半点区别，完完全全就是一个人写得嘛。

侍女们自然不太明白鬼姬的话，不过也不敢问，各自眼观鼻，鼻观心的站在一旁。

此时，一个黑衣女子上来听了鬼姬的吩咐后，转身便消失在黑夜里，朝着柳冽的王府去了。

此时已经是深更半夜，柳冽倒是也歇息下了，黑衣女子悄悄潜入柳冽的书房，像兵符这些东西多部分都是放置在书房才对。不过黑衣女子进去翻了半天，什么兵符的影子也不曾见到。

黑衣女子一想，莫非是柳冽随身携带的，想想也对，毕竟兵符这种东西要是被流了出去，可是会出大事的。黑衣女子轻轻带上门，朝着柳冽的卧房去了。

她拿出随身携带的竹筒，朝着柳冽的卧房里吹了去，一阵烟雾，里面的人便不里面的情况，知不觉昏迷了过去。她蹑手蹑脚的进去。

由于夜晚望不见，黑衣女子便只好拿出火折子照亮些，反正柳冽都昏迷了，也无需担忧什么。说来也奇怪，柳冽的兵符竟然直接挂在了他脱下的衣袍上，甚是显眼。

黑衣女子想都不曾想，直接伸手拿了下来便转身回了瑜姬宫。此时，只见柳冽房里的一双眼睛盯着女子离开的方向，嘴角勾起一抹狡黠的笑意。

想不到鬼姬这就又等不及了，做事倒是利索嘛。

鬼姬接过黑衣女子手里的兵符，阴阴笑了起来。"去，替二王爷逼宫去。"鬼姬直接把手里的兵符扔给一群男子。

"是。"黑衣男子们表情呆滞，看上去到更像是行尸走肉。仔细一看，发现这些男子竟然就是之前柳冽派来不曾回去的侍从们。

原来鬼姬并不是把他们都杀了，而是先直接问他们愿不愿意跟着自己，不再从柳冽。当然有一部分倒是胆子笑，怕鬼姬杀了他们，立即点头说愿意。

当然也免不了有忠诚的，死活不肯背叛柳冽。鬼姬只好动用自己的九阴功法，其中第七式便是可以短时间迷失人的心智，一切听从施令者的吩咐。

"柳冽目前是昏迷了对吧？"鬼姬转身问着身旁的黑衣女子。

"回禀娘娘，正是，他中了属下吹的迷魂香，恐怕是睡得到明日天明了。"黑衣女子一脸严肃道。

"解药给本宫。"鬼姬伸手问黑衣女子拿解药。

"是。"虽黑衣女子也不知道鬼姬突然又要解药何用，不过她们作为下属，显然从来不敢管主子的决定，也从袖中拿出一个小瓷瓶双手递给鬼姬。

鬼姬拿着解药便朝着柳冽的王府去了。她径自去了柳冽的卧房去，先是把柳冽弄醒。

柳冽昏昏沉沉的脑袋醒了过来，忽然见白衣女子站在自己床前，差点被吓个半死，还以为是谁的鬼魂。定睛一看，才看清了是鬼姬。

"哟，鬼姬大人来了啊，有失远迎，有失远迎。"柳冽赶紧谄媚的从榻上下来，倒了杯茶双手捧着递给鬼姬。

鬼姬接过茶，便两只眼一直望着柳冽，一开始柳冽被鬼姬看的浑身发毛，莫不是她想吸自己的血吧？一时，脸色都吓得惨白惨白的。

不过慢慢的，竟然感眼前越来越迷糊越来越看不清东西，只是听见一个声音："快去逼宫吧，杀了柳妍，你便是皇帝了。"

"就趁现在，快去啊，你的属下都等在门外了，不趁现在，更待何时？"

这声音一直循环出现在柳冽的脑子里不停的回旋着。忽然他的目光也便的呆滞起来，跟瑜姬宫门前的那些人一样，不过柳冽的显然更要呆滞些。

"从此，你只能听到本宫的声音，本宫说一句，你便说一句。"鬼姬狞笑着望着眼前的柳冽。

"是，宫主说一句，本王说一句。"柳冽两眼直直望着前面，他自己也不知道此时在说什么。

接着鬼姬便把柳冽指挥去他的将士们面前，鬼姬则悄悄躲在后面，只要离柳冽不远，她都能控制得到柳冽的。

"将士们，养兵一世，用兵一时，今日本王便带领各位去逼宫，只要各位今日跟着本王夺下那帝位，你们便是大功臣，从此本王定然让你们吃香的喝辣的。"鬼姬躲在一旁学着柳冽的语气，说着。

柳冽也重复了一遍鬼姬的话。下面的将士们听到柳冽如此说，也跟着呐喊，顿时士气高涨，都跟柳冽喊着："逼宫！逼宫！"

不过有几位明眼的人倒是看出了柳冽似乎跟平日里不太一样，他的眼神有些呆滞，不过却带着狠戾，实在让人有些看不透。

不过他们自从跟了柳冽，就是他柳冽说什么，他们服从便是，一时也未曾管他太多，不过他们却不知道，正是因为他们这时的疏忽，导致了这一去无回。

今夜柳研也并未睡，他拿着手里的信条，道："终究还是等不及了，来人，准备迎接二王爷吧。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665371"  chaptername="第四百二十九章  逼宫">加入书签</a>
</div>
