
沈家的下人最近经常看到，他们的大少爷沈令在院子里练刀。

那个以前嗜书如命的沈家少爷，在大病一场之后，爱好似乎发生了那么一点点的变化。

沈老爷也为此担忧。

沈令不知道下人的议论。

他只是专注于自己的目标，白天努力练刀，晚上开始修炼长生功。

肉眼可见的进步，让他动力十足。

早晚两不耽误。

距离去辰南商城那天已经过去了五天整。

沈令的资料也得到了更新。

‘坚持与努力.0。’

‘姓名：沈令。’

‘年龄：17。’

‘功法：长生功【九阶下品功法，第三层，熟练度05/0000】。’

“功法：开山刀法【九阶下品功法，第二层，熟练度150/10000】。”

‘状态：正常。’

长生功练至三层，沈令体内之毒已经尽数排出。

解除了身体的隐患之后，沈令惊讶地发现，他居然感觉到了无聊。

他逛过街道，走过市集，然而最后还是回到了家中。

启华城太小，风景太少，还不如修炼有意思。

“啪——”

精致的朴刀将面前的木头假人劈成了两半。

沈令缓缓收刀。

他现在的目标就两个，一个是看已经最高层的长生功熟练度满了以后会发生什么。

另一个就是将开山刀法也练至满层。

两门功法都是三层满。

说难不难。

在一声声‘完整修炼开山刀法一次，获得熟练度+5。’这样的提示中，沈令缓缓结束了上午的修炼。

肚子饿了！

吃了一顿能满足三个人吃的饱餐，沈令的身体却依然显得不胖。

相比于那些练武者来说，反而有些瘦弱。

下午。

沈令正一丝不苟的练习着刀法，争取早日将开山刀法练至第三层。

就在这时，一个下人匆匆跑来，看着沈令道：“大少爷，您见到老爷了吗？”

老爷？

沈令摇了摇头：“中午吃饭的时候还在府上，怎么…出什么事了吗？”

下人低声道：“田里出事了。”

田里？

沈令眉头微皱。

沈家的资产里面有着大片的田地，田里出事可不是个小问题。

毕竟每年田里生产的粮食占据着沈家近乎一半的收入，现在更是临近秋天，即将秋收。

“怎么回事，你慢慢说？”

沈令一边安抚着下人，一边调整着自己的呼吸。

“是青山的麻匪。”

下人出声道，“他们刚刚去了佃农的村子，告诉佃农咱们在一个时辰内必须送去一百两银子，否则就要烧了咱家的地。”

一百两银子。

相比于田地的收成，这一百两银子倒也不是不能给。

只是，土匪强盗这种东西，会遵守约定吗？

这种事情不好说。

“过去看看。”

沈令将刀入鞘，转身向着沈府外面走去。

他不知道沈老爷去哪了，但有些问题不应该都等着沈老爷解决。

“这……”

下人看了看沈令，出声道，“我去把他们都叫上，人多点吧。”

“快点。”

沈令没有拒绝。

半个时辰后，沈令领着二十多个下人，来到了佃农所在的村庄。

村里家家户户门窗紧闭，一双双门缝漏出的眼睛，透露着些许的不安。

沈令从没有来过这里。

这是第一次。

望着一间间普普通通，甚至有些破旧的木房，沈令的心里突然有点沉重。

在这世道，这些佃农的生活不能说差。

毕竟他们还能活着，没有死。

不过，沈令有些不是滋味。

摇了摇头。

沈令带着下人们继续向前走，在小村中间的地带，他看到了一堆坐在那里喝酒的麻匪，其中有的还吃着肉。

看着享受得不错的样子。

“来人了。”

看着沈令他们走过来，麻匪们也齐齐起身。

一个带着眼罩，光着膀子，下身只穿了一条短裤的汉子出声道：“来者何人，报上名来。”

“沈家，沈令。”

沈令看了看这些麻匪，粗略望去有十几人。

人数不算多，且一个个看着强壮，但都没有练过武，只是普通人。

“沈令？”

眼罩男看了看沈令，疑惑道，“沈令是哪位，我们要见沈老爷。”

“这是我们大少爷！！”

一个下人在旁边开口，替沈令解释了自己的身份。

“哦，大少爷啊。”

听到下人说话，眼罩男很快就反应了过来。

他看着沈令微微一笑：“请问沈大少爷钱带来了吗？我们可是一个人都没有伤，这诚意够了吧！”

“诚意？”

沈令咧了咧嘴，看着眼罩男，“你们拿了这一百两，以后就不会再来了吗？”

眼罩男看着沈令手里的钱袋，嘿嘿一笑：“这我们保证不了，我们只负责收钱，至于会不会再来，那得我们老大说了算。”

“这样啊。”

沈令面色一冷，“既然如此，那这钱你们也不必拿了。”

“什么意思？！”眼罩男愣了一下。

“没什么别的意思。”沈令将钱袋收好，缓缓拔出了自己的朴刀，“沈某就是想试试，面前的各位有几斤几两，能不能承受这金钱之重。”

“想动手？”眼罩男看着沈令，眼中充满着意外。

不过，他并不惊慌，而是嘿嘿笑着举起了刀，开口道：“既然沈公子有兴致，那俺们哥几个陪沈公子玩玩。动手轻点，咱们把沈公子绑回去，起码能换个一千两。”

“退后。”

沈令举起手，示意下人退后。

一个下人出声道：“大少爷，让我们帮忙吧。”

“不用。”

沈令拒绝的很干脆。

他缓缓向前走去，看着跑来的麻匪，默默地举起了手里的刀。

来到这个世界以后他还没有杀过人……

杀人也非他所愿。

但这是乱世！

乱世，就当以杀止杀，以暴制暴。

“开山刀法！”

斩！

一刀下去，一个麻匪头颅径直飞出。

尸体还向前跑了两步，才倒在地上。

那些还没有跑到沈令身边的麻匪看到这一幕，脚步不由得一顿。

他们望着衣衫沾血，但面色冷静的沈令，一时间竟然有种名为恐惧的情绪在内心滋生。

恐惧会带来两种结果。

要么疯狂反抗。

要么夺路而逃。

一时间，麻匪之中有人愤怒举刀，有人悄悄退后。

沈令跨出一步，又是一刀。

竖劈！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455061"  chaptername="第5章  青山麻匪">加入书签</a>
</div>
