    苏缵不知道左旸怎么那么执着于户部这批锁，下了早朝，在回大理寺的途中他又被左旸拦住，还说了些杞人忧天之语。苏缵饶是理解他担心的确有一部分事实，也经不住这么纠缠，敷衍回应了几句便避去了衙门中。但人家却还坐在门口，执意要与他来番深谈。

    待午后下衙, 好歹门外是没人了，苏缵沉一口气，上了回府的马车。

    进书房坐下来还没一盅茶工夫，外面就说二老爷来了。

    苏绶打量苏缵濡湿了的衣袍下摆，问道：“你从哪儿来？”

    “昨日受大哥提醒，我日间便去了铺子里巡查，账目倒是平稳，只是我却听得件奇闻。”

    “什么奇闻？”他放了茶。

    苏缵拖来把椅子，在他案旁坐下，而后望着他道：“先前铺子里的伙计说，京城这两个月突然冒出来个锁器高手，专门给城中大商贾定制锁器，这也就罢了，关键是他制出来的锁，工艺极高，如今已经在城中商贾之中渐渐传开了！根据锁器难易不等，他收取三五百两银子的报酬，众人也趋之若骛！”

    苏绶端茶看他片刻，说道：“我们天工坊用于民间的锁器，最上等的锁器也不过两三百两银子一把，三五百两银子锁居然也有人趋之若骛，这伙计哪里听来的鬼话在那儿胡说八道？”

    他有些不悦。为着这祖传技艺, 他最近都快愁秃了头，在外有韩陌、左旸这样的当面给难堪, 在内又苦无良策改变，此时再听得这不着边际的话，显然不能有好语气。苏家祖业虽说是遇到了困境，但不代表已到了被人如此藐视的地步。

    “大哥，”苏缵凝起双眉，“此事我估摸着只怕有可能是真的。店里伙计亲眼看过鬼手制的锁，他说无论哪方面都比苏家现有的锁要强。我虽然没有亲眼见到这锁，但仔细盘问过他，他比较锁腔，簧片等几个方面，说竟是有板有眼。”

    “鬼手？”苏绶终于被牵动了心思，“他起的是这个浑号？”

    “没错。”苏缵点头，“鬼手所出的每一把锁上，都有特定的两个字，说是字，但更像是两个类似鬼爪的符号，所以渐渐人称‘鬼手’。但是咱家曾祖爷被套誉为‘圣手’，他却被唤做‘鬼手’，这是已然要跟我们曾祖爷相提并论的架势了。

    “浑号虽然是世人所取，但是也说明，此人多半是有些本事。大哥, 这事儿咱们可不能不当一回事！”

    苏绶眉头深凝, 随后凛凝目看过来：“这太过荒谬了, 苏家在锁道一行上称霸多年，擅制锁的各路各派底细都清楚，就算是别家有资质过人的子弟，我们也心里有数，断不可能在这之中还有人能突然之间横空出世。

    “——他什么来历，不知道么？”

    “据说完全没有人晓得。他行踪不定，也没有任何人见过。”

    “那他们是找谁求的锁？”

    “据说是南城有间铺子，可以联络上此人，但是一般也没有人知道到底是哪家铺子。

    “凡是找他制过锁的都签过约定，倘若走漏风声，那这家的锁便会有许多把锁钥留落出来，也就是说，会落得几百两银子特制的锁变成废铜的下场，几百两银子或许不多，但他们却是要拿来锁住不计其数财物的库房的，他们没有理由去毁这种约定。

    “而最关键的是，据说与每个求锁的商贾当面对接的人都不一样，这也就更加无从透露了。”

    苏绶听得眉心成结。“搞得这么神秘，那定然是有问题了。——那伙计呢？”

    “伙计在铺子里说了些不该说的话，惹恼了刘园，险些被赶出去，但是我方才发话留他下来了。”

    苏绶沉气，随后道：“你立刻让他想办法弄把这样的锁过来验证验证，若是带不来，那便是带你过去亲自看看也好，究竟是与不是，此事都必须得尽快查明！”

    “是。”苏缵颌首。

    “还有，莫忘了打发人去京城四处探探，看看有没有别的风声？此事出现得太过蹊跷，让人难以置信，因而不排除有人兴风作浪，故弄玄虚来打压苏家的名声，从而达到混水摸鱼的目的。若果真如此，那凭他在苏家眼皮底下生事，苏家也定要使出手段来让他知道厉害不可！”

    “弟弟省得。”苏缵深深点头，“我立刻找吴淳安排人前往东西南北城。”

    苏绶沉气摆摆手。

    这件事把本来就揉成团的思维更加打乱了，简直是突如其来的坏消息。

    “对了，”这边厢苏缵走到门下，又想到一事而走了回来，“婼姐儿这次回来，你有没有与她叙过话？”

    苏绶侧首：“如何？”

    “没什么。”苏缵道，“我就是觉得，婼姐儿外出半年回来，似与从前不大相同了。我先前看到她与韩陌在一起。明明两人身份气势都悬殊巨大，可是她竟然并不害怕那位京城人闻风丧胆的小阎王，且还能在他面前谑笑得出来……

    “明明这丫头从小到大她都很乖巧温顺，不知怎地竟像是变了个人似的，回起话来也滴水不漏，很是让人不敢相信。”

    苏婼先前虽说对她与韩陌的交谈有过一番解释，但苏缵显然是无法全信的，只不过他也没有去深究的必要。韩陌与她之间的身份和个性的差距之大，他们再怎么接触，都不如忽然变得那样灵动耀眼的苏婼来得印象深刻。

    “她与韩陌？”苏绶又看了过来，果然他对这点比较在意。

    苏缵不愿节外生枝：“应该只是偶遇，不知怎么就认识了。恰巧我遇上，就让婼姐儿先回了来。”

    苏绶收回目光，并没有再往下问。

    苏缵道：“我就是随便问问，没什么别的。既然你们父女还没有正经叙过，那就当我没说。我先去办事要紧。”

    说完他也不等下文，转身就走了。

    苏绶等到他出去很久之后，方才从桌面上散乱的几份文书中的抬起目光。

