，(首字母+org点co)！

朝暮帝君这番解释，让湛长风等人了解了他们的身份，也让气氛更加微妙。

不论是关山阁，亦或喜丧二老，都是朱天本土修士，尴尬吗？

有光将军想证明什么？

证明扬汤在朱天的号召力？

证明就算不用扬汤修士出马，太一也会被朱天修士打败？

这喜丧二老坐在了席中，却远没代表这场斗法结束，如果就这样结束，那么肉眼可见的，太一比扬汤落了一乘。

颜策坐立不安，太一臣将中似乎少有强大的乐道大师，若实在没人，他便提出挑战，只要不被他们的音攻迷惑，他或能尽力一搏。

那头，被请来当神通乐道斗法裁判的乐道大师们私下也愁了神，他们是风云大界来的，虽不是天官天将，但作为太一修士，理当出头替太一挽回颜面，可同为精深乐道的灵鉴天君，他们清楚自己几斤几两，对上这二位，恐是自己先丢脸。

其他不通乐道的修士，又怕自己和鱼药、颜策一样忽然着了道，未出招就先败了。

显然，喜丧二老初战便让一众人起了忌惮之心，不敢轻易出手，而太一尊者们又不能动作，堂皇欺弱。

子濯手掌一撑膝头就要站起来，陛下跟前，岂容有光这厮带着朱天出身的二人显威风，他既为主官之一，合该打头，但就在他起身前，一道声音传来——

“陛下，这二位的乐道颇通红尘，小臣也常在红尘行走，想来会与二位有所共鸣，请准小臣与二位探讨一番。”

那玉阶走上来一位温润儒雅的白衣修士，通体宽和中正，他行至中央，朝上首一拜，“公务累身，小臣来迟了，请陛下恕罪。”

“无碍。”湛长风对众尊道，“此位乃看管长生祠和太一祠的观主明心天君，你既有意，便向这二位提出邀请吧。”

后半句是对明心说的。

明心瞧向喜丧二老，喜丧二老刚喝了酒，他们发现这酒真是恢复元力的良药，他们都不能用刚刚斗过法，精力不足的理由来推脱了。

红脸的喜无双黑唇一张，问，“这位明心天君瞧着不像是修乐道的。”

明心的脸上带了点恰到好处的疑惑，“那两位主官也不是修乐道的。”

喜丧二老闻言就有了十成把握，不是精通乐道的同阶修士，想要逃脱他们的音攻可不容易！

白脸的丧无旦，掐着嗓音道，“莫怪我们欺负你，你想与我们中的谁切磋？”

“我观二位的配合天衣无缝，当然是要与二位一同切磋，方能体会其中精妙。”

明心的话引得二人笑起来，其他人也觉这观主有些托大了，喜丧二人合奏，威力非比寻常，新晋尊者对上他们，都得掂量掂量自己的实力。

有光将军笑说，“长生帝君，你的臣子有副好胆量啊。”

“年轻人总有一腔热忱，什么都想挑战一下，为长者，或可指点，岂可嘲笑，有光将军认为是也不是？”

湛长风偏头看着有光将军，有光将军挂不住脸，太一在扬汤面前可不就是一个什么都想瞎挑战的年轻人嘛，他不想指点，只想让它丢盔卸甲。

他揣着手，拉长了调，“有冲劲儿是好的，可也要量力。”

喜丧二人得此话，没再谦让了，今日不叫这明心天君哭爹喊娘，枉费他们一身道行！

“请~”

三人翻出峰顶，立于天穹之下。

喜无双和丧无旦练了一双识苦乐、辨寿元的眼，常能抓着他人的切肤之痛、由衷之喜，送上一程。

然他们观明心，气场浑圆不漏，瞧不出近愁，也无远忧，破其道境的法子是行不太通的，既如此，就休怪他们下狠手了。

喜无双悬空一坐，拉起了二胡，丧无旦鼓着脸，吹起了唢呐，幽怨凄凉的乐曲刚起了一个调，明心便宛如置身茅草屋稀疏坐落的村庄里。

灰蒙蒙的雾气笼罩着整座村庄，家家户户房门紧闭，一只断了腿的癞皮狗夹着尾巴，一拐一拐地，呜呜咽咽地顺着篱笆栅栏挪，将将要消失在转角时，回头望来一眼，绿油油的狗眼中掺满了恶毒。

吱呀~

房屋门次第开，露出黑暗的门洞，一个个瘦骨嶙峋的青面幽魂飘了出来，齐刷刷地看向他！

峰顶众人瞧着上头由乐曲幻化出来的一片黑压压的村落，为明心捏了把汗，这次与对付鱼药、颜策那次不同，那次的幻景构在人心中，困的是魂，这次是构在现实中，伤的是身。

果真乐曲一进入抑扬顿挫的高潮，乐声就将九幽亡灵召了出来！

看热闹的酆都帝君手肘支着案几，酒樽贴着嘴角，却是不喝，哈哈笑说，“果然是阴世的有缘人。”

世上不缺召唤九幽亡魂的途径，他饿鬼道中，就有一脉，叫做灵应请神宗，习的是那召亡灵、驭亡灵之术。

不过一般情况下，一道诀，一张符，只能召一个亡灵，多了驾驭不住，容易被反噬。

喜丧二人却是一曲召一群，如此能力，可不就是有缘？

有光将军很满意酆都帝君的夸赞，为了招安这二人，扬汤可是给出了极为丰厚的优待。

“这可是要糟了，数十亡灵，都有灵鉴级的力量。”翁沅尊者状似无意地与崆武掌门道了一声，同时也在看太一众人的反应，他们却似一个模子里刻出来的，喜忧不行于色，唯见眼中有几分认真之色。

陡然尖利的乐声如同进攻的号角，阴风大盛，雾如扑面盖来的幕布，将人打了个懵，眨眼间，明心身周便挤满了亡灵，咆哮着朝他伸出了利爪。

明心闭上眼睛，比那莲座上的佛陀还不动如山，却在亡灵袭他身上时，兀然身化白中带青的火焰，燎原而起！

大雾被火焰烧尽，一道道亡灵在火焰中扑腾，身影痛苦扭曲，尖叫声刺破诸君耳膜，惹来阵阵龙吟护峰。

“那是......明心极火？”

“世上第一缕明心极火被上古大能炼化为己用了，竟没想到，如今居然出现了已成先天圣灵的明心极火！”

“大造化，大造化！”

“这可是由造化之气与启明星精华相逢在最初或最末的天光中化生出来的天火，能够焚烧一切污秽！”

其实他们更想说的是，明心极火若种在灵台，可保灵台永净，心魔不侵，越高阶的修士，越知晓这好处能让一个修士躲避百般劫难，道途顺达！

收服明心极火的那位大能，据说没经历什么劫难就一路修到了准圣，就算成了准圣，也无大劫缠身，若非立场问题，掺和到了三庭之战中，定会活成老古董。

然也是第一缕明心极火随那位大能消陨了，世间才容这缕明心极火出现吧。

不仅出现了，还诞生了灵智，修了道！

无论心中是惋惜或惊奇，他们都只能表露出赞叹，毕竟这是太一的天官，若盯着明心极火效用这点，就太不尊重人了，

而先天圣灵的一大特色就是实力强大，天赋奇高，他们本身就是道之载体，一旦修炼起来，日进万里都有可能。

明心灵智形成时就有生死境战力，也因未来方向迷茫过，导致修炼缓慢，但等他确定心中之道，道行便开始突飞猛进了。

他不是轮回身，不借宝物，数百年来凭着己身一路赶超众多前辈，踏入最强灵鉴一流，释放本体时，可媲美返虚尊者！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    