    第二天一大早，室韦大军的营地里面，便响起了苍凉的号角声音。

    远远的，二十里之外都能隐约听见。

    站在前卫城的最高处，东北总督廖石聪和骁骑卫将军张铁，远远眺望着远方。

    虽然因为距离太远，他们什么都没有看见，但那股乌沉沉的压力，就像是泰山一样压在了他们的心上。

    张铁是前天晚上赶过来的。

    他率领了自己的两千骁骑卫过来，然后又接手了城中禁军六卫的一万人马，以及城里其余的四万守军。

    要说张铁赶来的时间非常合适，他来的时候，室韦军便已经渡河完毕了。

    要不是考虑天色已晚，这么多人行动不方便，室韦军昨晚的营地应该再前进三十里，直达前卫城的不到十里路的位置。

    昨晚张铁都来不及休息，问清楚了廖石聪的位置后，直接来到了前卫城。

    锦州城城防和大同不大一样。

    大同是典型的大小堡垒格局，锦州城这边除了主城之外，便是三大卫城。

    分为前卫城、左卫城和右卫城。

    前卫城建立在一个山坡上面，两边全是悬崖峭壁，扼守交通要道，绝对的易守难攻。

    而且它一共分为三层，每一层都比前面的一层高一丈以上，导致了他们可以分成三层来攻击。

    左右卫城同样如此，但论地形的险峻程度，都不如前卫城。

    以前好几次室韦派了十万人来进攻，结果都在前卫城便死伤惨重，最后估算了一下死伤比例，不得不悻悻的退去。

    也因为前卫城非常重要，驻扎在这里的军士们都是精锐，并且这里一向都储备了大量的各种军械物资，加上了一万人的军队数量，死拼下来，消耗室韦军队三五万人一点问题都没有。

    打完了前卫城，剩下的左右卫城和锦州城，以一个正三角形的方式卧在这片大地上。

    想要不在攻击锦州城的时候被这两座卫城偷袭和骚扰，那么必须要同时进攻这三座城池。

    但你如果把兵力分配在这方圆一二十里的范围内，那就太过分散了，根本不好弄。

    很有点顾此失彼的感觉。

    当然了，室韦人还有另一个办法。

    那就是从辽河那边的港口下海，从渤海湾转到锦州港，直接越过锦州城、杀向辽宁的腹地——宁远。

    只要把宁远给切断了，那么成为孤地的锦州城就好打了。

    但问题在于，室韦根本就没有这么多的水军，他们的船只一般就在内河航行，根本到不了海外。

    想要运载超过两三万人的船只都没有。

    况且即便是出来了，他们也会遇到严防死守的大康水师，很容易直接在海上便让他们去见阎王。

    室韦人宁愿在陆地上战死，都不愿意莫名其妙的连敌人都看不到，就一船一船的沉了。

    因此他们只有从陆地上面强攻。

    “凌河旁边至少出现了室韦三个精锐军的旗帜，另外还有乞颜、渤海、奚族等等六个大部落的军队旗帜，旗帜如雨，兵将如海啊！”廖石聪笑着对张铁道：“勇礼，这一次你可是要和我一起在受苦啰！能不能回去都不一定！”

    张铁沉稳的道：“朝廷和陛下派我来，就是和怀信公你生死与共的！哪怕室韦人再凶悍，在我张铁没有战死之前，他们是不可能攻下锦州城的！”

    “好！”

    廖石聪点头，“我需要的就是你这样的人！走吧，回去好好的商量一下怎么防守！光是一味的防守，可不符合我们的规矩呢！”

    张铁看了看下面站着的一群军士，有些迟疑的道：“大人，我们不先在前卫城呆两天，看看他们的攻势和决心再说？”

    “不用了，他们这些年哪有出动这么大规模的军队的时候？”廖石聪道：“出了这么多人，他们不好好的打一仗，又怎么对得起耗费的钱粮？怎么对得起已经在大同开战的乞颜人？”

    “好吧！”

    廖石聪是整个东北防线的第一人，李南渊都要受他节制，张铁当然也不例外。

    东北总督明面上是统管河北、山东和辽宁三省，但实际上东北总督一年至少有一半的时间是在辽宁的。

    不是在宁远便是锦州。

    因为这里才是最重要的防线第一线。

    只有到了快冬天的时候，廖石聪才会回到位于河北的东北总督府，现场处理那边的事务。

    廖石聪也是才来锦州城不久，本来是在开春的时候，进行各种视察，看看哪里需要填补修缮的。

    但收到了来自大同的警报后，第一时间廖石聪便警惕了起来，吩咐在锦州、宁远和山海关的守军积极动起来。

    同时他也大量派出了斥候，前去探查室韦的情况。

    而他在辽河那边的线人，直到今天都没有传递出消息来。

    原因很简单，室韦人有海东青。

    海东青连地上的狼都敢袭击，更别说区区的信鸽了。

    每一次室韦人出战，必然是携带了许多海东青的，这些海东青就负责消除大康的信鸽，中断他们的信息传递。

    室韦这么大的军事行动，一定是还没有开始集结之前，便已经放出了海东青，捕杀信鸽。

    所以廖石聪得到消息，还是前天的下午，几个斥候以接力的形式飞奔回来禀告，在辽河以东已经出现了大量的室韦骑兵。

    然后他就没有半点犹豫。

    早就准备好的各种物资，全部从锦州的仓库里面开始往前卫城运送。

    包括了大量的弓箭、长矛、投石机零部件、粮食、滚油等等。

    这些东西虽然平日里前卫城也有，但没有到作战时期，都不用放太多在里面。

    接下来便是同时给附近的左右卫城补充，然后同时廖石聪命令所有在城外的民众们，收拾好自己的财物，进入锦州城暂避。

    三大卫城里面全是军营，又都是为了作战而准备的，根本不适合民众们避难。

    再有一点是，三大卫城的军士的亲人朋友们，全都在锦州城，你还怕他们不拼死守卫？

    这倒不是说什么人质，而是所有朝代都必然会做的事情。

    况且危难来临的时候，不入锦州城，难道还入你们的卫城吗？

    廖石聪来自己则是带着幕僚和手下的将军们来到了前卫城，具体的督促和查看他们的准备。

    而他手下第一的官员辽宁巡抚王浩，则是和东北防线将军郭松雨一起，走的和他相反的方向——宁远。

    东北总督坐镇锦州城，辽宁巡抚和防线将军坐镇宁远，熊渠卫大将军李南渊坐镇山海关长城防线，这便是如今的最好配置。

    再加上了沉稳如松、坚忍不拔的张铁奉命率众前来锦州城支援，廖石聪心中更是增加了一分底气。

    ……

    廖石聪和张铁率领数百亲兵，一路疾驰回锦州城的时候，天空中已经能看到好几只的海东青。

    两人脸色都不觉一变。

    显然，这就是敌人即将抵达，战争即将打响的标志。

    对整个儿锦州防线来说，生死存亡的考验即将来了。

    他们想得不错。

    仅仅是两个时辰之后，室韦大军的先锋，已经抵达了前卫城的关前五里。

    大康军队能看到室韦大军如同蚂蚁一样的人潮，室韦大军也能看到险峻又坚固的前卫城。

    耶律飞扬率众在远处看着，一群头人、将领们不觉头皮有点发麻。

    他们不怕在草原上和任何人战斗，但对于大康人搞出来的这种铁刺猬，却是非常的头疼。

    因为这种战斗根本就不公平，攻城一方的往往要付出巨大的代价，才能攻克这样的坚固关卡。

    但这些人却也没有想到，攻击卫城防守不公平，那么大康人和他们这些从小在草原上长大的人用骑兵战斗，就公平了吗？

    前卫城建立在一处突兀出来的山丘上，城门距离地面都有三丈，更别说城墙了。

    它并不是在道路的中央，不像是山海关关卡一样，必须要从它中间过，才能去往别的地方。

    前卫城是在道路的右侧，从凌河那边过来进攻的话，它的正面面对着对方，右面对着道路。

    笔直的通道连接着锦州城和凌河岸边。

    道路的另一侧便是一处凹谷，里面一条河流蔓延而去，根本不适合通行。

    前卫城距离道路还有大约十丈的距离。

    正常情况下，路过的商队都不用和他们发生联系。

    也就是在他们下来临时设立的关卡上，缴纳一点正常的税赋，便可以畅通无阻。

    可那是平日里做生意的时候。

    问题在于一旦发生战争，你试一试从这里经过看看？

    你只要不去打它，它就能随时随地的破坏你的行军。

    从山上砸大石头下来，一砸便是一个坑，一个坑至少要躺平十几个人。

    倘若是还能在道路上滚上几圈，那死伤的人就更不用说了。

    然后他们还能用火箭烧路过的车队，一旦粮草被烧着了，那可是麻烦事儿。

    甚至是马儿也会因为

    幸好的是，只要突破了这个前卫城，越过这里，前方便是豁然开朗，畅通无阻的可以直达二十里之外的锦州城。

    而锦州城那边的区域，那可就宽阔多了，很是适合大规模作战。

