    金彦一甩袖子，只得往小侧门去，心头却对今天的事耿耿于怀，柳士原去见了顾大儒，故意拖延时间，不说明他过来的事，便是针对他呢。

    他倒不曾对付过柳士原，没想到名不见经传，看着单纯又年纪小的这个堂弟，竟然如此有心机，是他的疏忽。

    金彦心头有事，走路急了些，也不想在顾府再次受辱，毕竟读书郎面皮薄，他一心只想出府去，谁知这么走得急了，迎面走来一位挑粪的下人。

    这挑粪的下人似乎也不看前路，直接往他身上撞去，转眼粪水浇了他一身，金彦当场石化，一脸不可思议的茫然的站在那儿。

    只有那个挑粪的下人跪在他面前，一个劲的道歉恳求，那模样，真像是金彦欺负他了似的。

    金彦正气得发抖，这会儿全身臭气醺天，受不住，咬牙大骂，然而骂了两句，对方却猛然抬起头来，一脸不屑的看向他，语气冷淡地的说道：“金秀才借着身份，以为我怕你么？”

    “小小秀才身，算个什么玩意儿，谁知道你怎么偷偷闯入顾府的，你这来路不明，撞了我，还要骂我罚我，不配为读书郎。”

    “我瞧着你还是赶紧回乡下种地去，一辈子也只配做个泥腿子。”

    这下人的眼神鄙夷，完全与刚才的恳求懦弱不同。

    金彦被这下人前后翻脸的速度给震惊到，目瞪口呆的看着他，听完他这话，没忍住心头的恨意，上前就踢他一脚。

    读书郎轻轻一脚，又不会功夫，踢的不重，可才下脚，对方却飞了出去，接着倒地吐血，连忙爬起来，忽然匍匐于地，可怜的恳求：“金秀才，是小的莽撞，冲撞了您，还请您大人不记小人过。”

    “小的一定赔您衣裳，求您饶了小的吧。”

    这莫名来的恳求之意，如同真的怕了金彦似的，又与刚才的嚣张不同了，金彦呆了呆，忽然前方传来喝斥声：“这到底怎么回事？竟将人踢得吐血了。”

    金彦听到这熟悉的声音，连忙抬头朝前头看，正好对上顾大儒恼怒的眼神。

    顾大儒旁边跟着朱大儒和柳士原，身后是两位大儒的弟子们，刚才正在游园吟诗作赋，正好一路慢步而来，便看到了这一幕。

    金彦心头沉重，他知道，他现在即使长了一千张嘴，他也无法为自己辩解，他上了这小人的当了。

    金彦连忙朝这边的人行礼，面色白中带青，即使平素沉稳，想事周全，这会儿也无法集中心神，他的心彻底的乱了，面对顾大儒的责问，他竟一句话都说不出来。

    唯有地上的挑粪工见主子来了，连忙忍着伤痛，回身磕头，请求主子原谅他的鲁莽，一切都是他的错，他现在马上处理此事。

    顾大儒看着一言不敢发的金彦，皱眉，不知他是怎么入了府，莫不是从小侧门进来的，看来这小侧门得好生管束着，得加名护卫了。

    有朱大儒在面前，这儿又是臭气醺天的，顾大儒不想再问缘由，派弟子领金秀才去更衣，也叫下人赶紧处理了这儿。

    几人走时，都朝金彦看来了一眼。

    柳士原心头疑惑，看向金彦的眼神里多了几分不解。

    很快一行人离开这儿，往前堂去了。

    金彦却是木然的跟在顾府弟子身后，去了更衣室。

    沐浴更衣出来，身上还带着臭气。

    金彦也算是缓过神来，想与刚才站在顾大儒身侧的柳士原，他心里头就难受极了，站在那个位置的该是他自己才是。

    金彦从怀里拿出银袋，就要呈给这位外门弟子，谁知那弟子捂着鼻子，冷淡地开口：“这么臭，你竟想贿赂我？”

    “别想再见我师父了，赶紧出府去吧，要不是朱大儒在此，你今天就得送官衙去不可。”

    说完，这外门弟子脚步匆忙的离开。

    金彦哪甘心，他一定要见到顾大儒，好生解释一番，今天这事儿很跷蹊，他一定要将所有经过都告诉顾大儒，澄清自己。

    乘着更衣室外无人，金彦悄悄摸摸的往前堂去，走过几道游廊，见也没有人拦他，他松了口气，绕过月亮门，马上就要到前堂了，忽然听到两个声音。

    金彦连忙脚步一顿，躲在柱子后往前头看，就看到顾大儒的大弟子齐昴与柳士原两人在这后园小亭里相见。

    隔得有些远了，听不清两人说的什么话，只有细微的声音，也难以辩定，但看两人一脸笑容的样子，金彦立即将今日的一切都想通了。

    难怪顾府的马车接人时，会将他带上，原来是柳士原与顾府的大弟子合谋的，就说呢，柳士原怎么可以这么厉害，还能买通顾府的下人。

    顾大儒明明要见他们两人，却入了顾府后，在这位大弟子的帮助下，柳士原又在顾大儒面前巧言令色，他就错过了这个机会。

    至于今日的耻辱，多半都是这两人合谋的，目的就是打消他拜师的可能。

    这两人狼狈为奸，当真恶心。

    凉亭上，柳士原瞧着天色也不早了，真想出府去，毕竟顾大儒已经叫大弟子送他出府的，这会儿却被眼前大弟子拉来这儿，话说来说去，也没有什么好说的，多是虚寒问暖的话。

    终于齐昴的话停住，他也看了看天色，颇为歉意的开口：“瞧这时间都不早了，我这就送士原出府，咱们很快就要成同门了呢，我听师父说，最是欣赏你。”

    柳士原没想到顾大儒对他评价这么高，很是开心，面上不显，向齐昴道了谢，这就跟他一起出府去了。

    金彦见人走了，他准备去前堂，结果才走两步，就被去而复返的顾府大弟子齐昴撞了个正着。

    齐昴神色冷淡，一眼就看出了金彦的想法，语气淡漠的开口说道：“都徒劳，你见不到我师父的，今日的事，权当你长个心眼吧，以后好好做人。”

    说完，护院就强行将金彦丢出了顾府。

    站在街上，金彦还能感觉到全身的臭味，心里头却是拔凉拔凉的，他竟然斗不过柳士原，一但柳士原成了顾府弟子，他与他的差距就不是一点点了。

    将来他若是高中，而自己还在苦苦挣扎，他会气闷一辈子，不成，他和柳士原，要么都入顾府为徒，要么都没有这机会。

