    和席巴揍敌客打？苏重眼睛瞪圆，他可不想找揍！揍敌客当代家主，那可是个狠角色。是能够刺杀一国国王，每次行动，都能造成巨大影响的顶级杀手！

    苏重绷着脸，瞪着席巴揍敌客。他要确定，自己这个便宜老爹，是不是故意要揍他。开玩笑！现在和席巴交手，苏重一招都走不过！他可不会念能力。

    “不要多想，我只是想看看那个特殊技巧。”席巴脸上露出微笑。

    刚才还觉得糜稽气势凌然，好似变了一个人。现在这副小心翼翼眼珠乱转的模样，可不就是往日里那副跳脱样吗？

    “哦，那就好。”苏重眯起眼睛打量席巴。

    身材魁梧，穿着一身无袖武道服，露在外面的胳膊，满是岩石一般肌肉。

    只看长相，席巴揍敌客非常扎眼。不只是那一身鼓胀的肌肉，还有那时刻散出来的森冷气质。

    但是，当苏重看向席巴时。却现对方身边意外的和谐，就好像，他本来就是这片森林的一部分，让人下意识的把他忽略。

    “这就是独属于揍敌客的隐匿技巧吗？”在暗步中，苏重已对这种技巧有所了解。应该是一种特殊的“绝”，能让自身融入环境，更加有利于暗杀。

    以后有机会，一定要看看到底有什么奥妙。

    压下纷乱心绪，苏重整个人恢复平静，眼中情绪逐渐减少，最后变成了漠然。

    一旦进入战斗，数百年穿越造就的战斗意识，凸显而出。那是对任何变故都能能保持镇定的平静。

    桀诺低垂的眼睑睁开：“这种神韵……”

    “这一招叫做龙牙，是由暗步和蛇活演变而来。”随意的站在原地：“老爹，准备好了吗？”

    席巴脸上表情恢复一贯的森冷：“来吧。”

    砰！锵！

    话音刚落，金属碰撞之声就骤然响起。

    地面泥土炸裂，苏重身影消失，在席巴身前凭空闪现。右手成刀，死死抵在席巴胸前。

    一层看不见的薄膜笼罩席巴。苏重知道，那是念能力。

    龙牙！

    一股震动的力量从指尖爆。

    叮叮叮……

    念力护照微微下陷，却坚韧的抵挡住了苏重的攻击。

    身影一闪，苏重悄无声息的回到原来的位置：“果然，以龙牙的力量，也就只能刺破莫森那种，念力初学者的缠。”

    “完全无法打破防护，这是什么能力？似乎那个莫森也有这种力量。”苏重装作不知道，好奇的问道。

    席巴揍敌客低头看着胸口，武道服表面，出现一个头丝大小的裂缝。他脸上面无表情，心底却翻起惊涛骇浪。

    “竟然真的刺破了念力缠绕！”

    席巴没回答苏重，反而和桀诺揍敌客对视一眼，都看到了双方眼中的震惊。

    “舍弃暗步的力量，着重加快度，能在骤然之间启动停止。”桀诺揍敌客皱眉分析：“度带来冲击力。然后用蛇活提供锋利度。不对，应该不是单纯的蛇活！”

    桀诺揍敌客眼睛完全睁开，转头看向苏重：“小糜稽，你竟然把蛇活做了改变！只追求突刺锐利，放弃了手刀、拳法类暗杀技巧吗？”

    “变异的暗步就是一只箭的杆，变异的蛇活是弓箭的头。整个人就好像一只开弓利箭。糜稽呀，这一次，你真的让我吃惊啦。”桀诺揍敌客万年不变的死鱼眼中，满是兴奋。看向苏重的目光，好似在看一件稀世珍宝。

    “你是怎么想到这样改进的？”桀诺揍敌客脸上带着慈祥笑容，饶有兴趣的问道。

    “打过游戏吗？知道升级进度条吗？”苏重笑眯眯的看着一脸茫然的三人。

    “您让我进入暗杀部，想要离开只能练成暗步，对吧？”苏重对着桀诺揍敌客道。

    桀诺揍敌客下意识点头：“不错，我是这么说的。”

    “那么问题来了。怎样才能以最快的度练成暗步呢？”苏重继续胡说八道：“了解暗步，分解暗步，把它分成数百个不同的阶段。每练成一个阶段，我就向前迈进了一步，我就拿到了一分，等我练到满分，我就能升级啦！”

    “练功、升级、杀怪，这种套路在游戏里比比皆是。没什么可大惊小怪的。”苏重一脸的无所谓。

    “至于龙牙，当然是升级奖励啊！”苏重理所当然道。

    三人一阵懵。互相对视一眼，都看出对方眼中的不可思议。

    果然还是那个糜稽揍敌客啊。身为杀手家族二少爷，竟然沉浸游戏！现在不仅仅是沉迷了，已经是走火入魔啦！谁会把把修炼都当游戏打？

    桀诺翻着死鱼眼，背着手掉头就走。席巴也无奈的摇头叹气，转身离开了树林。

    本来以为糜稽终于有所改变，足以担负揍敌客之名，结果只是空欢喜一场。糜稽还是那个死宅，还是那个不走寻常路的揍敌客。

    “你实验室的钥匙在梧桐那里，让梧桐去给你开门吧。”桀诺的声音传来。

    苏重笑眯眯的看着两人离开。

    梧桐静静的站在旁边，眼中闪过一道复杂。这一个月以来，他亲眼见到了糜稽的勤奋。他以为自己见证了又一位揍敌客的崛起。

    没想到……竟然还是为了早早离开训练营，继续沉浸自己的世界。梧桐有些遗憾的叹了一口气。

    “糜稽少爷，现在要去实验室吗？”

    出乎梧桐的预料，那么喜欢打游戏，甚至已经把游戏，打到暗杀修炼上的糜稽少爷，竟然没有第一时间露出兴奋神色，反而变得沉默起来。

    苏重收起脸上的笑容，再次变得平静：“梧桐呀，相比于虚拟的电脑游戏，我似乎更加喜欢这种汗流浃背的真实游戏呢。”

    梧桐浑身一震，猛然转头看向苏重。

    苏重眼神平静，摇摇注视着席巴和桀诺离开的方向。

    “那种强大的防御力量，似乎很有意思啊。梧桐，能告诉我那是什么吗？我似乎又看到了一个非常好玩游戏呢？”

    梧桐浑身放松，吐出一口气，有种如释重负又有种欣慰。嘴角不由自主的挂上了笑容，略带调侃道：“糜稽少爷，我不得不提醒您，那个游戏可有很多**oss呢，想要通关升级可没那么容易。”

    自己只不过突奇想，用另类放方式介绍技能面板，竟然得到了一致认同。一个月抢眼表现，竟然得到了最合理的解释。

    嘿，只是有点儿避重就轻，自己也不算说谎吗。

    糜稽嘴角一翘，苏重偏头看向梧桐，眉头一挑：“难以通关？那不正是我所期待的吗？”

    “一定让您满意！”梧桐扶了扶眼镜。

    (本章完)