        虽然，这批袭击者也没期望一波箭雨就能取了王轩的性命，毕竟唐王当时也干过这事，可大家也万万没想到，一波箭雨下去，除了赶车的汉子和那两批马，连那辆车都完好无损。

    为首的林家主事二流高手林启旺脸色变换一下，破口大骂道：“该死的，竟然是精钢打造的马车，这混蛋到底有多怕死！”

    一波箭雨下去，没有丝毫效果，那为首之人便下令停止射击，大手一挥，四面八方便蹿出来上千披甲士卒各个手持长矛冲了出来。

    而那十四个二流高手，七十个三流高手就站在四面房顶把王轩的马车围在中间，现在，他们的任务就不让王轩逃出包围圈！

    即便是一流高手又如何，面对上千人的军队，即便是让你杀也能累到手软脚软，一旦疲惫，稍不注意就会被这些士卒杀死。

    毕竟无论你是什么样的高手，一枪下去照样是一个血窟窿，当然，横练功夫另算，不过那也需要足够的内力支持，一旦内力耗尽照样是必死无疑！

    只是，这是一般情况罢了，真的换到王轩身上，这些普通人枪还真未必能扎透他的肌肉，自从他的国术练到化劲开始，本身的皮肉筋骨坚韧无比，单纯的防御力就已经很高了，再加上皮肤蠕动，肌肉震动层层卸力，以这些普通士卒来说，一枪桶来还真就造成不了多大伤害。

    躲在车内的王轩单单是听到脚步声就知道这来人绝对不少，不过，他倒也不担心什么，在这新城之内有任何事情发生，盏茶功夫就有卫所的士卒赶到。

    再说，只要信号打出去，特战队的人也能在一炷香的时候到来，到时候任他们来多少人，想跟特战队的人玩巷战也是找死！

    沉下心来，王轩从空间中拿出一发信号弹和青龙偃月刀，随手拉开几个卡簧，只见后车厢盖轰的砸落在地，接着火光一闪，一发信号弹高高射向天空！

    “砰！”

    一团大红色的烟雾在空中炸开久久不散，那为首的汉子脸色猛然大变，目标竟然随身带了示警用的信号弹，这么下去的话，很快周围的卫所军便会集中过来。

    虽然他也不觉得卫所军的战力能给他们造成什么麻烦，但他也知道王轩手下是有高手的！

    万一到时候影响了大计那就无法跟家主交代了，想到这里，立刻发出一声长啸，催促下面的士卒加快前进速度。

    就在这时，一到人影闪电般从车厢内射了出来，拉出一长串残影，只见人影直接射进迎面而来的士卒之中，再见青光闪动，并排前进的八名士卒身上血光乍现，一连串的惨叫，躯体和手中的长枪同时掉落地面。

    站在四面房顶的那些围观高手瞳孔猛地一缩，怎么可能！

    情报里不是说王轩用的是斩马刀吗？

    这特么怎么就变成关公的青龙偃月刀了？

    若是如此，这些士卒还真未必拦得住这王轩！

    青龙偃月刀这种真正的战阵大杀器可跟江湖人士用的那些兵器不同，普通的长剑钢刀更适合单打独斗，重量轻且短，这才能发挥身法的灵活性，并且更加快速的变换招式，以此来做到杀伤敌人的目的。

    但是这些江湖人士一旦陷入到大军包围之中就不行了，面对四面密密麻麻刺来的长矛，根本连躲避的空间都灭有，每次都需要硬碰硬，一旦内力稍有跟不上就是死无葬身之地的下场。

    但是，相对来说，那些沙场战将，单打独斗也许不是这些江湖人士的对手，但是真进入了战场之上，生存能力却比这些江湖人士要高太多太多！

    即便是一流高手真的陷入上万大军的包围一样会被围杀，或者说是被累死的，但是，同样一流层次的沙场武将却可以杀透敌阵而出，原因便在于大家各有所长。

    现在，王轩就是这种情况，青龙偃月刀长两米五，加上他的臂展，挥舞起来方圆六七米之内根本会不有活人，以他的惊人力量，比修炼外门横练功夫的那些沙场大将还要强出不少，在加上浑厚的内力辅助，一刀下去就是六七个士卒被斩杀当场。

    转眼的工夫，四面房顶的那些高手脸上的惊骇之色还没退去，王轩便已经斩杀了四十多名士卒了，地面上留下的都是别砍为两段的兵器和士卒的身体，血腥气冲天而起！

    从两面街道上围堵，每一面都有四百左右的士卒，这才几个呼吸的工夫，北面这四百来人非但没有把王轩压回到街道中央，反倒是被生生杀退了七八米！

    要这道，这可以一人对四百人啊！

    当然，更重要的是街道狭窄，接触面就这么大，一次只有七八人与王轩对上，若是地形在开阔一些，王轩觉得，轮圆了的一刀横扫千军能斩杀的更多！

    从头到尾王轩就这一招！

    横扫千军如卷席，只要能杀人就够了，管他什么招式变化！

    这也是为什么古代军中有一员猛将坐镇便能提振士气的原因，这种杀戮方式，对敌人的士气打击是毁灭性的！

    这些世家的私兵也算是精锐了，各个都是见过血了，可毕竟都是小规模战事，这种猛将型的人物却是绝对没有见过的，此刻面对王轩的疯狂突进，胆气一下就被打击了个干干净净，一时间士气大落隐隐有崩溃的趋势。

    站在高处的林启旺狠狠地咬了咬牙，这么下去绝对不行，一狠心扭头对着身边的那些手持强弩的士卒们喊道：“给我射，齐射，我看他离了那铁车如何抵挡这么多强弩攒射！”

    “什么！”身边那两百强弩手的统领脸色为之大变，颤声说道：“这，这，下面可以有我们的人，这一轮下去岂不是自己人也被射死了！”

    “我让你射！”林启旺双眼赤红，怒瞪着统领说道：“你特么的不射那些士卒就能活吗！”

    “还不快！”

    统领被那赤红双目盯的浑身一抖，在看下面王轩大刀飞舞杀的士卒节节败退，知道林启旺的命令虽然残酷，但却是最好的办法，一咬牙对着手下打了个手势，两百强弩手纷纷瞄准王轩，只听统领大吼一声：“射！”

    两百人一齐扣动手中扳机，一阵凄厉的破空声传来，两百枚箭簇朝着王轩闪电般射了过去。

    王轩的灵觉多么敏锐，被弩箭瞄准的一瞬间便感觉到了，青龙偃月刀一下交到右手，脚下用力一点一下蹿进那些士卒之中，左手轻轻一探抓起一个对方士卒挡在身前一阵挥舞。

    “噗噗噗……”

    一阵弩箭射入肉体的声音想起，紧接着惨叫声响彻整个街道，弩箭覆盖之下，王轩周围一下倒下二十多人，而且，越是离他近的，身上中的弩箭越多。

    一轮箭雨过后，在看王轩手中提着的那人，身上密密麻麻插了七八十个弩箭，整个人已经被射成刺猬一般，王轩随手一抖便扔到人群中去，而他本人却依旧毫发无伤！

    “他妈的！”林启旺狠狠一跺脚，这都特么杀不死对方！

    要知道在那种情况下，他自问绝对无法全身而退，别说是他，即便是他林家最高的高手也绝对会受伤，可看看这该死的王轩，不但依旧活蹦乱跳，而且完全不在意这两百强弩手的威胁，连看都未朝着四周墙上的强弩手看一眼！

    依旧是挥舞手中青龙偃月刀对付这前面的堵路的士卒！

    这才多大一会工夫，堵路的四百多人已经被杀的倒退几十米了，四百人这会只剩下的三百，生生被杀了一百人，当然，那些被射杀的二十多人也算被他算在了王轩头上。

    都怪这该死的家伙不束手就擒，不然，那些人如何会被自家人射死！

    在看堵路的那些士卒，这会已经彻底胆寒，在他们眼中王轩简直就是绝对杀不死的魔鬼，而且这魔鬼还在不停地吞吃着他们，再加上刚刚自家人那一轮箭雨……

    也不知道是谁最先转身就逃的，反正有第一个人带头，整个队伍就立刻崩溃开来，大家争先恐后地朝着街道外跑去。

    毕竟是七家人整合出来的队伍，虽然是精锐，但是人心不齐，若是开始的时候，这么多人围攻王轩一人，还能让他们觉得必胜无疑，能勇往直前承受一些伤亡的话，现在，士气一泄，这种强行整合起来的队伍一下就分崩离析了。

    看着争先恐后逃亡的士卒，林启旺死死咬着嘴角，不让自己骂出声来，说实话，他有些怕了！

    王轩收刀伫立，看着那些逃跑的家伙并没有追击，一些小兵辣子罢了还不放在他心里，到时候自然卫所军去抓捕他们，抬头朝着两边房顶看去，三百多人围着，那些弩手他根本不在意！

    本身进入化劲之后他灵觉就极其敏锐，只要被人用弓箭类的东西瞄准就立刻会有感觉，更何况经历昆仑山之行后他精神力更进一步，除非是真正的绝顶杀手能保证杀气一丝不露，否者，根本不可能不被他发现。

    而他的速度太快了，倒不是比弩箭的速度快，而是这些普通人根本不可能锁定他，在它们还没扣动扳机前，王轩就已经消失在原地了。

    想要靠弓箭射杀他必须是真正的一流神射手靠着预判能力，否则那是妄想。

    而真正的一流高手又有几人是练习弓箭的！

    至于其他那百来人的二三流高手，他更不放在心上，实在打不过大不了就‘战略性撤退’呗！

    比速度，在场的各位都是垃圾！

    至于说面子问题……

    操！

    我王某人这么多年来什么时候在乎过这个问题！

    再说了，这不是怂，这叫敌进我退，敌退我进……！

    目光在人群中扫过，王轩一眼就看到隐隐站在中央的林启旺，不在意地朝着这些人轻蔑一笑，王轩没在理会他们而是转身朝着另一侧的那些围堵过来的士卒走去。

    王轩一动，那些走在前排，刚刚还前进的士卒立刻被吓的脚下一顿站在那里，刚刚王轩凶残的样子他们这些走在最前面的人自然看了个清楚。

    一个人顶着四百人杀，生生杀的四百人节节倒退直至彻底崩溃，事实上，对面的人一跑，他们这些人的士气也泄的差不多了。

    这杀神忽然朝着这边走过来，特别那浑身散发出来的杀气，更是沉重地压在他们心头，这如何能让他们不怕。

    只是，前面的人停了后面的人却没反应过来，这一下整个队伍就乱了，你进我退，立刻乱成一锅粥。

    面对这种情况王轩怎么可能留手，九阳神功运转，双加猛地一踏地，水泥地面立刻蹦碎出两个脚印，一个残影留在原地，王轩真身已经出现在了那群士卒面前。

    手中青龙偃月刀带着无边的杀气划过空气，伴随着一声尖利的啸声响起，顿时，人群之中血光迸射，惨叫声刺破天空。

    再次一招横扫千军斩杀了六七人，随后右手一番，左手握住刀柄，一个大跨步，大刀朝着左侧斜着一撩，再次有两个士卒被斜着斩飞出去。

    王轩顺势身形一个转动，偃月刀回转一圈再次斩杀五人，几刀下去，那些士卒眼看着就要崩溃了！

    林启旺深吸一口气，最初的打算是用士卒堆死王轩，到王轩大发神威之后想着消耗王轩，但是现在看来，不等对方消耗多少，这一千人怕是已经彻底崩溃了……

    推荐一本科幻精品书，作者超级励志，从300订阅生生写到精品！

    《诸天万界神龙系统》

    艾莉亚-史塔克想要杀死自己死亡名单上的所有人，哆啦A梦想让大雄的成绩好一点，蜘蛛女侠格温想救回自己死去的男朋友彼得-帕克......

    行走诸天万界，满足他们的愿望。

    目前已写副本《金玉满堂》、《七龙珠》、《血色浪漫》、《灌篮高手》、《赌圣》、《教父》、《魔戒》、《人民的名义》、《笑傲江湖》、《绝命毒师》、《我不是药神》

    