
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　伊萨克的话就像是在昏沉的病人身边，敲响了响亮的大钟，令阿尔弗雷德清醒过来，他的心中不再有绥靖的犹豫，彻底的决心要与维京人决一雌雄，但是伊萨克却说维京人有着致命的弱点，这不仅使得阿尔弗雷德虚心倾听起来。

　　“维京人看似如同海涛般汹涌不可阻挡，但是他们中有丹麦人，有挪威人，还有瑞典人，甚至许多来自各角落的诺斯人，都蜂拥而至，他们的残忍和狡诈一下子吓住了我们的人民，甚至是贵族们。”伊萨克对阿尔弗雷德缓缓说道。

　　“但是我不怕他们。“阿尔弗雷德扬起了下巴，这位年轻的君主从前便于自己的兄长一起对抗过维京人，尚武的传统并没有从他的血统中丢失。

　　“是的，我们不需要害怕，维京人的强大是明显的，但是他们的弱点也同样能够看见。“伊萨克微微点了点头，对阿尔弗雷德说道。

　　“是什么？“阿尔弗雷德好奇的问道。

　　“维京人的强大建立在强大的首领上，无论是无骨者伊瓦尔，还是白衫哈夫丹又或者是古茨伦都是身先士卒。“伊萨克对阿尔弗雷德继续说道。

　　“没错，他们的首领也是强大的战士。“阿尔弗雷德也不得不承认，维京人的首领们比他们的将军更加的英勇，因此每一战斗维京人都士气大振。

　　“他们是一群由强大头狼带领的狼群，所谓的维京人大军不过是一小股一小股各自独立的部族军队的联盟，在我看来不是这些首领英勇，而是他们被迫无奈必须表现强硬，否则的话这个联盟很可能会分崩离析。“伊萨克的眼中透出犀利的神色，但是他的话极为有道理，仔细想一想也是，阿尔弗雷德沉思起来。

　　“当无骨者伊瓦尔死在了爱尔兰后，他的大军便立即分成了两个部分，从这里都可以看出来维京人内部并不团结，而这就是我们的机会。“伊萨克的声音铿锵有力，就像是一只铁锤狠狠的砸在了洪钟之上。

　　“我明白了，但是我们该怎么办呢？“阿尔弗雷德同意伊萨克的谏言，但是作为君主他更希望有解决的方案。

　　“陛下开始建立常备军是正确的，这将是长期对付维京人的方法，但是我们不能只想着用干净的办法，也许一些龌龊的手法，也是迅速而便捷的备选方案。“伊萨克在心中暗自叹气，他其实知道虔诚信奉基督教的阿尔弗雷德，内心的道德标准十分的高，可是作为一名成熟的国王，为了国家利益是需要不择手段的。

　　“唔。“果然阿尔弗雷德的眉头紧皱起来，他紧紧的抿着嘴唇，十分的不悦，但是也没有出演反对。

　　“唉。“伊萨克心中暗叹一口气，看来他果然不会成为阿尔弗雷德最喜欢的廷臣，可是自己不提出这种谏言，就无法彻底解决维京人的祸乱。

　　“我知道了，我会仔细思考的。“阿尔弗雷德对着伊萨克点了点头，让他先退下去，似乎是想要仔细思考一下。

　　伊萨克朝着阿尔弗雷德深深鞠躬后，在看了坐着的阿尔弗雷的一眼后，正当他转身就要离开的时候，阿尔弗雷德却叫住了他。

　　“伊萨克，我会让财务官给你二十枚金币，以感谢你对国家和王室的服务。“阿尔弗雷德的声音从伊萨克的身后传来，看来这位国王很清楚伊萨克为他做的事情。

　　但是伊萨克此时却没有了任何的激动，虽然二十枚金币也算是不小的报酬，但是他心中还是有点小小的失落，他甚至宁愿阿尔弗雷德不给自己这些钱。

　　带着遗憾伊萨克离开了宫殿，他来到了财务官的办公室，兑现自己的报酬，急切的想要找个酒馆，享受烈酒和美女们的服务。

　　“当啷啷~~。“一声清脆的在桌子上跳动，接着缓缓的停了下来，看着桌子上的五枚金币伊萨克愣住了。

　　“呃，亲爱的财务官，我记得国王陛下承诺给我的是二十枚金币。“伊萨克睁大眼睛，对坐在桌子背后的财务官说道。

　　“没错，国王陛下确实告诉我们支付你二十枚，但是你瞧，五枚需要缴纳王国税，十枚交给贤人议会，所有剩下的才是你的。“财务官点了点头，在羊皮之上用鹅毛笔划了一行，将伊萨克的奖赏勾掉。

　　“好吧！“伊萨克苦笑一声，伸手拿起了五枚金币，为了支付贤者议会的财物，他们确实有权可以将所有的奖赏进行收税。

　　阿尔弗雷德确实将伊萨克的建议听了进去，但是这种阴暗的计策是他不愿意做的，只能私下进行安排，而这些刺客必须是与威塞克斯王国毫无关系才行，否则一旦被抓住很可能反而引起维京人的复仇怒火，毕竟纳格拉的先例还没有退散。

　　“咚咚咚~~。”战鼓声擂动，古茨伦的军队缓缓的开入一片辽阔的地带，而在他们的对面是麦西亚人仓促临时拼凑的一支大军，人数众多，但是却士气低落，面对维京人惶惶不可终日。

　　“我们的人在颤抖。”统帅这一支大军的是麦西亚国王西奥武甫，他看着对面士气高涨的维京人，又看了看自己的士兵们，这些大部分是由庶民军队集合而成，精锐部队是以领主亲随和贵族为中坚力量，这是一种叫做社鲁体系维系的军事组织。

　　“但是我们有保护自己家园的决心。”西奥武甫的亲随皇家将军，却信誓旦旦的说道，麦西亚人在维京人和威尔士人的夹击之下，已经越发的衰弱，不得不用自己所剩不多的财物贿赂维京人，可是维京人就像是喂不饱的饿狼，现在他们再一次的找上门来。

　　而乌尔夫率领着自己的伙伴们，站在古茨伦大军的左翼一端，这还是乌尔夫第一次参与上千人的大规模战斗，战场上的战鼓声敲击着他们的心脏，前方宛如一条墙壁般密密麻麻排列着敌人，正好在两片森林之间，花花绿绿的衣服和盔甲，使人有一种校外约架的感觉。

　　“那里是他们的精锐部队。“萨福克伯爵抬起手指了指对面的麦西亚人，那些身穿锁子甲、手持盾牌和长剑的，就是继承了凯尔特人传统的亲随卫队。

　　“可惜离的远了点。“乌尔夫看了看左右，很明显古茨伦现在并不信任乌尔夫等人的实力，所有将他们安排在了远离中心战场的左翼，不过对于乌尔夫来说这样也好，就当是积累起战场经验。

　　“呜~~。“一阵沉闷号角声响起，古茨伦不耐烦的命令手下吹响号角，催促排列成两列的军队缓缓推进，在战场上因为信息传递的问题，所以所有人必须时刻注意号角，以及传令兵传达的命令。

　　“前进。“乌尔夫指挥着自己这一支一百人的队伍，他看了看古茨伦的旗帜方向，侧耳听了听号角、战鼓的命令，提着圆盾和斧头，迈步带领着军队缓缓朝前推进，不能太急也不能太慢，必须要与自己身边的其他军队保持统一步调。

　　“轰，轰，轰，轰~~。“维京人的军队并不喧闹，他们沉默的朝前推进，就像是一层大海上的波浪拍击向敌人，只有沉重的脚步声，如同闷雷般响起。

　　“哦哦哦哦哦~~。“麦西亚人感受到了这沉默的压力，在这种压力下，一些麦西亚人开始发出了怒吼声，敲击着自己的武器，企图用这种方式来掩盖内心的惶恐。

　　“稳住，稳住。“麦西亚国王西奥武甫竭力的命令道，但是他跨下的战马已经不安的开始喷着鼻响，用蹄子刨着泥土。

　　“陛下，再不进攻，我们的人恐怕就会害怕逃走的。“身边的将军队国王建议道，对于维京人的恐惧早就深入人心，但是一再的压迫使得麦西亚国内民怨沸腾，西奥武甫也不得不提兵对抗。

　　“进攻吧！“西奥武甫舔了舔自己干燥的嘴唇，戴着王冠的脑袋，点了点同意了将军的话。

　　“呜呜呜~~。“金属的号角声响起，催促着麦西亚人大军也以同样的阵形压了过来，从上方可以看见两只士兵组成的肉墙，正在缓缓靠近和挤压。

　　“放箭~~。“再没有短兵相接前，双方的弓箭手开始施展威力，凯特人的弓箭和维京长弓兵隔着双方的军阵，朝着对付投放箭矢，箭矢如雨点般覆盖向了他们。

　　“盾牌。“此起彼伏的小队将领的呼喊声响起，维京人立即将手中的圆盾举起，以抵挡这头顶上的箭矢。23sk.Com

　　“哆哆哆~~。“乌尔夫也同样命令自己的手下，将盾牌举起，一阵沉闷的声响，几只箭矢甚至穿透了他手中的圆盾，锋利的箭头露出了。

　　“呼。“乌尔夫缓缓的呼出一口浊气，他看了看四周，还好瓦格斯、安格、卢瑟等人都没有事情，就连其他的士兵们也都很好的用圆盾保护了自己。

　　“哇~~呼~~。“而维京战吼此时开始响起，激荡着每一个进攻的维京人的灵魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十四节、首次千人大战免费阅读。https://xs.23sk.com 