
　　司羿双手捧着令箭道：“有备无患！虽然现在战争还没到那个地步，但是帝放勋为帝时间尚短，他麾下的大臣们还没有达到巅峰，不足以与东荒诸神为敌。”

　　“这倒是！”帝少昊点点头，道：“放勋不是像我一样，从混乱，厮杀中起家，那时我的家底从小到大，有多大力量就干多大的事。等我登上帝位，得到人族认可的时候，我麾下的实力早就处于了巅峰状态，直面四荒中的任何一荒都不会露怯。

　　放勋帝是从承平年代过来的，上一代帝将这人族交给他的时候，并没有经过厮杀，争夺，有的只是人心上的考量，所以到现在他培养的人才没成长起来。现在要动用那件东西，确实是应该的的。只是至此一次，下次再动，就不是那么简单了。”M.23sk.com

　　司羿道：“理当如此。上次你回来不是说日下氏手下聚集了各路神明，山神吗？这就是为了对付那些山神的。熊垣他什么时候能醒过来？”

　　“看情况吧，快的话一两天就行，慢的话只怕需要十来天。这次刑天下了血本，将自己的真本事给传授了出去，够这小子参悟一段时间的。”帝少昊笑着指着刑天说道。

　　司羿的眼睛都快看直了，他对刑天最是钦佩，没想到自己的偶像竟然直接把功法真谛都传了出去，当初他可是眼馋不已的。虽然现在他也走出了自己的路，成就了神明之境，但那种年少轻狂的感觉依旧让他回味不已。

　　“这小家伙的运气未免也太好了！”

　　刑天吨吨吨的灌着酒，激将道：“有能耐你也传啊，好苗子那么多，挑选一个不亏。这次在生死之间走上一遭，我也想明白了许多。人死如灯灭，我们死了不要紧，我们这盏灯灭了也不要紧，只要把这灯传下去，自然会有别的灯亮起来，这就够了。”

　　帝少昊沉默良久，黯然道：“还不到时候，我这一身因果小家伙们背不动，也背不起来。等我处理完我这边的事，再说吧。”

　　刑天嘿嘿一笑，将酒坛子递给他，不再说话。

　　尽管帝少昊在人族内写出了典籍《少昊》，但是那绝对不是他全部的本事，甚至可以说他本事的五成都没有。

　　要知道，人族自有文明始，能在自己的名号当中加上昊字的，只有两个人，一个是开创了人族文明之基石，立八卦，创下图腾修炼之法的伏羲的伏羲，他被尊为太昊。而眼前的这个家伙，却是号称少昊。

　　一太一少，虽有大小之别，但是后面的昊字可是等同，他的功绩如果不是特别突出，光是他自称一个少昊，就足以让人族把他给喷死。

　　伏羲都用了两部大典，一部《连山》，一块黄泥八卦。而帝少昊就一部《少昊》，说把他全部本事写进去，谁信啊！

　　帝少昊给自己灌了一口酒，将酒坛子一扔，道：“烦了，走，陪我宰几个神玩玩，散散心去！”

　　刑天伸手招来干戚，好好笑道：“走，趁着饭饱酒酣，正是屠神之时。不过你我都不算这个时代的人了，还是假扮一番比较好。”说着，刑天再度摄来一块木头，三两下雕刻出一颗头颅，往脖子上一按，瞬间眉目生动，枝条化作头发，眉毛，胡须，俨然是另外一个人了。

　　干戚幻化，成了双戟，上面文朴章实，谁也看不出原先干戚的模样。

　　帝少昊揉了揉手腕，一步迈出，身形大变，和刑天的扮相有着七八分相似，浑然是一对儿双胞胎兄弟一般，就连腰间的长剑都化作了一杆长枪，枪缨猩红，随风飘荡。

　　“司羿，你有空就护送熊垣去万图林，没空就让重桐那丫头跟着他，就说我说的！”帝少昊长啸一声，和刑天一前一后出了雷泽。

　　不久之后，在东荒的神明战场上就传出了人族出了一对儿奇葩的兄弟，两个人穷凶极恶，来历莫测，出手往往很辣无比，凡事见到他们的神明，不论多强，都遭到了二人的毒手，形神俱灭，实在是可恶至极。

　　“你们好歹收拾完东西再走啊！”司羿看着他们两个人说走就走，简直无语了：“最少给我留个信物啥的，真是的。”

　　司羿抱怨了一两句，也只能无语的摇摇头，径直去了坤宫，找到了养伤的重桐。

　　“司羿大人但请放心，重桐必然会护送着重华小兄弟前往万图林，只是有一点，我不太认得万图林的路，能否告知我这里面的路线？”重桐有些不好意思的说道。

　　司羿无语的摇摇头，说实话人族在通天境界不认识万图林路的人，他还是第一次遇到。真是不知道帝少昊怎么教的，通天境界的人已经算是人族高层中的高层了，人族一些重要地点基本上在这个层次里不是什么秘密。

　　一旦发生了什么紧急情况，要去这些重要地方求个援啥的，结果你不认识路这像话吗？

　　其实这也不能怪重桐，她出生后不久帝少昊就出事了，她自己靠着家里教的东西，经过了那么多苦难，一点点的修炼到现在这个地步，哪有时间去探索人族这些秘密的地方。

　　如果不是帝少昊带着她来雷泽，恐怕她连雷泽都不知道。

　　司羿伸出手指，一指点在她的眉心，将人族里的一些重要的地方，隐秘的地方，比如万图林，比如帝颛顼，帝喾，帝絷等帝的隐居之地都一一告知。重桐接收着这些消息，震惊的说不出花来。

　　她竟然第一次知道人族里还有这样的地方，以前遇到的种种怪人，怪事顿时明朗，难怪那些人看到了我之后，从来没有下过杀手，一开始我还以为是看在同为人族的份上，现在看来完全不是那么回事，是他们这些帝族的人在以另外一种办法来帮助自己。

　　一直以来冷漠待人的重桐，这一刻突然有些想哭，原来自己从来不是孤苦伶仃的一个人，在某些地方，某些时候，人族里也有人在用不同的方式给她温暖，给她支持，让她变得更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百七十三章 穷凶极恶二人组免费阅读。https://xs.23sk.com 