    

    到了初九这一日，天上又飘起了雪，姜玉茗喝着一碗热腾腾的羊肉汤，看着外头落下的雪，日子过的好不惬意。

    说来今年过年也没给嫔妃们晋封，想来是年前晋封了一次，不好再动了。

    不过这也跟姜玉茗没什么关系，想来一两年之内她位分都不会再怎么动了。

    到了十五这一日，也就是元宵这天，姜玉茗又起了个早床，今儿晚上有个家宴，不过早上要起来吃汤圆。

    姜玉茗吃过汤圆便又睡了回去，总归是不着急去。

    外头的天有些阴沉，不过却是没下雪，只是风略大一些。

    用过午膳姜玉茗就梳妆出去了，今儿下午得先祭祖，再是晚宴，不过今儿的祭祖简单些，很快就结束了。

    听说小华子说今儿还可以登上朱雀门去观灯呢。

    姜玉茗对这些都不大上心，她比较想知道，她能不能放灯。

    晚宴是一如既往的管弦丝竹，歌舞升平，好不容易熬到了晚宴结束，姜玉茗整个人都开心了起来，总算是到了她期待的环节了。

    从年前期待到现在，天灯是一早就做好的，姜玉茗派人去内务府领了两个。

    先是由皇帝领着众人登上朱雀门，待众人就位，下头便可以放烟花了。

    从朱雀门还隐约可以看见宫外的街道，下面人来人往熙熙攘攘的，街上两旁挂着各种各样的灯笼。

    亮着的灯火仿佛点亮了整个上京，远远望去，下头的万家灯火尽收眼底，姜玉茗却是有些冷的拉了拉披风。

    城墙上虽然风景很好，可是风也蛮大的。

    姜玉茗开始怀念夏天的清风了，那个风吹着就正舒适。

    姜玉茗正怀念着夏天，下头的烟花咻的一声窜上了天，在上头炸开了一朵朵璀璨的烟花。

    姜玉茗的思绪被拉了回来，瞧着天空各色各样的烟花，有那么一瞬间，姜玉茗竟然觉得她在现代。

    上头的烟花花样繁多，大多都是花的形状，例如梅兰竹菊或者是水仙这一类简单一点的花样。

    整个烟花的燃放过程大概持续了十几分钟，最后以“国泰民安”四个字的烟花样式落幕。

    放过烟花，便就是点天灯了。姜玉茗兴致勃勃的拿了两盏天灯，用现代话来说这叫孔明灯。

    如今的孔明灯大多是竹篾加铁块绑着煤油做的。

    瞧着手里的灯缓缓升起，微微摇曳的火光映衬着姜玉茗那张因为兴奋而有些发红的脸颊，倒是格外动人。

    孟承晔远远的就看到了姜玉茗，看着姜玉茗那副孩子似的开心模样，孟承晔勾起唇角。

    多大人了，还跟个小孩子似的。

    不过不知道是不是没有风或者是其他的原因，放出去的天灯飞的不是很高，高出屋顶便飘向远处了。

    不止姜玉茗的天灯飞的有些许矮，大家伙儿的都是。

    倒是宫外头的天灯飞的高一些，孟承晔脸上的笑容骤然就消失了。

    盯着那些飞不太高的天灯，孟承晔转动了了下拇指上的扳指，垂眸盯着上面雕刻的图案不知在想些什么。

