    所有人的注意力都被闪电长矛所吸引，这可是一柄神王级武器，散发出来的威压，即使是主神级强者都难以抵挡，下意识的坐在了神座上，两眼放光的朝着闪电长矛望去！

    雷霆之主身上的雷霆法则，更是发挥到了极致，一道道电浆在它全身上下流淌，而光明之主的身上，也闪耀起了一丝电光，显然，不知道什么时候，光明之主已经感悟了雷霆法则！

    看了光明之主一眼，雷霆之主的脸上浮现出一抹不屑的神色。

    光明之主对于雷霆法则的感悟，最多只有百分之十到百分之十五的样子，在雷霆之主的眼中，根本就不够看，就好像大学生看小学生一般！

    但实际上，光明之主的实力，是要远超雷霆之主的，此时光明之主掌控的法则之力，至少已经有十八条了，而雷霆之主，最多只掌握了十二三条法则之力！

    光明之主似乎察觉到了雷霆之主的不屑，他转过头来，轻蔑的看了雷霆之主一眼，什么话也不说！

    想要掌控闪电长矛，就必须要感悟雷霆法则，这相当于是一张入门门票，没有这张门票，即使实力在强大，也无法掌控闪电长矛！

    但是一旦有了这张门票，就要看谁的实力更强大，只有实力强大的神祗，才能操控神王武器发挥其威力。

    实力越强大，神王武器能够发挥出来的威力越大！

    如果要在雷霆之主和光明之主中进行选择，那么毫无意义，闪电长矛最后的选择，必定是光明之主！

    虽然雷霆之主也明白这个道理，但还是期待着神王武器看在他掌控的雷霆法则熟练度上，对他加以青睐！

    轰~

    一声巨响，闪电长矛升腾到众神殿上空，挥洒出无尽雷霆之力，将整个神殿照耀的如白昼一般。

    光明之主满脸激动的神色，浑身散溢着浓郁的法则之力，忍不住朝着闪电长矛伸出了右手！

    空间之主不在的话，在感悟了雷霆法则的众神之中，他的实力，应该是最强悍的，闪电长矛最终选择的持有者必定是他！

    然而，当所有人的目光，全都集聚在了闪电长矛上时，宋健却一步步朝着神王座走去！

    此时，神王座上的混沌神符已经凝聚完成，整个神王座散发着无尽神光，这神光吸引着宋健，似乎有一个声音在宋健耳边响起，让他朝着神王座走去。

    “你，你们快看，混沌之主想要做什么？”

    对于普通神祗来说，操控神王武器对他们来说太过遥远了，全都像在看戏一般，最终谁能操控神王武器灭杀空间之主，他们一点也不在乎。

    因此才会有神祗发现混沌之主宋健，正一步步朝着神王座走去。

    而其他主神级强者，全都散发出掌控的法则之力，想要吸引神王武器的主意，选择自己为操控者，即使实力弱，但万一神王武器看自己顺眼呢，谁的心里没有一丝侥幸？毕竟那可是神王级武器啊！

    听到有人惊呼，一些神祗的目光，自然而然的朝着宋健望去，此时才发现，宋健距离神王座竟然只有一步之遥，而此时，宋健正扶着神王座上的扶手，慢慢朝着神王座坐了下去！

    所有人期待的一幕并没有出现，神王座并没有对宋健发起反击，宋健安安稳稳的坐在了神王座上，而此时刚刚被解封的神座，却在此一次石化封印起来。

    这时众神们才明白过来，为什么宋健明明就在，他的神座却自动石化封印了，原来是因为有更好的神座在等待着宋健。

    之前因为闪电长矛的镇压，神王座上的混沌神符很难凝聚出来，而闪电长矛一旦离开神座，失去了镇压，这个神王座，就会在最短时间内凝聚神符，成为宋健的唯一专属神座！

    看到宋健端坐在神座上，其他几名主神全都神魂震颤，一脸不敢相信的模样！

    而此时漂浮在空中的闪电长矛，也朝着宋健飞了过去，轻松的被宋健掌控在手中！

    哗啦~

    电芒肆意，宋健身上不断流淌着电浆，一顶璀璨的王冠，从虚空中出现，自然而然的落在了宋健的头上！

    在王冠落入宋健头顶的一瞬间，原本的申请协议，在这一刻突然碎裂，原本失去力量的众神，也重新恢复了力量！

    拥有一名神王，已经可以完全掌控闪电长矛，不需要再凝聚众神的力量了！

    宋健手握闪电长矛，感受着其中蕴含着无穷无尽的雷霆之力，忍不住微微一笑道：“从今以后，你就叫做混沌长矛吧，闪电长矛不再适合你了！”

    话音刚落，浓郁的混沌法则顿时朝着闪电长矛汇去，长矛中凝聚的雷霆之力快速的被混沌法则吞噬着。

    虚空中撒亚神王的虚影，发出一声轻叹后，缓缓消失不见！

    从此之后，撒亚神王的时代结束了，而混沌神王的时代就此开始！

    轰隆~

    一声轰鸣，原本流淌着电浆的闪电长矛，表面浮现出浓郁的雷霆之力，灰色的雾气，缠绕在长矛上，原本长度达到十几米的闪电长矛，也慢慢缩小起来，在宋健手中，变成了只有一米多长的短矛，同时矛刃也发生了变化，几乎占据了整支长矛的三分之二。

    看起来，这柄神王武器已经不再像是一柄长矛，反而像是一把手柄略长的枪刃长剑！

    宋健感受着混沌长矛中的力量，微微一笑，腾空而起，下一刻，宋健身影从众神殿消失不见，出现在了空间神殿上空。

    此时已经完全魔化的空间之主，身后出现了一个漆黑的魔环，数十道法则之力凝聚的法则触手，在宋健出现的那一刻，就齐刷刷的朝着宋健刺了过来。

    “空间之主，可惜了！”宋健发出一声轻叹，手中混沌长矛猛的一挥，顿时激发出一道混沌法则，朝着空间之主飞去。

    看着只有一道法则之力朝自己飞来，魔化后的空间之主眼中露出一丝不屑的神色，数十道法则触手朝着混沌法则绞杀过去。

    轰，轰，轰~

    一阵阵爆炸般的轰鸣声响起，空间之主突然惊骇的发现，自己竟然和数十道法则触手失去了联系，就好像这些法则之力，直接从自己的身体内剥离了一般。

    这样的情况，在空间之主的记忆中，似乎有些熟悉，但这种怅然若失的感觉，却再一次触怒了空间之主！

    一声野兽般的嘶吼，空间之主竟然直接瞬移到了宋健面前，张开血盆大口，朝着宋健咬了过去。

    ……

