    自五代火影大人被“静养”，已经过去三个月的时间。

    鸣人才在‘加重岩之术’的状态下，堪堪抓住三代雷影。

    这算是完成了第一阶段的修炼。

    即将开始的便是第二阶段的修炼。

    “秽土转生！”鸣人再次施展秽土转生，当然祭品还是白绝。这一次鸣人在无和三代雷影的基础上，又召唤出来了一具秽土转生。

    如果说第一阶段的修炼只是单纯对于身体锻炼的话，那么第二阶段的修炼便是基础修炼的进阶版本——实战！

    “雷遁·查克拉模式·全功率”只见湛蓝色的查克拉及闪电遍布三代雷影全身，脑后的头发根根竖起, 肉体活性化开发到最大程度，形成了一道介于查克拉与闪电的壁障。

    这就是三代雷影的招牌技能，被称为绝对防御的——雷遁·雷之铠！

    粗现了，继回天、沙之铠、须佐能乎后的又一个绝对防御。

    在这种状态下的三代雷影不仅速度极快，连防御力也被提升到至极，更加夸张的是能免疫忍界绝大多数的攻击, 一般人别说是伤到三代雷影了, 破防都是个问题。

    “土遁·加重岩之术！”二代岩影无出手，又是熟悉的重力术, 熟悉的感觉。

    “小鬼，不要以为你勉强赶上老夫的速度，就能阻挡老夫的攻击。”三代雷影好心提醒，当然他并不知道鸣人把他儿子打个半死的事实。

    “你确定要在这种状态下应对老夫？”

    “甚至还要第三个人出手。”

    说话间，一道炽热的拳风划过空气，似乎都快把空气给点燃了，夹杂着毁灭气息的拳头笔直的朝鸣人砸来。

    “当然。”只听鸣人淡淡的道，手臂的肌肉迅速鼓起, 稳稳地接下了三代雷影的拳头。

    接着两边站在原地，开始互逐角力。

    遗憾的是三代雷影虽然有着斩下八位犄角的战绩, 但他的力量还在正常人类的范畴, 即使加上雷之铠的附加状态也远不是鸣人的对手。

    直接被鸣人甩飞了出去。

    “不管看几次都觉得神奇, 没想到除了我儿子和八尾人柱力外，还有人能在身体强度上与我一较高下。哈哈哈。”

    “但你也别太小瞧影了。”

    鸣人：“我从来没有小瞧过任何一个影。”

    “那我也不客气了！”三代雷影哈哈大笑着伸出自己的右手，并且默默的按下了一根手指。

    “地狱突刺·四本贯手”

    三代雷影的必杀奥义，将雷遁集中在手上形成突刺, 伴随手指的减少威力成倍增长, 有着最强之矛的称号。

    当手指减少到一的时候，就是最强攻击的状态。堪称人挡杀人，佛挡杀佛。

    “幻术·黑暗行之术”

    伴随三代雷影的地狱突刺，第三个被秽土出来的攻击也不声不响的到了。

    相比起无的寡言少语，三代雷影的爽朗，这人明显是个老阴比。

    在最关键的时刻出手。

    二代火影千手扉间。

    虽然千手扉间被三代用尸鬼封尽封印了，但是原涡之国都被宇智波掌控着，鸣人想要解开封印不要太简单。

    在让四代偷渡复活的时候，就顺手把二代和初代的灵魂解放了。

    鸣人的眼前突然变得一片漆黑，四周黑漆漆的看不到一丝光亮，仿佛整个世界的光都被夺走了一样。

    这个幻术是二代火影专门为宇智波一族定制的，专克瞳术。

    当然对其他人也有奇效。

    明明深陷黑暗，鸣人却丝毫没有慌张，甚至索性闭上眼睛。

    看不看得见对鸣人的影响都不大。

    在三代雷影即将触碰到鸣人身体的那一刻，鸣人动了，微微朝左边一歪，险而又险的几乎是擦着身体的避开了雷影的攻击。

    然后一记漂亮的肘击打在雷影的腹部，好在雷之铠的坚固程度异常强悍, 竟然扛住了一击。

    不过鸣人打的不是一下，而是三下。

    嘭嘭嘭, 连续三下猛烈的攻击，让雷影周身的查克拉不停震荡，雷之铠险些被击溃。

    三代雷影立刻施展雷瞬身，离开了原地。

    “小鬼你很强，同龄人中恐怕已经没有人是你的对手了。”三代雷影说着又按下了一根手指，现在只剩下三根了：“哪怕是老夫的儿子在这个年龄都没有你强。”

    你儿子现在都没我强，而且已经被我打断一条手臂了。

    “地狱突刺·三本贯手”

    这一次的速度比刚刚快了一倍。

    遗憾的是，这样的攻击依旧被鸣人轻松躲开。

    气能够提前感知对方的动作，在这种近身战斗中，简直就像作弊一样。

    “水遁·水喇叭之术！”

    二代火影默默完成另一个忍术，一道喇叭般的水流急速朝鸣人射来，这招又快又狠。

    “水遁·水断波”

    紧接着又是一道超高压细的水柱，这招的威力同样非凡，配合着三代雷影的地狱突刺朝鸣人攻去。

    鸣人侧身躲开水喇叭之术，接着身上仿佛燃起一道白色的气流，在爆气状态下的鸣人一巴掌拍碎了二代火影的水断波。接着又是一拳轰在三代雷影的身上，直接将雷之铠击的粉碎，三代雷影的身体都被打碎了一半，要不是靠着秽土转生不死的特性，这一下就能秒杀了三代雷影。

    那有着绝对防御之称的雷之铠，在鸣人面前和纸糊的没什么两样。

    “不够！”

    在气的加持下，鸣人的物理防御力提升到了一个匪夷所思的地步。

    不止如此，他对元素类的攻击也有一定的防御。

    龙珠Z开篇，赛亚人登场的时候，光是那帕聚气的效果直接就是天雷轰顶。那道道天雷不但伤不到他分毫，反而给他涨了好大一截气势。

    “地狱突刺·二本贯手”

    在见识到鸣人真正的实力后，三代雷影也认真了起来。这是他第二强的攻击。

    “水遁·天泣！”

    千手扉间口中喷出如千本一般的水遁，这招有着极强的穿透力，而且数量非常密集。

    可惜鸣人只是一个爆气就将这忍术冲散，直接对上了三代雷影的‘二本贯手’。

    代表二本贯手突刺的最强之矛，连同三代雷影半边身体都再次被轰塌。

    鸣人的拳头，已经超出正常忍者的极限了。

    “水遁·水龙咬爆！”

    “水遁·水冲波！”

    连续两个威力巨大的水遁忍术朝鸣人袭来。

    “地狱突刺·一本贯手”

    三代雷影只剩下一根手指了。

    最强之矛显现。

    如同一支利箭，目标直指鸣人。

    接着在这空挡，千手扉间手中制造出一个旋涡，并把形态浓缩成水标枪，分层不定向的快速旋转，如同一个钻头。

    “水遁·硬涡水刃！”

    “飞雷神二段！”

    下一瞬间，千手扉间出现在鸣人的身后，与三代雷影一前一后，呈两面包夹之势。

