    易晨飞骨结分明的手敲击着桌面，嘴角噙着一抹笑容，儒雅道，"一亿。"

    "一亿五千两。"

    "一亿七千两。"

    "两亿。"

    顾初暖痛苦的抚额。

    这地形图，她不想要了，谁要谁拿去吧。

    两亿两……

    这两货怎么拍得下去？

    顾初暖望着地形图，心里阵阵抽疼。

    她是想要的，可是两亿两，她舍不得拿出来。

    夜景寒冷笑一声，比财力是吗？

    "两亿五千万两。"

    轰……

    拍卖场上，不少人纷纷吓得昏死过去。

    两亿五千万两……

    他们耳朵确定没有出现幻觉？

    这到底是什么地形图，值得花这么高的价格。

    顾初暖不断朝着楼上七号雅间努嘴，示意易晨飞别再加价了。

    晨易飞的小侍，端着茶的手都在发抖。

    "易先生，顾姑娘让咱们停止拍卖，要不，咱们按顾姑娘说的做吧。"

    "三亿两。"易晨飞道。

    顾初暖想死的心都有了。

    三亿两，干脆给她现金得了。

    小路激动道，"一张地形图，拍出了整整三亿两的天价，实在匪夷所思，地形图能得到主人如此赏识，如果它有灵，必会非常欣慰的。"

    清风疑惑道，"主子，这张地形图有什么蹊跷吗？属下这就让人多准备一些银两。"

    "三亿五千万两。"

    夜景寒没有回清风的话，而是继续加重。

    众人纷纷激动的看着七号雅间，想看七号雅间还会不会再出价。

    却见七号雅间的人温文一笑，声音如沐春风，煞是好听。

    "二十九号贵客既然如此喜爱，那这地形图，我便不夺人喜爱了。"

    七号贵客是……放弃了？

    也是，一张地形图，都开价到了三亿五千万两，白痴才继续加价的。

    夜景寒虽然拍到了地形图，不过他并不开心。

    一来是因为顾初暖跟易晨飞暧昧不清的关系。

    一方面是因为，虽然他赢了，可他却被易晨飞摆了一道，早在两亿五千万两的时候，他就准备打退堂鼓了。

    可他却硬生生的又抬了五千万两，以至于他白白多损失一个亿。

    "三亿五千万两一次，三亿五千万两二次，三亿五千万两三次，恭喜二十九号贵客，喜得羊皮古卷地形图。"

    清风交钱的时候，一万个舍不得。

    三亿五千万两再加上刚刚一亿五千万两，主子陪王妃过来看一场拍卖会，花的血本也太高了吧。

    最重要的是，这地形图，他压根看不出来有什么特别的。

    顾初暖双眼直放光，激动道，"夫君，刚刚你都送了我一颗驻颜丹了，要不，你把这地形图也送给我吧。"

    "你有一张羊皮古卷当枕头，我正好也缺一个，如今咱俩一个一个，刚好。"

    "……"

    他会把地形图当枕头，欺负她没文化呢。

    顾初暖扯出一抹甜美的笑容，"要不然，我把驻颜丹还给你，你把地形图送给我，如何？"

    "不好，为夫年轻貌好，不需要驻颜丹，驻颜丹还是留给夫人吧。"

    "……"

    顾初暖皱眉，绞尽脑汁想着如何从夜景寒手里坑到地形图。

    主持人小路的声音再次传来。

    "下一件拍品，是我们本次拍卖会的压轴，它还是一张地形图，一张完整的地形图，名曰，青龙地形图。"

    轰……

    拍卖会瞬间炸锅。

    "你说什么，青龙地形图？是不是找到青色龙珠的地形图？

    "是，龙珠意味着什么，想必大家都知道。世上共有七颗龙珠，分别是红橙黄绿青蓝紫，想找到龙珠，就必须要有地形图。"

    "天啊，传闻中的龙珠啊，快，你马上回去凑钱，就算把家产全部都变卖了，也要把银子全部凑过来。"

    "爹，一时半会想变卖房子，也变卖不出去呀。"

    "那就先把房子当了，把钱拿过来。"

    "福叔，你马上回去找夫人，让夫人无论如何，把家里所有的银子都凑过来，再让夫人跟我的一众儿子们四处去借钱，能借多少就借多少，这次就算豁出性命，也要把青珠地形图给拍过来。"

    "……"

    拍卖会所有的客人，几乎人人都让下人回去凑钱。

    即便不想再参加拍卖的顾丞相，也再次心动，让顾初云火速回去，就算把丞相府卖了，也一定要把银子拿过来。

    人山人海的拍卖大会，瞬间少了许多人。

    夜景寒双眸泛光，那双古井无波的眼一直盯着前台。

    清风身子更是崩直了，挺直着背脊，谨慎以待。

    再看上官楚与易晨飞的雅间里，也有一股沉重的味道传了出来。

    顾初暖算是明白了。

    易晨飞，上官楚，甚至于夜景寒都是冲着青珠地形图来的。

    就算她没有拉着夜景寒来拍卖大会，夜景寒也会让人出面，把青珠地形图拍下来。

    龙珠？

    传闻中得龙珠者得天下，甚至可以长生不死？

    呵……

    虚无的传言，真不知道这些人，怎么如此愚蠢。

    "青珠地形图，起拍价，八千万两。"

    "八千五百万两。"

    "九千万两。"

    "一个亿。"

    "一亿一千万两。"

    "一亿三千万两。"

    "一亿五千万两。"

    "两亿两。"

    咝……

    顾丞相看看这个人，又看看那个人。

    这才多久功夫，就叫到了两亿两？

    他怀疑这些人都是瞎叫的。

    两亿两是多少钱，他们懂不懂，即便是国库，想拿出来，也是极为困难的呀。

    "两亿两千万。"

    "两亿三千万。"

    "两亿五千万。"

    顾丞相全身发热，忍不住想拿起椅子，把加价的那些人全部砸晕。

    就算把他们丞相府的人全杀了，也凑不了两亿五千万两呀。

    这些人，到底哪儿来的钱，一个比一个能喊。

    顾初暖也没有料到，场面竟然如此火热。

    看来龙珠在这个世界，影响力还是很重的。

    "三亿两。"

    人群中又人颤抖的喊道。

    价格飙到三亿后，不少人已经承受不住了，纵然再想得到青珠地形图，也只能放弃了。

    眼看出价的人少了，晨易飞才开口道，"五亿两。"

    咝……

    五亿。

    这么多……

    七号雅间到底是什么人？

    怎么出手如此大方？

