    劫云下，万朵剑莲争相盛开，预示着风绝羽的剑道修为走向圆满之境g。

    震耳欲聋的雷声依旧在劫云深处激荡，九九重劫的威压已经扩张到了超过两百里方圆的地步。

    一场渡劫之战，打到这个份，实属众人始料未及，到得此一刻，所有的议论评价、猜测质疑都不复存在了，在九九重劫的劫云外围，所有赶到此地的修行者都已经看的过瘾、看的满足，并在心中暗暗风绝羽捏了一把汗。

    九九重劫，还没有真正过去，相反，最要命的时刻已经来临。

    劫云后方，惊雷滚滚，粗似人腰的雷霆宛若瓢泼大雨似的不间断轰击而来，四面八方，丝毫缝隙不见，这种劫雷还携带了恐怖的雷魂攻势，其威力已经足以媲美甚至超越了正阳剑道的威力。

    九九重劫还有最后三道劫雷，按照之前的规则，加在一起是两百七十息的时间，中间没有间断，劫雷会源源不断的轰击而来，不给风绝羽留喘息的时间，如果按照一秒钟一次雷击来说，两百七十息就是两百七十次劫雷的连续攻击，并且每一道劫雷的威力，都能媲美正阳一剑。

    这是何等庞大的压力，倘若换成一年前，说什么风绝羽也扛不住。

    然而现在的风绝羽，已经今非昔比了，在天道珠世界气运的帮助之下，他的修为再一次的突飞猛进，如今成长到了足以力战正阳剑道的地步。

    九莲剑华大成，漫天莲花盛开，一朵莲花一柄剑，万千剑罡战天雷。

    风绝羽此时的气势，已经达到了前所未有的高度，剑光所指，劫雷崩碎，即便是九九重劫，也无法与之匹敌。

    “轰，轰轰轰！”

    急促而剧烈的爆炸声中，数不清的劫雷被九莲剑华正面击溃，风绝羽沐浴在劫雷之下，毫发无伤、所向披靡。

    这个时候，围观的人群也是慢慢的了解了劫雷的特性，计算着九九重劫出现的时间，在心里默默的倒数着。

    “十，九，八，七……”

    天劫越到后期，进攻的密度就越是吓人，威力也节节攀升，可是在这般狂风暴雨式的恐怖攻势之下，风绝羽却丝毫不退，一把天坠剑舞的密不透风，即便是那无数劫雷交错构织的巨大神纹，也拿到没有任何办法。

    不知不觉间，劫云外围那默默的倒数声传了过来……

    “五，四，三，二……”

    “一……”

    所有围观的修行者自发的倒数着，数以万计的人群，不约而同发出的声音，犹如晨钟在天地间回荡。

    数到“一”的时候，声音嘎然而止，所有人看着空中那朵巨大的、幅射范围足有两百里地方圆的劫云，顷刻间变得鸦雀无声起来。

    “轰！”

    风绝羽剑光电射，将一道劫雷生生刺爆，随后那密密麻麻交织在空中的劫雷，突然如急流涌退的般退去。

    无序虚空，只剩下厚重的乌云仍在蠕动翻滚，但已经没有劫雷出现了。

    如此静默了一会，那巨大的乌云缓缓消散开来，不多时，一道异常明亮的白光，突然从天空激射而出，如甘霖、似雨幕，正式的垂落在风绝羽的头顶，泼洒在风绝羽的身上。

    “是劫后神光！羽帝大人成功了。”

    惊呼声起，却是来自于狂熊，这位妖行盟的三盟主，可不止一次亲眼见过九九重劫，自然要比其它人更加明白渡过九九重劫之后出现的奇异景象。

    “嗯？”风绝羽听到声音扭头望去，一眼便看见了狂熊那兴高采烈的样子。

    沐浴在白光之下，风绝羽神慧通明、遍体舒适，只觉得一股股神奇的力量，从那白光中渗透而来，涌进了体内各个角落，这白光是蕴藏着神秘力量，竟在隐晦的转化着他体内的神力。

    “真神力！”

    细心感受一番，风绝羽只觉得舒适无比，内视术施展起来，赫然便是看见，体内的神力仿佛被笼罩上了一层淡淡的、薄薄的金纱。

    “这是上界的力量，是真神力，更是一种强大的气运。原来渡过了九九重劫，修行者会获得一点真神力，凡人成神，应该就是由这一点真神力作为引导，慢慢将体内神力转化升华，逐渐变成真神力之后，方可达到飞升的目的。”

    渡过了九九重劫，获得了来自天外的一点真神力的引导，风绝羽算是彻底明白了，这凡人最后一个劫难的真实目的。

    修行者行逆天之事，身获屡屡劫难，劫难便是上天对修行者的考验，只要通过层层考验，才会获得由凡成圣，再步入神境的权力，而这一点真神力，应该是进入神界的凭证，没有它，凡人永远无法成神。

    “当然，这一点真神力当中，似乎蕴藏了来自上界的气运，上下两界，气运也有所不同，我修炼千年积攒的所有气运，都无法与之相比。”

    想到此处，风绝羽盘坐下来，天坠剑置于身边不顾，运起生死无常神诀，全身心的导引渡劫以后获得的那一缕神光在四肢百骇中流转了起来。

    别看获得的神光数量极少，但神光却笼罩了他的奇经八脉、上千处窍穴，所有的神力都被神光笼罩着，伴随着功法运转起来之后，居然还开始一点点的改造着他的神力。

    这跟修炼神诀《万神指》的时候是截然不同的。

    《万神指》是从元石中提取出的真神力，那种真神力是已经完全蜕变过的产物，以神诀对真神力进行驾驭，发出的攻击虽然威力不小，但却无法对神力进行改造和蜕变。

    而劫后神光，正好相反。

    它或许不会被修行者用于战斗，却能潜移默化的改变神力的本质，令修行者千辛万苦修炼的神力得到升华，逐步蜕变成真神拥有的力量，不仅如此的是，这一缕神光，还能改造修行者的肉身，令肉身也得到升华。

    一边导引着神光，融入体脉，一边清晰的感受着神光对自身神力带来的改变，风绝羽不由想起在焚海珊瑚宫的时候，老九带他去看的那一抹神阳，此二者，似乎有着相同的本质，也就是说，老九当年遇到的神阳，就是劫后神光，甚至比劫后神光还要纯粹。

    “想必老九带我去看的神阳，是上界传来的力量，改变了整个宏图大世，而劫后神光则是改变一个修行者的真神力，其二者虽属同类，却用意不同，不可同日而语，老九看到的神阳，比劫后神光更为浓厚。”

    内息运转着，神光所化的淡淡金辉渐渐融入了神力中，就像汇入了海洋，令得其神力中有着点点金斑的光芒散发而出。

    这种金色的斑点，虽然目前看来数目不多，但随着内息的运转，会逐渐的增加，其色泽与真神力一般无二。

    看到此处，风绝羽终于明白。

    “待到某一日，吾之神力尽化成真神力时，便是破虚飞升之时了。”

    喃喃自语着，风绝羽长身而起，三目齐张间，便有着有着三道金辉从瞳孔之中透射而出，在宛若漆黑长夜中的三盏明灯，在其瞳底闪了数下。

    这金辉闪耀之时，所有人都看的清晰无比，没等帝山、桃家姐妹反应过来，狂熊则先是腾身而起，飞向风绝羽。

    “哈哈，恭喜羽帝大人、贺喜羽帝大人，终于得偿所愿，大道圆满……”

    “狂熊盟主！”

    渡过了九九重劫，风绝羽心里自然高兴的很，虽然狂熊之前跟桃家姐妹还有着一些梁子，但他却觉得这个人比什么诸葛氏族的人更为可靠一些。

    “多谢狂熊盟主……”

    “哪里哪里，能一睹羽帝大人的风采，实在是求之不得，羽帝大人，此番渡劫，真是让我狂熊大开眼界啊，羽帝大人，能不能告诉在下，大人那套精妙绝伦的剑道神通叫什么……”

    狂熊实在太崇拜风绝羽了，后者也能看出，他说的每一句话都发自肺腑，此时也不好隐瞒，于是言道：“哪里，风某修炼的神通名为九莲剑华，乃吾之本星一名前辈高人所留的剑道传承。”

    “九莲剑华？”狂熊仔细咂着这四个字，赞道：“果如其名，羽帝大人，这九莲剑华的威力，依在下所见，恐怕已经略胜那正阳剑道一筹了吧。”

    狂熊不是个白痴，相反，他是个修行的奇才。

    风绝羽挑战拾剑塔的时候，他就亲眼见过正阳剑道，此时与刚刚的渡劫之战比较一下，高下立见分明了。

    风绝羽也知道自己的九莲剑华大成之后，比正阳剑道不知道厉害了多少倍，可他没有半点骄傲的意思，反而很谦虚道：“狂熊盟主说笑了，我的剑道怎么可能与轩辕氏族的剑道媲美，狂熊盟主切勿替风某夸此海口。”

    “哈哈，是我口误，是我口误了。”狂熊是这个明白人，知道风绝羽不想太招人眼球，立马大笑着附合。

    随后帝山和桃家姐妹也赶过来恭贺，而狂熊一看这个好机会，立即邀请风绝羽前往他的住处。

    由于之前拒绝过一次，风绝羽也不好意思再拒绝，无奈之下，只好答应跟狂熊到他的住处坐上一坐。。。

