    这个代号名为“屠鲨”的计划，已然成为了新墙河前线部队的当务之急了，按照关麟征的预想，战区警卫部队对新墙河北岸发动的突袭只是“屠鲨”计划的第一环，目的是要吸引日军部队南下，逼迫日军两线开战，继而取得最大战果。

    ……

    此时，筻口镇外围，一支浑身上下都布满了树叶伪装衣的部队悄然出现了这里，他们正鬼鬼祟祟地观望着筻口镇的情况。

    自从上次筻口作战之后，日军第四十五联队在这里栽了一个大跟头，一个整编联队在此被歼灭了，稻叶四郎师团长索性就放弃了这里——不是因为这里是个“不祥之地”，而是因为这里已经被铁一般的事实证明了，“此地不宜防守”。

    稻叶四郎中将可是个老奸巨猾的师团长，上一次是因为自大而吃了一个大亏，将前线部队摆得那么近，这一次他学聪明了，并收起了轻视之心，将一个中队的日军摆放在了这里，如果这个中队失联了，那就证明着他们的敌人再次渡河了。

    只见领头的一个军官手持望远镜，看着筻口镇的一切，脸上十分镇定。

    望远镜下的筻口镇，早已是面目全非，在上次无数的飞雷炮的炮火之下，筻口镇只剩下一片废墟，但幸好日军留守部队的长官可能是一个极具享乐主义的人，于是他命令部队在此修复了十来间房屋，以便他们的部队在此驻守时能得到良好的休息。

    对了，为了能更好地观察到敌情，他们还在这里修建了一座方便瞭望的炮楼。

    于是乎，就这样，在刘侯铭的望远镜下，那十来间屋子和那瞭望炮楼则显得格外地明显，尤其是那么上面还插了几面狗皮膏药国旗，生怕不知道此处已经是被他们日军占领了一般。

    此时的刘侯铭倒也镇定，他的四个排都分别派出搜索四处的情况了，尤其是他的部队，每个排都配了一台无线电台（PS:缴获日军的），完全足够他们即时通讯的要求，所以刘侯铭丝毫不惧。

    “好家伙，这些小鬼子，就这么点儿人，也敢把这里占领了。”刘侯铭嘴角轻轻泛起了一丝微笑，在他看来，这些日军并不难解决，只要给他们一个晚上，这些小鬼子就将死于非命。

    “长官，照我看呐，咱们就该是将这里端掉，这么点儿小鬼子，那不是给咱们特务连送吃的肥肉么？到嘴的肥肉，尝一尝，也挺好的。”刘侯铭身边的三排长笑着说道，显然，他们特务连都对自己的身手有着极强的信心。

    “糊涂，这些小鬼子都是开胃小菜。咱们非但不能吃，而且还要放过他们，不然要是坏了张长官的大计，谁来背这个责任？你？还是我？”刘侯铭轻轻训斥了一句三排长。

    只见那三排长嘿嘿一笑道：“那咱不是见识少么？您可是跟着咱们张长官一路走过来的，见的大风大浪可是比我们这些小喽啰见多了，您安排就是了，面前这些小鬼子顶多也就一个中队，顶了天儿也就两百五十人，咱们三排只要在大晚上的，给他们的房子埋上炸药了，这点儿人，不是分分钟拿下的么？嘿嘿。”

    “这些小鬼子，在筻口战役中吃了大亏了，还敢放部队在这里，显然，这些是鱼饵，想引咱们的大部队上钩来着。你看，这些日军部队行动之间极有章法，而且战线以及壕沟、火力点的设置都十分标准，这伙小鬼子可是十分精锐的第六师团，就连当初的第八十八师，在南京雨花台也没拦住这伙小鬼子的进攻啊，可见他们的凶悍。”刘侯铭不无感叹地说道，他也是南京保卫战的亲历者，对于这些战斗的过程，他自然也是十分清楚的了。

    总而言之，刘侯铭想强调的是，日军第六师团绝非泛泛之辈。

    “那……长官，咱们该怎么办？”三排长问刘侯铭道。

    “马上记录下来这些情况，等到一排、二排、四排完成对附近的搜索之后，再给给总司令部发电报！”刘侯铭十分果断地说道，对于这些流程，他可是熟悉得不得了。

    “是！长官！”三排长应声道。

    ……

    是夜，月黑风高。

    张天海也终于从第十五集团军总司令部的参谋部推演室中走了出来，和这些作战参谋以及关麟征等人的反复推敲，终于拟定出了三份作战方案。

    而此时，张天海早已是疲惫不堪了，为了进行这次计划，他甚至感觉到自己有些心率过速了，一阵沉重的疲倦狠狠卷上了他的心头。

    “玉麟，此次辛苦你了。你小子，无论是画图作业，还是作战分析上都堪称是一等一的优秀人才，可惜了，你小子现在已经是警卫部队的人了，要是换作是以前，我关某人高低也要把你挖来当我的参谋长。可惜了，天不与时运于我啊……”关麟征笑着说道，他同样是满脸疲惫，不过他关于对张天海的赞叹倒是发自内心的，在今天，他也终于见识到了张天海那扎实的理论功底和过人的敏锐目光。

    对于此，张天海只是笑了笑，说道：“谢学长夸奖，愿我们能在这一次的作战中，使南京大屠杀的元凶部队元气大伤。”

    “一定可以的。”关麟征笑了笑，显然很有信心。

    本来关麟征还想说些其他什么的，但看着张天海那一副十分疲倦的面容，他嘴巴动了动，没有再说其他的，只是说了一句：“玉麟啊，你看上很累，休息几个小时再回去吧！我们第十五集团军总司令部别的不说，几张床还是有的。”

    张天海摇了摇头，苦笑着说道：“战机稍纵即逝，我要是不回我们警卫部队的司令部里呆着，我恐怕这一觉睡不安啊，要是让咱们战区警卫部队受了重创，吴总司令回来得扒了我张玉麟的皮啊……”

    见张天海已经这么说了，于是关麟征也不再强留了，只是说了一句：“既然你已经这么决定了，那你就回去吧！记得注意休息，我们新墙河战场，可缺不了你这个霍去病，有你在，我们这一场仗才打得有底儿。”

    “谢学长关心，玉麟这就回去了。”说完，张天海转身就走。

    看着张天海离去的背影，关麟征轻轻叹了一口气，说道：“这个张玉麟啊，还真的是独特，你说他稳重吧！他偏偏喜欢干这些刀口舔血的勾当！可你要是说他冒险吧！他又偏偏带了一丝稳重，这可真是个奇人啊……”

    ……

    PS：第二更送上！

    稳住，我看看能不能写完第三更，如不能，就晚安吧！

