    “你的雀儿没事。当时，在你走后便有地府的鬼差勾走了她的魂魄。”凌云子注视着地面的目光有些茫然：“可我知道那不是鬼差。因你而死，地府不会收她的魂魄。必是什么人假扮鬼差躲过土地的耳目将魂魄收走。”

    猴子整个瘫坐在地，那身躯微微颤抖，睁大了的眼睛，却看不进四周的一草一木。

    “被……被不知道什么人……勾走了……是师傅？”他猛地瞪大了眼睛，眼眶中的泪水不住滑落。

    “不是老头子。”凌云子缓缓摇头：“我问过他，如果是他，没必要骗我。”

    “呵……不是他……那是谁？那是谁？哈哈哈哈，还会是谁？”捂着脸，他痛苦地笑着，颤抖着：“会是谁？哈哈哈哈。”

    凌云子挣扎着站了起来，咽了口唾沫，看着失了魂一般的猴子：“师弟，听我的，别回去。我们可以到我的凌云阁去。我也有七十二变的卷文。到那边，我教你。”

    “你教我？”猴子嘲讽地笑，他缓缓地爬起身来，一步步后退：“你教我？呵呵。”

    “师弟……”这番情景之下，凌云子已经不知道说什么好。

    又一道闪电掠过天际，照亮了猴子流淌着眼泪的脸。

    天空中飘起了鹅毛雨。

    猴子缓缓地摇头，一步步后退，伸手捡起自己的行云棍：“你说得对，我不应该回斜月三星洞，不应该回去。”

    “我们可以去我的凌云阁。”

    “不——。”猴子伸手扯下衣领处标有斜月三星洞字样的道服，狠狠地甩在地上：“我哪也不去！我哪，也不去！”

    转过身，他缓缓地走了几步，咬紧牙关，又快步跑了起来。

    望着他的背影，凌云子伸出手，却不知道该如何阻止，用什么理由阻止。

    风从他的耳边掠过，他放声嚎叫，越跑越快，失声痛哭。

    “为什么，为什么会是这样！”

    抡起行云棍，他拼尽全力挥下，一棵百年巨木在他的身前轰然倒塌。

    “为什么会这样——！”

    烈风中，骤雨中，他毫无目的地挥舞着行云棍，歇斯底里地咆哮，将眼前的一切物体都打地粉碎。

    他只是想好好地活着，他只是想救活那一只小小的金丝雀，他只是想履行自己的诺言。

    可是这一切，为什么那么难？

    他以为自己还在新手村，却不知道一抬头看见的，却已经是这个世界至高无上的存在。

    他骑着神兽，拿着神器，唱着神曲。

    他要抹杀雀儿，自己拿什么阻止？自己拿什么保护雀儿！

    便是学会了七十二变筋斗云又如何？难道就能与整个世界对抗吗？

    这个世界……究竟想把他逼成什么样？

    这一刻，他泪流不止。

    从他降生到花果山的一刻一切便已经注定，化生为妖，便已经身不由己地被分到妖的一边。

    无论你如何本分，如论你的梦有多么渺小可怜，不会有人同情，不会有人怜悯。

    因为你只是一只妖。

    是妖，就可以随便罗列罪名。

    仰起头，他对着天空无助地咆哮，撕心裂肺地咆哮，宛如当初他亲手杀死的那一只老虎一样，绝望地咆哮。

    “如果你只能是你自己，又何苦想要去当别人呢？”玉鼎的声音在耳边回荡。

    “是啊，如果我只能是我自己，又何苦要去当别人呢？”那声音微微颤抖。

    打从进入水帘洞开始，到出海，到拜师，一步步，他不过是在想着要成为那本西游记里的孙悟空。他甚至还想学会悟者道的处事方法。

    他已经不是他自己。

    他不过，是那本《西游记》里的囚徒。

    自作聪明的想着改变命运，却不知道已经亲手一步步地把自己推入绝境之中。

    穿越者又如何？穿越者，凭这几十年的记忆，就能玩得过那些活了上万年的老怪物吗？

    命运的枷锁，他从未挣脱过。无论如何挣扎，却只是越陷越深。

    在狂风骤雨之中，他发了狂地挥舞着手中的棒子。没有章法，没有套路。

    撕心裂肺地哀嚎，无助地哀嚎。

    那凄厉的声音响彻了天地。

    便是已经达到了纳神境，他也与当初那一只猴子没有区别。

    甚至即使学成了七十二变，他又能如何呢？他也还是那只只会在月夜里哭泣的，无助的猴子。

    他拿什么去和太上老君对抗？

    可，难道这一切就无法改变了吗？

    混乱的思绪，压抑的怒火让他癫狂，更加疯狂地破坏，仿佛要毁了这天地一般。

    直到耗尽了力量，行云棍脱手而出，他趴在雨水之中无助地敲打着地面。

    滂沱大雨拍打在他的背上，顺着绒毛流过他的脸颊，与泪水混在一起，一滴滴飘洒。

    他无助地哭泣着，咧开牙齿愤怒地哀嚎，徒劳的用拳头敲打着地面的沙石，溅起雨水，留下一个个的深坑。

    擦破的拳头上早已伤痕累累。

    直到再也使不上一丝一毫的力量。

    “为什么……为什么……为什么会这样……雀儿……我的雀儿……你究竟去了哪里……你究竟去了哪里……”滂沱大雨之中，他死死地捂着那根仅存的羽毛，掩面而泣。

    那双肩，在雨中瑟瑟发抖。

    至始至终，他都只是雀儿在花果山遇见的那只小猴子，那只被老虎追得无处可躲的猴子，从未变过。

    一双白色的靴子缓缓来到他的面前，遮住了淋在他身上的雨。

    抬起头，细雨飘摇中，他看到了那张熟悉的脸，撑着伞，自己却站在风雨中。

    “哭给谁看呢？只要还活着，便是希望。”脸上带着丝丝酸楚中强撑起的笑容，咬着嘴唇，她说：“我们都一样，有一个无法战胜的敌人。但，无论多少年，总有那么一天，我们一定会战胜他！”

    猴子缓缓低下了头沉默，许久许久，两人就这么呆呆地在雨中沉默，任凭倾盆大雨拍打。

    “杨婵。”

    “嗯。”

    “我们的交易……还有效吗？”

    “当然。”

    ……

    凌云子呆呆地瘫坐在雨中任凭冰凉的雨水拍打，被风吹乱了的长发上雨水一滴滴滑落，覆盖了他的脸庞。

    伸手从腰间摸出了一串玉简，笨拙地从当中选出一块贴在嘴边。

    “师傅……”微微张了张口，他却又顿住，在雨中呆呆地沉默了许久，才颤抖着轻声道：“师弟……走了。”

    ……

    “知道了……由他去吧。”

    十万里之外，站在阁楼上老人孤独的身影陷入了落寞之中。

    许久，老人抬起头遥望空中翻滚的云朵，捋着长须缓缓叹道：“要，变天了。”

    【昆仑山卷。完】