    

    顾绾辞静静看着几人离开，小舟因为放心不下她时不时地回头看。

    顾绾辞缓缓转过身收回目光，郁时垂眸看着她，随即开口吩咐身边的人，“拿根绳子来。”

    “是！”有人拱手应声，转身就拿了一根绳子走了过来。

    “公子。”

    郁时抬手接过绳子，垂眸看着顾绾辞说道：“顾姑娘，得罪了。”

    顾绾辞淡淡看着他没动，郁时随即便拿绳子将她的手捆在了身后。

    郁时将绳子绑好，顾绾辞随即微微动了动手腕，只见郁时将绳子绑的很紧，似乎的确能防止她再次用毒。

    “走吧。”郁时当先一步离开。

    顾绾辞抬脚缓步跟了上去。

    一行人随即离开，周围的百姓也皆四散在街道的两旁，静静地目送众人离开，无人敢出声。

    走出嵇溪小镇之后，郁时便吩咐队伍暂时在官道旁停下来休整片刻。

    “拿纸笔来。”他淡声吩咐。

    “是！”一人立即将纸笔拿过来，郁时写了一封信绑在信鸽的腿上便放走了信鸽。

    见顾绾辞靠在一旁树前神色淡淡，郁时向四处看了看，又唤了一旁的心腹低声吩咐道：“你派一队人在队伍后面跟着，谨防有人来劫人。”

    “是！”那人应是，随即便转身点了几个人向后面走去。

    不多时，便有手下牵了一辆马车走来。

    郁时随即吩咐众人出发，接着转身走向顾绾辞，“顾姑娘，路途较远，还是乘马车吧。”

    顾绾辞抬眸看着他，微微有些意外，却并未拒绝，转身便抬步迈上了马车。

    上了官道，路途比小路平稳的多，顾绾辞在马车上也没有察觉到什么颠簸。

    沈宿和程鞍在后面带着人，因为怕打乱顾绾辞的计划便没有冒然上去，只在后面远远跟着。

    顾绾辞上了马车，微微抬起手试着动了动，便发现郁时特意用了特殊手法绑着，越挣扎绳子便会扣的越紧。

    她观察了下马车四周，马车内应该也是郁时特意吩咐人清除了一切锋利的物件，就连马车的桌角也特意被磨圆，并无可以借用的东西。

    她缓缓将右手手指探向左手的手腕，正要碰到手腕上的镯子时，她忽然便察觉到了马车外的动静。

    只见马车帘子被一人掀起，她抬眸去看，就见郁时轻身落在马车上给她递来一些干粮和水。

    顾绾辞看着他没动，郁时微微皱眉，接着说道：“顾姑娘，在路上只有这些干粮，等到了午后再在下个镇子休整，现在将就着垫一些吧。”

    顾绾辞看着他微微沉默了一瞬，缓缓开口道：“郁大人不替我松绑，要我怎么吃？”

    郁时一愣，看着她被绑起来的双手这才反应过来，他神色中闪过一丝不自然，随即放下帘子进了马车，却并不敢轻易给顾绾辞松绑，而是坐在她身旁将干粮递到她嘴边。

    顾绾辞看着他微顿，只是她早起没有用膳，现在的确有些饿。

    郁时见她半晌没动，正欲再说些什么，便见顾绾辞缓缓张嘴咬了口干粮。

    马车的空间不大，郁时这时才察觉到似乎有什么不对。

    他微微敛起眸子，尽力举着干粮一动不动。

    顾绾辞吃完一块干粮便对郁时摇了摇头，郁时抬眸看着她不禁道：“一块干粮就够了吗？”

    “若是郁大人自己被羁押，或许不出几日就要丢了性命，难不成还能吃得下去吗？”顾绾辞淡淡反问。

    “喝点水吧。”郁时眸光微微一动，便缓缓和她错开，沉默了片刻后将水递了过去，喂顾绾辞喝了几口水。

    他随即看着顾绾辞似乎什么也没发生般说道：“时间还长，顾姑娘可以在马车里休息休息。”

    话落，他没有再看顾绾辞的表情，便转身跳下了马车。

    顾绾辞在他转身的一瞬间神色便恢复了淡然，她敛眸再次尝试着用手指去探向手镯。

    她腕骨很软，片刻后，只听一声轻微的细响，其中一根五毒银针从镯子中飞出，顾绾辞用银针刺向右手骨节，随即微微动了动，便见她的右手手骨忽然微微缩小了几寸，极为轻巧地便挣脱了绳子。

    她抬起左手将银针取下，再动了动骨节，右手便恢复了回来。

    她随即将银针收回镯子里，抬手将绳子解开，换了一种绑法将双手重新绑好，接着便靠在了马车车壁上闭上眼假寐。

    盛京里一间隐蔽的别院里，一名暗卫看到从空中飞过的信鸽便抬手射出一只袖箭，信鸽应声掉落，暗卫立即上前捡起信鸽，抬手解下信鸽腿上绑着的信便走进了屋子。

    “主上，封府的信鸽。”

    “哦？”一名白衣男子缓缓放下手中捧着的热茶，抬手接过信打开看了看便微微挑了挑眉，他眸中渐渐浮现出一抹趣味来，随即将信纸放在烛火上烧成灰烬，勾唇开口说道：“随本座出城看看。”

    “是！”暗卫立即恭敬地道。

    白衣男子起身便施展轻功离开了院子。

    身后不少暗影立即便跟了上去。

    不知过了多久，马车再次停了下来，郁时掀起帘子便见顾绾辞闭眸靠在马车里。

    他不由自主放轻了动作，轻声喊她，“顾姑娘。”

    顾绾辞缓缓睁开眼睛，眼中依旧一片清明。

    “到黔安了，今夜休整一夜，明早便进京。”郁时缓缓道。

    顾绾辞看着他问道：“黔安到盛京只剩一个时辰的路程，郁大人不怕夜长梦多？”

    郁时看着她没有回应，只是道：“河里有鱼，我命人烤了些鱼，等会便可以吃。”

    郁时说完便转身下了马车，顾绾辞看着他的背影，目光中薄云微笼。

    烤鱼烤熟后，郁时便命人去喊了顾绾辞一声，顾绾辞下了马车，目光微微落在周围正在休息的官兵身上一眼，一瞬后便抬步走向了河边坐着正在烤鱼的郁时。

    郁时将手中正在烤着的一条鱼烤好便递给了顾绾辞，这次烤鱼刚递出去，他便立即反应过来，抬眸看着顾绾辞将烤鱼递到她嘴边。

