    燕青脸上所呈现出来的这种表情，清清楚楚地落入宋江的眼中。

    宋江也顺着燕青的目光，朝着城墙上方飘去了一眼。

    在确定对方是谁之后，他的脸上不由自主的浮现出一抹笑容。

    宋江一行人刚刚抵达杭州，就第一时间被招进了皇宫。

    赵栩在金碧辉煌的偏殿，召见了宋江一行人。

    经过一番简单的介绍之后，赵栩一脸兴奋。

    这种兴奋可不像是掩饰出来的。

    纵然赵栩再聪明，心机再深，他终究还是一个未成年的孩子。

    在宋江这些老江湖面前耍把戏，还是有些欠缺。

    所以，他干脆就把自己的内心，非常清晰地展露出来。

    赵栩非常亲切地称呼宋江等人，并且笑着说：“几位爱卿都是江山社稷，肱骨重臣。有你们在朕的身边，那些魑魅魍魉，今后恐怕是再也不敢接近朕了。”

    赵栩这一番话，可以说是把宋江夸得飘飘欲仙。

    相比起赵佶，这年纪小小的赵栩，可是让宋江信服多了。

    宋江和身边的人，立即双手抱拳，对着赵栩躬身行礼。

    “多谢官家夸赞，这是微臣分内之事。”

    赵栩哈哈一笑：“几位爱卿不愧是朕看中的国之栋梁，现在朕有一件非常重要的事情，要请几位爱卿商量着，将它解决。”

    赵栩此话一出，宋江等人心中暗道，来了！

    其实，在来的路上，宋江几个人，也在分析赵栩此举将他们喊回杭州城的真正用意。

    虽然宋江带兵在外，但是杭州城的所发生的一切事情，都通过神行太保戴宗一五一十的传到他的耳中。

    因此，宋江也知道武植和王黼之间的矛盾。

    只是，让宋江甚至是吴用都感到疑惑的是，武植和赵栩虽然没有公开，但他们是实打实的师徒。

    既然赵栩已经让武植全权负责审查王黼，他让宋江回来救王黼，又是怎么一回事呢？

    “王黼不是个东西！”

    “他贪了很多很多钱，也害死了许多百姓。”

    听到赵栩一开口就数落王黼，众人更闷了。

    只有智多星吴用，一直伸手轻轻摸着自己长长的胡子。

    他那细小的眼睛，时不时会看向赵栩。

    想要从赵栩的表情，以及眼睛里面看出端倪。

    只是，这赵栩虚虚实实，说话的时候铿锵有力，表情丰富，让人根本无法判断哪个是真，哪个是假。

    赵栩又说道：“王黼虽然不是东西，而且他该死！可是，王黼要死，也不能现在死！”

    宋江和身边的柴进彼此对视了一眼。

    赵栩面色逐渐严肃，看着宋江等人，他说：“这王黼，跟蔡京关系密切，如果他这个时候死了。蔡京必定会因此大做文章，甚至是发兵攻打我们。”

    “另外，虽然王黼作奸犯科，好色成性，但是他的党羽众多！”

    “现在朕还没有正式登基，很多事情都还未顺理成章，若水王黼死了，必定会引来更多的争乱！”

    赵栩表情严肃，言语低沉，眼眸之中带着浓浓的忧虑。

    “更加重要的是，当今朝堂绝对不能出现像蔡京高俅这样的人！”

    说到这句话的时候，赵栩的内心真实情绪，总算是流露了出来。

    包括宋江在内，众人都非常明确地看到，赵栩脸上一抹浓浓的忌惮之色！

    现如今，放眼整个满朝文武，能够上赵栩有如此表情的人，恐怕就只有武植了。

