　　“徒儿，现在为师还要传授你一门心法，以此来提升你降魔咒的威力，之前我已经是说过了这降魔咒是一门慈悲与戾气共存的绝技，想要将这一门绝技的威力发挥到最大，时刻心中都要有着慈悲的心肠，可人这种动物很奇怪，他们的情绪是有波动会生气会愤怒，因此一旦有了这样的一种情况后就很容易被这降魔咒的戾气侵蚀，最后的结果就是将这一门绝技变成了杀人无数的狠毒招式！话虽如此，可修炼这一绝技的人没有一个最后变成了魔头，正是我将要传授你这门心法的缘故！”

　　王水蓝当下就明白了，虽然他才刚刚修炼这降魔咒，可是这一门绝技极度耗费自己的心神，日子久了，自己还担心会被这一门神功耗竭而死呢？到了那个时候岂不是很冤枉吗？晓风禅师又接着说道：“这一门心法名为养心道，这一门心法虽然仅仅只有调心、潜心、静心、定心四层境界，但其中的内容那是博大精深，绝对不是寻常那样的速成心法可以相比拟的！

　　一旦开始修炼这一门心法后，整个人的内心将会永远处在一个空明的状态中，自然不会被这降魔咒的戾气所侵蚀，为师少年开始修炼这养心道，到今日已经是整整一个甲子了，也不过才领悟到静心的境界，现在这么说想来你一定是不明白的，这也不用着急，我们先从第一层调心开始着手练习，说着晓风禅师就地盘膝而坐，全身放松，“徒儿，这第一层调心的第一步就是要让自己全身放松，双手结成莲花指。

　　在这个过程中什么都不要想，这时间一长，自然就会感觉到有一股真气从体内缓缓的涌出，当气虽心动的时候，这第一层也就成了，日后当你施展降魔咒的时候，这一股体内产生的真气自然会护住你的心脉，而且战斗的时间越久，你的精神就会越好，绝对不会有什么疲倦之感！你这个孩子极有慧根，在修炼佛光初现的时候，我就已经看出你的集中功夫练的很好了，这第一层对你来说是很容易的。”

　　王水蓝依言也是盘膝而坐，双手结成莲花指，神态无比装**，这第一层调心虽然很是粗浅，但却是这一门养心道的基础，约莫半个时辰后，王水蓝就感觉自己的体内出现了一丝暖暖的真气在缓缓的涌出，这暖暖的倒是很舒服，好似是自己置身于温暖的阳光中一样，此时她是全身放松，真气的流转也是越来越快，但并不强烈！

　　王水蓝的意念是越来越集中了，又是过了一会儿，她已经是可以渐渐的控制体内的这一股真气了，让它东它就东，女子此时缓缓的睁开双眼，一双美目是光芒四射，更是无比的动人心魄，晓风禅师淡淡的微笑，这个孩子是一个练武的坯子，笑道：“不错，当真不错，若不是你自幼就很善良，这第一层也不会这么快就掌握，但此时的你也不过就是掌握了皮毛而已，想要彻底的明白，还需要不断的修炼才可以，当然这就是时间的问题了！

　　另外为师还要告诉你的是，这养心道对女子极有好处，可是青春永驻，修炼的时间越长，那么这作用也就会越大，这是养心道四层境界的口诀内容，你要记住了，要牢牢的记在心中，之后就将他毁去便是，不能让外人看见了。”

　　王水蓝心中不解，师父说这话是什么意思呢？可她并没有多想，虽说王剥皮也是对她无比的疼爱，可是那一种没有节制的溺爱，恩师则不同这是一位真正的慈祥的长者，恩师说什么，她都会照做的，“好了，算算时间，那一虎应该是要去偷袭长安小哥了，徒儿，你去吧，为师之道你的心早已不在这里，去做你想做的事情吧！”

　　王水蓝心中一动，此时他刚刚领悟到养心道的第一层，对降魔咒第一式佛光初现的领悟也是多了一层，自然是步法轻盈，而晓风禅师则是再次打坐入定，任何外界的事情都不能再干扰他一丝一毫了，王水蓝虽然觉得今天师父有些怪怪的，可也没有想那么多，此时他心中所想的就只有谢长安一人而已，现在自己是真的可以帮助谢长安了。

　　“大哥，我来了，师父说那一虎今晚会偷袭你们，因此才让我来的。”谢长安的禅房距离王水蓝的是在一条直线上，因此他在路上倒是没有花什么时间，“是吗？那可真的是太好了，你现在和以前是真的不一样了，多了一次的**，既然一虎要派人来偷袭，那么我们就来一个请君入瓮好了，我的直觉告诉我他派人偷袭绝对不会只派一个人，我们要做的就是个个击破！

　　武元，这月能寺中有什么制高点吗？谢长安此时俨然成为了武元和王水蓝这两人的核心人物，武元说道：“有的，月能寺之所以叫月能寺就是因为他是靠着月能山所建，在月能山上每晚都是可以见到明月的，因此才有了这个名讳，你问这个做什么？”

　　“居高临下才能化被动为主动，之前我让你在地面上撒了一些红色的颜料，你都准备好了吗？”之前谢长安让武元准备了红色的颜料一点点的撒在地上，形成血滴的模样，直到自己的禅房前为止！这一个过程叫做诱敌，一虎这人极为的自负，他自认自己是四小将之一，不屑和自己动手，一定会让自己的心腹来，而有什么样的主子就有什么样的奴才，来人不管有多少，带头的一定也是颇为自负！

　　对付这样的人这一招诱敌是最好的法子，之后自己占据制高点再个个击破，当真是出其不意攻其不备！“当然，我早就准备好了，就等着他们来了！”

　　“好，那么我们三人现在就上月能山，趁着这个空档还能欣赏一会儿美丽的月色，这才是真正的以逸待劳！”

    
