    联合会议是各方来解决问题的，自从美国人用物资控制了中缅印战区之后，美国人一直在撮合三方的关系，让远东地区的盟军拧成一股绳，对日军进行最大的杀伤。

    “stop、stop!”

    美国军官举起双手，不停的下压，让冯锷赶紧停下来，他已经明显感觉到了冯锷脸上的怒气。

    “好了，我们是在这里解决问题的，不是来吵架的；都请坐下。”

    “冯上校，请继续！”

    美国军官让两个人坐下之后，让冯锷继续，现在突击队是关键，最重要的是他也不敢冒险让整个工兵部队陷入险境，工兵部队的战斗力很差，一旦被日军突袭进来，他们的伤亡会非常惨重。

    “地雷到了，一个星期，我就可以确保南面的安全；至于其他的，要等待侦查部队的消息。”

    冯锷皱着眉头，说了一个比较宽松的时间。

    “不、不、不……”

    “冯，一个星期太久了，地雷调过来还需要时间，最多给你三天时间，一周之内，工兵部队必须向前推进，中印公路不能停下来，绝对不可以！”

    英国人没有说话，美国上校却开始着急了，他们没去向英国人施压，让他们缩短运送地雷的时间，反而让冯锷压缩时间。

    “好，不过我的时间是最后一批地雷到的时间。”

    冯锷黑着脸，这或许就是国家弱势的区别，恶战、血战都由中国部队来干，英美只需要付出一点物资，就能让中国人去卖命；局势如此，冯锷也只能尽量的争取。

    “冯，未免出现纰漏，根据史迪威将军的命令，这次给你紧急调运三千颗地雷，后面如果有需要，还会有更多的地雷调过来；在军械物资方面，我们是不会吝啬的，请你放心。”

    美国的上校军官看着脸色难看的冯锷，开始安慰他，当然，他只能从物资方面来安慰，别的，他也没多少可说的。

    “乔，三千颗地雷，三天之内，必须全部运到欣贝洋，这是最后期限，希望你能让的上司尽量配合……”

    安慰完了冯锷，美国军官向英国人提出要求。

    “不不不……”

    “三天？不可能，完全不可能！”

    英国军官一听，马上就炸窝了，这怎么可能？他一点把握都没有。

    “明天就是第一天，你有在这里跟我争辩的时间，不如让你的上司去向史迪威将军解释；当然，我也会把今天的会议情况向将军汇报；散会！”

    上校军官阻止了英国人的摇头，武断的宣布了会议结束，说实话，他也有点烦英国人在印度方面的效率。

    “冯，我的朋友，您请稍等。”

    冯锷走出了会议室，站在门口，抽完一根烟，正准备上车，利诺顿追了上来，大声的吆喝着。

    “嗯？”

    冯锷看着跑出来的利诺顿，有点疑惑，这货在里面怎么呆了那么久？会议结束都几分钟了。

    “布朗上校想请你喝杯咖啡。”

    利诺顿走到冯锷的身边，小声的在冯锷耳边说着。

    “这个时候？喝咖啡？”

    冯锷看了看天色，已经不早了，这个时候喝那玩意，晚上还怎么睡觉？

    “是的，跟我来。”

    利诺顿微笑着，给冯锷拉开车门。

    欣贝洋这个小镇上，美国上校军官布朗的办公室还是很不错的；那是一片军营，里面是美军的营地，是美国工兵花了一个月的时间修的，木制的房屋里面，摆放着办公室应该有的东西。

    “冯，请坐；咖啡正在煮，请稍等。”

    冯锷走进去的时候，布朗上校没有从椅子上站起来，懒散的躺在沙发上，手里点着一根雪茄，正在吞云吐雾。

    “正宗的古巴雪茄，尝尝？”

    利诺顿坐了起来，嘴里咬着雪茄，打开桌上的木盒子，拿出一根，递给冯锷。

    “算了，我还是习惯抽这个；谢谢！”

    冯锷苦笑着摇头，拿出兜里的骆驼，拿出一根给自己点上。

    “呵呵，伙计，你知道吗？古巴雪茄是世界上最好的雪茄，特别是这么纯正的，现在非常难弄到，味道非常好，你真的不来一根？”

    布朗取下嘴里的雪茄，看样子是在介绍他的雪茄，可是那表情，仿佛就是在嘲笑冯锷不懂品尝好东西。

    “上校，东西方有着不同的文化沉淀，我们的肤色、头发、甚至包括体型都不一样，我们有很多都不一样，你喜欢的我未必喜欢，我厌恶的，你没准喜欢。”

    冯锷点上烟，耸耸肩，说着双方的差异。

    “哦，是的；确实如此，说的很好。”

    “琳达，你的咖啡好了吗？我的客人已经等了很久了。”

    布朗大声的吆喝着，他的办公室很大，除了办公的地方，里面还有着独立的厨房；当然，这个厨房或许最大的作用就是给他煮咖啡的。

    “冯，你知道吗？今天我不仅仅为你准备了正宗的古巴雪茄，还有最香浓的哥伦比亚咖啡。”

    布朗继续介绍着他的咖啡，他在用这些行为表明他对冯锷的善意，毕竟之后要靠着他来支持自己在这里的工作。

    “上校，多谢你的美意；你叫我来这里，真的就只是喝咖啡吗？”

    冯锷看了看办公室，除了厨房里面有人在煮咖啡之外，他连一个勤务兵都没有看到，很显然，这个美国人的目的没那么简单。

    “冯，就像你说的，我们有很多不同；语言、食物、喜恶等等，这些东西贯穿了我们整个生活和工作；或许不是因为那些该死的***，我这个时候正在纽约的农场里面忙活，而不是来到这里；当然，你可能也会有自己的生活。”

    或许是因为这是私底下谈话的原因，这个美国人突然换了一个风格，婉转的语言让冯锷有点不爽，因为这需要他的大脑疯狂的运转，来解读这个美国上校什么意思。

    “因为这场该死的战争，我们走到了一起；因为反***联盟，我们需要一起战斗，一起完成任务，一起走向胜利；那么让我们抛弃所有的不同，为了战争的胜利，一同努力；你们中国人有句话，叫……”

    说到这里，布朗停了下来，中国的成语、古语、谚语实在是太多，对于他们来说，那个太难懂了。

    “求同存异，上校。”

    冯锷提醒着布朗。

    “是的，求同存异。”

    布朗微笑着点头，抽了几口的雪茄放在烟灰缸上，因为长久没抽，烟都快灭了。

