    “妈！”

    “奶奶！”

    苏家的儿孙，见到苏老太太突然晕倒，全都大惊失色，纷纷惊呼。

    距离苏老太太较近的众人，也都纷纷跑了过去。

    正沉浸在幸福中的苏妙音也是一惊。

    虽然她已经被赶出了苏家，但这个人毕竟是自己的奶奶，她不希望奶奶有什么三长两短。

    叶无双见到苏老太太晕倒，也是微微错愕。

    虽然，他很不喜欢这个势力的老太太，可她毕竟是苏妙音的奶奶，如果苏老太太在自己的大喜之日出现了意外，那么喜事就变丧事了。

    “无双，快跟我过去看看奶奶。”

    苏妙音面色焦急，拉着叶无双就要走，不过刚走到半途的时候，苏老太太已经醒过来了。

    “快扶我起来！”苏老太太喘着大气说道。

    刚才叶无双所带来的一连串震撼，让她的老心脏受不了，一时激动，导致血压上升，这才昏迷了，其实并无大碍。

    众儿孙见到苏老太太没事了，就把她扶了起来。

    这时，在场的宾客开始纷纷议论：

    “这个苏老太太真是有眼无珠啊，有这么好的孙女婿都不好好珍惜，刚才还当众说叶无双是废物呢！”

    “不仅如此啊，我可是听说，前两天她还把苏家年轻一辈中最有才能的苏妙音赶出了家族！”

    “这下好了，苏家不仅仅失去了苏妙音，更失去了叶无双这个不可小觑的孙女婿啊！”

    “是啊！只要叶无双肯定相助，苏家成为江北第一豪门，那是分分钟的事！”

    “刚才她突然昏迷，肯定是发现叶无双这么有本事，受到了刺激，才昏迷的。”

    “当然了，我想她现在肠子都悔青了，把自己的孙女赶出了苏家，那么与叶无双的关系也彻底断绝了。”

    苏老太太现在其实真的是肠子都悔青了，要是早知道叶无双这么有本事，说什么也不会把苏妙音赶出苏家啊！

    此时，她当真是在没有一点的脸面留在这里，只得带着苏家众人灰溜溜的离开了。

    “算了无双，我们继续吧？”

    苏妙音见到苏老太太无碍，又听到众人的议论，再联想到刚才苏泽凯等人奚落自己的一幕，眼中闪过了一丝苦涩笑意，目送着苏老太太等人离开口，便转头看向叶无双说道。

    “好。”

    叶无双似乎察觉到了她的心绪，并没有多说什么，只是紧紧握住了她的手，与她一起重新站在了1314米红毯的一端，遥望登天梯。

    登天梯！

    攀登天国爱情的阶梯。

    这一刻，一直死死咬着嘴唇，不让自己哭出来的苏妙音，看着那近在咫尺的爱情圣地，突然间眼泪如洪水决堤，瞬间夺眶而出！

    七年！

    七年中，她经历了家族逼迫，父母逼迫，朋友劝说，网络舆论……

    七年里，她在2555个夜里，不知道哭湿了多少枕巾……

    没有人知道她心中的委屈。

    大家所能够看到的，只是一个曾经像是一个傻白甜的女孩儿，逐渐变得坚强，变得清冷，变得少言寡语，郁郁寡欢……

    “对不起，让你受委屈了。”

    叶无双察觉到了她的情绪波动，拉着她手的手，微微用力，语气柔和，眼含歉意。

    一直在默默流泪的苏妙音，听到这话，再也坚持不住，双腿瞬间失去了所有的力量。

    叶无双有心搀扶，但是最终还是放弃。

    七年了，她需要一次发泄。

    “对不起……”

    看着身边的这个等了他七年的傻女人，看着这个直到现在都还把头埋在双膝之间，不敢放声哭泣的女人，叶无双瞬间红了眼眶，心如刀绞。

    他缓缓的蹲下身子，用手轻轻的抚摸着她的头顶，眼中满是愧疚。

    嗡……

    这一刻，整个会场，足足数万人全部都彻底安静了下来。

    他们之中，有人疑惑不解，有人则是心照不宣。

    在场的数万人之中，除了赶来参与这场百亿婚礼的新人及伴娘，大多数都是江北的本地人，他们自然知道苏妙音这七年的心酸。

    “哎！”

    看着泣不成声的苏妙音，他们突然有些自责，自责自己在当年为什么去笑话苏妙音，甚至是在网上攻击她，辱骂她。

    苏建成吴秀荣夫妇心中更是止不住的叹息，悔不当初。

    作为父母，他们非但没有在女儿最无助的时候帮助她，反而还为了钱要去“卖掉”自己的女儿！

    “妙音，对不起……”

    吴秀荣此时也是满脸泪水，再也忍不住的捂着嘴就开始大哭，心中悔恨如江河之水惊涛拍岸，不断击打着她灵魂，更让她的心灵痛如刀割。

    苏建成也是羞愧的低下了头，身子剧烈的颤抖。

    吴秀荣不是一个合格的母亲，但是他又何尝不是枉为人父？

    “哎！”

    这时，眼观六路的陈啸天，见到这一幕，立刻快步走到苏建成夫妇的身边，拍了拍苏建成的肩膀道：“好了建成，往事以成过往，日子还得向前看，以后必定会越来越好，你也不要太过自责了。”

    陈啸天毕竟是历尽沧桑，饱尝世间酸甜，所以很快便反应了过来，对着苏建成和吴秀荣继续劝说道：“今天，是苏小姐与叶少结婚的大喜日子，你们可不能始终沉浸在悔恨之中啊！”

    作为吴秀荣的妹妹，吴秀莲上前劝说道：“是啊姐夫，陈董说的对，今天是妙音的大喜之日，我们可不能自己先乱了阵脚。”

    过了好一会儿，吴秀荣这才稍稍平静了许多，她先是对陈啸天的安慰表示了感谢，而后便对着苏建成说道：“她爹，你别哭了，我们都听陈董，你去安慰一下妙音，她压抑的太久了，这样哭下去，身体会吃不消的。”

    苏建成点了点头，然后反复吐呐了几次，待到心情稍稍平复了些许之后，他这才缓缓朝着苏妙音走去。

    他走的很慢，仿佛背上肩负着万斤的重担。

    那是一个父亲对女儿的愧疚。

    “妙音……”

    苏建成走到苏妙音的身边，蹲下身子，轻轻地拍打着她的肩膀，眼眶通红。

    “爸……”

    苏妙音听到声音，这才慢慢的止住了哭声，然后抬起头，泪眼婆娑的看向自己的父亲，张了张嘴，想要说些什么。

    可是就在她开口的那一瞬间，她原本红润的脸色，突然在刹那间变得惨白！

    始终关注着她的叶无双见状，心头猛地一惊，头脑瞬间空白！

