    “宋少，我们先喝。”

    封林端起酒杯，对着宋克明笑道。

    宋克明面带微笑的站起来，看向旁边的徐若影，“小影，大家一起来。”

    徐若影并没有拿酒杯，而是先望着封林。

    如果没有封林的提醒，这杯可乐，她还真的准备喝了。

    但现在，她有些拿捏不准。

    封林微笑的端起可乐，递到徐若影面前，“喝！”

    徐若影接过酒杯，她到现在还不知道封林的用意，不是说有迷药吗？

    为什么还要自己喝？

    但在封林松开酒杯的那一刻，徐若影发现，封林大拇指掩盖的地方，竟然出现一个小孔。

    可乐正从里面往外漏。

    徐若影立即用自己的大拇指堵住。

    她惊讶的看了眼封林，并不知道他是如何做到的。

    今天她穿着黑色运动服，还真的穿对了。

    这些可乐，能从小孔中，顺利流入她的袖口，外人无法看不到。

    毕竟可乐，不能在黑色衣服上显出来。

    “来！干杯！”

    封林又一次举起酒杯。

    这次，徐若影也跟着一起。

    见状，宋克明露出微笑，端起酒杯。

    封林将杯中的红酒，一饮而尽。

    至于徐若影，则是趁机松开小孔，将红唇贴着杯子，假装在喝。

    实则，这些可乐，全都顺着袖子流下去。

    宋克明看到封林一口把酒饮下，至于徐若影，杯中的可乐也在减少。

    他心中狂喜，就喝了一大口，将杯子放下。

    突然，他轻咳一声，立即拿出厚厚的黑色手帕，捂着自己的嘴。

    看到这里，封林明白了，他根本就没有咽下去。

    趁着用手帕捂嘴的时候，将这些酒全都吐出去，让手帕吸收。

    做完后，宋克明就将手帕扔到地上，笑着问道：“小影，你先说你的事情吧。”

    “好。”

    徐若影从旁边拿了纸巾，在桌子下面，擦拭她的手，“宋少，我很喜欢封林，我和你是不可能的。”

    宋克明的眼睛，逐渐微眯起来，但他还是笑着点头，“我知道了。”

    “多谢你谅解，也请你放过我们家，这是我和你之间的事，和我爸妈没关系。”

    徐若影面色凝重的说道。

    “哈哈！我不是那种人，不过我确实有点伤心。”

    宋克明将另一瓶红酒打开，直接对着吹了半瓶。

    看到这里，封林已经猜到了。

    第二瓶中，一定没有迷药。

    他这样做，就是为了让徐若影和封林看，他也喝醉了。

    等之后，他对徐若影不轨的时候，也有了理由。

    “封林！来！继续喝！”

    宋克明将有迷药的那瓶酒，放在封林面前，身体故意摇晃。

    封林忍不住笑出声，这个小子，玩的还挺花。

    现在，他已经感受到脑海的晕眩。

    闭上眼睛，运转体内的力量，轻松将迷药压制。

    这种小剂量，对封林这个主修医术的人，根本没用。

    就算剂量再加十几倍，封林也可以通过刺激穴位，让他保证在接下来的半个小时，是清醒状态。

    半个小时，足够他找到一个安全地点，好好的睡一觉。

    “来！宋少！喝！都是男人，我懂。”

    封林举着酒瓶，又灌了一口，然后扑通一声倒在桌子上。

    他嘴里还在喃喃自语，“喝！大家一起！”

    徐若影见状，有些不知所措。

    但封林的手，却在桌子下面，拍了两下徐若影的腿。

    徐若影心领神会，也故作晕眩的倒下，为了毁灭痕迹，还把酒杯碰到地上，摔成碎片。

    看到这里，宋克明嘴角微微翘起。

    成功了。

    “小影？封林？”他轻声叫道。

    徐若影没有任何反应。

    但封林却嘟囔一声，“来！继续喝！”

    宋克明没什么意外，男人的抵抗力比女人强。

    更何况他下的药没那么多。

    “呵呵，臭小子，还想和老子斗！”

    宋克明不屑的笑了下。

    徐若影听到这里，内心对宋克明的厌恶，已经到达极点。

    看来封林说的都是真的。

    宋克明拿出手机，拨打一个电话。

    “你们先上来吧，按照计划，将我和徐若影送到888号房，封林送到788号。”

    说完后，他打开了一个微信，给找来的女人发条短信。

    “来，喝！”

    这时，封林又迷迷糊糊的爬起来，举着手中的酒瓶。

    宋克明吓了一跳，还以为封林醒了。

    仔细观察，才注意到，封林并没有醒，应该只是发着酒疯。

    这也正常，总不能让封林彻底的睡死过去。

    这样就算被记者拍，封林什么也没做，就不会引起什么轰动。

    他要做的是，让封林半梦半醒的状态。

    等找来的女人主动时，他自己也会在潜意识的配合。

    这样才能做到最大的效果。

    “宋少！继续喝。”

    封林又支支吾吾的说道。

    宋克明淡笑的回答一声，“来，喝。”

    突然，封林站了起来，抓住宋克明的后脑，将手中的半瓶迷药酒，全都灌进他嘴里。

    “喝……宋少也喝！”

    封林扑通一声，又趴在桌子上。

    “咳咳！卧槽……你！呕……”

    宋克明剧烈的干呕着，但还是喝了不少。

    如果不是为了之后，让封林身败名裂，现在他都想废了这小子。

    “不行！老子万一也晕了，不是什么也做不了吗？”

    宋克明可不能让自己吃亏，立即来到徐若影面前，抓住她的衣服。

    趁着还没有昏倒，吃一点算一点。

    刷！

    封林的一根银针，刺入他的后颈。

    宋克明当场倒下。

    封林扶住他，放在他的位子上，让他趴下。

    “还好你及时制止，否则我非一酒瓶砸到他脸上！”

    徐若影现在恨不得宋克明死。

    她也在庆幸，还好当初周子颖带着她跟踪封林，从而知道宋克明的为人。

    徐若影都不敢想象，自己嫁给他的下场。

    封林从他的口袋里拿出手机，用他的手指解开指纹。

    当看到微信的信息后，他眼神有些冷，真是个人渣。

    又翻了下他的口袋，找到一个透明的瓶子，里面是蓝色的小药片。

    “妈的！”

    封林暗骂一声，真丢男人的脸。

    他捏开宋克明的嘴，将这些药片全都塞进他嘴里。

    “你给他吃的什么？”

    徐若影急忙问道，她虽然恨宋克明。

    但弄出人命，就得不偿失了。

    封林摆摆手，“死不了，吃的是西地那非。”

    “那是什么东西？”徐若影一脸天真的问道。

    封林笑着回答：“这药还有一个名字，叫伟哥。”

    PS：如果兄弟们觉得还行，记得推荐支持呀，点点小手就行，反正也不要钱，有支持才有动力啊。

