    “器宗的师兄就是懂事，，也不枉自己浪费口水和他们叭叭........”

    白锦坐在宫殿外的石椅上，翘着二郎腿看着手里闪烁的千里传音玉简：“怎么那么久都不回我的信息，老屁股该不会直接把我卖给无情仙当苦力了吧？”

    “你就是经不住夸，刚刚才说你小嘴抹了蜜似的的，这边就背后骂人....”

    “当苦力卖值什么钱，当然是把你当做童养媳卖给小璇璇才划算.....”

    自在仙调笑般的话语响起，一道黑色人形缓缓浮现在白锦身旁，由虚幻向着实体转化露出自在仙的容貌。

    “你家大爷可是很忙的，那么急催着我过来有什么事情？”

    自在仙一边说，一边也坐到石椅上面像白锦一样，将一手搭在靠背上，翘着二郎腿闲来无事抖两抖。

    “你是真的骚......”

    白锦没有被自在仙吓到，合欢宗高层包括他自己都喜欢神出鬼没，偶尔闪现出来吓一吓人也挺好玩的。

    “我前不久晋升到金丹期，但我金丹颜色非常不对劲，整一颗绿油油，完全不像其他魔修的哑光金，或者名门正派修士的玫瑰金......也不像血脉遗传。”

    “是因为我功法问题，还是什么其他特殊原因。”白锦开口询问道。

    虽然金丹颜色不影响功效，但连自身体内变化原因都不知道，白锦担心日后修炼的时候出什么奇怪问题，毕竟修仙一修就是千八百年的。

    有疑问还是今早提出来，免得老魔头真的飞升后，想找人问都问不明白。

    “不喜欢墨绿擦一擦就可以了....”自在仙满脸无所谓说道：“正常现象，你体内五行之木气浓郁，所以金丹外表上那些氤氲灵气呈现出墨绿之色。”

    说着，自在仙抬起手，一团法力凝聚的涡旋在手心里成型，其上的五行阴阳颜色不停流转变化，就像一颗灯球。

    “绚丽之光！”

    自在仙吹了一口气，手里法力小丸子化作一道高速旋转的激光束，击穿面前虚空划出彩色的轨迹消失不见：“你现在修行的功法差点意思，修炼圣典，需要可以吞纳五行灵气的吐纳心法。”

    “回头我找一部给你......对了，你怕不怕热啊？”

    自在仙话音一转，满脸笑吟吟的看着身旁的白锦道。

    “热？我都快被无情仙冷死了！”白锦听到老魔头说热，顿时心底里冒出弄弄的怨气：“你说无情仙心善，到底是不是忽悠我的？别到时我狗头都被铡了！”

    “那个待会再说......”

    自在仙起身一挥衣袖，施展层层黑雾隐藏住白锦的气息，遮蔽他的容貌。

    前方虚空猛然爆发出彩色爆炸，焚天灼日的金色火焰如太阳般耀眼，将炫丽之光余波都吞噬殆尽。

    暗红色乌鸦挣脱空间之力束缚，怒吼道：“自在老魔我是亲你爹啊！都还没好见面就给你爹送那么大礼！”

    “咔咔咔......”

    整片空间如镜面般破碎，一只比三足金乌小许多的数十丈白色细犬，从漆黑空间里跃出来，目露凶光看着宫殿前面的自在仙咧嘴细嘴。

    “小连连！小司司，好久不见啊！”

    自在仙笑吟吟的抬起手，朝着那太阳金乌和太阴天狗挥挥手：“老朋友间见面互相问候一下，不是正常的礼貌吗？”

    “哼！”

    太阳金乌化作面目俊美，墨黑色发丝有一束挑染红色的少年，哼一声。太阴天狗化作面目不善的丰腴妇人道：“招呼也不是那么打的吧？自在老魔！”

    自在仙没有理他们，抬起手指着太阳金乌和太阴天狗，向白锦介绍道：“它们两是妖族里的妖上妖，寻常修士都尊称叫他们两妖为日月二仙......”

    “来，叫日仙阿伯和月仙大婶。”

    “你们有仇？”

    看到老魔头疯狂挑衅日月二仙，白锦面露好奇之色问道。

    “差不多。往年天人宴里，好几次差点掀桌把那两只孽畜都掐死.....”

    “原来如此....”白锦点点头，确定自家老宝贝能掐死它们之后，深呼吸一口气大大掐着嗓音喊道：“平凶老阿姨，红毛臭弟弟下午好，我叫妄取，师从合欢宗平日里得罪人多称呼人少.......”

    “看我不顺眼，就给我一棒槌啊！”

    替自在仙出面，以小辈的身份对妖族日月二仙进行完极限挑衅后，白锦直接往后面一挪，喜滋滋的准备看热闹。

    “月仙·太阴天狗·连目很记仇，注意不要将自己气息暴露出来。”

    冷淡的女声在心底里响起，一个圆形黑洞开在白锦的身后，手持圆柱形寒冰剑刃的无情仙从空洞里出来。

    自在仙身旁也出现空洞，人未至迷人异香已经扑鼻，一名戴着面纱，上半身只有一件抹胸极具异域风的女人，满脸笑意从里面走出来，看着日月二仙。

    一个个空洞在虚空开启，从内里出来的都是参与‘天人宴’的修真界绝顶。

    “好像.....真的要开打啊！？”

    一名名修真界大能走出，他们的站位好似都有讲究，大致分成三个区域。

    自在仙和妖族二仙应该是对立的。

    “开始吧！”

    站在自在仙身旁的一青年，满脸寒霜道：“已经浪费太多时间.......将那些挡路的障碍全部屠掉，那些老古董也该扫到垃圾堆里再吐一口痰。”

    “赤君说的对，年复一年，天人宴已经开办了多少届了？始终没有商讨出一个大家都相对满意的方案......不如让我们手里见真章，活着一方说的都对咯？”

    异域风情的美人儿，满脸媚笑的依偎在自在仙手臂上，向在场的人提出一个大家都应该能接受的方案。

    “你顶到我了！”

    自在仙扫了一眼万花谷的蛊老，低头瞄了一眼她的裙摆，一只透明小蛇窜出开衩裙摆发出无声嘶鸣为主人呐喊。

    “大家都冷静点，冷静一点......”

    鉴宝阁的珍宝道人满脸无奈道：“今年宴集必然能商讨出一个方案，摄魂妖王已经重活第二世，有她的情报，我相信大家都能获得相对满意的结果。”

    “都已经等了多么多年，也不差那么几日的时间吧？”

    珍宝道人和灵兽门的太上，以及器宗宗主三名中立门派，开始安抚互相敌对的联盟双方，尽量不让他们打起来。

    随着天人宴一届届举办，众人的火药味越发浓郁，如果这一届依旧如常没有商讨出一个相对满意的方案，珍宝道人觉得整个修真界都要大变天了。

    所有宗门将会统合成两个势力，发生史无前例的最凶狠内斗。

    ………………

    .........接到通知，责编说我差不多准备准备可以上断头台了。

    求票

