    进入大学才发现孟国伟当初说什么“大学就轻松了”

    、“等你们上大学,就有挥霍不尽的课余时间”

    全是用来唬他们的。
临近期末,许盛在画室泡了大半个月。
他们专业得准备期末展,光是忙作品就得花上不少准备时间,许盛比别人更忙一些，他课余时间找了间画室当兼职老师。
一般来说,画室很少请大一新生。
直到许盛把分数砸到他们脸上：“……”
这还管什么大不大一的。先抢下来再说。
许盛在画室呆那么久,要是还不知道怎么上课都对不起康姨,很快成了画室的活招牌。
这天许盛从画室回学校，学校教室里人已经走得差不多了,只剩下一位理论上来说不太应该出现在这里的同学。
许盛倚在门口看了会儿,笑了一声：“你到这多久了。”
邵湛坐在他的位置上,手里拿着把刮刀,正在帮他刮颜料——这位爷走到那儿都是冰山学神,大一刚入学名号就从十几公里外传了过来，但是估计没人会信这么一号风云人物这会儿正在给他刮颜料。
还刮得很认真。
他袖子折上去几折,垂着眼，把边上打开的颜料罐子拧了回去：“没多久,不到十分钟。”
邵湛说完又说：“不是说还有一会儿才回来吗。”
许盛从边上拉了张椅子，他在公交车上睡了一觉,还没睡够,半眯着眼说：“本来要评分,其他老师说明天再评，就提前回来了。⊙https:">a>”
许盛的颜料盒的只能用“惨不忍睹”

    四个字形容，颜料盒这东西每天都得用,一画就脏，他又不是强迫症也没有洁癖，根本没那个耐心每天整理。
邵湛帮忙弄颜料盒，许盛刚好可以坐边上休息。
颜料盒收拾起来麻烦，把发霉的、干掉的、脏了的颜料一格一格挑出来，再分别加颜料进去，再把边角擦干净，总共36格，一收拾就是一晚上。
康凯以前让他改画，许盛试图让他整理颜料盒做交换，康凯倒退好几步，飞速移到门口：“我可以叫你爸爸，但是颜料盒你别想，就算是再好的兄弟也不可能帮忙。”
许盛看了一会儿，发现他男朋友现在都能精准地分清两种很相近的颜色了，颜料罐一拿一个准：“这些颜色你都记住了？”
“很难分辨吗。”
难啊，一般来说新手需要多对比才能分。
许盛感慨：“北**学院的邵湛同学，你现在活得像美术专业的。”
邵湛指腹沾了一点颜料，几种不同颜色沾染在一起，他用边上的湿纸巾擦去一些，许盛低头看手机时间，刚好看到侯俊在七班班级群里问：“死亡期末，有没有人想死前上游戏浪一把的？”
谭凯：你胆子太肥了，不好好写作业，期末那么多作业还谈什么游戏……几点？我准时上线。
……
七班联系没断过，有了新圈子之后话题虽然少
了，但是侯俊很会引导。当初入学第一个月许盛就收到一封感谢信：@盛哥，@湛哥，今天男生宿舍夜聊，都在谈当初在学校里犯过的事儿写过的检讨，幸亏有你们，能让我如此迅速地融入这个新宿舍，让我的高中生涯不留遗憾。
许盛：客气。
群里其他人积极响应，纷纷回想起高中时代惊世骇俗的几次检讨：绿洲基地那次我真的裂开了-
谁不是呢-
?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名?
盛哥，湛哥，你俩直到现在都还是临江传奇呢，贴吧里都是你俩的贴。
他们留下的不止是那副墙画。
还有一堆传说，传说中临江出过一位成绩逆天、联赛连霸的学神，还有一位临江建校以来唯一一任“不良校霸”。
话题很快从游戏往其他方向发展，最后干脆在群里组织了一通群语音。
许盛接通之后，侯俊的声音从耳机里传出来。
“沟通一下感情嘛，”侯俊说，“你们就不想我吗？”
许盛调了一下音量：“猴哥，要点脸。”
谭凯念的是计算机专业，边敲键盘边说：“对了，你知道吗，我听我在北大的远方亲戚的女儿的同学说……”
许盛：“你哪儿那么多关系。”
许盛说这话的时候录进去了一点邵湛放颜料罐的声音，“啪”地一下，不重，谭凯也没在意。
侯俊：“是啊，你怎么那么八卦。”
谭凯辩解：“是人家为了湛哥找的我，我没那么八卦好吗，你不知道咱们湛哥在学校多少人虎视眈眈的，当然这不重要，这都是不是重点，重点是我听他说湛哥有对象了——湛哥居然有对象了？”
许盛这边又是悉悉索索一点动静。
这回大家听得清楚了，因为盖盖子的声音过去之后，所有人听见一点儿很暧昧的声音，像是有人在耳边亲了谁一下，接着一把熟悉的低冷嗓音离耳机线很近，清晰地传过来：“整理完了，要个奖励。”
接个吻而已。
许盛反应很自然，隔两秒才想起来他现在还开着群通话。
“……”
群里更安静了。
谭凯不断回想自己刚才都说了些什么，然后发现自己八卦的两位主人公都在现场，许盛更是那位对象本象。
许盛把耳机线拽下来：“哥，我在聊语音。”
邵湛：“聊了什么。”
许盛：“侯俊他们在八卦你，说你有……”后面两个字许盛放低了音量。
毕竟他和邵湛当时早恋搞的是“地下情”，这会儿曝光怕吓到他们。
邵湛却没太大反应，波澜不惊地伸手把耳机线勾过来，凑近了说：“是有了。”
“他叫许盛，高中就在一起了。”
谭凯正想问你们什么时候开始的，冷不防听到“高中”：“那么早？！”
谭凯神经比较大条，对此一无所知，侯俊和其他人一齐劝他说：“冷静点。”
谭凯：“你们
就不惊讶吗？”
侯俊：“意料之中吧，其实隐隐约约有看出来。”
┄本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名┄
“他俩当初cp楼都盖那么高了，看出来很意外吗？”邱秋也说。
公开男友这件事似乎产生了某种奇妙的连锁效应，在班级群公开关系之后，许盛期末结束、回家和许雅萍吃了顿饭。
许雅萍给他夹菜：“假期在家住几天？”
“一周，”许盛说，“画室还有事儿，假期可能得过去帮忙。”
两人絮叨一会儿，许盛去厨房帮忙端汤，大喇喇摆在餐桌上的手机亮了一下。
许盛端完汤回来，许雅萍忍着满腹的话，勉强吃了几口菜之后放下了筷子：“我刚才不小心看了一眼你的手机。”
许雅萍这话说得异常缓慢，她给自己倒了杯水。
手机正好再度亮起，许盛匆匆扫过去一眼，屏幕上的通知明晃晃写着“男朋友”这三个字。
许盛从没想过遮掩，只是一直以来找不到合适的时机，再加上大学期间不经常在家，和许雅萍接触的时间少了很多。
“……”半晌，许盛直接说，“就是你看到的那样。”
“我喜欢他。”
“我们在一起很久了，不是故意想瞒着你，你也不用劝我分手，我知道自己在做什么。喜欢同性很正常，如果有压力，我们也会自己扛。”
“……”
许盛说这话的时候很认真，身上那股少年般的锐气和锋芒一点没丢。
许雅萍很久都没说话，最后只道：“去把碗洗了。”
她想静静。
许雅萍一个人静了会儿，如果是以前的她，这会儿肯定暴跳如雷，比当初许盛非要去立阳反应还大，但是她涌上来的第一个念头居然是“就算有压力，她也不能做第一个给他压力的人”。
许盛现在大二。
许雅萍朝沙发处张望，眼前浮现出许盛高二时候的那张脸，穿着临江六中的校服坐在那里，那天晚上风很大，暴雨前夕，她就坐在少年对面。
许雅萍心中有所触动，触动过后又想：而且许盛现在这个精神状态不知道恢复得怎么样，万一再刺激一下，可能会刺激第二人格。
她可千万不能刺激他。
许盛没想到邵湛当初胡扯出来的第二人格时至今日还能发挥出这样的作用。
许盛洗碗的时候难免忐忑，他摸不准许雅萍是怎么想的，直到许雅萍起身说“行，你现在大了，翅膀硬了，我也管不了你了”。
许雅萍语气强硬，却是没再管这事。
许盛这才松口气，倚着冰箱给邵湛发消息：刚才我手机放桌上，你消息被咱妈看见了……你准备准备，你可能要和我妈见个面。
只不过邵湛和许雅萍这一面还没见上，许盛倒是先去了趟邵湛姑妈家：“我身边的亲戚朋友不多，但是很想让他们见见你。”
邵湛姑妈家附近的弄堂还是老样子，两人经过的时候都不约而同回想起了三年前发生
过的事——故地重游，许盛上一次来这里还是顶着邵湛的身份。
“你那位小表弟，”

    许盛问，“现在高中了吧？他中考考得怎么样。”
邵湛：“还行，进了区前两百。?玄幻文学_?”
许盛：“那还挺厉害。”
“是，”

    邵湛看了他一眼，“只要不被某些家教乱教。”
“……”
小表弟在楼下接他们，几年不见，个子高了不少，原先微胖的体型也瘦下来，和以前的样貌相差甚远，唯一不变的就是对表哥的敬畏之心：“表哥。”
许盛不知道邵湛怎么和姑妈说的，总是这顿饭吃得还挺愉快。
小表弟起初不知所措，和许盛聊了两句游戏之后便放开了，而且不知道为什么特别亲近许盛，许盛走之前他挠挠头说：“总觉得在哪里见过你，有一种熟悉的感觉。”
许盛：“我长得比较亲切。”
许盛嘴上说着亲切，心说：小鬼，怎么说也给你当过一天补习老师，要了老子半条命。
这是一年夏末。
外面天色正好，烈阳高照。
两人走出去，沿着小区往外走，边上是一条商业街，这条路狭长，满目绿荫，夏季末的蝉鸣从绿荫间断断续续扬出来，许盛忽然发现这那条路很像临江校门口那条路。
沿着长长的绿荫道，走至半途，景色重叠，时空似乎一下回转到这个夏季夏初那会儿。他们在临江呆的最后一个夏天。
像是做了一个很长很长的梦，醒来还在高中课堂上。
孟国伟在台上喊：“都醒一醒，侯俊把这张卷子发下去，我们讲一下。”
许盛睡醒，教室风扇呼啦啦地转着，吹起试卷边角，于是他睁开眼，看到邵湛坐在边上、指间勾着笔，而窗外阳光晒得窗沿发烫，张扬的青春像永不褪色的骄阳般定格。
作者有话要说：番外更完啦，感谢大家！！！
木瓜黄向你推荐他的其他作品：iclass="lb_top2">https:book360938.html">《一觉醒来我变成了妖艳贱货》a>：https:book36093896214363.html">98番外3a>i>，iclass="lb_top2">https:book245101.html">《七芒星》a>：https:book24510177154933.html">番外a>i>，iclass="lb_top2">https:book267891.html">《伪装学渣+番外》a>：https:book26789160694005.html">第64章a>i>，iclass="lb_top2">https:book170832.html">《一觉醒来听说我结婚了》a>：https:book17083238548286.html">第137章a>i>，iclass="lb_top2">https:book6034.html">《伪装学渣》a>：https:book60342045577.html">第115章番外3a>i>，希望你也喜欢

