    “老榔头！好端端的，今天干什么开议榔大会啊。”

    “是啊，我家里农活都还没干完呢！最近又是买种猪又是种田的，能有什么大事啊？”

    “喂，搞快点啊，一会儿别闹天黑了！天黑可就麻烦了！”

    这个时候莫名其妙地举办议榔大会显然是很不接地气的，但毕竟是诺岚提出来的要求，村长啊鸠还真不太好反驳，毕竟人家诺家之前的确是为安乐寨做出了巨大贡献，他也轻易招惹不起。但弄不清楚情况的村民们倒是不顾忌这些，哪怕有受人尊敬的榔头和理老们在，他们仍然自顾大声地嚷嚷着，一时间又有些杂乱无章起来。

    毕竟经济基础决定上层建筑，村民们对于吃饱饭的重视远超这种琐碎杂事的议论。

    “这个……是祭司家里的事情，还是由巫姊自己说吧。”榔头啊鸠有些为难地看了我一眼，却发现我压根就没有理会他，只是跟一块木头一样傻愣愣地坐在那儿，于是将目光看向了诺岚说道。

    诺岚早已经是换上了一身老妪的装扮，拿着她那根弄不清楚材质的木杖静静坐在那里，气势十足，虽然她并不是这个寨子的祭司，但寨子里面的老人没有一个不知道她的厉害。在过去，诺琪基本上就是唱的红脸代表好人，而诺岚一直都是唱的白脸，人嘛，都是记打不记吃的，所以都对诺岚格外畏惧且印象深刻。

    榔头啊鸠一开口，整个议事大厅就立刻显得无比清净起来，就连一只苍蝇在空气中飞翔的声音都听得格外刺耳。

    “聒噪！”诺岚随手一挥，众人都只来得及看见一抹白练一闪而逝，那原本飞在人群上空的苍蝇顿时消失不见！众人这才连忙底下了脑袋，神情畏惧，就仿佛在默默地咀嚼者一只大头苍蝇一般。

    蛊术，果然是这个小小苗寨的绝对权威啊。

    我心中不由得感叹，如果诺家姊妹对权力有什么想法，这榔头估计也压根就轮不上啊鸠当了，刚刚那一抹白练我也没看清楚是什么东西，隐约看到是一只带着翅膀的蛇！

    在我的身旁，大马金刀地坐着雀波那老东西，他不动神色地看了诺岚的袖口一眼，然后神情又恢复了原样，似乎对诺岚的手段有些忌惮的样子。这老家伙在寨子下方养了那么多鬼物，以虚无缥缈的鬼妖之道来诱惑他们，自己还弄一些非法的研究，实在是罪无可恕。

    我甚至从他身上隐隐约约看到了修灵教的影子，毕竟这家伙既然能够弄出一个人不人鬼不鬼的山魈隆多出来，那就必然是与叶家矿洞底下的事情有些关联。

    我甚至怀疑，就是他一直在捕捉山魈，引发了山魈对人类的仇视，小阿蛮的奶奶或许只是被殃及的池鱼。

    想到那小阿蛮，我又有些担心，也不知道他怎么样了……依照诺岚的性子，现在应该是将他控制住了吧。

    “巫姊大人，不知道您家里有什么事情呢？”人群中走出来一个贼头贼脑的家伙，微微弓着身体轻声问道，这家伙显然就是之前安排好的托儿，用来引出话题的。只不过这个托儿我还的确有些熟悉……正是前一阵子在他家吃过饭的禄卡！

    在禄卡的身后，他的老娘也一脸麻木地坐在人群中。

    我还能说什么？这种人真的值得我帮么？没想到第一个跳出来的，竟然会是我帮助过的他们！

    “我今天要清理门户！”诺岚清了清嗓子，看了人群一眼，然后慢条斯理地说道。

    “啊！？清理门户？清理什么门户？”啊鸠顿时大惊，手中的那个老旧烟斗都险些是拿不稳，顿时就从座位上蹦起来问道。

    “着什么急嘛，啊鸠榔头，要沉着淡定一点，你这样还怎么当我们的榔头？大惊小怪！”一直都不做声的雀波横了他一眼，吊着他的鸡公嗓阴阳怪气地说道，他的话音一落，他身后的好几位理老都发言表示支持，让啊鸠不要大惊小怪。

    这安乐寨虽然小，但水还真是深啊……别看啊鸠在抵抗外敌的时候表现出了那么高的威望，但人们永远都是健忘的，人家雀波早就是润物细无声地将其架空了。

    同样坐在会场里面的老虎汉阿扎也跟着要发作，但却被重新坐回座位上的老榔头制止了。他是一个懂得审时度势的聪明人，就好像他猜得到诺岚今天究竟想干什么一样，这个聪明的老头此刻脸上也尽是那颓然的神色。

    “这个废物，嫁入我安乐寨诺家来，不仅仅不能够为我诺家添丁进口，反而还水性杨花，在外面跟别的女人不清不楚，偷学我诺家法门！简直就是罪不可赦！我是代表我妹妹来与这个外来汉人和离的。”

    诺岚声色俱厉地说完，又将那根木杖在地上顿了顿，她的话立刻就让会场爆发了一阵骚乱，基本上就是两种说法两个极端，毕竟跟我关系好的人怎么也不会想到突然会有这样的事情，而跟我关系不好的早就是跳起来聒噪了，有些人表示要把我塞进猪笼里去，有些人说要废掉我的四肢，还有些直接表示将我活活打死的。

    看着这些过去曾经从我身上受惠或间接受惠的人，我心中只觉得无比的沉重，所谓树倒猢狲散的，墙倒众人推，这些人还真是无所不用其极。

    不过也有例外的个别少数分子，阿扎就立刻跳了出来大声质疑为什么诺琪本人没有过来，并且表示我不可能是诺岚口中所说的那种人，尤其是传宗接代方面绝对没有问题。

    这家伙说得煞有介事，好像我跟他有一腿一般，让我略感欣慰的同时又有些汗然。

    诺岚只是用她那毒蛇一般的眼睛看了他一眼，那目光中的危险色彩让阿扎不由得有些畏惧，但他的心中此刻反而是更加坚定了自己的信念，于是又往前站了一步，昂首挺胸地斥责其他人。

    “你们这些忘恩负义的白眼狼，平日里蛊公老爷没少帮你们的忙，他是什么为人你们谁心里不清楚？！你们的孩子能够去乡里上学，全都是蛊公老爷跟县官儿们争来的，这是天大的功德！你们此刻一个个张口打残闭口打死的，睁眼说瞎话难道就不怕天谴么？”

    没想到这阿扎还真有几分演说家的潜质，他就这么傲然地站在人群面前，瞪着他那双铜铃般的牛眼说着，其实矛头是直指坐在那儿的诺岚。在阿扎的身后，榔头啊鸠的脸上也不由得浮现出一道欣慰的光芒。

    “哼……”诺岚突然冷冷地哼了一声，声音虽然不大，但却不知道怎么就立刻打断了阿扎的话，也让在场所有人都下意识地一颤，那轻轻的声音却又显得格外的刺耳，只见她依旧轻声说着：“我不与你理论这些，各位理老在场，我妹妹要与这个男人和离，是否可以通过议榔大会来决定？啊鸠榔头，你说呢？”

    “这个……议榔大会的确是可以……不过得满足两个条件才行，首先得当事双方至少一方的答应才行。”

    “游坤，你同不同意和离！？”诺岚冷冷一笑，然后扭过头默念着几句咒语，只等着我如她所愿地说同意了，与此同时，那只被控制的白蛇也在传递着让我点头同意的信息。

    “……”

    虽然不敢直接大声地说不同意暴露自己，但默不作声装死我却是可以办到的，所有人的目光或怨毒或同情或不屑或冷漠地看向了我，但我终究是傻愣愣地一动不动坐在那儿。

    榔头啊鸠又朝我上下打量了两眼。

    “我问你，你同不同意和离！？”诺岚轻咦了一声，然后再度念咒，并且大声喝问道。

    “……”

    我仍旧双目无神地紧闭其口，就好像一个木头人一般，这时稍微聪明些的人也看出了些许异常的位置，我甚至看到了一个熟悉的背影在人群中悄然消失！是马禾常！这家伙竟然也来参加议榔大会了！

    “我问你同不同意和离！”诺岚面子上有些挂不住了，冲上前就对着我一阵耳光子，还用那根木杖在我胸口乱锤，一边打一边接着问我同不同意，不一会儿，我就已经是嘴角溢血，一双脸也早就肿得高高的。但我仍旧没有发出任何声音，因为白蛇蛊没有收到指令，更因为诺岚已经开始发疯。

    上天要使人灭亡，必先使其疯狂。

    她这种完全不讲规矩强行逼供的手段立刻让整个议榔大会的会场一片哗然，就连好几个理老也站起来说道：“别打啦！别打啦！就算是他们要和离，你也不比如此打他吧？他这状况是不是有些不对劲啊，怎么都不说话的？”

    他们几个人自然是话中带话，或许已经看出来我现在是被人操控着了，而一旁的雀波却是陡然将手伸到了我的后脑勺上，那冰冷刺骨的阴森感觉陡然涌入我浑身上下，让我心中猛地一沉，赶忙收摄起自己的心神，回到那封闭的平静湖面上。

    “真是奇哉怪也……他的神魂早已经是被死死锁住了，你的蛇蛊也的确是在相应位置，莫非是他……执念太深？”他也意识到诺岚当众这么殴打我显然不太合适，于是小声地劝解道。“你别着急啊，他不说话没关系，他们两个人没人说不同意离婚，咱还有办法治他的。”

    “咳……咳……我不同意和离！”就在这儿时候，清冷的声音在议事厅大门口响起！

