    过几天宝儿就要去实验小学报道了，自从齐洁走后，唐逸的日子就再没有这样轻快过，每天和宝儿说说话，给她讲几个故事，渐渐的，唐逸倒慢慢适应了自己与宝儿的新关系，有时候觉得，自己就好像一个慈爱的父亲，看着宝儿茁壮成长也是一件趣事。

    就在唐逸乐得过几天逍遥日子时，一个意想不到的人找到了他。

    周一中午，刚刚收拾完桌上文件，准备出去吃饭，程建军就打来了电话，笑着在电话里说：“唐书记，下午我有点事下延山，今晚我做东，请你吃饭怎么样？”

    唐逸笑着说好，却听程建军又道：“介绍个人给你认识，天上人间的万老板，当然，你不方便的话我就不叫他了，就咱哥俩喝几杯。”

    唐逸笑道：“有啥不方便的，我也早闻听天上人间的万经理是延庆成功的企业家，能和他取取经也是好的。”

    挂了电话，唐逸却是皱起了眉头，拨通了陈达和的电话，运气不错，陈达和还在办公室。

    “陈哥，你有没有什么事儿瞒着我？”唐逸也不转弯抹角，天上人间万老板突然找上自己，只有一个可能，就是自己和天上人间之间的矛盾被他知道了，而兰姐辞职，万经理收了自己一万块钱这件事，看那姓万的小子也不会当成啥大事儿，还要向他叔叔汇报，那就是说自己和天上人间之间还有些自己不知道的故事。

    陈达和呵呵笑了，笑得很尴尬，“你是说天上人间那码子事儿吧？我也没干啥，就是叫军子找了几个小兔崽子去那儿捣乱……”

    唐逸一皱眉，那就是让军子找的他那些混子朋友去闹场了，有些窝火，陈达和作事情就是不经大脑，事情刚刚过去几天就找茬，这不明摆着告诉人家是谁作得吗？不消说，姓万的肯定详细问过侄子这些天招惹过的人，猜到和陈达和一起去的年青人是延山年青的书记也不难。

    陈达和在那解释：“我这也是没办法的事，我知道叫军子找人你肯定发火，所以就没告诉你，可是不出这口气我心里窝的慌，老万又玩得挺开，不好找市局的人走官路查他，想来想去，也就这法子让他吃个哑巴亏，难不成他还敢明目张胆和我老陈作对？他势力再大，也不过一商人，欺负平头百姓行，叫咱们受气？我老陈弄死他！看他那侄子那得瑟样，认识几个市委的头头，自己也鸡犬升天？狗屁！”

    说到后来倒是陈达和发起了火，可能想起那天的事还觉得窝囊吧，倒把唐逸逗笑了：“成了成了，你不都把人家娱乐城给砸了吗？也消消气吧。”陈达和说得也有几分道理，在国家机器面前，钱有时候就是废纸，或许老万庞大的保护伞可以为他遮风挡雨，但那不过是权钱交易，是不可能轻易的为了他去对付某县局领导的，除非陈达和真的损害到了他们的共同利益。

    “砸了几块玻璃警察就到了，还好那些小兔崽子机灵，没被警察逮到。”陈达和口气还是有些不平。

    唐逸笑笑，放缓了语调：“陈哥，这事儿就这么算了，就算我想撒气，也有我的办法，找一帮痞子去报复算是咋回事儿？也不怕人笑话，再说了，你看看，人家一猜就知道是你干的，除了你老陈，延庆怕也没人是这种作风！这不，人家找到我头上了！”

    听唐逸说得郑重，陈达和开始恩恩了几声，听到后来忍不住提高音调道：“找你干什么？怎么？他们还不服气？”

    唐逸笑道：“就你那报复手段能叫人服气？得了得了，这事儿你就听我的，你叫军子来我这儿一趟，我等他。”

    军子匆匆赶到，看着一身绿色制服，英气勃勃的军子，唐逸叹口气，每次见到军子，总是会想起千里之外的她，最近齐洁可能忙了起来，几天才能通一次电话，而且通常就是短短几句问候，然后匆匆挂断。

    军子在唐逸面前还是有些拘束，坐下后一言不发，等着唐逸的训斥。

    唐逸扔给他一颗烟，又帮他燃火，笑着道：“昨天老陈和我说，你拿了先进个人的红旗？不简单嘛。”

    军子拘束的笑，说道：“哥，我知道是我做错了，可是听陈局说你被人讹诈了一万块？我就是咽不下这口气，找人的事也是我的主意，你别怪陈局。”

    唐逸笑笑，军子还是那么仗义，什么事都喜欢往自己身上背，就算在机关摸爬滚打了小半年还是这个脾气，真不知道他这性子对他是好是坏。

    唐逸用力抽了几口烟，将烟蒂按在烟灰缸里：“放心吧，我不是在秋后算账，叫你来就是想和你说一声，以后再有什么事你跟我知会一声，老陈这人有时候考虑问题不全面！走吧，一起去吃个饭，好久没和你聊了。对了，你姐最近电话勤不勤？”最后这句话才是重点。

    军子随口道：“好久没往家里打电话了。”抬头却见唐逸一脸如释重负的表情，诧异了一下，才明白唐哥找自己的目的，要说军子平日也经常见到唐逸，县委领导下乡或者一些现场会议经常由公安机关出勤警戒，可是他见到的唐逸是左右簇拥，风光无限的唐书记，是人群中谈笑风生，充满威压的领导，乍然见到他露出和平常人一样患得患失的表情，军子还真有些不习惯，更有些感动，不管姐姐和唐哥最后是怎样的结果，也不枉她和唐哥相爱一场。

    ……

    唐逸赶到承启酒店时天已经擦黑，程建军亲自开车去接的他，也算给足了唐逸面子，不过去酒店的路上，程建军笑着说：“老万知道以前咱们共过事，一定要我出面请你吃饭，这不，我也没办法，你知道的，老万和林书记走得挺近，这点面子我总要给他的。”一句话将自己和老万的关系摘清，免得唐逸和老万有什么过节的话对自己心里有啥芥蒂，又点给唐逸老万和林书记的关系示好。

    饭局设在二零八包厢，老万外面看起来就是个精瘦老头，只是目光闪烁着几分狡诈，一看就不是善类，也令唐逸暗自警惕，怎么都感觉老万有股子凶气，不是普通商人那么简单。

    老万倒是表现得极为热情，握着唐逸的手亲热的道：“早就听说咱们延庆出了一位最是年轻有为的县委书记，我对您可是神交已久啊，唐书记，坐，坐。”

    唐逸本来以为只有他们三个人，谁知道刚刚坐下，包厢门一开，进来一个妖娆的漂亮女子，穿着一件白色皮裘大衣，越发显得狐媚，老万笑着道：“香香，来，我给你介绍，这就是唐书记。”

    香香媚笑和唐逸打招呼，更脱去皮裘大衣，露出水灵灵的身段，笑道：“热死了。”包厢里空调吹着暖风，温暖如春。

    程建军在香香高耸的乳房和翘翘的屁股上扫了一眼，心中骂了句骚货，早听说香香是老万公关的一朵花，市里不少头头都和她有一腿，看来今天老万的功夫作得挺足啊。

    香香坐在唐逸和程建军之间，左右逢源，不时讲上几段若有若无的荤段子，倒烘托的气氛极为融洽。

    老万端着一杯酒敬唐逸：“唐书记，小孩子不懂事，前次得罪了唐书记，还请你海涵，我老万知道，收您的钱再退给您也不能收，这年头，毕竟都得谨慎度日子不是？所以这杯酒我敬您，就算请您消消气，至于您的损失，我看这样吧，我在娱乐城给您办张VIP，终生免费的那种。”

    那时候国家法律尚不完善，这种变相送礼最为流行，老万也想好了，过些日子和唐逸混熟络了，再将那一万块钱还给他，毕竟为了一万块钱和唐逸结怨不值，老万倒不是怕唐逸，只是做生意，能少些麻烦总是好的，如果招惹到陈达和那种胡搅蛮缠的人作对头，每天都弄出些小麻烦，那关照他的官员也会慢慢敬而远之，没人愿意和一个总是惹麻烦的商人打交道。

    唐逸却是摇头，笑道：“万老板，不瞒你说吧，我可没时间老去你娱乐城消遣，这样，这杯酒我喝了，有程市长在呢，咱俩那点事儿还算个事儿？过去就过去吧。”说着举起杯子喝了口酒。

    唐逸虽然是笑着说话，语气却很坚决，老万没办法，只好将杯里酒干了，唐逸说事情算了，却不收东西。虽说看他不像什么睚眦必报的人，何况年纪轻轻坐上高位，如果为这点事儿就非要作仇也不可能，但老万心里还是有些不踏实，也有些不愉，敢情自己从延庆颠颠跑来贴了个冷屁股。

    接下来酒喝得就有些冷场，虽然香香竭力调节气氛，最后还是有些不欢而散的意味。从始至终程建军都没怎么说话，看到唐逸和老万气氛不洽，他虽然表面不动声色，目光闪动间，总能看出那么一丝愉悦。

    唐逸倒不是诚心冷落老万，但也不想和他拉扯上任何关系，从老万身上流露的匪气唐逸猜得到他肯定涉黑，这种市一级的地头蛇如果不尽快漂白，就算能蹦跶几年，最后终究是免不了覆灭的下场，只是时间早晚而已，唐逸当然不想和他有什么瓜葛。

