    杜公才还是有些小聪明的，能想出立法索民田契这么阴损的方法来敛财，将老百姓的田契收回，驱赶老百姓去河滩山林里去刨食儿，这不是逼民造反嘛。

    　　但从敛财的角度来说，他做到了，让杨戬靠着西城所吃了一个盆满钵满的，也让赵佶捞到了很大的好处。

    　　这一任的杨浩过来的时候，京东西路已经开始了最早的索民田契，杨浩也是没办法，便来个将错就错，先收着，但是不驱赶百姓，任由他们还种自己的地，没钱的，由西城所牵头，给你们贷款，年初借，有收成了再还，利息很低很低，刨除了应缴的税粮，还有结余，最起码生活是没问题了。

    　　一年来，京东西路的百姓活的很舒适，不只是粮食收成保住了，西城所还在招募去淮北挖矿的矿工，家里人丁兴旺的，这又是一份进项。

    　　其实杨浩的想法很简单，在三路施行此法，不管你是大户还是小户，所有用地由西城所重新丈量做契，地契由西城所掌管，地还是你们自己的，尽管种就是了，没钱？没事，西城所出钱让你种地，有收成了还上就行了，十分的简单。

    　　但是有一点，不得擅自进行土地买卖，但凡有土地买卖的必须报到西城所，经由西城所各地驻所查明，没有强买强卖的才可以进行土地买卖。

    　　赵佶听了个大概，捏着下巴迟疑了一下：“你这和当初的青苗法不是如出一辙吗？”

    　　其实就是这样的，只不过杨浩多了一个索民田契而已，从赵佶的脸色上，杨浩能看的出是有些担忧的，王安石变法的失败，很多人到现在都是心有余悸。

    　　但不管那次变法是不是失败了，在那段时间里，大宋的国力是空前的强，老百姓能吃得饱了，可征收的税自然就丰盈了，真指着赵佶这个败家子？早完蛋了。

    　　从为国为民的角度来说，变法没有错，错在这触动了阶层的利益，老百姓能吃得饱了，能交得起税了，那些每天绞尽脑汁想要兼并土地的士族门阀怎么办？原本是巧取豪夺的，现在完了，巧取没了，只能是豪夺了。

    　　说白了，变法损失了门阀的利益，得益的老百姓和朝廷，但是这些士族门阀会在乎朝廷得益不得益吗？他们在乎的是家族的利益。

    　　杨浩总结了一下，王安石一下子铺的太大了，触动了太多人的利益，遭到的反扑定然是很猛烈的。

    　　自己不会在整个大宋开展这样的土地运动，在三路试行而已，现在江南还没打完，很多人的目光也不会放过来，当然，或许也会有有心人盯着，随便你们，盯着就盯着，谁怕谁？

    　　其实这样的事，就是摸着石头过河，走到哪算哪，真要碰到挡道的，不好走了，那就再想办法，人不能让尿憋死不是吗。

    　　知道赵佶的担忧，杨浩笑着说道：“雷同而已，官家，臣并不打算推广的太大，只在三路之地试行，并无大碍。”

    　　其实，赵佶心里明白，当初变法其中的一些新法对整个大宋是多么的有益处的，国库的收入达到了一个鼎盛的时期，但是……没办法啊。

    　　“真的能行吗？”

    　　赵佶斜着眼看着杨浩，杨浩郑重的点头：“官家，臣以为可以，臣办事，官家可以放心的吧。”

    　　听了这话，赵佶依旧是斜眼看，那意思摆明了，老子信你才怪。

    　　能不信吗？赵佶心里清楚，杨浩这样弄下去，若是弄的好，真的可以让国库的税收再次丰盈起来，尤其是这两年的对外对内的征战颇多，国库的支出太大了，需要充实一下了。

    　　杨浩也知道，赵佶不可能不同意的，最起码在现在来说，一定会同意。

    　　有了这件事，赵佶也不再提朱勔的事，其实早就算到，一个遇到危难，连儿子女儿老婆都不顾的人，真的会在乎那几个谗言媚上的朝堂重臣？

    　　从宫中出来，坐在车架上，偶尔撩起帘子看看外面，街上行人不断，这汴京城的繁华依旧。

    　　随后靠在软垫儿之上，想想那些只想着家族利益的士族门阀们，真的觉得这些人很是可恶，天朝的百姓们，是多么好养活的一群人啊，只要能吃得饱，有穿有住，在这个基础上就可以安分守己的，可你们偏偏为了所以的家族利益逼得不断的有人造反，有意思吗？

    　　赵佶能同意自己这么做，或许也有着一些考虑，任何一个朝代里，皇家和这些门阀们的斗争就没断过，门阀们总想着通过控制朝堂来掌握更多的权利，和皇权争个不休。

    　　刘杨李赵朱这几家里，开国的几任都干过这样的事，有的人爆裂，有的人怀柔而已，像老杨家，摔盘子掀桌子就很暴躁，然后……没了……

    　　李老二想用山东士族来抗衡关陇门阀，武大姐提拔寒门来对付高门大户，效果有没有？有，但并不是很有用，人家该是门阀的还是门阀。

    　　赵家老大黄袍加身之后，也掀过桌子，只不过掀的是那些跟着自己南征北讨的老战友的桌子，给了文人们天大的荣宠，结果呢，就没想过多少年之后，这些文人成了两宋被灭的祸根。

    　　朝堂上尸位素餐混吃等死，民间里纸醉金迷追求浪漫，倒不是说没有办正事的，有，太少了。

    　　愚民愚民，民愚了，效果达到了，兴许死把自己也给愚了，愚到了国都没了，人家都打到城下了，还在夜宿红袖招呢。

    　　回到家中，刚刚洗了把脸，柴思若就过来了，支开了下人，低声说道：“相公，妾身有一事相求。”

    　　杨浩笑了：“有什么就说吧，还什么求不求的。”

    　　柴思若犹豫了一下，抿了抿嘴说道：“姐姐想要离开汴京城，妾身以为……相公劝劝的好吧。”

    　　听到这话，杨浩愣住了，李清照要走？人家要走我劝有用吗？

    　　看着自己的丈夫这个迷茫的样子，柴思若咬了咬牙：“相公，这件事真的需要你来劝说了，姐姐不能走……”

