    龙王庙外。

    阵阵狂风大作，沙土直吹得人睁不开双眼。

    本就布满了乌云的阴暗天空，此时显得更加的昏沉。

    在不远处，李言和钱胖胖正趴伏在不远处的一座民居的房顶上，极力的隐藏着自己，小心的观察着龙王庙。

    其实李言和钱胖胖，距离龙王庙只有百米之隔。

    但就是这区区百米多的距离，却像是一条无法跨越的鸿沟。

    因为在龙王庙周围，不知为何，聚集了成千上百的鬼魂，不断尖啸着盘旋在天空中。

    虽然因为龙王庙的威力，这些鬼魂无法冲进其中，但它们也没有半点要离开的意思，将这寺庙包了个密不透风，似乎是在等待着龙王庙失效，再行冲进去。

    李言皱着眉头，心中不解。

    按理说，在还有庇护效果的寺庙周围，是不会盘踞着这么多的鬼魂的。

    因为庇护所在阻止鬼魂侵蚀的同时，也会遮蔽其内生人的气息。

    而鬼魂追踪不到生人的气息，就会失去目标，从而快速离开。

    但此时，这龙王庙周围竟然存在着这么多的鬼魂，这等数量着实令人心惊。

    要说没有什么特殊原因，李言是绝对不会相信的。

    但此时，他并不想去探寻什么真相。

    毕竟这些鬼魂的数量实在太多、太恐怖了，一个不小心，被它们发现了，李言可是无法确保全身而退的。

    近千亡魂，即便都是二星，也够李言二人喝上一壶的。

    更何况，这其中还有不少三星的亡魂，更是十分难对付。

    暗叹一声，李言心中顿感无奈。

    看样子，这个龙王庙是进不去了。

    李言小心的拍了拍身边的钱胖胖，两人准备撤离，前往其他的庇护场所。。

    就在俩人蹑手蹑脚，小心翼翼的准备离开的时候，场面突生异变！

    原本的就会让人感觉双眼睁不开，脸上微微刺痛的狂风，此刻瞬间吹得更为夸张了。

    地面上，飞沙走石，尘土飞扬。

    不少相对轻一点的物件，都被这阵风吹到在地，在地面上翻滚。

    甚至有不少稍稍显得有些老旧、残破的民居、土墙等建筑物全都被吹到在地，轰然坍塌。

    这阵狂风直吹的人站不住，有一种微微腾空的感觉，似乎一不小心就会被风吹走。

    李言二人只得赶紧再次趴伏下身子，才堪堪稳住身形。

    同时，二人也是微微眯起双眼，艰难的目视着龙王庙的方向。

    他们都在一瞬间就敏锐的感觉到，这天气瞬间变化的原因定是在龙王庙之中。

    这种瞬间的反应并不少见，在很多地方、很多职业里都有所有体现。

    例如顶级的画家指点学生时，只需要看一眼，就能立即指出错误的地方。

    顶尖的音乐家，听到第一个音符的时候，就能知道这首歌是什么。

    在看到纰漏的一瞬间，就能立即给出解决的办法。

    无他，熟能生巧。

    果然，在李言和钱胖胖两人死死盯着的龙王庙里，有一个人影慢慢出现了。

    那人颚下留着灰白的胡子，头戴一条黄色的巾帛，身穿道袍，手持宝剑，端的是一副道人模样。

    虽然脸颊消瘦，面容苍老，但从眉眼之中，可看见精光四射，气势逼人。

    此时这道人，脚下空无一物，也不见有任何动作，但却慢慢从地面上漂浮了起来。

    凭虚御风！

    御空而行！

    那道人快速的漂浮到龙王庙上空，然后缓缓脱离了龙王庙的庇护范围。

    在龙王庙外盘踞着的那千百只恶鬼，此刻感受到生人的气息，顿时齐齐一静，然后同时猛地向着那道人飞扑而去。

    可那道人就像是没看见这些鬼魂一样，依旧无动于衷，依旧在向上空飞去，且速度越来越快。

    那些鬼魂也都快速的离开了龙王庙的范围，追着那道人飞上了天空。

    看样子，那道人就像是故意要引开鬼魂，让龙王庙里面的人能趁机逃出一样。

    但，直到最后一只鬼魂远离，龙王庙中也并未有人离开。

    李言也只是微微扫了一眼寺庙，便没有多注意，而是仰起头，视线继续跟着升上天空中的道人。

    那道人，此时和地面的距离已经很大了，人影有些让人看不真切，只能看见一个黄色的人形而已。

    在地面看向天空上，那些追随而去的鬼魂铺天盖地的，就像是众星捧月一样，把道人包围在中间。

    鬼魂的包围圈越来越小，就像是一张要缓缓合上的巨口。道人就像是在巨口中的一块肉，眼看着就要被吞吃掉。

    这时候，道人的声音也缓缓的响起：“以我之真气，合天地之造化！?”

    声音不大，但却清晰的回荡在天空中，久久不散。

    下一刻，随着话音落下，一阵飓风瞬间在道人周身形成。

    那飓风护住了道人的安危，同时将离得近的鬼魂尽数撕碎。

    这还不算完，道人将手中宝剑扬起，斜着指向天空。

    然后，他的声音紧接着又一次在空中响起。

    这次，是一声爆喝：“雷公助我！！！”

    轰隆！轰隆！轰隆！！！

    一道道惊雷瞬间撕开漫天乌云，猛地劈了下来。

    天雷滚滚！

    天空瞬间变得大亮，一道道雷电就像是网格一样，布满了天空。

    雷电在云层中来回穿梭，就像是有无数条雷龙在翱翔一样。

    只是眨眼的功夫，天上的闪电接连而至，迅猛无比的劈击在鬼魂之中，使鬼魂们一个个一边哀嚎着，一边变成了黑烟消散不见。

    这些雷劈击在那些鬼魂中，顿时击杀了一大片的鬼魂，把道人周围清出了一片空。

    并使得侥幸逃过一劫的那些鬼魂，忌惮的围在一另边，不敢再上前。

    场面瞬间逆转，原本弱势的道人，此时已经稳稳的占据了上风。

    鬼魂形成的巨口，此时已经被撕碎了大半，而道人这块“肉”，则在将要被吞食的前一瞬间，变成了一把锋利的刺刀。

    不仅轻松的脱困，甚至还要将这些鬼魂清除干净。

    但就在这时，那些鬼魂突然整体动作一滞。。。。