    巴廷斯看着恒星系内的乱象，一时之间大脑有些反应不及，不知道发生了什么事情。

    之前来的时候，林克只是通知他在刀锋星进行交接，可并没有说会如此热闹呀！

    “快，打开公共频道看看究竟发生了什么事情！”

    很快，当巴廷斯打开公共频道后, 看到了“血神永生”、“瘟神不死”之类的话语，既震惊又错愕。

    收集五贤遗留的封印物，就是为了对抗瘟神。

    可有关于血神的事情，巴廷斯因为之前寻找黑皇后的封印物，前往偏远星系，一路上归心似箭没有做任何停留, 所以并没有接到相应的消息。

    “从刀锋星附近公共频道信息发布的频率来看，双方战事十分激烈，我们怎么办，团长？”巴廷斯佣兵战团的战舰操作员开口问道。

    “我们原本都是带罪之身，多亏会长开口解救，否则早就被打成罗斯维尔的同党！现在会长遭遇了困难，我们没有理由后退！兄弟们，此刻正是报答会长救命之恩的时候！大家随我一起，帮助会长力挽狂澜，扭转战局！”

    巴廷斯振臂高呼，战舰内应者云集。

    佣兵战团经过短暂的失神，之后迅速调整战舰的航行方向和目标，朝着刀锋星方向航行。

    之后没多久，巴廷斯佣兵战团就遇到了刚才看到如群星般璀璨的群星联盟舰队，群星联盟身后还有部分狂热者追兵。

    看到远处迎面驶来的巴廷斯佣兵战团，群星联盟舰队第一反应是遭遇了敌人的围追堵截。

    但是很快他们发现这艘战舰并无任何攻击意图，火力武器并未锁定他们。

    其中有势力自然发出问询。

    “我们是群星联盟舰队，此处恒星系正在发生乱战，请你速度告知你们的身份, 以免被误认为敌对目标。”

    面对群星联盟的怀疑和随时都有可能出手的戒备姿态，又看到群星联盟舰队牵制狂热者敌人的情况, 巴廷斯自然而然的将其当成对抗瘟神的一份子，命令副舰长直接将巴廷斯佣兵战团的情况发了过去。

    只是当群星联盟舰队看到巴廷斯佣兵战团的说明和资料后，毫不犹豫地将所有炮口对准。

    乖乖，林克的势力已经如此猖狂了吗？

    竟然直接骑脸，派出一艘舰船是打算想要搞个前后包夹吗？

    群星联盟舰队感觉受到了羞辱，纷纷亮出自己的火力。

    “不可！如果真的开火，那就是中了敌人的激将法。这艘战舰内指不定有多少狂热者，要是一炮轰了倒是解气，但是他们都会变成血神献祭的养分，成为其强大的力量。最好的办法就是捉了他们的活口，在我们的控制下，他们就没有办法成为血神的祭品。”

    这个方案迅速得到了其他代表和舰长的同意，群星联盟舰队立刻发起行动。

    此刻在群星联盟舰队对面的巴廷斯佣兵战团也懵了。

    他们已经按照群星联盟舰队的要求自报家门，可为自报家门之前还好，把信息发过去后对面所有舰船的武器火炮全都锁定自己？

    巴廷斯看着舰船发出“一级危险指示”，面板上显示同时被一千三百多攻击武器和信号锁定，顿时头皮发麻, 整个人都快炸了！

    “你刚才是怎么发的消息？”巴廷斯赶忙问道。

    负责发送消息的驾驶员也是一脸紧张, 完全不懂触犯了什么忌讳，连忙给佣兵团长说道：“我原话是这么说的, 我们是来自群星港的中型佣兵战团，隶属于林克的保护伞基金会。”

    巴廷斯听完，不觉得有什么忌讳和问题。

    但是此刻透过观察窗，对面虎视眈眈，一些能量炮已经开始运转积蓄能量，仿佛时刻都会开火。

    “林克及其同党余孽，请速度放弃抵抗。你们的一切多余行动，都将被视为挑衅和敌意，我们不排除进行更严厉的制裁。”

    就在群星联盟舰队发完警告后，一道数据能量突然朝舰船发来，所有操作屏全部陷入瘫痪，屏幕上不停滚动着数据代码，现在的情况是整个舰船系统被黑，他们已经成为砧板上的鱼肉，任人宰割。

    这时候，就算是再迟钝的人也该反应过来，这群星联盟舰队和林克根本就不对付！

    眼下舰船失去动力，已经无法再前往刀锋星，所有人的目光全部集中在巴廷斯身上。

    压力来到了巴廷斯身上。

    眼下敌人势大，群星联盟舰队灿如星海，且都是极高配置的舰船，己方舰船又被控制。

    他们眼下能走的路只有一条，那就是投降。

    但巴廷斯知道，想要对付瘟神，必须要集齐五贤封印物。要是他手上黑皇后的封印物让群星联盟舰队得到，那林克在刀锋星就必不可能战胜瘟神。

    现在，一切的胜负手都集中在他身上。

    巴廷斯目光骤然锐利，沉声道：“林会长对我们恩重如山，把我们从叛逆反贼的名义中捞出来！现在会长到了生死攸关的时刻，必须我们的支持。”

    巴廷斯按了一下脖子上的按钮，身体被太空作战服笼罩，随后对众人说道：“你们就不要跟着我冒险了。照他们说的做，帮我拖延时间。”

    佣兵战团所有人都猜到了巴廷斯要做什么，脸上写满了担忧。

    “团长，敌人那么多战舰，一艘战机根本无法突破他们的防御。”

    “团长，这太冒险了，只要被击中，下场就是粉身碎骨……”

    “而且这一次不仅要躲避群星联盟舰队，还要躲避狂热者舰队。从这里前往刀锋星，即便战机全速行驶，也得小半天时间，更别说一路上会有各种阻碍，这完全是不可能完成的任务！”

    “或许，或许还有其他办法。”

    面对手下的规劝，巴廷斯坚定的摇头：“若是这一次会长没能挺过这一遭，我们会因为现在找各种理由不出手而寝食难安一辈子。或许，这是我们今生仅有的可以报恩的机会，我必须把握住它！”

    这时候突击队长列夫站出来道：“团长，你去吧！我们想办法拖延群星联盟舰队，剩下的全靠你了！”

    巴廷斯重重点头，随后一路小跑前往舰船的停机坪。

    突击队长列夫扭头指挥道：“敌人入侵了我们的系统，现在一切指令切换到物理操控模式，想办法为团长争取时间！”

    所有成员斗志昂扬，纷纷行动起来。

    机械师中的虚拟机械师开始用程序对抗入侵系统，工程师则赶赴战舰的控制枢纽，开始用最原始的物理方式夺回一部分操控权限。

    “被逼停”逐渐熄灭引擎的巴廷斯号，其中一个引擎权限被夺了回来，重新喷射出湛蓝色的尾焰。

    与此同时巴廷斯号的停机坪打开，一架鹞级战机起航，靠着战舰巨大的体型隐藏起来，没有人注意到这艘突然驶出的战机。

    “团长，我们会想办法把敌人往另一边引，只能为你争取到几分钟的时间，剩下的一切靠你了。”

    “好的，辛苦你们了。实在躲不掉的时候，直接躺平投降就可以了。从他们会发出警告的情况来看，这群人应该只是囚禁你们，不会为难。”

    说完之后，巴廷斯直接切断战机所有通讯，同时关闭所有电子仪表，取消自动航行，纯粹靠手动进行所有操作。

    这些电子设备和仪器，在工作的时候都会产生信号外溢，从而被灵敏的检测系统捕获，甚至是被群星联盟舰队以虚拟入侵的方式控制。

    但只要切换到纯手动机械模式，就没有虚拟数据连接，自然不用担心被对方入侵。

    可纯手动操作危险重重，毕竟宇宙之大，一切全靠电子雷达、处理芯片和各個模块之间的协同，从而规划路线、躲避障碍，甚至应对无形之中的乱流。

    这种难度，就和划着一艘竹筏横穿一场海洋风暴……

    巴廷斯眼神坚定，目不转睛地直视前方。

    因为关闭了探测器，行进路线和路途中的太空碎片，全都得靠他肉眼躲避和识别。一旦速度太快，撞上散落在太空中的碎屑，战机在高速行驶中被碎屑贯穿机体，这艘战舰就会变成宇宙中的棺材，长眠于此。

    巴廷斯佣兵战团的战舰开始和群星联盟的舰队开始拉扯，调转方向，吸引所有人的注意力。

    关闭了所有电子设备的鹞级战机，就像是在宇宙中隐身了一样，如沙漠中的一粒尘埃，没有引起任何人的注意。

    对于已经习惯了低头看仪表盘和显示设备的人而言，没人会在操控驾驶飞船的时候通过肉眼去观察外界的情况。毕竟设备感应探测的反应速度，是人眼的千百倍，范围也更宽广。

    巴廷斯驾驶的鹞级战机没有第一时间开启引擎，而是借助离开停机坪时的加压弹射力量在太空滑翔。

    直到从驾驶舱内看到佣兵战团的战舰将一连串“星光”吸引走后，巴廷斯这才启动推进器，一路风驰电掣，赶往刀锋星。

    巴廷斯战团的战舰，在看到巴廷斯走远后选择了投降。

    而当群星联盟舰队小心翼翼地捕获了巴廷斯战团的战舰后，这才发现有一艘战机在他们发动虚拟入侵的时候就已经离开了。

    佣兵战团舰船刚才一系列的操作，只是为了拖延时间。

    对于一艘战机的逃离，群星联盟舰队的指挥官们对此表示嗤之以鼻。

    之前在舰队的侦查中并没有发现这架战机的踪迹，说明他关闭了全部的电子元件，这样即使能逃过雷达的监测和追捕，但是在危险重重的宇宙中，想凭借一架战机成功突围，简直就是一件不可能的任务。

    这种行为在众人眼中与自杀无异。更何况，他接下来还要穿越狂热者的战舰追击，这更是一项难以完成的任务。

    巴廷斯见群星联盟舰队并没有追上来，稍稍安心。

    但他马上他就迎来了新的挑战。

    负责追击群星联盟舰队的狂热者舰队来势汹汹，如帘幕般覆盖了他所行进的区域。

    现在巴廷斯有两个选择。

    一是绕远路从狂热者舰队身边绕过去，但如此一来就要额外耗费不少的能源。剩余的能源想要赶到刀锋星，属实有些困难。

    另外一个方法比较冒险，稍有不慎就可能葬身。

    要知道这些狂热者可比群星联盟舰队暴躁的多。

    只是留给巴廷斯选择的时间并不多。

    巴廷斯重新打开公共区域广播，随后调转战机方向，转而引领狂热者舰队。同时高呼道：“血神永生，血神万岁！大家随我冲啊！”

    巴廷斯的奋勇当先，瞬间引起了狂热者的共鸣。

    他们根本来不及多想巴廷斯为什么会单独出现在前面。

    只是在眼前孤勇冲锋的画面，实在是足够挑起狂热者的情绪，很快公共区域频道里就有附和巴廷斯的声音，且一浪高过一浪。

    狂热者的情绪被彻底点燃，追击舰船引擎的尾焰更能够证明这一点——愈发的汹涌澎湃。

    很快巴廷斯的鹞级战机就被大型战机超过。

    随后是一些小型的舰船和战机纷纷从身边反超。

    当几乎所有战舰都从巴廷斯身边超越之后，他战机的动力尾焰也越来越小，反倒成了队伍最后一个累赘。

    巴廷斯见状，赶忙调转战机方向，朝着刀锋星的方向驶去。

    现在他所要面对的困难就只有一点，赶赴刀锋星！

    ……

    与此同时在刀锋星，激烈的战斗仍在上演。

    虚空大法师发现林克和瘟神之间似乎有着奇怪的关系，但现在他已经没有心情去分辨。

    瘟神和血神全部实体降临已经是事实。

    他现在要做的就是把情报传递给至高法师议会或者群星联盟。

    而就在他想办法准备撤离的时候。外太空的血神狂热者已经完成了献祭。血神吸收了足够的血液能量，此时已经决定降临刀锋星。

    一张巨大的血脸从外太空直接盖下，其直径足有几百公里，瞬间出现在众人战斗的头顶，将区域完全覆盖。

    一股极其邪恶且庞大的力量，在刀锋星弥漫。

    “林克，你的死期到了。”

