
与此同时，中东的某个战区中，沙漠地带。

“砰砰砰！……”

“哒哒哒！……”

“轰轰轰！……”

炮弹声，各种枪械的枪声不绝于耳。

火箭弹跟迫击炮炸响在四周，继而爆发出无尽的火蛇，机枪的枪口在冒着火光，‘突突’个不停，子弹宛如雨点般在空气中穿梭着，时不时的带走一条生命。

“撤退，分散突围！”一道命令的声音响起，一道又一道的身影消失在了夜幕下。

一眼望去，地面上尽是尸体，有联盟军的，也有上帝殿堂的。

这并不是大面积的战争，而是联盟军奉命去调查某个地带，结果半路遭到了上帝殿堂的伏击。

类似的战争这段时间内经常发生，这一批上帝殿堂的武装力量跟先前不同，他们有着两队穿着X-001防弹衣的人！面对这些人，联盟军感觉很无力。

“又被他们跑了，跑的倒是挺快。”一名穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员站在沙丘上，随口说道。

“每次他们行动都会将行动的周围地图搞清楚，所以一旦遇到袭击，可以在最短的时间内进行分散撤退。”另一名穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员说道。

“真是没劲，每次都跟条狗一样夹着尾巴跑掉！他们不是来消灭我们的吗？怎么还被我们给反打了呢？可笑。”一名穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员摇头说道。

“应该是在等研究结果吧，X-001防弹衣已经被运回华夏了，华夏正在对其研究。”

“研究？X-001防弹衣是那么好研究的吗？等他们研究出可以击穿的弹药，估计咱们来中东战区的目的……已经完成了！”

“行了，别闲聊了！上面说的很清楚，中东战区的小国全部放弃，主攻大国！现在还是赶紧将兵力都聚集到一起吧，特别是那些小国的兵力，如果不赶紧疏散，聚集到大国中，会被联盟军给逐渐消灭的。”

“好吧，那就让他们再多活一段时间吧！”

两队穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员议论完之后，便带着上帝殿堂的其他人离开了这里。

……

联盟军据点内。

“这次又伤亡了多少人？”李臣飞、莱恩以及北极熊三人坐在一起，前方站着负责勘察行动的组长。

“阵亡三十余人，失踪十余人，受伤五人，都是轻伤。”那名联盟军低头说道。

类似于这种战争，受伤的情况很少，要么直接阵亡，要么就失踪，失踪其实跟阵亡是一个意思，受伤的……只是好运被流弹给扫了一下而已！

“总人数不到七百人了吧？”莱恩眉头深皱。

“再这么下去的话，我们根本没法跟他们正面交战了，要知道这段时间我们一直在避开他们，进行小国内的战争，然而他们的鼻子很灵，紧追不舍。”北极熊说道。

“抱歉长官，是我的失误，我愿意接受任何处罚！”那名联盟军的组长低头咬牙说道。

“这件事跟你无关，不是你的失误，就算换成我们，也是一样的结果。”李臣飞正色说道。

“没错，一件X-001防弹衣就那么难对付了，更别说十二件了！还好我们都有对付X-001防弹衣的经验，如果换做一批新人的话，恐怕连撤退都撤退不了，会直接全军覆没的。”莱恩点头说道。

他第一次跟X-001防弹衣交手的时候就是这样，一个小队面对一个人就全军覆没，只有他自己狼狈逃走。

但第二次的时候就没那么狼狈了，第三次，第四次之后已经不再那么被动！毕竟人是有着学习性跟适应性的，任何东西都有着它的缺点。

没事的时候，莱恩跟李臣飞还有北极熊三人就在总结X-001防弹衣的缺点跟应对方法，比如碰到后怎么样才能有效的逃脱！

他们把这些方法都共享给了联盟军，这样一来，联盟军在面对X-001防弹衣的时候才不至于全军覆没！如果是新队伍的话，结果就不同了。

这就跟炼狱的人一样，他们跟上帝殿堂交手的时间最长，所以对付上帝殿堂最得心应手！而联盟军这些日子里也一直在跟上帝殿堂交战，虽然还没有炼狱那么了解上帝殿堂，但起码也算是了解了一些，没有一开始那么不适宜了。

“不过说真的，龙牙什么时候回来？”北极熊叹出一口气，问道。

“龙牙回不回来都一样，重要的是……他能不能把研究成果给带回来！如果没有研究出来，咱们依然会处于被动，毕竟大型战争不是依靠的个人战力，而是整体的装备跟战力！”李臣飞说道。

“没错，现在联盟军的士气很低，维和部队的士气更低！如果龙牙能带回可以击穿X-001防弹衣的弹药，那么士气就会恢复，反之……我们无力再战！”莱恩说道。

“那时候直接跟联合国申请各自回国就可以了，等研究出弹药之后，再来！不然也是徒增伤亡而已。”北极熊说道。

“那样的话……就真的可笑了。”莱恩摇头，摊手说道。

“是啊，号称全球最精锐的各国联盟军，竟然被上帝殿堂给打了回去……”李臣飞叹气道。

“管不了那么多了，在龙牙回来之前，一切都是未知数！”莱恩说到这里，起身，对着那名联盟军组长说道：“将各个行动小组的组长都喊到这里，开会！”

“开什么会？”北极熊问道。

“战略会议，在龙牙回来之前，把所有小国都净化完毕！这次采用小队战术，乔装后分别前往不同的国家！这样一来，就算上帝殿堂鼻子再灵，也摸不清我们的行踪！”莱恩正色说道。

“也只能这么办了。”李臣飞跟北极熊点头，示意那名联盟军组长去将其他组长喊来。

那名联盟军组长打了一个军礼，快步跑了出去，五分钟之后，各行动小组的组长聚集到了一起，战略会议开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063921"  chaptername="第560章  战略会议">加入书签</a>
</div>
