    秦彦北靠在窗边，把手里的烟头掐灭，往地上一扔，来回踩了踩。

    眼见为实。

    虽然听不到两人在说什么，可看到他们搂搂抱抱，就已经能猜到，老三早就知道云妹是女生，暗地里悄摸摸地把人追求到手了。

    就他老实巴交的，明明对云妹有好感，却碍于她现在女扮男装的身份，一直顾及，一直保持分寸。

    说起来，老三就是只老狐狸！狡猾地很！

    -

    云灵回到房间时，用脚踢了踢沙发。

    梦奇圆坨坨的一大团，慢悠悠地滚了出来。

    “你刚刚，是不是看到我和三小子在亲热？”

    往沙发上一靠，云灵冷着脸，有一丢丢生气，质问道。

    梦奇一脸问号，眨了眨眼睛：“主人，我刚刚在趴着呀，你也知道，我吃梦的话，我就要尽量减少活动，不然我会瘦成竹竿的……”

    云灵瞥了一眼胖乎乎白花花的一团，无语地翻了个白眼：“真不是你？”

    “不是，我是你最忠实的萌兽呀，肯定不会欺骗你的。”梦奇举起了自己肉呼呼的‘猫爪’，发誓道。

    发完誓言，它后知后觉：“哎呀呀，所以主人已经和三少爷发展到了亲亲的地步么？那下一步，就是黑咻了呀！最好能生个宝宝……”

    后面的话，梦奇没说完，云灵已经抓起茶几上零食篓的一块带包装的饼干，强行塞到了它嘴里。

    梦奇说不出话了，委屈巴巴地眨了眨眼睛。

    “滚蛋！”

    梦奇立马缩成一团球，乖乖地滚离云灵的视线。

    主仆刚对话完，她的房门便响了。

    原本以为是三小子意犹未尽，又来找她了。

    打开门一看，居然是四小子。

    “你那两个朋友的伤势稳定，你放心，馊主意是咱俩一起想出来的，你那两个朋友的医疗费，精神损失，咱俩一起承担。”

    云灵宽慰道。

    她没说自己一力承担。

    因为她了解四小子，是个很要强，不喜欢占别人便宜的人。

    既然这样，那就跟他一起分担这份责任吧。

    “我不是来跟你说阿力和阿华的事……”秦彦北还穿着他那身浅粉色的衬衫，身上带着烟味和酒味。

    衬衫领口敞开，扣子旁还沾有血迹。

    这血，是他抱阿力的时候蹭到的。

    “不是谈这事，那是？”云灵挑了挑眉，很好奇。

    秦彦北忽然抓起她的手腕，很强势地把她逼退到了沙发上。

    云灵彻底懵了，抡起拳头，便捶向他的胸膛，把他给捶地连连后退，踉跄两步，差点摔倒。

    “臭小子，你干什么？”云灵绷着脸，凶巴巴地低吼。

    秦彦北捂着自己被捶痛的胸膛，心里像是被针扎了一般难受。

    他抬起头，桃花眼的眼尾没了平日的笑意，而是染上了愁绪。

    “我早就知道你是女生了！东京森川家，咱俩同睡一个屋子的那晚，我就知道了！

    而且我也知道，你正在跟老三交往！”

    他气呼呼地说道，语气里带着醋劲，还有不解。

    “其实不止老三，我也喜欢你！一个女人，最重要的就是要嫁一个幽默风趣的男人嘛，不然回归财迷油盐的生活，日子已经够无趣了，你的另一半要还是闷葫芦的性格，那日子该多无趣？

    我就不一样了，我这人最不缺的就是幽默，你跟我在一起，我会让你每天都开开心心的！”

    秦彦北一口气没喘，长篇大论道。

    说完这话，认命地闭上了眼睛，等待云灵给他裁决。

    云灵挑了挑眉，并没有太诧异。

    四小子对她的感情，她其实早在之前就隐隐约约感觉到了，而且一直在避讳。

    “我想起来了，《街舞》我当飞行导师的时候，你当时口误喊了我云妹。”

    “有吗？”秦彦北睁开了眼睛，一副自己记性不好的样子。

    “有。”云灵回避他的表白，而是扯一些有的没的。

    秦彦北瞬间被她带偏，拧着眉头去回忆：“好像是有这么一回事吧？”

    “恩，那咱们就原先的兄弟关系，变成现在的兄妹关系吧。”云灵话锋一转，大步走到他面前，拍了拍他的肩膀。

    秦彦北很不理解，俊俏的脸上写满了抗拒：“山北CP明明很好磕，为什么老三可以，我不可以？论长相，我不输给他，论才华，我们各有所长，我到底输他哪里了？”

    “大概就输在，你需要我帮忙的时候，我恰好就在。而我要替你出手的时候，三哥已经摆平好了一切。”云灵微微一笑，扬着眉头：“我是你的盖世英雄，而他，是我的守护骑士，试问，有哪个女生想一直做英雄呢？做个公主不好么？”

    秦彦北被这番话给说得愣住了。

    他回忆跟云灵相处的种种，分析自己爱慕她的原因。

    确确实实，他们像是拿错了男女剧本。

    她一直在为他出头，做他的英雄。

    他被她的巾帼不让须眉风范给震撼到了。

    由最初的惊叹，到后来不知不觉地爱慕，以致于这样的情愫越来越浓。

    “我知道了。”

    他什么都没狡辩，而是捏紧拳头默默地离开。

    云妹说得对，哪个女生愿意一直做英雄呢？

    谁不想当公主？

    他暗暗下定决心，以后，他也要做她的骑士！

    云灵看着秦彦北落寞地离开，以为这小子想通了。

    她没在意，顺手便把房门反锁。

    “主人，不愧是你，桃花太旺了……”

    “睡你的觉。”云灵瞥了眼梦奇，冷冷道。

    梦奇一颗小脑袋挤出沙发缝，可怜巴巴：“饿了……我能不能去外面觅食？我保证，只吃噩梦，绝对不贪嘴。”

    云灵想了想，食梦貘本身就是要靠吃梦为生。

    上千年一直如此。

    “算了，去吧。”最后她妥协，摆了摆手。

    只要这家伙适度，不逮着一个人的梦大吃特吃，就不会有问题。

    梦奇其实有自己的打算，它想去看看秦彦西梦里的世界，到底是怎样的。

    -

    卧室里，秦彦西洗漱好，准备睡觉前，翻看了手机里的一条邮件。

    这是全球知名珠宝设计师Stella给她发来的邮件，内容是一对钻戒的设计图稿。

    图稿上的钻戒，清晰地标有Y?Y的字样……

