    沈凝雪完全不知道此时的上官擎在身后跟着，她现在只想对方快点放人。

    沈凝雪来到了对方说的地址，可是看着周围全是破旧早就遗弃的房子，一时间不知道应该如何是好。

    就在沈凝雪打算打电话给对方的时候，从那破旧的房子之中走出来两个带着墨镜的大汉，沈凝雪有些紧张。

    “是沈小姐吧？”那人看着沈凝雪，淡淡的开口道。

    “我，我是。”沈凝雪紧张的看着二人。

    “里面请，我们老大等你很久了。”那人做了一个请的姿势。

    沈凝雪深深吸口气，尽量让自己不要太紧张，可是心跳的却还是无比的剧烈，手心早已经被汗水打湿了。

    沈凝雪没有想到这房子之内居然别有洞天，房子里面有一条向下的通道，里面传来鼎沸的声音。

    下去之后，沈凝雪被这华丽的地方彻底震惊了，这就是所谓的男人的天堂吧，这里居然是一个赌场，而且还是一个大型赌场，还有美女作伴，这可是天子脚下啊，居然能开赌场，看来这个人的来头不小啊，这让沈凝雪变的更加紧张了。

    只是众人并没有在这一层停留，直接做电梯下了低下三层。

    比起第一层，这一层倒是极其的安静，但是那大气的装修足以说明这里的华丽。

    沈凝雪甚至还看到了清明上河图，她虽然不是这方面的专家，但是却看得出，这竟然是真品。

    很快那二人带着沈凝雪来到最中间的房间门口，那人轻轻的敲响了门。“老大，沈小姐已经到了。”

    “让她进来。”对方传来一声懒散的声音，沈凝雪记得这声音，就是打电话给自己的人，她深深的吸口气，这才走了进去。

    房间里面有着淡淡的香味，并不属于化妆品的那股香味，而是一种很特殊的味道。

    房间之内一共有五个人，坐在中间的是一个白色银发的男子，那一张妖孽般的面孔，让沈凝雪有些震惊，这个世界上还有如此的美男子，那一身白色的西服，给人一种别样的感觉。

    而坐在那男子两边的两个女子看上去也是极其的有味道，放在外面绝对是极品，但是沈凝雪却从二人身上感受到了杀意，这二人恐怕身手也不简单，至于剩下的两个，一个站在身后，另外一个坐在旁边的沙发之上。

    “坐！”那男子就这么淡淡的开口。

    沈凝雪并没有打算坐下的意思，而是警惕的看着那男子。“我父亲他们呢？我要见他们。”

    “这个自然。”他就这么站起身，接着那二女一男也站了起来。

    只是其他人并没有跟着下来，只有之前坐在一边的男子和那银发男子下去了。

    比起第三层，第四层则是看上去很是寒酸，周围显然没有经过太多的装修，那淡淡的腐朽的味道让人有些不舒服。

    此时那人过去打开了门，沈凝雪看着里面的众人，顿时心跳加快。

    看着三年未见的母亲还有爷爷，沈凝雪的嘴角微微颤抖着。

    只是三人在看到沈凝雪的瞬间，眼里满是绝望，这丫头怎么这么傻？

    “你放了他们，我任由你处置。”沈凝雪深深的吸口气，淡淡的开口道。

    “这个自然，不过我有一个条件。”闫旭晨的话让沈凝雪心里一紧。

    “什么条件？”沈凝雪并不知道这个男人还想要什么，深深的吸口气道。

    “钥匙。”闫旭晨的话让沈凝雪神情一僵，他到底是什么人，为什么会知道这个？

    沈凝雪刚想开口，就被那边的沈正雄打断了。“你别做梦了，我告诉你，你什么都得不到。”

    闫旭晨就这么淡淡的看着那沈正雄，显然完全没有放在心上，一直没有开口的男子，就这么走过去，眼睛都没眨一下，动作可以说一气呵成，一枪打在了沈正雄的腿上，一声闷哼从他嘴里发出。

    沈凝雪瞬间回过神，声音带着几分尖锐，道：“住手，不许伤害他们，不然的话，你什么都不可能得到的。”

    “这只是一个警告，你现在没有谈判的资本，按照我说的做，钥匙和你，换他们三条命。”闫旭晨懒散的开口道。

    沈凝雪看着父亲的模样，微微张了张嘴，想要说什么。

    只是此时的一直没有开口的艾婉神情淡淡的开口，道：“真是孬种，也不知道你父亲怎么生了你这么没骨气的女儿。”

    艾婉的话让沈凝雪神情微微一僵，母亲从小就这样，一直没有什么笑容，整个人给人一种不能亲近的感觉。

    “我们早就没有打算活着离开了，你来干什么？”艾婉的话让沈凝雪眼里闪烁着泪水。

    她怎么可能眼睁睁的看着他们出事，她做不到。

    “你想好了吗？”闫旭晨还是漫不经心的开口，出奇的这一次，那人并没有冲着艾婉开口。

    “我答应你，不过我有话和我家人说。”沈凝雪深深吸口气。

    “这个自然。”闫旭晨就这么转身离开。

    沈凝雪给父亲止血之后，这才看着四年多没见到了母亲和爷爷，和四年前比起来，爷爷苍老了不少，母亲变的更加的冷漠。

    沈凝雪就这么“噗通”一声跪在地上，眼里带着愧疚，道：“对不起，女儿让你失望了。”

    老爷子微微摇了摇头，道：“这件事不怪你，我们也没有想到这个人能做到这一步。”

    艾婉却是嘴里发成了冷哼，显然对沈凝雪的表现极其的不满。

    艾婉站起来，就这么站在那门口，背对着沈凝雪，淡淡的开口，道：“你知不知道你现在在做什么？你又知不知道，当年你能活下来牺牲了多少人？你现在就这么给人家送上门？”

    这话让沈凝雪神情一僵，这话是什么意思。

    “小婉……”沈正雄明显是打算阻止自己的妻子继续说下去，可是她却没有丝毫停下来的意思。

    “你知不知道你姓什么？”艾婉就这么看着她。

    “知道！”沈凝雪声音有些轻微的颤抖。

    “那你知不知道当年，你家人，所有家人，你爷爷，奶奶，姑姑，舅舅，伯伯，叔叔，表姐，表哥……所有人，包括你父母，全部死了，就为了能救你。”艾婉这话让沈正雄叹口气，终究还是要说吗？

    沈凝雪眼里满是惊骇，那大脑在这一瞬间炸开了，这，这是怎么回事，母亲说的不是真的。

    “你再看看你现在在干什么？他们的死真的不值得，或许当年直接杀了你，就没有这么多事了。”艾婉的话让沈凝雪的心微微颤抖着，怎么会这样，为什么，为什么。

    这，这不是真的，沈凝雪的眼里带着震惊，怎么会这样。

    “轩辕家的宝藏要是真的出世的话，将会给华夏带来巨大的灾难，你应该知道怎么做了吧？”艾婉的话让沈正雄和老爷子都想要说什么，可惜她那一双冷漠的眼眸就这么看了一眼二人，他们终究没能开口。

    沈凝雪不知道，她真的什么都不知道，因为她从来没有想过因为自己，居然害死了那么多人。

    “妈，您为什么不肯早点告诉我？”沈凝雪的眼里带着哭腔，那种撕心裂肺的刺痛，还有愧疚不断撕扯着她的心脏。

    “告诉你？告诉你有用吗？当年我答应过你父亲，不会告诉你。”艾婉想到了那个男人，也不知道他现在怎么样了，还活着吗？

    “可是，可是……”沈凝雪半天却一句话都说不出来。

    “我们从进入这里就没有打算活着出去，但是没有想到你这么蠢。”艾婉说话毫不留情，那冰冷的脸上没有丝毫的表情，就这么淡淡的看着她。

    “你们走吧，我知道自己应该怎么做了。”沈凝雪轻声的说道。

    “小雪，你别乱来，还有一段时间，我们会想办法救你。”沈正雄眼里满是焦虑，神情复杂的看着妻子，小雪终究还小，哪里能承受的起这些？

    艾婉看了一眼沈凝雪，淡淡的开口，道：“你父亲叫轩辕子明。”说完就这么扶着沈正雄和一边的老爷子打算离开。

    老爷子张了张口，想要说什么，却被艾婉制止了。

    “你要的钥匙，我们可以走了吧？”艾婉淡淡的看着闫旭晨。

    “呵呵，我父亲临终前告诉我，最要小心的就应该是你，看来也不过如此嘛。”闫旭晨眼里带着嘲讽道。

    艾婉淡漠的看着他，完全没有丝毫的表情。

    三人就这么离开了，出去之后的沈正雄看着自己的妻子，眼里带着心痛和失望。“她只是一个孩子，你怎么……”

    “这是我们最后的机会。”艾婉微微眯着眼睛。

    沈正雄和老爷子都是一愣，显然没有明白这话是什么意思。

    “走吧，我需要去找一个人。”艾婉嘴角微微翘动了一下，要是硬闯进去救人，那只有死路一条。

    所以不能来硬的，当年哪一出戏本来也是艾婉想出来的，本来想来一出狸猫换太子，但是却没有想到被发现了，这才导致他们落在了这些人手里。

    不过这个闫旭晨比起他父亲差远了，而且太过自信，总以为自己是多厉害。

