    “什么人？”

    电话里传出了穆亦辰熟悉的声音，洛晨曦眼睛一亮，差点激动得哭出来。

    刚才她在洛晨心面前表现得非常镇定而且从容，似乎一切情况都在她的预料之中，一点都不害怕，可事实上，只有她自己知道，她到底有多紧张，多恐惧。

    她害怕的不是死亡本身，而是害怕再也没法见到穆亦辰，害怕肚子里还没出生的孩子也会跟着她一起送命。

    只是，在敌人面前，她不能表现出任何一丝软弱！

    可现在，听到穆亦辰的声音，她心里最脆弱的感情瞬间被激发出来了，她动了动唇瓣，近乎哽咽地叫了一声：“老公……！”

    平时在家里，她觉得叫这个称呼太过于肉麻了，所以，除了故意卖乖撒娇的时候，不会叫穆亦辰“老公”，大部分时间还是叫名字。

    穆亦辰对此颇有些不满，还傲娇了好几次。

    洛晨曦只能答应在家里叫老公，平时在外面，大部分时候还是不好意思叫。

    可现在，当她被人绑走，面临生死危机，跟穆亦辰分隔千里，可能永远没法再相见的时候，“老公”两个字却脱口出去。

    她甚至连想都没有想过，完全是出于本能。

    似乎，只有这样亲密的称呼，才能让她感觉到自己跟穆亦辰的联系，才能让她在这么危险的境地里，感受到一丝安心。

    洛晨曦的脆弱只维持了几秒，她很快想起现在的状况，不等穆亦辰回应，就直接说了起来。

    “老公，是我……我是洛晨曦！你现在先听我说……绑架我的人是菲尔斯家族的西里尔，他把我带到了菲尔斯家族的一个小岛上。我妈咪也在岛上！西里尔似乎计划要杀掉我，具体情况来不及细说，我也没法确定小岛的位置……”

    洛晨曦语速飞快，一边说着话，一边还在往船舱的方向跑，想尽可能拖延被西里尔抓到的时间，把所有掌握的情况都说给穆亦辰听。

    然而，她没想到的是，她刚说到一半，电话里就传出穆亦辰的声音：“到底什么情况？谁打来的？快点回话！不说话的话，我就挂了！”

    这语气非常不耐烦。

    洛晨曦一愣，随即就反应过来。

    她刚才说了那么多，穆亦辰估计根本就没有听到！

    海上的信号非常差，她能听到穆亦辰的声音，不代表穆亦辰同样可以听到她的！

    洛晨曦顿时急了起来，也顾不上会引起西里尔的注意了，提高了音量，大声叫道：“老公，老公，你能听到我的声音吗？老公？！我被菲尔斯家族的人绑架了，在太平洋的一座小岛上，你听到了吗？！”

    可惜，迎接她的依然是穆亦辰茫然不解的声音：“什么人？快点说话啊！”

    洛晨曦差点没急哭了。

    这简直是天要亡她啊！

    她这是倒霉到什么程度了，电话都拨通了，穆亦辰竟然听不到她的声音。

    “老公，你到底……”

    她话音未落，就听到“哐啷”一声巨响。