    灿白的月华自极天之上洒落而下，将苍茫的青栾山脉浸染上了瑰丽绝美的银白灵光，巍峨宏伟的天炉之障虚影在青栾群山之上涌动流转，似乎从来都不曾有过任何改变。

    “我家老祖乃是青栾山脉第七十九山的巡守妖将，老祖曾在族中传下话来，所有修为至了归真之境的草木妖灵，只要血脉纯正，都有机会进入青栾山脉修行！”

    “当真如此么？”

    “我棂木一族的老祖乃是堂堂大归真境的巡守妖将，金口玉言，岂会有假？”

    先前那道有些清脆的声音显然有些不悦。

    “若有朝一日你当真入了青栾山脉修行，可千万莫要忘了我等。”

    高不可及的天炉障壁之下，数个十一二岁的少年少女正仰望着矗立在阴影中的青栾群山，目光之中满是欣羡向往之色。

    自从百年之前太御圣宗与白夜妖宗将青栾山脉定为炼制“通妙真丹”与“融灵玄丹”之处以后，青栾山脉便在两大地界之中声名鹊起，不仅两大至强宗门中的不少生灵被陆续调遣于此，更有许多妖灵鬼物慕名而来，甘愿入青栾山脉为两大至强宗门炼丹，从而在其中擢取不可想象的庞大利益。

    根据传闻，在青栾山脉千山之中，每一个巡守妖将皆是极为豪富之辈，其所掌的灵物资源甚至足以抵得上一个小型宗门，如此恐怖的利益驱使之下，如今的青栾山脉已然成了两大地界的生灵交汇最多之处。

    “你们看，那是什么？！”

    几个草木妖灵正自感慨间，为首的碧纱裙裳少女蓦地抬起头来，目光之中满是震骇之色。

    方才那“棂木一族”的妖物少年怔了一怔，亦是与其余几人一起随着碧裙少女的目光望去。

    幽暗漆黑的天渊之上，数不清的月白光点流淌而出，逐渐凝聚出了一道修长的人形虚影。

    那虚影浑身上下都有着月白神光逸散，更有霜白的光带在其身周缠绕，甚至就连方圆百丈的夜空都被映照的如同白昼一般。

    棂木一族的少年咽了口唾沫，抬首望着极天之上愈加凝聚的月白光影，结结巴巴道：“这到底是什么灵怪现身？”

    “不管是什么灵怪，也不是我们几个入玄之境的小妖所能抵挡，”碧裙少女面色凝重，缓缓环视一周，“我等莫要在此处停留，还是快些赶回自家洞府，再做观望。”

    “檀姐姐说的是。”

    “我先走了。”

    几个草木妖灵纷纷应是，刚要动身离开此处，耳畔便传入了一道震天彻底的轰然巨响！

    轰！

    高不可及的天炉之障缓缓颤动，障壁之顶逐渐融开了一道方圆数十丈的庞大空洞，展露出了其下青栾群山的苍茫之景。

    十余道气势强横的身影自空洞之中依次行出，陆续停在了距那月白光影数十丈之处。

    “青笛少君已有诏令传下，还请神上随我等进入天炉之障，前往古庙面见青笛少君。”

    为首的巡守妖将乃是大归真境的修为，身着一身泛着强大妖气的黑袍黑甲，正是随侍于古庙之中的黑曜妖将。

    那月白光影此时已是彻底凝聚而出，灿白神光逸散之间，有不可抵挡的神威波动在障壁之外缓缓扩散开来。

    渡月土地尊神。

    瑰美的流光缠绕飞舞，绣着金线的月白袖袍轻拂，渡月土地尊神微微颔首，双目之中泛着冰冷的霜白神光，在黑曜妖将等人的接引之下入了天炉之障。

    半晌过后，几只入玄之境的草木妖灵才堪堪回过神来，面面相觑之间，神色已是震骇无比。

    古庙。

    黑曜妖将等人当先落于极巅殿宇之下，接连施咒，缓缓将天炉之障障壁之上的开口重新闭合。

    渡月土地尊神甫一落在古庙之前，便心有所感，下意识地抬首朝着数十丈高的庙门之处望去。

    一个身着浅青广袖锦碧裙裳、头戴九珠天青冠冕的清丽少女拾阶而下，如瀑青丝随风翻扬而起，冕冠之上的珠帘微微晃动，更是将其白皙精致的眉眼映衬的如画一般。

    “见过青笛少君！”

    黑曜妖将等人皆是将头颅低了下去，极为恭敬地行了个礼。

    青笛的浅青广袖微微拂动，并未去看古庙之前的诸多生灵，眉目流转之间，有些平淡的眸光落在了渡月土地尊神的脸上。

    “你与他，倒是有些相似，”似冰雪消融，又似月映沧海，少女蓦地展颜轻笑，神色间已是多了些许揶揄之色，“这青阑谣，便是我离开之前，予他的最后一件物事。”

    一曲青阑谣，山川不念旧。

    少女伸出纤细白皙的削葱玉指，将头上微微颤动的九珠天青冠冕取下，满头漆黑的长发飞扬而起，眸光之中笑意不减。

    此冠冕名为“青阑谣”，乃是许久之前白夜妖君为了缅怀一个故人亲手炼制，数年之前其曾降临青栾山脉之时，因青笛摄守古庙有功，故将此九珠天青冠冕赐予了青笛。

    前时季月年离开青栾山脉之时，青笛便曾欲要将此冠冕赠予季月年。

    渡月土地尊神目光冰冷，翻掌之前凝聚出了一道霜白神印，道：“这是交换之物。”

    “交换之物么？”

    青笛有些不置可否，双手捧着九珠天青冠冕走上前来，轻轻抬头，望着目泛冰冷神光的白袍男子：“近些时日我便会回返白夜洞天，万望今后……还能有相逢之时。”

    渡月土地尊神沉默下来，并未开口。

    青笛此时的话语虽是对他所说，实质上却是对远在太御圣宗的玉庭宫阙之主所言。

    取过九珠天青冠冕，松开了掌中的霜白神印，渡月土地尊神朝着青笛点了点头，便径直化作一道月白神光，转身朝着天炉之障的障壁极巅贯穿而去。

    “送客。”

    青笛随手抓过悬于身前的神印，声音之中却是添了些许冷意。

    “是，青笛少君。”

    山巅的狂暴罡风不知何时已是停了下来，没有了天青冠冕的束缚，少女漆黑的长发贴着白皙的耳侧垂落下来。

    浅青广袖轻摆，少女在原地怔了一会儿，竟是在古庙之前席地而坐，仰头望着极天之上远去的月白神光和其后的诸多妖将，神色间极为罕见地有了些许惘然。

    数十年前，青笛真灵深处的记忆逐渐觉醒，让她极为清楚地知晓了自己的诞生之因。

    青灵石胎。

    如此可怕的根脚却只能困于狭小贫瘠的北俱芦洲极北边陲，即便以青笛苦修两百余年的心境修为，一时之间也未免感到有些失衡。

    她对于季月年这里依然颇有些好感，可这好感却随着其修为的提升以及真灵记忆的觉醒，逐渐有了些许微妙的变化。

    夏虫不可语冰，天地浩渺无穷，无量生灵亦是有着高低贵贱之别，即便是一个再寻常不过的凡俗之人，也绝对不可能去和一只随手便可碾死的蝼蚁对话。

    前番季月年离开青栾山脉之时，青笛曾极为隐晦地向其透露出了自己的根脚，可季月年却仿佛根本不曾察觉其话中之意，此事让青笛的心神深处生出了一丝失望之感。

    这失望之感一旦诞生，便再也无法抹灭，更会随着时间的流逝逐渐加深，最终变成一个绝不可能愈合的可怕裂缝，将青笛对于季月年这里的好感尽数撕裂，一丝一毫都不会留下。

    即便季月年乃是神异至极的通玄心鬼血脉，更是燃起了在元衍地界之中极为罕见的四品心火，可这些资质根脚与天地六大石胎之一的青灵石胎相比，却依然存在着永远都无法逾越的天渊之别。

    青灵石胎一旦开始真正觉醒，便注定会扶摇直上九重天阙，莫说如今横压元衍地界的神宫宿灵之境，即便是只存在于记载之中的阴阳渡境，对于青灵石胎而言也不过尔尔。

    阴阳渡境乃是凌驾于神宫宿灵之境之上的可怕境界，此境界已经可以沾染因果、借用因果修行，故而此境界有着另外一个名称。

    渡因果之境。

    青灵石胎虽然在六大天地石胎之中排名最末，却依然有着通天彻地的造化之能。

    蓦地，青笛似乎想起了什么，自浅青袖袍之中伸出纤美白皙的削葱玉指，心念微动，一枚泛着霜白神光的神印自少女的指尖缓缓凝聚而出。

    “此神灵不过只是一个区区正九品的土地尊神，又有什么交换之物能与我这‘青阑谣’相提并论？”

    低声喃喃之间，青笛手指轻动，那霜白神印无声无息地破碎开来，溃散成了数不清的雪白光点，绕着少女纤白的指尖缓缓飞舞，逐渐形成了一道瑰美璀璨的月白光带。

    数息之后，青笛似乎察觉到了什么，静静地凝望着指尖的霜白光流，神色微怔。

    “季月年，你终究还是那副清冷的性子。”

    她摇头轻笑，一直以来都有些晦暗的心境似乎有了些许转变。

    风起。

    少女站起身来，俯视着青栾群山，浅青广袖锦碧裙裳衣袂飘扬，如瀑青丝亦是在狂风之中飞扬而起。

    “万望今后……还能有相逢之时。”

