    

    “是的，万岁爷，祭奠的地点改在慈寿寺塔西北一公里处。”

    冯保又十分确定地说了一遍。

    “为什么改在那儿？”

    朱翊镠问。他脑海里还在想着慈寿寺塔这个听起来感觉很熟悉的名字，可就是一时想不起来。

    “万岁爷，武清侯那点心思谁还不知道吗？”冯保一副夷然不屑的神情。

    如果武清侯不是李太后的亲爹，想必这会儿冯保都要破口大骂了吧。

    “什么心思？说来听听。”

    “万岁爷难道不记得慈寿寺这名字是怎么来的吗？哦，现在算来确实已有七年多了，那时候万岁爷还小……”

    冯保如数家珍般娓娓道来。

    原来慈寿寺正是李太后所建。

    如果一开始只说慈寿寺，朱翊镠不就知道吗？非说什么慈寿寺塔，一时没想起来只感觉熟悉，北京慈寿寺地铁站谁还没挤过嘛？

    慈寿寺塔位于阜成门外八里庄，大兴县境内（现属于海淀区）。

    因为万历皇帝即位时年仅十岁，内外政事长期由李太后执掌。

    而李太后平生最笃信佛宗，所以在她主政期间，命人在京城内外兴建、修缮了多座佛寺。

    慈寿寺即是其中之一。万历四年始建，两年后建成。

    慈寿寺塔，原名永安万寿塔，就在慈寿寺内。其基址是明正德年间著名太监谷大用的故地。

    慈寿寺塔（也就是现在玲珑塔公园里的玲珑塔，亦叫八里庄塔）是大型明代密檐塔代表作。

    由于它仿照天宁寺塔建造而成，因此造型、结构和尺度上都非常相似，它们被称为“姊妹塔”。

    慈寿寺塔最大的特色是，其塔身八面的栏板上共有四十四件古代乐器的精美浮雕，而且大多保存完好，犹如一支庞大的乐队。

    这些浮雕有笙、箫、笛子、琴、胡琴、琵琶、编钟、大钟、鼓、腰鼓、钹、锣、铙、磐、快板，等等。

    在塔身上雕刻乐器，虽然或许并非慈寿寺塔独创，但乐器如此全面，在国内绝无仅有，只此一例。

    “哦，原来慈寿寺塔是娘亲所建。”朱翊镠虽然知道慈寿寺，但也是头一次听说是在李太后的要求下建立起来的。

    “可不是吗？”冯保一撇嘴道，“武清侯定是看中了这一点，觉得那里是个风水宝地，又仗着有太后娘娘，所以一定要将吉壤选在那里，而且这事儿还瞒着万历皇帝和万岁爷两个呢，奴婢也是刚刚才知道此情的。”

    “本来不是说要安葬在漷县吗？”朱翊镠接着又问。

    冯保感觉更是来气了：“万岁爷，武清侯或许自始至终压根儿就没想过回漷县，不然又怎会在慈寿寺塔西北一公里修建吉壤呢？听说武清侯遗书上写着死后就要安葬在那里。”

    “这事儿娘之前知道吗？”

    “依奴婢看，肯定知道。这事儿武清侯敢瞒着万岁爷兄弟俩，但绝对不敢瞒着慈圣太后娘娘去做。”

    “这么说就是得到了娘的同意呗？”

    “应该是，不然武清侯敢动工？不就是仗着太后娘娘为他撑腰吗？况且慈寿寺与慈寿寺塔又是太后娘娘所建。”

    “嗯。”朱翊镠点了点头。

    “奴婢斗胆再说一句，请万岁爷不要怪罪。要说武清侯真是鸡贼，死了还不忘捞一把，非要占用国家的资源。”

    “难怪多次向朝廷申请用银。”朱翊镠喃喃地道。在他的印象里，李伟有三次向朝廷伸手要钱修建他的墓地。

    冯保接着又道：“奴婢猜想，当初宛平县清田均田以及眼下大兴县清田，武清侯没有跳出来大闹，就是因为太后娘娘握着他这个把柄，不然以武清侯的性格，又怎会如此老实？”

    “娘私下给了他钱。”朱翊镠道。

    “这个奴婢也知道。”冯保说道，“只是奴婢不认为就给钱那么简单。”

    朱翊镠微微叹了口气，说道：“人都已经死了，墓地也已经修好了，遗书又写着就是要安葬在慈寿寺，现在说这些还有什么用？明天去慈寿寺塔祭奠，倒是让朕省心了不少。”

    届时李太后肯定也会在场嘛。

    冯保无话可说，谁让武清侯这种人竟能生出那样一个好女儿？让多少人羡慕嫉妒恨又不是一天两天了。

    ……

    次日一早，又是大部队出发。

    不过相对昨日，慈寿寺八里庄一带距离皇宫要近得多。

    武清侯的墓地早已经修建起来了。

    其规模自不必说。

    朱翊镠昨日才得知，从葬穴的勘定到葬日的定夺，都是依据李伟生前的要求，并取得李太后的同意，由钦天监的官员在一手操办。

    那里还专门建造了一座恢宏气派的灵堂。或许是因为李伟知道自己命不久矣，所以那晚痛哭许从诚后，并没有回到李园，而是来到这里。

    然后……没有然后了，如愿以偿地只能安葬在此，抬都抬不走。

    而且朱翊镠还听说，在漷县原本也是建有墓地的。后来也不知是否觉得慈寿寺这边更合他心意，所以执意要葬在这里，遗书上都是这样写的。

    死者为大，谁还敢违拗？

    这里不仅建有灵堂，还建有一溜几十间孝棚，备为祭奠人员以及会葬官员临时休憩之用，里头的桌椅板凳茶水点心等，样样置办周全。

    比起昨日许从诚的规格，的确不知高了几个档次。毕竟武清侯是李太后的亲爹，是皇帝的亲外公。

    也由此可见，虽然李太后生前对她这个爹有诸多不满，但她爹死后，她还是给予了足够的殊荣。

    前来祭拜的官员倒是络绎不绝，但到底是为了祭拜而来，还是为了在李太后与朱翊镠面前露露脸，恐怕也只有他那些官员自己清楚了。

    朱翊镠一到，满满当当嘈杂不休的现场立即变得鸦雀无声。

    要说这真是一处风水宝地。地形开阔，旷地可容纳上万人。

    四周站满了担任警戒的军士，在警戒线之内站有数不清的大小官员，警戒线之外更是里三层外三层地挤满了看热闹的人群。哭声震野，挽联挽幛放眼即是，幡旗簇拥旌表如云……

    朱翊镠在一帮官员的簇拥下，进去灵堂。盛放李伟遗体用的是楠木棺。

    李太后当然也在。

    此时的李太后只是李伟的女儿，依家礼同样要披麻戴孝。

    看见眼前一片白，就叫李太后都跪着，朱翊镠正想着要不要下跪。

    其实跟随朱翊镠前来的其他官员也同样在想这个问题，只是碍于朱翊镠似乎没有跪的意思，倘若都跪下来，岂不是让朱翊镠一个人难堪？

    几个领头的像冯保、陈炬、徐学谟都知道朱翊镠不情愿跪。

    “镠儿，给你外公跪下磕头吧。”

    正当所有一行人都在踌躇之际，只听李太后轻轻地说道。

    这意思就是让朱翊镠也像她一样暂时抛开皇帝的身份。

    李太后都已经当着众人面开口，朱翊镠想不跪都不行了。

    想着没有李伟就没有李太后，没有李太后，就没有他朱翊镠。

    尽管对李伟如同对许从诚一样，毫无感情或一丝好感可言，可朱翊镠还是谨遵李太后之意跪下了。

    后面跟随的官员也就不再犹豫，通通跪下给李伟行叩头之礼。

    完毕，李太后又说道：“镠儿去慈寿寺塔内休息片刻吧。”

    出灵堂便能将慈寿寺塔尽收眼底。

    也好，就当参观。

    朱翊镠带领一帮人去了，沿途都是戒备的军士也不担心安全。

    ……

    。        

