    第2276章：四公三十六侯一百零八伯

    下方，受到册封的李靖、苏烈、岳飞、薛礼都露出喜悦之色。

    李靖此番并没有尽全功，只拿下半个雍州之地，还以为雍州都督之职会不保，没想主公依旧对他信任有加。

    别看秦军在雍州的占地少，但兵力可不少，而且雍州也是秦军接下来扩张的主要方向，所以雍州大都督一定程度上也就是关西大都督。

    至于苏烈和薛礼，此番也终于如愿以偿，成了一方大都督，拥有单独统军为帅的资格了。

    唯有岳飞，在受到册封后先是一喜，随即却露出错愕之色。

    身为荆州大都督他，此番竟被封为幽州大都督。

    主公这是要把他调去北方打元满吗？

    凭心而论，岳飞暂时还不想去北方，因为他镇守荆州多年，胜仗虽没少打，可却几乎是寸土未得。

    这次荆北大战，他好不容易打败了蜀楚联军，正想在荆州大展拳脚一统荆州呢，结果陛下却要调他去幽州，这让岳飞如何甘心。

    岳飞虽然也想去荆州大异族，但前提是把荆州这边处理好，给朝廷留下了一个完好无损的荆州。

    可如今的荆州四分五里，连荆州军也元气大伤，这让岳飞觉得自己的功劳，配不上这次陛下对自己的册封。

    所以，此次哪怕他是加官进爵，岳飞也没有觉得多高兴。

    薛仁贵看出了岳飞的想法，笑着安慰道：“岳兄，荆州还有江陵，都快成你的执念了，对于我等军人而言，只要是为陛下效忠，在哪统军不是统军啊？

    放心吧，荆州军交到在下手中，定不会让它明珠蒙尘的。”

    岳飞抬头看着薛仁贵

    册封完四征将军，以及四州大都督之后，接着就是四镇将军。

    “……封张辽为刚正侯，镇东将军，领并州大都督……”

    “……封霍冰为义勇侯，镇北将军，领河套大都督……”

    “……封蒙恬为梁阳侯，镇西将军，领凉州大都督……”

    “……封秦琼为信义侯，镇南将军，令司州大都督……”

    被封为四镇将军的张辽等四人，总体功劳要逊色于前面的四征，尤其是秦琼，担任荆州都督时还差点打了大败。

    只是受封的九大都督之中，总不能一个皇亲国戚都没有吧？

    秦琼虽在功劳上要逊色一些，可有皇亲国戚的身份加持，在加上在荆州担任了这么久的副都督，资历深厚，和白起等人同列九大都督倒也没勉强够资格。

    至于凉州，如今秦军只有一个郡，还是阎行投诚才得到的。

    蒙恬此番在河套打了个大胜仗，如今却要从河套都督之位掉调走，前往只有一个郡的凉州担任都督。

    这表面上看是明升暗降，可实际上在凉州有着大量的立功机会，而且凉州也不是河套区区三郡可比。

    自此，秦军九大都督全部册封完毕。

    “……封李存孝为武侯，镇国大将军，兼领司隶校尉……”

    “……封孙灵明为齐天侯，前将军……”

    “……封姜松为韩宣侯，左将军……”

    “……封宇文成都为懿义侯，右将军……”

    “……封贾复为冠军侯，后将军……”

    “……封吕布为温侯……”

    “……封赵云为忠侯……”

    “……封公孙轩辕为燕侯……”

    除了以上众人之外，卫青、韩信、龙且、高宠、秦武、徐晃、周瑜或是一字侯，或是郡侯，总之也都被封为侯爵。

    武将中共有二十四人被封侯，而文臣中就要少的多了，一共只有十二人，分别是：王猛、房玄龄、刘伯温、诸葛亮、荀彧、戏志才、郭嘉、刘晔、张良、韩非、张仪、文天祥。

    最终被封侯的共有三十六人，其中武将二十四，文臣十二。

    当然，册封依旧还未接触，除了公爵和侯爵之外，嬴昊还策册封了很多县侯亭侯伯爵，共108人。

    武将分别有：高顺、杨再兴、裴元庆、雄阔海、金台、文聘、秦用、黄飞虎、黄忠、秦羽、许褚、典韦、公孙衍、斛律光、于禁、李严、霍峻、章邯、关胜……

    文臣：荀衍、向朗、糜竺、董和、钟繇、张既、杜畿、张纮、顾雍、范仲淹、屈原、张九龄、王安石、王羲之、蔺相如、秦观、白居易、狄仁杰……

    以上的四公、三十六侯、一百零八伯，基本将秦国的有功臣都囊括在内。

    至于薛丁山、岳云、孔宣等将，只是官职提了级，并未得到爵位的册封。

    张郃、高览、符存审、张绣等，才投降不久的降将，也同样没有得到爵位上的册封。

    除了册封活着的将领外，那些已经战死的将领，也同样得到了嬴昊的追封。

    “……追封杨业为天波王、太尉，其爵位由其次子杨永降，爵继承天波郡公之位……”

    “……追封冉闵为武悼公、骠骑将军，其爵位由其子降爵继承……”

    “……追封罗艺为五原公，其爵位由其子罗成降爵继承……”

    “……追封穆风为雍城公……”

    “……追封单雄信为……”

    ……

    但凡之前对秦有公来，却在中途战死的将领，都得到了嬴昊的追封，嬴昊也更加大方，基本都是拔高他的功绩来追封。

    就比如说杨业和穆风，单轮功劳而言，怎么也达不到封王和封公的地步，但看在他们都是嬴昊岳父的份上，所以嬴昊追封他们王公爵位，毕竟死者为大嘛。

    对于这些战死后被追封的将领，还有子嗣的，嬴昊就降低爵位，让其子嗣子承父业，毕竟连秦家都没有一个被封王的，总不可能真的让杨家出一个王爷吧？

    对于王爵方面，嬴昊的态度和刘季一样，非嬴氏而王，天下共击之，所以秦国最高的爵位就是国公。

    目前为止，赢昊册封最高的只是郡公，就是为了留有余地，将来等白起等人在立下大功的话，总不至于无爵位可赏。

    就在所有人都认为，册封已经要结束时，又有一道追封下达。

    “……追封太上皇五弟秦让为复兴王……”

    立于嬴温身边的张让，见此一幕后整个人呆住了，完全没想到自己也在追封的人之中。

    他知道嬴昊不喜欢自己，甚至还很反感，毕竟他做的那些事，但凡有点正义感的人，都不可能会对他有好感，可是如今却依旧追封自己为王。

    复兴王，复兴？陛下这是认可自己，对赢氏和大秦的功绩啊！

    张让多年修心的强韧心境，在这一刻差点破防，强忍着心中的感动才没有哭出来。

    这一刻，张让，不是秦让，心中只有一个想法，那就是一定要努力修炼，争取早日突破大宗师，也好在暗中继续守护大秦帝国。

