
　　倾城有些担心，走到浴室门口，里面的水声是停了的。

　　她敲门，“你好了吗？”这么久不出来，不会是晕倒了吧。

　　“好了。”许年华的声音从里面透出来，“我忘记了，我没有衣服。”

　　“……”

　　这还确实是个事。

　　女人在男人家里要是洗了澡，可以把男人的衣服当裙子穿。

　　但是男人在女人家里洗了澡要是没衣服穿，总不能把女人的衣服当背心穿啊。

　　倾城去卧室拿了她的一件浴袍，又抱了一条厚厚的毛毯。

　　敲门。

　　“你先将就。”

　　门开了，许年华的头探出来。

　　倾城把浴袍给他。

　　还好，是白色的浴袍。

　　许年华穿着出来，原本宽松的袖子变得很紧，原本到小腿的长度穿在他身上只遮住了大腿。

　　他是非常努力的尽量想把前面遮住，也怕散开，还特意把腰带系得很紧。

　　但是，不敢有大幅度的动作，怕前面的开了。

　　里面，可是空的。

　　倾城就是怕出现这样的尴尬情况，所以把毛毯给他，“裹上吧。”

　　许年华：“……”

　　其实，他可以直接裹毛毯。

　　两个人喝着粥，许年华看她的脸色无恙，才说：“我也不知道她为什么会在我家。之前退了婚，她是把钥匙还给我了的。”

　　“所以，你们之前住在一起的？”倾城很平静。

　　“没有。”许年华赶紧表态，“是她悄悄拿我的钥匙去配了一把钥匙，有时候会买些东西放在家里。但是，从来没有在我那里过过夜。”

　　倾城点头，“我相信你。”

　　要是经常过夜的话，沈萌也不会穿他的衣服。

　　“我晚点会把房子退了。那里的东西我都不要了。”许年华必须拿出自己的态度。

　　沈萌都睡过他的床，穿过他的衣服，肯定是不能要的了。

　　“那是你的事。”倾城只是很客观的在阐述事实。

　　许年华却慌了。

　　生怕她是不相信他，“我要这个人要是能够重塑，我都可以重新造一个给你。”

　　倾城吃惊，这是什么意思。

　　“我宁愿，没有跟任何女人有过婚约，不管从哪一方面，都希望你是第一个。”许年华认真表态。

　　倾城放下了勺子，认真的凝视着他，“你不用这么紧张，也不用否认过去的所有事情。不管是事还是人，只要出现在你的生命里，那就是你命里该有的。不管好与坏，都是你人生中的一部分。”

　　“就像我，我也宁愿我以最真实的模样与你相遇。但是那些经历，才换来了今天我们可以坐在一起。我不能否认我的过去，也不能否认我的遭遇。只要能遇上我最想要遇上的人，那些过往，都不值一提，也不用刻意去撇去。”天籁小说网

　　“你跟沈萌有婚约，那是你们的缘分。你们不能修成正果，那也是你们的命。我不在乎你的过去，不管你跟谁订过婚，也不管你爱过谁。我只想要未来。”

　　倾城无比真诚，“许年华，我很喜欢你。不管你的过去，只想要你的未来。所以，你喜欢我吗？”

　　突如其来的表白让许年华都忘记了反应。

　　他以为是说教，一直听着。

　　所以，她真的是什么也不在乎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1118、所以，你喜欢我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 