
　　他其实并不怎么怕和王爷，这位爷不管嘴上怎么骂，但是最后的板子还是轻轻落下。

　　但是洪总管却不一样，从来没多余话，一不小心，自己就得吐上一碗血，就这还是轻的。

　　洪应不耐烦的朝着他摆摆手道，“下去吧，早做准备。”

　　“是，小的告退。”

　　罗汉长松一口气，慢慢的退出了房间，顺手合上了门。

　　一时间屋子里只剩下了洪应和宋城。

　　“王爷也不知道怎么想的，居然让这种蠢货来管理镖局......”

　　宋城话音未落。

　　整个人飞起，噗通一声，落在了地上。

　　“咱家早就和你说过，永远不要质疑王爷的决定，”

　　洪应抱着茶盏，端坐在椅子上，好像从来没动过似得，“不要拿咱家说过的话当做耳旁风。”

　　“小的.....知罪。”

　　宋城半跪在地上，脸上羞愧的滴血。

　　他已步入七品！

　　在江湖上，算是屈指可数的高手！

　　他早知道自己肯定不是洪应的对手，但是没有想到居然没有还手之力，虽然是猝不及防之下！

　　这个怪物到底练到了什么地步？

　　“正是用人之际，不能耽误王爷出行，否则咱家今天绝不轻饶于你。”

　　洪应不紧不慢的道，“知道你翅膀硬了，但是，咱家不说让你走，你就不能走，明白没有？”

　　宋城腾的站起身，气愤的道，“洪总管，你这话是何意？

　　难道在下效忠于王爷，是因为你？

　　在下虽然功夫不及与你，可也是铮铮铁骨!

　　岂能受你威逼！

　　王爷宅心仁厚，自当奋力追随，士为知己者死，与你何干！”

　　他出生的第三天，母亲便进宫做了和王爷的乳母。

　　和王爷一周岁之后，母亲才出宫。

　　他宋家原本只是普普通通的清白人家，经过袁贵妃的刻意关照后，变成了有丫鬟奴仆的富裕人家。

　　小时候，王爷每次出宫，都是入住他家，他陪在左右，可以说是一起长大的。

　　如今，他已是七品高手，可开宗立派，广收门徒。

　　亦可效力朝廷，光宗耀祖。

　　但是，眼前却依然帮着王爷在外面做生意，管理酒楼、客栈、家具店。

　　没别的缘由，只是因为习惯了。

　　习惯的力量是强大的，离了这位王爷，他就感觉无所适从。

　　“你也算是咱家看着长大的，”

　　洪应突然笑了，“王爷今日的意思是你母亲年龄大了，身边需要人照顾，你还是留在京城的好。”

　　“家里自有仆从，我留家里还徒增他们生气，何必呢。”

　　宋城揉了揉隐隐作痛的胸口，“洪总管明明知道，我肯定是跟着去三和的，何必故意刺激我。”

　　“咱家本不想管你，”洪应摇头叹口气道，“可是等会咱家要去办件事情，祸福难料，如果出了事情，去三和这一路上，就全靠你了。

　　如果咱家全身而退，自然就用不着你了，到时候是去是留，皆有你决定。”

　　“洪总管，你开玩笑了，这安康城哪里还有你去不了的地方，谁能拦你，谁又敢留你，除非......”

　　宋城一时间脸色大变，“洪总管，你该不会要进宫吧？”

　　“谁也不许说。”

　　洪应不置可否，站起身走到门口，突然又回过头道，“保护好王爷。”

　　“洪总管，三思啊......”

　　宋城紧跟着追出去，哪里还能看得见洪应的影子。

　　入夜后，他躺在床上，碾转反侧，怎么也睡不着。

　　他担心洪应。

　　虽然洪应打他骂他，但是，那是应该的，无论如何该受着，不能有一点怨言，毕竟洪应是他半个师傅！

　　小时候家里请过教头，水平都是有限。

　　没有洪应指点，他这辈子都可能只是个不入流的武者！

　　现在自己才十八岁，年纪轻轻的就步入了七品！

　　如果让人知道的话，想必一定会被列入梁国十大天才的榜单！

　　想着，明天还有事情要办，睡不着也得睡，正准备数绵羊，听见了墙根下传来动静。

　　七品以后，他的耳朵就格外的好使。

　　毫不犹豫的起身，直接从窗口跳了出去。

　　“谁？”

　　“扶咱家起来.....”

　　“洪总管.....”

　　宋城赶忙跑过去，刚摸到他的胸口，就感觉一股黏糊的东西附在他衣服上。

　　赶忙背进了屋里，放在床上。

　　点着灯后，他看清楚了，洪应受伤了。

　　紧闭的嘴唇殷出血，脸色灰暗，胸口的衣服上满是血迹。

　　突然口中憋不出，一大口血喷出来了。

　　“洪总管.......”

　　宋城一只手抵着他的背，另一只手就要按上去运气。

　　“不用了.....”

　　洪应慢慢的睁开眼睛，从宽大的衣袖里找出来一只早已侵染血迹的手绢在嘴角擦了擦，“咱家修的是阴柔之气，还是自己来吧。

　　你去王爷那，照顾好王爷。天籁小说网

　　咱家这样子，回去怕吓着了他。

　　和王爷说咱家有事，你们先走，咱家过几日就追上去.....”

　　还没说完，就晕倒在了床上。

　　“洪总管.....”

　　无论宋城怎么喊，洪应都没有反应。

　　情急之下，给喂了一粒药。

　　又是炎热的一天，林逸起的很早，吃好早饭后，依然没有发现洪应，问遍府中的人，都没有一个人知道他的去处。

　　直到宋城进门。

　　“你说他出去办事了？”

　　“是，洪总管，他说让我们明日先走。”

　　宋城笑着道。

　　“他孤家寡人一个，能有什么事？”

　　林逸蹙着眉头问。

　　“这......”宋城讪笑道，“王爷，你知道的，我哪里敢问啊。”

　　“不对，”林逸接着摇摇头道，“他有事情不与本王说，大老远的跑去和你说？”

　　“王爷，我也是他半个徒弟.....”

　　宋城强行解释道。

　　“说实话，他到底在什么地方，我估计啊不是办事，是出事了吧？”

　　林逸看着宋城的眼神。

　　宋城越是闪烁其词，他越是有种不详的预感。

　　这种场景，他在电视剧里看的多了。

　　“王爷......”宋城噗通跪了下来。

　　“完了......”林逸心一下子就悬起来了。

　　林逸坐马车到了郊外的院子。

　　“你笑个屁啊，死了都没人知道，还敢闯皇宫，你胆子是真大啊。”

　　看着半死不活还在赔笑的洪应，林逸的心一下子就堵着了。

　　“王爷.....”

　　洪应喘着粗气，眼睛却盯上了林逸手里拿着的瓷罐子。

　　“哎，你要是说想要，拿我的印信去就是了，何必冒着这么大的险。”

　　林逸把手里的罐子塞进了他的手里。

　　他终究没有说“为了一个已经没有用的命根子，差点把命搭进去，值不值”这种话。

　　他在孤儿院长大，周围的小伙伴们，大多数是残缺之人。

　　他明白这些人的心理，一个正常人去说什么“这个不重要，那个不重要，没什么大不了”，让人厌烦。

　　只有缺失，才知道真正的渴望。

　　“奴才不想污了你的手。”洪应依然在笑。

　　“你这狗东西，我从小就拿你当兄弟，什么时候拿你当过奴才，你喜欢当奴才就去给别人当去。”

　　眼泪水在眼眶里打转。

　　“王爷，你莫怪，小的就想着将来死了，也能做个完完整整的人，宝贝不能留在宫里。”

　　洪应一边说一边咳嗽。

　　林逸赶忙给他顺背，还是忍不住气骂道，“那以后去拿也来得及，又不是去了三和真的一辈子不回来了。”

　　“王爷，小的遇到心魔了。”

　　洪应坐直了身子，倚靠在墙上，惨笑道，“熟境缠绵，心魔返倒，王爷，你的书中说过的。”

　　“什么玩意？”

　　林逸直接愣了。

　　心魔？

　　他在哪部小说里说过来着？

　　“小的那宝贝，便是小的心魔。

　　要是不拿回来，终无寸进。”

　　洪应接过宋城送过来的水杯后抿了一口，“降魔者先降自心，心伏则群邪退听；

　　驭横者先驭此气，气平则外横不侵……”

　　林逸不等他他说完，便没好气的道，“还心魔.....去了它干嘛，你干脆练习道心种魔得了。”

　　对于洪应这种状况，林逸并不陌生。

　　上辈子看网络小说，玩游戏的，走火入魔的多了去了！

　　坐上飞机，都恨不得中途跳下去吃鸡！

　　“魔门盖世高手邪帝向雨田确实有天纵之资，”

　　洪应用向往的神色道，“但是，依然需要有魔门舍利子作为助力。

　　这舍利子里面有魔门圣君於临死前灌注的毕生功力，有了舍利子修行就不会那么艰难了。

　　小的却不知道哪里有这舍利子。”

　　“听你这口气，真要有这么个玩意，你还真去练了？”

　　林逸头疼！

　　“自然不会！”

　　洪应很肯定的道，“虚空有尽，大道无穷，小的自然一心向道，不会去做舍本逐末之事。”

　　“.......”

　　林逸叹气。

　　他何德何能能遇到这样的蠢货！

　　听个小说还当真了！

　　如果有精神病院，他会毫不犹豫的给送进去！

　　ps:......谢谢各位大佬.....你们的品味真好....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，13、心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 