
罗峻熙坐在帐篷里，一手执书，一手拿笔，眼睛闭着在默背书上的知识。

外面干的越是热火朝天，他背书的速度越快。

罗峻熙如老僧入定，恨不得将书上的文章抹一把就全部塞进脑海里。

大脑用得过快，就像是失去神经，连空气都学到窒息时，罗峻熙就看一眼帐篷外在修理白菜的小麦。

如若又累得脑子疼，背到脑子里一团黑线，他会来到帐篷外看一眼他娘、他岳父岳母都在打谷，以及他那汗流浃背的大姐夫。

大姐夫在最前面带人干活，身边的稻子那是一片片倒下，他每次望过去，大姐夫都没有直腰的时候。

每每看一眼以上这些场景，罗峻熙就又能意气风发重新坐在书桌前一遍遍背书。

比起他的家人们，念书还算什么辛苦。

罗峻熙甚至因这些场景受到启发，还有感而发提笔做了一篇关于农桑的文章。其深刻，是他以前做花团锦簇文章所不能比。

小麦进来给他送大麦茶，他都没发现，还差些端起就喝烫了嘴。

“嘶，哈，烫死我了。”

……

田地里，朱兴德脸上汗噼里啪啦的落在眉毛上、鼻尖上，流进嘴里全是咸味儿。

满山抹把额上汗，拎着镰刀喊道：“大姐夫，不行你歇歇吧。”

满山能看出来，别看大姐夫是纯种的农家孩子，但是一直以来由于被朱老爷子宠着，应是从没有如此细致地参与过秋收。

他在后面离得挺远，都能听到大姐夫累的呼哧呼哧像老牛喘。

朱兴德咬牙嘴硬道：“快些吧，割慢了，谷子会从稻子上脱落下来。回头专门捡掉的谷子吧，不够费劲的，不捡又白瞎了，可不能浪费粮食，咱只能动作再快些。”

又补了句：“别再让我歇，我是当老大呢，你们没歇，我咋能歇，满山，再加把劲儿。”

朱兴德说完就想扇自个大嘴巴子，苦哈哈心想：

主要是青柳村这么多人在瞅着呢。

要说之前真怪自个，瞎嘚瑟，然后现在肠子都要悔青了。

那阵举着镰刀刚下地，他老毛病犯了，嘴欠了，又如猎猪一般喊了几声耀武扬威的口号，一听就知他是带头人，尤其是他还说了那句话，他振臂一挥：“我在前面打样。家里没种过稻子的，不会使那个巧劲儿的就看我。”

当时这话，要是咱自家人听见，这时候他躲懒也没什么磕碜的。谁不了解谁啊，都是兄弟。

问题是那话还有很多青柳村人听见。还都夸他：“你看看甭管到啥时也得是当老大的有哥哥样，这当大姐夫和那亲大哥似的不差啥，一心一意照顾小的。”

这话给他举上“神坛”了。

所以，今天他要是先坚持不住，回头丢人就等于丢到外村，提起罗峻熙的大姐夫，别再让人说咱啥也不是。那就不止丢老丈人和罗峻熙的脸，还会给他爷丢人。

就在这时，小稻来送水了，朱兴德立马松口气，一屁股就坐在大地里。

当小稻给二妹夫还有柱子六子那面都递完水后，朱兴德一边接过水筒咕咚咕咚喝水，一边小声道：“你能不能装作像是有事儿要和我商量，在这坐一会儿。”

“啊？”

“啊啥呀，你怎那么笨，快些装作非要和我这时候说话，拉着我不放。”

小稻好笑道：“那我得多没眼力劲儿，你看哪家妇人会拽着割谷子的男人没完没了磨叨，那不是耽误干活吗？谷子还不像别的，耽搁一会儿那粒不掉啦。”

“啧？”朱兴德瞪眼。

小稻不逗他了，“好好好，是我拽着你非要说事儿，说吧，你快趁这机会多歇歇。你说你也是，咱家地都没见你怎么干过，今儿咋这么逞能。”

“我就爱在你娘家这些人面前逞能，你还敢说风凉话。杈大酱、脱土坯、抢秋收这都是有数的能累死人，你说我能图啥？你看我这手和脸，被那禾叶割伤的，刚才有一回还差些没刺伤我眼睛。”

小稻看眼朱兴德手掌磨出一条条血槽，还有被禾叶刺破的血泡估计会钻心疼，多亏那双大手早就磨出老茧扛得住祸害，要是换做小妹夫那种拿笔杆子的手，或是让她也下地帮着割稻子会更遭罪，有些心疼道：“那你小心些啊，不行别逞能，慢点儿干，谁能笑话你。”

朱兴德继续抱怨道：“快慢也是这些活，我躲懒满山他们就要多干。咋小心弯腰撅腚的也免不了被刮着。我头午那阵还行，你看见没。”

小稻急忙给予肯定：“是，我看着了，你上午那阵干疯了，那镰刀甩的，我感觉比村里那些庄稼老把式还有模有样。咱爷没见着，见着估么会老欣慰了。”

正要建议，回头收自家地时，将朱老爷子也扛到地头呗，像小妹夫在地头读书一样，再给老爷子从旁搭个帐篷躺着看干活。

朱兴德摆了下手让打住：

“媳妇，别夸了，别看我上午挺有章程，下午我就累趴停了，我现在两腿都蹬不动，小腿焦酸焦酸的，肩膀缝子都疼。干过这一场，再加上咱家的，估么全干完，我更不想种地了。我算是看明白了，得琢磨别的长久的来钱道，将来即便有钱那天，多置办田地咱也不自己种，照猎猪差远啦。”

絮絮叨叨吐槽不少心里话。

朱兴德有一句最实在的心里话没对小稻说出来，那就是：因为做梦，还有最近发生的一些事情让他变了，要不然依着他以前早累跑了。

再抱怨也要接着干，又喝一筒水，揉揉脚掌心，脚板扎得疼，朱兴德忽然站起身对小稻声不大不小呵斥道：“有啥话不能回头再说，磨磨唧唧的非得这时候嘟囔，耽搁我干活，快回去帮妹子整菜吧。”

小稻极为配合，好脾气道：“好，你再割的时候注意点儿。”

“行了，知道了，别磨叽。”

所以连满山他们都以为是大姐非要拽着大姐夫说话。

只是磨叽这事儿吧，应不是大姐，而是大姐夫。

你听。

朱兴德喊小稻：“你瞅着点儿脚下，上了岸走那田埂道。那田埂道可窄吧啦，你别不当回事。不行把鞋脱了，打赤脚，要不然脚在鞋里涮了涮了该摔啦。”

又嘟囔句：“一天天的，我真是要操死心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68043245"  chaptername="第一百零九章  朱撒娇（二更）">加入书签</a>
</div>
