    第265章 补充地图（求订阅）

    “免礼。”

    “你们来得正好，上官婉儿，快，把千面组织的那张地图拿出来。”

    武战这会儿完全顾不得那些个虚礼。

    他急切的想要让上官婉儿把之前千面组织的那张地图拿出来，想要跟阿青手里的那张地图进行对比。

    “诺。”

    上官婉儿哪里敢怠慢。

    她也很少看到武战露出这等急切的神色。

    当即就是将手里的地图交给了武战。

    武战也没有多看，直接就是把千面组织的地图递给了阿青道：“阿青，你速速对比一下看看，两者到底有什么差别。”

    “诺。”

    阿青也好奇，千面组织的地图，到底是一张什么样的地图。

    “陛下，这不是一张西陵禁地的外围地图，我敢确信，这是一张西陵禁地必死禁区里的地图。”

    阿青在认真观摩了好一会千面组织地图之后，沉声对着武战道。

    武战闻言，登时间瞳孔一亮。

    似乎。

    如果阿青所言为真，那么事情的答案，也就有了。

    无疑，这张千面组织的地图，根本就不是一张可以从西陵禁地外围直接抵达断魂崖的地图。

    但是，由此引发的问题又来了。

    武战眸光微咪之间，立刻对着一旁的张仪道：“张仪，那个兰妃有问题，你立刻把她给朕带过来。”

    毫无疑问。

    既然阿青确定，这张千面组织的地图，是一张属于西陵禁地必死禁区内的地图，那兰妃就必然有问题。

    毕竟，千面组织不会傻到只给必死禁区内的地图。

    要知道，西陵禁地很神秘，普通人如果没有了解，是根本不可能越过西陵禁地的外围，直达西陵禁地内部的必死禁区的。

    也即是说。

    如果不出意外的话。

    千面组织必然还给了兰妃另外一张地图。

    那一张地图，肯定是从西陵禁地外围通往必死禁区的路线地图。

    但恰恰，兰妃没有将那一张地图交出来。

    不问自知，兰妃有问题，可，她又为什么要这么做呢？

    武战想不通。

    想不通也懒得去多废脑子，让张仪直接去将兰妃带过来，若有隐瞒。

    武战有的是手段对付区区一个兰妃。

    “诺。”

    张仪也不是笨人。

    武战话音刚刚落下，他便是意识到了问题所在。

    当即便是眸光逸散着杀机，直直地朝着寝宫之外而去。

    兰妃！

    竟然敢戏耍他张仪。

    当真是好大的胆子。

    若不是现在时候不对。

    张仪定要好好惩治一番兰妃再说。

    待得张仪离去之后，武战又道：“阿青，你现在只有一个任务，那就是尽最快速度，给朕把两张地图合二为一。”

    “或者说，你需要借助这张千面组织的地图，把你本身的地图给补充得更加完善。”

    无疑，现在两张地图是可以做到互补的，当下，武战就是对着阿青吩咐出声道。

    他需要更加完整的地图。

    阿青：“诺。”

    阿青是一个很干练的女子。

    行事相当果决。

    在得到武战的命令之后，立刻就是开始扩充起了自己的地图。

    期间，上官婉儿还在旁边，有意识的帮着忙。

    不多时，张仪就是押着兰妃前来。

    当然，一路之上，张仪不知道武战究竟想要怎么做。

    故此，就刻意压抑着自己的情绪，什么也没有表现出来，就仅仅只是面色平淡的带着兰妃前来。

    说是武战要召见她，仅此而已。

    “臣妾拜见商王陛下。”

    说句实话，经过上一次的压制之后，现在兰妃心里对武战已经有阴影了。

    在见到武战的第一时间，兰妃就是恭恭敬敬的伏在地上，一动也不敢动。

    唯恐武战为之降罪于她。

    “朕问你，只问一次，千面组织到底给了你几张地图？”

    武战冷冷地逼视着兰妃。

    他没有打算绕弯子或者想什么办法来试探兰妃，诱她露出马脚来。

    那对于现在的武战而言，完全就没有必要。

    武战有绝对的实力压制。

    一句话，兰妃但凡敢有任何的歪心思。

    武战就会让她知道什么是真正的人间炼狱。

    霸气的问话。

    只问一次，若兰妃不老实，就权且当兰妃没有珍惜机会。

    没有珍惜机会，同时也是没有抓住机会。

    这种情况下，她的下场，不言自喻，必定会是十分凄惨的。

    兰妃闻言，顿时间，面色大变，愣住了。

    她的身躯，止不住的在颤抖。

    第一时间，她打算脱口而出喊冤枉，或者坚持只有一张地图的说法。

    但是，紧接着，她便是强行把自己的侥幸心理给硬生生的压回去了。

    她太清楚武战的风格了。

    从上次就能知道，武战这个人，说一不二。

    既然说了只问一次。

    那就意味着，武战耐心有限，只给她一次机会。

    而用心一想，兰妃也不傻，她当即就意识到了。

    武战必定是已经洞悉了她给的那张地图的问题。

    不过，她有些想不通。

    按道理来说，那张地图，她还特意对外部进行了一些修改。

    搞得那张地图乍一看，还真就是一张西陵禁地的外部地图。

    她不明白，武战从未来过西陵禁地。

    且，大商王朝刚刚成立，不应当有这么深厚的底蕴，知晓西陵禁地之事。

    这种情况下，她不理解，武战究竟是怎么发现那张地图问题的。

    还有就是，她不确定，武战到底是真发现了问题，还是仅仅只是在诈她。

    认真思量了好一会儿，武战手指关节敲击桌案的声音，愈渐的急躁。

    兰妃知道，她的时间不多了。

    不敢多想。

    她不敢去赌那一线生机。

    简而言之，就是她不敢去赌武战是不是真的在诈她。

    不想死。

    她不想死，故此，她决定，实话实说，低垂着脑袋，颤声道：“不敢有瞒商王陛下，千面组织给了我两张地图。”

    武战呵呵一笑。

    他果然没有猜错。

    当即，缓缓出声道：“你很聪明，没有撒谎。”

    “朕希望你能够继续保持，因为，你一旦撒谎，后果，一定是你无法承受的。”

    “还是一次机会，老老实实地将地图拿出来。”

    “若是再让朕发现地图有问题，就休怪朕无情了。”

    武战的瞳孔之中，寒意更甚。

    嘶！

    倒吸一口凉气，兰妃害怕极了。

    (本章完)

