
　　杀人！

　　易初三不会主动杀人！

　　自己还是有底线的。

　　除非是别人主动对自己出手！

　　给了小桂子两条路。

　　一条是继续待在小皇帝康熙身边，那个结果生死未可知。

　　一条是自己送他回扬州老家，送他五千两银子，好好的过完一生。

　　很明显。

　　小桂子是一个聪明人。

　　甚至于他巴不得此刻就离开京城。

　　“大人。”

　　“这就是海公公的住所了。”

　　处理完小桂子的事情，易初三便是来到皇宫另外一个地方。

　　海大富！

　　这个人现在应该是命不久矣了，修炼武功出现岔路，再加上韦小宝的捣乱，更是没有多久可活了。

　　所以自己准备送他去一个安静的地方，过完余生。

　　有些人，既然选择了离开皇宫，那么，就不用知道太多事情了。

　　“海大富！”

　　“尚膳监总管！”

　　行至面前这处房屋面前，抬手间，一道劲风略过，便是将房门推开，不得不说，这个世界一股奇妙的力量，还是不错的。

　　“咳咳！”

　　“咳咳！”

　　“……是谁？”

　　下一刻，房屋内传来一阵的咳嗦之音，声音很是苍老，很是无力，很是垂老临近死亡的感觉。

　　进而一位周身散发别样异味的老太监出现在易初三眼前。

　　“根据大清律例，凡皇城太监，无故不得出宫。”

　　“海大富，你多次出宫，已然触碰律例。”

　　“你说你该当何罪？”

　　易初三在房间内随意走动着。

　　整个屋子里散发着一股枯败气息。

　　令人不喜。

　　“你是谁？”

　　海大富枯败的苍白面上，为之眉目紧锁，这道声音的诸人很陌生，可……却是知晓自己擅自出宫过。

　　“来人！”

　　“带走！”

　　易初三单手拍了拍，对于海大富自然很容易处理。

　　罪名！

　　也很合适。

　　“找死！”

　　海大富瞬间身形一闪，一掌打出，直逼面前这人的跟前。

　　自己还有先皇交代的重任没有完成。

　　自己不能有罪关押。

　　自己已经查到了许多东西。

　　难道此人是太后派来的！

　　一定是！

　　绝对是！

　　噗！

　　一掌尚未近身，便是被一道刚猛霸道超越十倍的掌力反扑，顷刻间，海大富整个人倒飞，重重落在房间内的墙壁上。

　　脏腑筋骨直接受创。

　　“罪加一等！”

　　易初三喜欢海大富的反扑。

　　抬手间，一道银针划过，直接落在海大富身上。

　　旋即，便是被人押走，看管在慎刑司了。天籁小说网

　　“我这个反派当的还是很出色的。”

　　入梦数月来，易初三觉得自己的表现可以打九分，还剩下一分，是给予自己的鼓励所用。

　　……

　　……

　　“大人！”

　　内阁！

　　皇城之内文渊阁所在！

　　易初三入内行走，没有受到什么拦阻。

　　内阁一共有七人，可……七人的政务能力都堪忧，毕竟当初选拔他们入内的时候，就有这方面的考虑。

　　选拔能力太强的，那就是给自己找麻烦。

　　端了一杯茶水，落在鳌拜的桌案前。

　　此刻，鳌拜面前的桌子上，正堆积着大量的各部院奏章文书。

　　“初三！”

　　“你来了。”

　　“他奶奶的，处理政务太麻烦了。”

　　“一会儿江苏水灾了。”

　　“一会儿山西旱灾了。”

　　“一会儿黄河需要加固了。”

　　“……”

　　“都是一桩桩麻烦事。”

　　鳌拜觉得自己不太适合处理政务，因为实在是太复杂。

　　内阁虽好，虽然将所有的权力纳入自己身上。

　　然而，自己一人之力太小了，其余内阁成员又没有什么能力，实在是闹心，却是一份份奏章落下，影响天下之事，这种感觉还是相当不错的。

　　放下手中的一份奏章，接过茶水，便是喝了起来。

　　“初三，你要不要当官？”

　　“做一个内阁长史怎么样？”

　　鳌拜对于易初三还是相当欣赏的。

　　可是……欣赏之中，也有那么一丝丝的忌惮。

　　此人入自己府中数月，翻手为云，覆手为雨，助力自己将康熙压制，独揽大权。

　　实在是……手段奇高。

　　现在还为自己所用，果然将来背叛了自己，那就是强烈的隐患了。

　　轻轻喝着茶水，看向易初三。

　　尤其此人还是一个南蛮子。

　　自己更为忌惮。

　　“初三志不在朝堂。”

　　“和大人相遇，也是命数使然。”

　　“初三一身所修，最近遇到些许屏障，可能要出京城行走一番。”

　　易初三摇头笑语。

　　将鳌拜推到这个位置上，亦是在自己的谋划之中。

　　如果当了内阁长史，就不是自己想要的了。

　　而且，接下来自己还有要事。

　　鳌拜的价值，还需要继续发挥一段时间。

　　“嗯？”

　　“初三，你要出京城行走历练一段时间？”

　　“以你这般年岁，你的武艺已经很高很高了，难道还要精进？”

　　鳌拜心中微安，此人很是识趣。

　　自己更为欣赏。

　　如此，面上欢喜之色出。

　　“不错。”

　　易初三颔首。

　　“此外，此次出京城历练，或许还要大人相助一二。”

　　“在下欲要前往少林寺翻阅诸般典籍，如果有大人的手令，更好了。”

　　说着，易初三又提起一件事。

　　“少林寺！”

　　“那的确是一处武学汇聚之地。”

　　“这个不难，老夫会赐你一份加盖皇帝大印的文书，让你通行少林寺上下，无人可以拦阻。”

　　“……”

　　“……”

　　趁着批阅奏章的空隙，易初三和鳌拜便是随意闲聊了起来。

　　知道易初三无意义政事，鳌拜心情不自觉的好了许多许多。

　　易初三也得到了自己所想要的。

　　******

　　“暗劲！”

　　“石头，从今天开始，你在江湖上，也算是一个小小的高手了。”

　　离开京城不着急。

　　起码也要等鳌拜将眼前的局势稍微稳住。

　　否则，就不是自己想要的了。

　　文渊阁偏殿的广场上，易初三正在指点石头进行形意拳五形拳的修炼。

　　历经数月的苦修，再加上易初三每日的指点，再有形意拳本身的特殊，暗劲的层次自然而然入内。

　　三种奇特之力加持，力量已然练到筋脉之中了，五形拳的修炼也更为圆通活泼，不似明劲层次的死板了。

　　已经将刚猛霸道的五形拳修炼至生出一丝柔和的力量，若然接下来石头可以将刚柔归一。

　　那便是化劲的层次！

　　功夫练到这个境界，和藏言他们就没有太大差距了。

　　“初三！”

　　“这种功夫真奇妙，脚打采意不落空，消息全凭后脚蹬，一举一动，更为运转有力了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1743章 少林寺免费阅读。https://xs.23sk.com 