
　　“糟了，小小！”萧天突然大惊失色地停下脚步望着旁边的老冰，失声说道。旁边的老冰听到萧天的话立刻就明白了其中的意思，敌人既然可以追杀萧天，自然也可以追杀萧天的妹妹小小。

　　老冰脸色陡然一整，旋即又恢复正常，轻声说道“小小那边有火凤，应该不会有什么问题。”

　　萧天听到老冰的话，稍稍放下心来，但是担忧之色还是写在脸上。旁边的若洋似乎也从萧天二人对话中听出来小小也许会有危险，也是一脸的关切之情。

　　“天哥，我看…我们还是回学校，我怕小小会出事！”若洋怯声地说道，毕竟在萧天面前他还没有下任何决定的权利，但是出于对小小的关心若洋还是壮着胆子说了出来。

　　萧天深呼了一口气，拍了拍若洋的脑袋，说道“好吧！咱们回学校。”

　　三人立刻叫了一辆的士，往圣心学校开去……。

　　其实就在萧天和若洋受到追杀的时候，另一幕行动也在小小这边进行着。

　　二十分钟前，圣心学校。天籁小说网

　　小小和小秋刚进圣心，彼此正在有说有笑地走在学校园区甬道的时候，突然从旁边的灌木丛中窜出两道人影。二人手里各自拿了个黑色麻袋，瞅准了小小和小秋就套上了上去。小小和小秋还不清楚是怎么回事呢，就各自被装到黑色的麻袋里，被两道黑影夹在腋下飞快地朝学校一边的围墙跑去。

　　小小和小秋在麻袋里死命地挣扎，拼命地喊叫着。二人一怒之下打昏了二人，继续朝学校的围墙跑去。

　　就在二人飞快地向围墙奔跑的时候，忽然听到后面有沙沙的声响，二人回头一看见一道身影几乎足不沾地在以飞快的速度向他们二人推进，二人从那道身影的身手就可以判断出是个高手。

　　这道人影就是和老冰分手一直保护小小的火凤，为了怕被小小二人发现，火凤一直距离小小很远。那两道人影绑架小小和小秋的过程火凤全部看在眼里，但是那两道人影的动作实在太快，才使得火凤从后面追击过来。但是火凤相信凭借自己的速度绝对可以在二人离开学校之前把他们截下来，进而救出小小二人。

　　二人见火凤飞奔而来不敢犹豫加快了奔跑的速度，同时嘴里发出尖啸。火凤越跑越快，眼看二人近在眼前，就在这个时候从围墙外面射出四道人影，在半空跃起的瞬间，几道寒芒带着啸声从四人的手中向火凤激射而去。

　　虽然是仓促应变，但是火凤从容不迫，停住身形猛地向后撤去，整个身形跃起二人多高。一个漂亮的后空翻，火凤落在地上。与此同时十多个日本忍者专用的菱形飞镖刻在了青石路上，发出叮叮当当的脆响。

　　火凤用眼睛一瞄地上的暗器和四人身穿的忍者服装，就知道这些人都是“老朋友”了。

　　“挡住她！（日语）”

　　绑架小小的两个人冲四个人一使眼色，四个人一点头。那两个绑架小小和小秋的日本人纵身跃到一人多高的围墙上跳了出去，小小和小秋娇小的身躯似乎没有成为二人的累赘，足见二人都是日本黑帮中的顶尖高手。

　　“往哪里跑！？”火凤一声娇吒，双足点地跃身而起向围墙处窜去。四名忍者抽出背后战刀立时组成一组攻击挡住火凤前进的线路。火凤暗恨自己没有把战刀带来，如果战刀在手这些人手里的家伙比烧火棍还不如。但是现在由四名日本顶级忍者组成的战网让手无寸铁的火凤都要避其锋芒，火凤利用自己迅捷的身形和四名忍者在空中略一交手，退回原地。

　　四名忍者手握战刀一步一步向火凤逼近，四人呈四个方向把火凤围在中间。身穿红色皮装的火凤半跪在草地上，静静地一动不动，柔美的修发顺着火凤的俏脸垂在耳际，她自己地寻找着战机。刚才火凤虽然被四人给挡了过来，但是火凤清楚地看到那两名日本人夹着小小二人朝街口一辆银白色轿车跑去。火凤要在最短的时间里解决这四个人，否则火凤就彻底失去了目标，那也就意味着小小将不知道被绑架到什么地方。

　　一想到小小现在的处境，火凤闷哼一声，骇人的杀气飞快地从身上散发出去。一阵阵波浪形状的无形气团向四周激荡过去，全力防御的四人不得已被逼退半步。四人战圈后面的灌木丛和树林无风竟然发出沙沙的声响，火凤的恐怖气息围绕着四人。

　　如果此时有人注意到火凤身影笼罩下的小草正在迅速的萎靡枯萎，直至凋零死亡。四名忍者几乎在同一时间没有任何征兆地同时向火凤发动了攻击，四把战刀发出四道半月斩向火凤飞去，四道寒光瞬间交汇在一起。

　　这个时候四名忍者才发现火凤已经失去了踪迹，他们根本就没有看清火凤是怎样逃脱的。就在四人四处张望的时候，突然从半空飞下一道红色身影，没等四人做出反应。每个人的脸就各自中了一脚，巨大的冲进把四个人卷向半空中，落在了草地上，甚至连蒙面的黑巾都被火凤的这一脚给刮掉了。

　　每个人的脸就好像被火烧了一样，又红又肿，四个人挣扎地站了起来都用愤怒的表情望着中间站立的火凤。火凤见一击得逞不再耽搁，纵深一跃跳上学校的围墙直奔外面的银白色轿车而去。

　　四名忍者立刻挥起战刀起身就追，四人先后跃过围墙一前一后的追赶前面的火凤。火凤眼看那两个人夹着小小和小秋二人进入轿车，就在火凤就要接近轿车的时候，后面四个人又向火凤射出忍者暗器菱形飞镖。

　　飞镖夹杂着空气中的摩擦声直奔火凤后心而去，使得火凤不得不又停滞了一下脚步，就在这个时候轿车已经开始发动，猛地一窜向前疾驶而去。

　　火凤猛一跺脚暗恨四人坏事，猛一转头，双目如同喷火一样望着后面四名死追不放的忍者，杀心在火凤心中强烈地鼓荡起来。本来火凤是不想开杀戒的，但是今天这四个人接二连三的坏事，眼看着轿车就要驶出街口了，火凤下定决定要在最短的时间内实施雷霆手段解决四个人。

　　火凤双拳紧握，怒目而视，骨骼一阵暴响，仰天一声长啸，杀气无可遏制一般的增长起来。四名忍者顿时感觉到了死亡的气息，一股无以伦比的恐怖气息。四名忍者吓得转身就跑，起了杀心的火凤哪容得他们这么容易逃脱，身形陡转立刻消失在原地。

　　其中一名忍者发了疯一样地向后跑去，边跑边向后面观望，突然在那一刻他发现火凤消失了。惊骇的他不知道火凤目标是谁，刚一回头火凤身影立刻在他眼前由虚变实。那名忍者立刻尖叫一声，条件反射一样地挥出一刀，火凤头一歪躲过这一刀，接着双手抓住忍者的手腕猛地一拧就见那名忍者的手腕象是刚炸出锅的毛花一样旋转了三百六十度，忍者一声惨叫。火凤冷笑一声，一缕秀发缠在忍者的手腕上，火凤右手手腕一抖就间忍者的右手肘以下部位被齐刷刷的切了下来。

　　秀发锋利得堪比快刀，快到忍者断掉的右手手腕上还握着那把战刀。

　　火凤接住半空中落下来的忍者手腕以及手腕上还死死握着的战刀，刷的一刀掠过忍者的脖间，就见忍者的脑袋在空中划出一道血影落在地上。

　　其余三名忍者看得肝胆俱裂，声怕火凤的下一个目标就是自己，所以三人更是卖力地奔跑。但是火凤没有给他们这个机会，火凤卸半截手腕上的战刀，提着战刀直奔其余三名忍者而去……

　　火凤一把把战刀扔在地上，目光紧随那辆银白色的轿车，就见轿车已经拐过街角消失不见。

　　火凤紧芒朝街口狂奔，刚到街口火凤转头望见银白色的轿车在远处疾驶，此时如果在不追的话可就要彻底地失去轿车的踪迹了。

　　望着街道上不断疾驰而过的轿车，似乎没有一辆愿为火凤停留。火凤回头一看自己身后有一辆宝马轿车在向绑架小小的轿车方向行驶着，估计再有几秒钟会接近自己这里。火凤目测了一下宝马车的速度和自己的距离，开始朝前飞奔，用尽了火凤自己的极限速度。

　　火凤的身影快到街边的人群只看到一道风闪过，宝马车正在以飞快地速度接近火凤的身边。就在宝马刚一经过自己身边，火凤嗖的一声腾空而起，稳稳当当地落在宝马车的车顶。火凤单膝跪在宝马车的车顶，双手死死扣住车顶，无数的秀发迎风飞舞着，此时的火凤仿佛夜空中的幽灵一样，满腔的怒火全部放在不远处疾驶的银白色轿车上。

　　开宝马车的男子远远就看到一个红衣女子在飞快地奔跑着，似乎在和自己的宝马比赛，不过就在自己车经过她身边的那一瞬间，就消失不见了，开宝马车的男子还以为自己的眼睛花了呢。

　　宝马车用迅捷的速度超越着一辆辆轿车，正在逐渐接近那辆银白色的轿车。但是就在这个时候宝马车突然打转向灯，车要拐近另一道街口了，但是那辆银白色的轿车仍然在飞快地向前奔驰着。

　　火凤望着一辆又一辆开过宝马车的轿车，似乎在挑选。就在这个时候一辆红色马自达轿车飞快地接近宝马车。

　　“就是你了！”火凤看准时机猛地腾空而起，宝马车的男子立刻感觉到自己的车一阵颤动。定睛一看一名红衣女子似乎刚从自己的车顶飞跃而出落在了一辆马自达轿车的棚顶，吓得男子以为自己见到鬼了呢。连忙一个紧急刹车，谁知道后面的轿车根本就没有想到宝马车会紧急刹车，一连几辆轿车互相追尾，酿成了这个美丽夜晚的一起车祸。

　　“红灯！”火凤一看前面的十字路口亮起了红灯，心中暗喜。

　　但是谁知道那辆银白色轿车根本就不顾红灯，在穿越十字路口的时候敏捷地躲过几辆穿梭的车后有惊无险地通过了十字路口。火凤眼看这马自达轿车遇到了红灯停了下来，急得火凤眉头紧皱。就在这个时候一辆起着摩托车的男子遇到红灯停靠在马自达身边，摩托车上的男子若无其事地回了一下头正好看见在宝马车上站着的火凤。

　　就见火凤飞起一脚踢飞了那个摩托车上的男子，随即自己骑上摩托车猛踩油门，摩托车不顾来回穿梭的车流勇敢地穿过了十字路口。

　　“那是我的摩托车！妈的！”站起身的男子在街道中央叫骂着。

　　火凤骑着摩托车加速马力直奔银白色轿车而去，就见摩托车上面的速度表正在以飞快地速度冲向最高速率。火凤驾驶着摩托车灵巧地绕过一辆又一辆的轿车，接近了银白色轿车。火凤双腿用劲第三次腾空而起跃上了银白色轿车的车顶，被火凤遗弃的摩托车依然保持着极高的速度平稳地向前行驶。

　　火凤半蹲在高速行驶的轿车上缓慢地向车前方移动，就见火凤突然起身一个勾拳朝挡风玻璃上砸去，火凤这一拳的目标正好就是开车的司机。挡风玻璃在火凤的这一拳下立时破碎开去，火凤右手一把抓住司机的脖领把他从车厢里拽了出来，飞起一脚就把司机揣到了马路上，疾驰而过的各种车辆肆无忌惮地碾压在他的身上，他甚至连哎呀一声都没有发出来。

　　失去了司机的轿车立刻变得左右摇晃，火凤连忙把身形趴在车顶，双手扣住车窗两边。失去了控制的轿车立刻迅速地向街边倾斜过去，中途连续和几辆车相撞大大减轻了轿车的冲劲，最后银白色轿车撞到了街变的一个摊位停了下来。

　　火凤从车顶一跃而下，拽开车门，里面的两名绑架小小和小秋的日本人早已经被撞得奄奄一息。犹豫小小和小秋正好夹在二人的中间，所以受伤是最轻的。火凤把里面的日本人给拖了出来，把中间的小小和小秋头上的麻袋去掉扶下车来，此时小小和小秋从昏迷中悠然转醒。小小一眼就望见了火凤，她似乎忘却了刚才的害怕，一下子扑到了火凤怀里，大叫着“凤姐姐！”

　　此时的火凤看到小小安全了才发出慧心的一笑，拍了拍小小的脑袋抱住了小小较弱的身体。

　　“举起手来，转过身！”一声大喝在火凤耳边响起。

　　火凤扭头一看，就见几名台北的警察正举着枪对着她………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十三章 火影追击免费阅读。https://xs.23sk.com 