    一曲完毕，随着音乐渐弱，整个大厅的气氛也渐渐的淡了。

    而那些坐着品酒、欣赏音乐的宾客在琴声停下之后怔了许久才反应过来，继而便响起十分热烈的掌声，经久不息。

    沈寒谦还有些没有回过神来，酒杯里的酒不知何时已经饮尽了。

    看着那个姑娘在热烈的掌声中起身鞠躬，抬眸时对方清澈温和的眸子落入眼眸，那样的眼神，仿佛已经历经了无数个岁月轮回，沈寒谦突然心尖一颤，脑海深处好像陡然出现了一个缺口，有无数的记忆碎片涌出来，全都是“他”和不同的女子站在一起。

    但偏偏，每个“她”都有一种相似的气质。

    和眼前的宋灵云相似的气质。

    宴席结束，司仪在贺以念下来之后便开始了惯常的结束致辞。

    回去的路上，李副官通过后视镜，目光直勾勾的落在她的身上，就连装作木讷的女主都忍不住频频把视线投过来。

    果然，她已经从那首曲子里发现了不对劲，开始怀疑自己的身份了。

    贺以念脸上不露声色，心中却忐忑，今天女主完全透明状态，从头到尾除了被几个炮灰口头挑衅了一顿，没有任何能引起人注意的举动，把乡下土包子的形象贯彻到底。

    反倒是自己，拿了一次女主剧情。

    但是贺以念一点儿也开心不起来，因为女主弹钢琴大放异彩会引起男主注意，但是她弹钢琴大放异彩只会引起男主怀疑！

    消息传递的速度比贺以念想象中的还要快，车子刚在院子里停稳，管家已经站在了车门边上，恭敬的帮她把车门打开之后恭敬的一弯腰。

    “表小姐，督军找您，已经在书房等了许久了。”

    闻言，贺以念下车的脚一软，身子趔趄，差点在众人面前摔个狗啃屎。

    而手肘上传来的那阵温度更是让她惊讶，回头对上顾傒琅那充满深意的眼神，贺以念知道，不止男主要找她谈话，女主也要......

    她故意闪避了一下顾傒琅的视线，做出一副心虚的模样，更加肯定了女主对她身份的猜测。

    在系统面前很多话是不能说的，但是借由这些行为来引导女主猜测自己的身份，就不在违规的范围内了。

    二人的视线一触即分，在旁人看不出任何破绽，各自心中却心绪汹涌。

    这是贺以念第二次来宋霁云的书房，站在门外深深的吸了口气才谨慎的敲响了门，“督军，您找我？”

    “进。”

    这一次对方回答得很快，声音沉沉的听不出喜怒。

    贺以念一推开门就被里面浓郁的烟味熏得倒退了两步，整个书房烟雾缭绕，那个穿着军装的男人仰靠在椅子上，目光穿过袅袅白烟准确的落在她的身上。

    见贺以念以手作扇在鼻子前扇了好几下才掐灭了指尖的烟。

    整个书房只书桌上亮了一盏台灯，他的脸隐在暗处，光影明灭间看得并不清晰，那双眸子漆黑如不见底的深渊，光是看一眼就会把人吸进去。所以，贺以念并没有看见对方在掐灭烟头的时候复杂的眼神。

    书房里的气氛有点儿凝重，贺以念的脚步黏在门口挪不动，心跳无端端的加快了速度。

    砰砰......砰砰......

    一种不知从何而起的恐惧和危机意识爬满了四肢百骸。

    在这沉默的气氛里，对方忽然轻笑了一声，“怎么，突然闻不得烟味了？”

    他说这话的时候稍微坐直了一点儿，一只手肘微曲着搭在桌面上，目光紧紧的盯着她，就像狩猎中的雄鹰。

    贺以念浑身一个激灵，头皮发麻，嘴角嚅动了几次，却发不出任何声音，只好硬着头皮往前走了几步，做出一副并不反感烟味的模样。

    才走了两步，坐在椅子上的人忽然动作极快的掏出一支手枪！

    黑洞洞的枪口对着她，声音凌厉，“说，你到底是谁！”

    贺以念瞳孔骤然一缩，狠狠的咽了一口唾沫，干巴巴道，“督军你在开什么玩笑，我当然是宋灵......”

    “你不是灵云。”他的语气笃定，嘴角扯出一抹冷笑，“会弹钢琴，闻不得烟味，而且......你的破绽太多了。”

    话头戛然而止之后被强行转移，其实那句他没有说完的话——宋灵云永远不会背叛他。

    那天在嘉时邮轮上她维护沈寒谦的时候他就已经开始怀疑她了。

    但是不知怎么的，这句话堵在嗓子眼儿里，有些不敢说出来，好像只要自己开口了，有些什么东西就暴露了，从而一一失去。

    这些问题被一股脑抛出来之后，看到对方焦躁的情绪，贺以念反而奇异的镇定了下来，垂首一笑道，

    “督军说笑了，我不是宋灵云，又是谁呢？还能是谁？”

    话到后半截，她忍不住软下声音，做出悲哀的模样，平静的目光强自镇定的落在宋霁云的脸上。

    这种套路她见的太多了，自己也爱写，一个不被男主爱的炮灰，只有在即将被失去的那一刻才能体现出自己的价值，得到一丝可笑的在意，所以，她很能明白宋霁云如今的心情。

    而现在的她之于男主而言，就是那个即将的人。

    贺以念清醒的知道，一个曾经心里眼里只有他的人，忽然之间放弃了，终归是会有些不甘心的，而这份不甘心，可以无关风月，无关情爱。

    这不过是人的劣根性罢了。

    宋灵云本就是宋家培养出来的棋子，从出生起就是为了宋霁云而活的。

    一个生而为棋子的人，何其可悲？

    可是纵使宋灵云知道这一切，却还是心甘情愿的沉沦，心甘情愿为棋子。

    或者换句话说，心甘情愿为宋霁云的棋子。

    这样的一份感情，纵然不能打动他，却也足够令人动容。

    自贺以念来了之后，那个为他飞蛾扑火的宋灵云便不见了，会怅然若失，再正常不过。

    无论她再怎么变化，如今她这具身体确确实实就是宋灵云的，而宋霁云再怎么怀疑，也只是怀疑。只要她能证明自己就是“宋灵云”，就暂时是安全的。

