    夏龙看着手中卡牌。

    相比之前，卡牌封面利特拉的形象发生了巨大的改变。

    利特拉原本模样为一只灰色的大鸟，头上的羽毛后面是红色的，身体部分覆盖着灰蓝色的刺状羽毛。还拥有着孔雀开屏一样的尾部，眼睛呈米黄色。

    说不上难看，但也绝对与好看无缘。

    但经过四张风属性精英怪兽卡牌融合强化过后，利特拉外貌发生了巨大的改变。

    羽毛由灰色转变为了翡翠般的绿色，体型相比原来更加纤长，每一段弧度都十分优美。

    头顶红冠，尾巴愈发纤长，尾部羽毛末端长有眼睛般的斑纹。

    青色的眼睛，瞳孔成黑色，仿佛蕴藏着恐怖的风暴。

    一眼看去，简直如同传说的神鸟降临于世。

    “这豪华的技能表，根本就是脱胎换骨嘛，不过5星高等怪兽评价真的准确吗？这等级比强化型魔格古兰特王还要高了。”

    夏龙吹了个口哨，随后翻转卡牌将其收入卡盒内。

    后面要是怪兽出来，到时候就用决斗盘召唤出来试试效果好了。

    啪！

    一个清脆的响指声后，奖池空间被打开，夏龙再度进入到了这里。

    与之前相比，这里似乎并没有产生太大的变化。

    直到夏龙看见了一座巨型的鸟巢形建筑。

    这座巨型鸟巢建筑占地面积十分广袤，高度也达到惊人的两百米，远远看去如一座小型要塞。

    但夏龙却并不感到震撼，对于拥有将物体数据化能力的傻妞而言。

    只要事先设计好图纸，那么就真能‘万丈大厦平地起’！

    “科研部长那家伙又在搞什么飞机？”

    夏龙来了兴趣，直接朝着那巨型建筑里走了进去。

    入口是一个巨型的拱门，即使变身奥特战士亦能轻松通过。

    夏龙穿越拱门走进内部，入目既是大片的白光。

    不过这些对于夏龙却全无影响，随后他就看见许多身穿制服的人如蚁群般忙碌着。

    目光放远，越过一排排不知用处的仪器后，就能看见一排排培育舱。

    它们沿着高大的环形墙壁竖立着，舱内是一个个熟悉的巨型生物——海帕芝顿死镰！

    不过目前为止，绝大多数培育舱都是空的。

    就只有两座培育舱装着这危险的巨型生物战斗兵器。

    它们浸泡在绿色的不知名液体中，胸膛的橙黄色发光器官微微散发出光亮，证明它们不是死物。

    “我去，这家伙竟然在复制克隆海帕芝顿死镰？”

    饶是夏龙心性惊人，此刻也忍不住爆了句粗口。

    海帕芝顿死镰可不是一般的怪兽，要是发挥出真正的实力，打普通的奥特战士基本上跟虐着为玩一样。

    看着那一排排空着的培育舱，夏龙多少就能猜到科研部长巨大的野心。

    这家伙想要学百特星人一样，弄出一支人工杰顿军团吗？

    很快，夏龙就利用与分身之间的特殊联系找到了科研部长。

    几日不见，科研部长看上去愈发憔悴了。

    浓重的黑眼袋，失去光泽黯淡泛黑的皮肤，布满血丝的眼睛，愈高的发际线……

    这些外在表现，无不说明着科研部长肯定又连续通宵修仙了。

    不过这家伙的精神看上去倒极为振奋，此时正使用某种高级观测仪器研究着什么。

    “咳咳！”

    夏龙伸手放在嘴前故意咳嗽两声，希望引起他的注意。

    不过科研部长却没有任何反应，似乎没有听见一般。

    “咳咳，吭吭！！”

    夏龙咳嗽的愈发大声了，科研部长动作顿时一停。

    就在夏龙以为他要转身过来时，就看见科研部长伸手从桌面上拿起什么仪器又闷头忙活起来了。

    夏龙见状叹了口气，随后意念一动直接变身帝骑，随后拔出卡盒剑。

    左手轻撩剑身，擦起大片火花。

    科研部长顿时稳不住了，立刻转过身警惕的看着夏龙。

    “你干嘛？”

    “哼哼哼，当然是干你啦！”

    话音落下，夏龙已经持剑扑了过去。

    很快一阵哔哩啪啦的混响响起，夹杂着玻璃器皿碎裂以及科研部长的惨叫声。

    不多时，夏龙便解除了变身，一脸神清气爽走了出来。

    “莽夫，脑子里尽塞满肌肉的二愣子，迟早我要用我的发明狠狠教训你一顿！”科研部长鼻青脸肿的说着，将掉在地下的帽子赶紧捡起来戴在日益稀疏的头顶上。

    没办法，这就是习得知识的代价。

    “我很期待那一天能早点到来。”夏龙满不在乎的挥了挥手。

    杰顿军团听起来很nb，但在《奥特银河格斗2：巨大的阴谋》里就连奶妈格丽乔都能单挑两个。

    里面的杰顿除了打得赢还没去地球历练的憨憨泽塔外，谁都打不赢。

    简直就跟超级兵一样。

    到时候若科研部长正制造出人工杰顿军团，自己只需要五张强力奥特战士放入决斗盘。

    保证三分钟内就能把这些人工杰顿剧团全杀了，连灰都给它扬了！

    毕竟都是些没有心的产物，不知道根据局势灵活的运用自己的能力战斗，战力低也是正常的。

    科研部长看着夏龙那模样，大抵也猜到他几分想法，也不觉得生气。

    只是嘿嘿一笑，那双布满血丝的眼睛里全是戏谑。

    等研究成功，他就会让本尊意识到自己的想法将是多么的愚蠢了。

    希望到时候他不要哭出来才好。

    “你向来无事不登三宝殿，说吧，这次来又打算找我干什么？”科研部长抬手释放黄金之力治愈好面部伤势，随后扯了张椅子大咧咧坐了上去。

    “红凯那家伙这几日老是缠着我要切磋。”夏龙头疼道。

    “那你们随便找个地方打不就完了？”

    “要是这么简单，我就不会找到你，他想变身后打。”

    夏龙斜着瞥了科研部长一眼，声音里满是无奈。

