    无数的魔兽飞奔而来，气势汹涌，杀机腾腾！

    　　两只脚根本跑不过四条腿的魔兽，而且就算跑到外面，也不一定安全。

    　　南宫流云眸底蕴含着浓浓的寒意，只见他抱起苏落，旋身飞到不远处的一座小树屋上。

    　　柳若华他们也纷纷仿效南宫流云，一个个都手脚并用，飞快往千年古树上攀爬，紧紧抱住树枝桠，期待能够躲过这次魔兽潮。

    　　瑶池仙子回身朝南宫流云遥遥一望，看到他抱着苏落的身影，清雅明丽的美眸似蒙了一层水雾，谁也看不清那漆黑如墨的眼眸深处蕴含的意思。

    　　她面上无波，红唇漾开一抹弧痕，勾起一抹淡淡的笑意。

    　　瑶池仙子飞旋而去，婉约优雅，仪态大方。

    　　她身边的十几位侍女神色如寒冰笼罩，冰冷地射向苏落，随后也跟着飞走。

    　　苏落细眉微蹙，直觉告诉她，这位瑶池仙子笑的有些……神秘。

    　　果然，就在她飞了没多远，忽然，天空中无数秃鹫将她们团团围住。

    　　秃鹫王似乎盯上了瑶池仙子，招招狠厉，凶狠残忍。

    　　秃鹫王，七阶魔兽，而且是飞行类魔兽，比同阶陆地魔兽更难对付。

    　　此时，瑶池仙子的情况看起来非常凶险。

    　　秃鹫王一直紧追着瑶池仙子，紧咬不放，眼看着瑶池仙女就要命丧秃鹫王鹰爪之下时——

    　　南宫流云星眸里溢着复杂光芒，神色忽明忽暗，高深莫测。

    　　忽然，他一把搂住苏落，在她光洁如玉的额头重重落了一吻，神情凝重如凝结冰霜，对苏落道：“乖，就在这等我！哪儿都不要去。”

    　　话音未落，不等苏落回答，他的身子已经飞离半空，快如闪电般朝瑶池仙子所在地赶去。

    　　“南宫流云，口口声声说喜欢我，可到底，在你心中，还是她重要啊。”

    　　苏落嘴角漾起一抹淡淡苦笑，就连她自己都不知道，这苦笑中竟混杂着一抹涩意。

    　　现在苏落终于明白，为何瑶池仙子之前会笑得那般涵义丰富了。

    　　这个女人，容貌武功都是上上选，城府心计又深，再加上不凡的家世……老天还真是厚待她，给了她得天独厚的优势。

    　　果然，这样的人才是南宫流云的绝配嘛，她苏落一个大将军府不受宠的废柴庶女，又算的了什么？

    　　苏落冷冷一笑，将负面情绪撇开，开始打量起小树屋来。

    　　小树屋很干净，大概有十平米的空间，里面除了地上放置的一张席子，什么东西都没有。

    　　苏落静静地坐在小树屋里。

    　　或许是孤单使人寂寞，此时的苏落心中有种浓浓的挫败感。

    　　在前世的世界，她是金牌杀手，有一种泯然于众的地位，绝大多数人对她来说，都只是一个符号。

    　　但是自从到了这个世界，她就常常有种挫败感。

    　　在这里，她只是普通人中的一员，她可以凭借前世的身手打败一阶的苏挽，但是如果跟二阶的苏溪真正对战，她就未必赢的过了。

    　　——————————————————————————————————————

