    殷皇后抬手示意，青檀这才退到一旁。

    宫女依旧苦苦哀求，“娘娘，奴婢原先是皇上身边的宫女，后来被皇上派到二公主身边伺候的，事关二公主，还望娘娘答应奴婢的请求，娘娘，事态紧急啊！”

    殷皇后冷笑一声，“不愧是二公主身边的宫女，竟也学会了拿皇上压人，既然你不愿意说，那好，来人啊，将她送到金銮殿，就说这宫女有要事禀报，本宫问不出来，还请皇上定夺。”

    说着，就有两个嬷嬷上前，将那宫女从地上扯了起来架住，宫女哭诉道：“娘娘，奴婢已经去过金銮殿了，皇上在和众位大臣议事，御林军不放奴婢进去啊娘娘！”

    殷皇后掀起眼帘，“是你自己不说，本宫也没有办法。”

    青檀抬手，那两个嬷嬷立刻松开了手，退到了一侧，那宫女经过刚刚挣扎，根本没什么力气了，支撑着她的两个嬷嬷一松手，直接跪倒在了地上。

    学士府也是朝廷重臣，所坐案桌就在那些嫔妃之后的一排，对于前面发生的事情，倒也能看清一二，听得到些声音。

    刚刚一声“闷”响，更是清晰响在耳边。

    顾芳菲用帕子掩着唇，轻轻靠在顾初月的耳边，轻声道：“没想到皇后娘娘这般雷厉风行。”

    “是啊。”

    顾初月轻轻笑了声，也望了过去，自从听到“御林军”和“二公主”这几个字时，她便支起了耳朵，仔细听着那边的动静，现下众人都把注意力放到了那宫女上，她也便明目张胆地望了过去。

    前面。

    宫女跪在地上，止不住的哭泣。

    殷皇后冷漠的看着宫女，“本宫在牡丹亭宴请各位夫人，你却来牡丹亭大吵大闹，坏了本宫和众位夫人的兴致，到底是所为何事？”

    宫女只是哭，看着地面犹豫不决，“这、这……娘娘，奴婢、奴婢……”

    青檀训斥道：“娘娘在问你话，还不快快回答？”

    宫女只是支吾：“奴婢、奴婢……”

    殷皇后挥袖，“既然不说，就不要浪费本宫和众位夫人的时间，来人，把她带到金銮殿，交给皇上发落。”

    那宫女一听，爬到了殷皇后的脚边，“娘娘，皇上在处理政务，不会见奴婢的，事关二公主的安危，真的不能耽搁的啊……”

    嘉贵妃妩媚一笑，从盘中捏起一颗果子放入口中，“呵呵，你这宫女真是好笑，知道皇上现在没时间不会见你，会耽误事情，可现在皇后娘娘问你，你又不说，依本宫看，你才是在耽误事情呢。”

    宫女忙摇头：“娘娘，奴婢不是、奴婢是怕……”

    殷皇后没了耐心，“到底是什么事情，说，还是不说。”

    时间一分一秒的过去了，那宫女又慌又怕，“说、说……奴婢说，二公主她、她不见了！”

    嘉贵妃夸张地捂住嘴，“哎呀，二公主才出去不久，怎么会不见了呢？”

    殷皇后皱眉，“到底怎么回事，你细细说来。”

    宫女跪趴在地上，连头都不敢抬，“送顾大小姐出去的宫女一直没有回来，二公主便要去找，到了那里后，二公主不知看到了什么，就让奴婢在原地等候，自己跑了进去，奴婢等了许久，也不见二公主出来，奴婢进去找了一圈，结果也没有发现二公主的身影。”

    殷皇后问：“芙蓉殿呢，可有找过？”

    “奴婢都找过了，但还是没有发现二公主的身影，实在是没办法了，这才来找皇后娘娘。”

    嘉贵妃细细端详着自己甲套上的碧玺珍珠，眉眼微勾，“你这宫女，话都不说清白，本宫可是听说，这二公主不小心泼了人家顾大小姐一身热茶，然后善解人意地命人将她带到芙蓉殿换衣服的，二公主就是找，也应该先回芙蓉殿的，那里，又是哪里呢？”

    “这、这……奴婢……”那宫女浑身发抖，说不出话来。

    殷皇后厉声道：“你说是不说，若是耽误了搜找时间，本宫拿你是问！”

    宫女害怕地缩着肩膀，终于说出了实话，“那里，是……冷宫。”

    “什么？！”

    王氏蓦然起身，满脸讶然：“你刚刚说，那是什么地方？”

    嘉贵妃看热闹不嫌事大，“这、二公主怎么能做出这样的事情呢？泼人家一身热茶不说，还假意借着换衣裳的名头把人引向冷宫，这二公主到底是要做什么啊？”

    殷皇后横了她一眼，郑重道：“顾夫人，你放心，待找到二公主后，本宫会让她给你一个交代。”

    王氏侧眸看了眼顾初月，看她当真是完好无损地坐在那里，哪怕如此，向来温柔示人的面容上，依旧蒙了层愠怒，“多谢皇后娘娘，臣妇家里就这么三个孩子，实在是禁不住二公主一而再再而三的善解人意，还望找到二公主后，皇后娘娘能为臣妇主持公道。”

    “顾夫人放心。”

    殷皇后下令：“传令下去，二公主失踪，命御林军配合寻找，各宫不得阻拦，务必在除夕晚宴前将二公主找到。”

    淑妃柔声道：“皇后娘娘，皇上最是疼爱二公主的，公主失踪这样的大事，要不要派人和皇上说一声？”

    嘉贵妃不屑地瞥了眼她，“淑妃刚刚是没听到这宫女的话不成？皇上在金銮殿，政务繁忙，岂能随便打扰？”

    “是，嘉贵妃说的对。”

    殷皇后冷睨着跪在地上的宫女：“来人，把她押下去，严加看管。”

    “是。”

    待宫女被押下去后，伶人们虽然没有再登台，台后却传来悠扬动人的琴声，琴声和缓，最能抚平人的心情。

    可这样大的事情，怎么可能没有人讨论？

    坐得离学士府有些距离的那些刚刚还怀疑过二公主转性子的小姐们纷纷自嘲：

    “我看那二公主竟让宫女带着顾大小姐回去换衣裳，还以为她真的是转性子了呢，没想到啊……”

    “诶，你这消息还是什么时候的呢？我听姐妹说，顾大小姐身上的衣服根本不是二公主的而是安妃娘娘的。”

    “是啊，都把人给带到冷宫去了，不定是安得什么心呢！”

    “我听娘说，冷宫可是宫里面最吓人的地方了。”

