    狂贼归来引的震动，不单单限于牛人部落，外面也在疯传聂言回来的消息。原本很多玩家觉得，聂言一个一百五十六级的玩家，三年没回来了，早就掉出了第一梯队，估计回来了也改变不了当前的现实，想要追上最顶尖的那群人，谈何容易！

    很多人都不看好聂言的归来，但是看到系统公告之后，那些人都乖乖地闭上了嘴。

    曾经有人计算过，每打通一次黑魔空间，能得到大概五十亿经验。要是按照聂言的度计算，游戏开启的十六小时，通关五六次还是可以的，以这样的度，大概两个月时间，便能从一百五十六级冲到一百八十级。

    之前在黑魔空间副本刷级最快纪录的保持者是风鸣，平均通关时间为七个小时，一百八十级的时候创造了五小时通关的纪录，从一百六十三级到一百八十级，用了七个月时间。这个纪录，就算是唐尧都没打破过。但是聂言比他还要快上三倍！

    可怕的狂贼涅炎，这是否意味着，狂贼涅炎即将强势崛起？

    战神之剑的阿尔巴利亚虚空熔岩，一队玩家正在往虚空熔岩中心地带推进，他们中等级最高的两百零二级，等级最低的一百九十六级。

    “风鸣老大，看系统公告。”一个战士在队聊里道。

    风鸣打开系统公告栏，看到上面的消息之后，眼睛一亮。

    “狂贼涅炎回归了？”

    “这家伙够猛，居然两小时就打通了黑魔空间，黑魔空间的奖励可是很丰厚的。”

    “风鸣老大拿到了一件混沌装甲级别的莫尼亚法袍，不知道狂贼涅炎拿到了什么。”

    “估计所有顶尖级高手都有压力了，不知道狂贼涅炎多久能追上来。追平三年的差距，估计只有狂贼涅炎这种妖孽能办到。”

    风鸣听到一众玩家们的议论，愣愣出神，他还以为三年前聂言就死了，当时还颇感遗憾，等聂言重回巅峰，他不知道有没有和聂言一战的资格。

    天使坠落公会群聊里，也在议论着一个人，毫无疑问，便是聂言。

    当初聂言强盛的时候，两大阵营没有一个人敢挑战聂言，如今聂言等级虽然掉了下来，但谁都不敢说，狂贼涅炎什么时候会追上来，于是天使坠落里很多人动了心思。

    “多多老大，狂贼涅炎在刷黑魔空间，我们派人到那边堵他吧。”

    “是啊，多多老大，要是狂贼涅炎的等级重新上来，后果不堪设想。”

    天使坠落所有人都在等着多多的回复。

    多多此时也在战神之剑副本里面，看到公会群聊里这些话，淡淡一笑道：“前去截杀狂贼涅炎，本就是内心虚弱的表现，与其有这样的心思，还不如想想如何练级，不要让他赶。”

    听到多多的话，天使坠落里那些玩家们的声音沉默了下去，不再提这件事情。

    “多多老大，我知道你光明磊落，可是如果不去堵狂贼涅炎，我真的担心……大不了我们找一些公会之外的人……”旁边一个战士提议道。

    多多摇了摇头道：“算了，不用了，我倒要看看，狂贼涅炎怎么追平这三年的差距。”

    见多多还是不同意，他目光闪烁，跟旁边几个人对了一下眼神。

    多多正低头思考，不禁苦笑，两个小时通过黑魔空间，还真是惊人，他都有点忍不住要派人去截聂言了。

    如果你真能重回巅峰，那我们一决胜负吧！

    聂言还是在不停地刷黑魔空间，每次从黑魔空间出来，只有几秒钟而已，立即进入潜行状态，他现，黑魔空间外的玩家比以往多了很多，有牛人部落的也有天使坠落的，还有不少闲散玩家。其中牛人部落最多，他们把这附近保护了起来。

    聂言沉默片刻，便明白了这应该是郭怀安排的，他担心有人在这里截杀自己，阻挡自己练级的脚步。

    不能辜负了他们的一片好意，聂言不再停留，加紧练级。

    又刷了十几次，平均通关时间为两个半小时左右，想要突破两小时有点难度，要让光暗圣龙的等级再高一点才行，接下来虽然刷新了几次纪录，却没有获得任何奖励，因为打破自己创造的纪录，是没有奖励可以拿的。如果冲破两小时这个关口，又另当别论了。

    到了第五天，聂言终于冲破了两小时，到达了一小时五十二分。

    系统：你获得了虚空黑铁。

    接收到了这条系统提示，聂言心头一动，不知道这虚空黑铁是什么东西，打开物品栏看了一下。

    这块虚空黑铁大概拳头般大小，通体漆黑，就像煤块一样，闪耀着一丝黑色的光泽，看不出个所以然来。

    虚空黑铁：虚空金属，把它交给匠神布朗尼克，他会给你一些惊喜。

    看着聂言一次又一次打破纪录，外面的玩家们已经麻木了，一小时五十二分，这家伙是人么！这家伙还能再狠一点么？

    聂言堪称疯狂，每次在黑魔空间外面停留的时间，都不过半分钟，一遍又一遍地重复刷新，随着光暗圣龙等级提升，每次的通关时间，渐渐缩短到了一个半小时左右。

    外面的玩家们已经在猜测，狂贼涅炎会不会在一百八十级之前，将纪录刷到一小时以内。以目前的趋势看，很有可能。这恐怕真的将是一个无法破掉的纪录了。

    他们除了震撼之外，还有一种深深的佩服之情，狂贼涅炎在黑魔空间里已经呆了多久？至少已经连续十多天了，要是普通玩家，这么不停地刷一个副本，在一个单调的环境里，估计都要吐了。然而狂贼涅炎却坚持了下来，可以想象，当年那个狂贼的成功，并不是没有道理的。

    整整一个月的时间，聂言的等级提升到了一百七十五级，在聂言看来，还是比较慢的，反倒是光暗圣龙、黄金地龙和紫瞳地龙的等级，却是提升得非常快，黄金地龙已经到了一百八十五级，紫瞳地龙到了一百七十五级，而光暗圣龙到了一百八十三级。

    由于光暗圣龙伤害输出比较高，所以获得的经验值比较多，升级要稍快一些。

    一百八十三级的光暗圣龙，实力简直强得离谱，总共三百六十七个魔法，其中三十五个是群攻魔法，三个单体禁咒、两个群攻姓禁咒。

    有这样一只级宠物刷怪，度自然是级快，普通玩家根本难以想象。

    宠物只用来刷怪，对聂言的实力虽然有一定影响，但也不是很大，虽然现在玩家们的pk技术比以前高了很多，他还可以学，刷黑魔空间这段时间，基本上都是宠物在刷怪，他只跟在后面不停地看pk视频，又有了一番新的体悟，技术方面未必逊色于别人，目前最关键的，还是等级和装备。

    在黑魔空间里面练级已经比较慢了，聂言准备最后冲击一次黑魔空间，把时间缩短到一小时以内，然后离开这里，寻找一个更合适的练级地点。

    一进黑魔空间，聂言就让守护天使卡伦娜给几只宠物加满了所有状态，然后开始了疯狂的冲锋，几只宠物横冲直撞，它们巨大的身躯如同一堵移动的铁墙一般，一路冲杀过去，桥上的黑魔人全被挤掉了下去。

    这绝对是最爽最快的练级模式，看到几只宠物的血量一阵狂泻，聂言赶紧让守护天使卡伦娜和圣骑士莱弗斯不停地用治疗。就这样一路冲杀到底，以凶猛的度抵达了黑魔灯塔，聂言抚摸了一下水晶，看了一眼时间，微微一笑，五十九分钟，虽然才是刚过一小时，但已经足够了。

    系统：你已经抵达黑魔灯塔，记录时间为五十九分钟，为目前最好纪录。

    系统：你打破了你此前创造的纪录，是第一个在1小时内完成的玩家，获得任务奖励，虚空黑金。

    虚空黑金：虚空金属。

    之前拿了一块黑铁，现在又拿了一块黑金，从官网上得知，虚空金属是用来强化装备的，至少需要传奇级别以上，才能用虚空金属强化，强化之后变为混沌装甲，属姓大幅度提升。

    看来得到匠神那里去看看了，不知道能把自己的泽恩纳德之剑强化到什么程度，聂言不禁有些期待了，说不定不会逊色于死神之刃。

    聂言把宠物收了起来，传送出黑魔空间，朝远处走去，这附近人太多，在这里召唤阴影魔狼太显眼了。

    不远处有五六个黑暗阵营的玩家正四处张望，朝这边看了过来，看到穿着斗篷的聂言，低头说了几句，然后各自散了。

    看到这些玩家的神情，聂言立即意识到了情况不对。很快地，聂言现有十几个黑暗阵营的玩家朝自己包抄了过来。看来有人要对付自己，应该是天使坠落的人，只有天使坠落，才会把自己视为最大的威胁。

    当初自己之所以差点栽在那五个黑暗阵营玩家手里，是因为他的等级太低，跟那些人差了将近三十级，现在自己已经到一百七十七级了，这些玩家想把他留下，就没那么简单了。

    （未完待续）

