    一旁默不作声的凌淳静静的看着陆暖一点一点的引着黄公公踏入她的陷阱，

    脑海里不由得浮现了陆暖昨晚反常的一面。

    她手里有会发光的黑盒子，那个黑盒子能追踪陆斐然的位置。

    她的袖子仿佛是个无底洞，她从袖子里能掏出好多他从未见过的东西，

    那是凌淳第一次见到有人把伤口用线来缝合，更是头一回知道用线缝合之后伤口就不流血了，

    而那些东西随后又被陆暖塞进了袖子里，可后来陆暖离开的时候，

    一双大袖迎风飞舞，丝毫没有塞了东西的样子。

    所以，陆暖是有什么他不知道的神通吗？

    以前凌淳只知道陆暖霸道娇蛮，可经过昨夜和这会儿后，凌淳对陆暖也彻底改观了，

    她很聪明，反应很快，就连惯会看人连色审时度势的黄公公，这会儿也不知不觉的被陆暖给算计进去了！

    “黄公公，”沉默许久的凌淳突然开口：“你该回宫就回宫，没有义务陪着这位刁蛮郡主找哥哥。”

    添柴加火！

    陆暖剜了凌淳一眼，转头依旧认真的看向黄公公：“黄公公你别听某些心狠手辣的人的话，

    你要是回去了被陛下责罚，某人可不会帮你说话！

    你若是帮我找到哥哥，我让哥哥和我一起帮你跟陛下求情！”

    听了陆暖的话，黄公公哭笑不得，

    也不知道这位郡主殿下是天真还是愚蠢，陛下要是想罚他的话，谁求情也不好使啊！

    但是如果能同宣德王和宣德郡主一起回宫复命的话，那他耽搁一夜却一无所获的错处就不在他身上，

    陛下也就不会怪罪他了。

    想到这里，黄公公戴上一脸讨好的笑：“那就劳烦郡主和王爷了。”

    一听这话，陆暖扬起了笑脸：“那本郡主回去换一身衣服，召集王府卫兵，我们出发去找哥哥去！

    堂堂王爷竟然一夜没回家，哥哥也太不像话了！找到他我一定要说说他不可！”

    说完，陆暖抬脚就要走，

    突然又停下脚步，扭头看向凌淳：“堂堂大将军竟然在我王府赖了一夜未回，就不怕你的宝贝小妾伤心吗？”

    又开始了又开始了！

    黄公公觉得自己头上冷汗都冒出来了……

    “你若是吃醋就明着告诉本将军，不必拐弯抹角的提百里梓。”

    凌淳瞥了陆暖一眼：“我虽讨厌你，但是宣德王是本将军的同窗好友，我也要一同去找他。”

    毕竟陆暖不了解天龙帝，他留下来，也好免得陆暖出了什么自己也不知道的纰漏，回头被黄公公告诉皇帝。

    “我谢谢你假好心，但是我不需要你的假仁假义！”

    眼看着两人又要吵起来了，

    黄公公生怕耽误时间，赶紧站出来打圆场。

    “郡主殿下，将军毕竟是行军之人，又同王爷交好，对京城十分了解，不如就让将军一同去找王爷吧！”

    虽然凌淳迎娶陆暖之后和陆斐然的来往肉眼可见的少了，但是他们曾经是好友也是众所周知的事情。

    听了这话，陆暖不高兴的“哼”了一声，一脸的勉为其难：“那好吧，你们在这里等我，我马上回来！”

    说完，她就提着拖地的裙摆走了。

    黄公公松了口气，

    陆暖也松了口气。

    她当然愿意让凌淳留下来一起找“失踪”的陆斐然了，但是她不能明说，

    好在黄公公乖乖入了套，不枉费她提心吊胆的演了这出大戏。

