    所谓凝真，即凝聚法力核心。

    此核心至纯至真，乃是修士精气神三宝铸就一点本源，可称金丹，可为真符，也有法身、舍利。

    其中佛门之法暂且不提，道门之法多存于气脉之中。

    而气脉本就是修士自身凝聚的内循环体系，若是太过脆弱，便是凝聚上等法力核心，也不得不做出取舍，或是减少体量，或是降低品质，以此减缓压力。

    这些都是仙门内部耳提面命的东西，外界散修便是有所耳闻，又有几人能够安安稳稳的修行。

    这也是先前在宗门之中，林养信认为弥罗还要修行二十年时间的原因。

    对于九大仙门的真传，步入玉液本就比一般修士要早，有的是时间能够慢慢打磨，精益求精。

    而如今，弥罗借着当初太虚妙有玄气的洗练，周身气脉早就超出了常人。

    并且因为那些玄气本就是经过宗门处理，内里没有丝毫杂气，无有外来意志，加上弥罗自身伴生之宝的影响，他的法力和气脉，都非常纯粹，并不需要更多的打磨。

    但弥罗还是有些担心，自己的心性和气脉，他又是在宗门之中打工三年，确保没有丝毫问题后，才开始尝试凝真的准备。

    他封闭自家洞府，放出祭炼好的云水千重纱，幻化出缕缕雾气，衍生出朵朵青莲。

    而后在各处埋下铜钱，以红线牵引，形成阵法。

    最后，穿着万符衣的弥罗，端坐在采气台上，于虚空冥冥之中，感应一点真性。

    一如当年筑基的景象，弥罗伴生之宝宝镜虚影飞出，悬在半空之中，承光折射，倒映虚空。

    刹那间，灵机元气汇聚，道则法理交织。

    玄台峰上，弥罗周身卷起一阵阵清风，带着春秋二序，搅动时序变化。

    其呼吸之间，元气翻滚，不管阴阳好坏，统统流入腹中，引起雷鸣似的声响。

    双眼之间，毫光汇聚，似有第三目生出，观测四周。

    虚空之中，又有一枚枚大大小小的符箓浮现，随着清风，上下飞舞。

    ……

    此等景象，玄台峰上清晰可见，王养志看了看，微微皱眉道：“他怎么选择这种方式凝真？”

    稍远一些的德明峰上，推算着弥罗这几日凝真，特地留在宗门内的林养信，在察觉玄台峰气息变化后，快步走出，遥遥观望，同样微微皱眉。

    丹元峰上，莫养生在察觉到玄台峰气息变化后，反手对着丹炉拍了一下，内里炼制一般的药液瞬间凝聚，化作丹玉，杂散丹气翻滚，化作一枚枚品相一般的丹药，被他收入葫芦之中。

    身体腾空一转，立在丹房外的树梢上，观望着玄台峰：“这气象不对啊！”

    “自然不对！弥罗那小家伙是将自己未来，交托给了伴生之宝。”

    一个声音响起，而后一道雷霆直接将莫养生从树梢上劈了下来。

    莫养生跌落在地上，除去头发炸起，倒也没什么太大的变化，他看着悬浮在半空中的圆环，苦笑道：“您老这次又是为什么？”

    “为什么劈你，你心里就没点数？看你这一生药味，又炼丹炼到一半，不想要炼，将药液化作丹玉，强凝丹气做灵丹了？”圆环轻轻晃动，发出一个略显冰冷的声音。

    “您老都劈了我那么多次了，我哪还敢？这次不是察觉到弥罗要凝真了，才急匆匆的出来看看吗？”

    话语间，莫养生是一点脾气也没有。

    那悬浮在半空中的圆环，名叫大洞真雷环，乃是妙有宗少有的灵修，还是函夏大地上都非常少见的器灵修士，本是第八代真传天工峰长老道真道人祭炼的法宝。

    后来那位道真道人陨落在外，遗骸都没能找回来，其祭炼的诸多宝物，唯有留在宗门的大洞真雷环幸存。其生出灵性之后，因不愿意留在伤心地，外加擅长从雷霆之中孕育生机，便来到了丹元峰，乃是丹元峰资历最老的几位长老之一。

    现在管理丹元峰大大小小事情的第十代真传弟子赵长化，也曾受大洞真雷环指点。

    最重要的是，丹元峰每年消耗的七成基础灵药，以及超过六成的中上品质灵药，都是这位培育出来的。

    可谓是一个人养活了大半个丹元峰，是妙有宗一切炼丹师都不敢得罪的主。

    莫养生便是炼丹资质再高，在这个时候，也只敢转移话题，问道：“洞真前辈，弥罗现在的情况，到底是怎么一回事？”

    “那小子，一开始修行的是食气法，后来虽然学了一些内丹道的理论，但炼化太虚妙有玄气之后，显然不准备走凝聚金丹的路子。他现在是打算以古法突破凝真境。”

    大洞真雷环立在半空中，有些感慨。

    莫养生好奇道：“按道理，古法应该不如今法才对啊。”

    “这话倒是不错。今法是在古法的基础上发展起来，于整体而言，自然是胜过古法许多。”

    大洞真雷环上下摇晃，好似点头，给与莫养生认可后，继续道：“但古法比起今法，在某些方面更有优势也是事实。”

    “对于古法修士而言，可没有什么金丹、法相、舍利、真符的说法，他们只需要将精气神三宝一合便成。这個过程称之为收真一，即收拢自身大道本性，凝聚先天真一，而后或是察二仪，或是列三才，或是分四象，也有别五运、定六气之人，通过整合外部法理，凝聚本命玄光。”

    “在那个时代，修行凝真之时，凝聚的必然是最适合自己的根基。对比起来，现在结丹、凝符、舍利、法相等等法门，虽然给了你们能够一步步前进的台阶，但也难免限制了你们的道路。”

    说到这里，大洞真雷环有些可惜道：“当年道真也想过走这条路，但打磨根基许久也没有把握能够成功，最后还是选择了正常的凝聚金丹的路子。”

    “此法有什么好处吗？”

    莫养生有些好奇，毕竟那位道真道人作为大洞真雷环的原主，在丹元峰上还是有些威名的。莫养生也是听过不少传闻，好奇他的选择。

    大洞真雷环左右摇晃，好似摇头：“好处倒是没有多少，古法有的，今法基本都有，也就更契合自身这方面要稳稳胜过今法。但缺陷却很明显，什么都交给自身，失败之后很把控元气，容易散功。否则，这方法也不会被今法顶替。”

    “那弥罗为什么要选择这条道路？散功可是很影响寿元……”

    莫养生一说出这话就知晓不对，就见大洞真雷环立在半空中，四周微微浮现出细微的电光，似乎随时准备劈了这个问出这么没水平问题的弟子。

    但电光转动许久，大洞真雷环还是没有下手，毕竟新的真传弟子之中，也就莫养生在丹道上成器一些，真劈坏了，心疼的还是他自己。

    他强忍住心塞，解释道：“弥罗凝真之前就具现了伴生之宝，又炼化了太虚妙有玄气，成功的几率很大，为什么不尝试？哪怕失败了，他的年龄也注定了他有机会重头再来，怕什么？”

    莫养生闻言，顿时不在言语，而是遥遥望着玄台峰方向，看着其上元气灵机越发鼎盛。

