    “剑胆琴心，这小姑娘身上竟觉醒了剑胆琴心！若是能拜入我凌虚剑宗，只需十年时间，宗门定能多出一位剑圣！”

    唐雪依目光灼灼地盯着悦儿。

    同时心底也有些犯迷糊，之前也与悦儿有过接触，并没发现异样，为何现在小姑娘就莫名有了剑胆琴心。

    “难道，是那位公子的手段？”

    唐雪依不敢细想，这是需要何等的伟力，才能做到啊。

    那位公子如此年轻，怎会如此通天手段，难不成他其实是盖世强者？

    唐雪依越思量，越觉着纪默神奇，恨不得立马揪出纪默，了解他所有的一切。

    李逍的门人找了好几圈，空手而归，没能找出纪默。

    老先生长吁短叹，开口谁能寻到弹琴之人，愿将一身琴艺倾囊相授，顿时引发了轰动。

    那条柴犬和老鼠也引起了不小的骚乱，惹来诸多修士出手争夺。

    至于一条狗和一只老鼠为何突然得道，也成了白首镇的未解之谜。

    而纪默并不知道自己弄出多大的乱子，慢慢悠悠来到了镇上的铁匠铺。

    “张大哥，为何愁眉苦脸，都快结婚的人，应该人逢喜事精神爽才对嘛。”

    到了铁匠铺，纪默跟那位正在打铁的憨厚汉子打招呼。

    “是纪大夫啊，可有些日子没见你了，这次又是来买铁料？”

    张铁匠见到背着箩筐的纪默，脸上挤出一丝笑意。

    前年他打铁时被铁水烫到，身体大面积烫伤，是纪默救了他，所以心里一直感恩戴德，对纪默非常客气。

    每次纪默来购买铁料，张铁匠几乎都是低价出售，宁可吃亏也不多收纪默一厘银子。

    “嗯，这次可能需要多一些。”

    纪默点头，有些不好意思，买得越多人家张铁匠可能就亏得越多。

    “想要多少就拿呗，客气什么，我还有几块压箱底的玄铁，这就去找给你。”

    张铁匠停下手中的活，接过箩筐，进屋去给纪默翻找铁料。

    纪默闲着无事，见到工作台已经锻造到一半的斧头，顺手拎起大铁锤，锻打起来。

    此时，一个涂满胭脂水粉的女子气冲冲过来，张开大嗓门喊道：“打铁的，我爹让你准备的五百两银子彩礼钱，你什么时候凑齐？再拖下去老娘可就要改主意，嫁那卖肉的徐屠夫。”

    纪默望了女子一眼，终于明白张铁匠为何发愁。

    镇上普通人家闺女出嫁，礼金也就几两银子，加上些许绸缎细软，算起来只需二十两纹银左右。

    这女人倒好，张嘴就五百两，简直是狮子大开口。

    张铁匠闻声走了出来，赔笑道：“翠芬，再缓几天，等我把铺子盘出去，差不多就凑齐了。这礼金能不能让你爹少要点，今后我们还要过日子啊。”

    将铁匠铺盘出去，张铁匠就没了营生的手段，故而他希望女方少要一点彩礼。

    翠芬想都没想，断然拒绝：“想得美，五百两白银，一分都不能少。再给你两天时间，你这穷鬼要是还拿不出来，我们的事就算黄了，想娶老娘的人可多了去呢。”

    “呵，物质的女人。”

    纪默看着翠芬离开的背影，心中为张铁匠感到不值。

    但宁拆一座庙，不拆一桩婚，身为外人纪默也不好讲什么，只能将火气撒在面前的斧头上。

    火星迸射，铁屑飞溅。

    通体黝黑的斧头，在纪默的捶打下，竟然多出了几丝银白色，隐隐有符文一闪而没。

    原本普普通通的斧子似乎变得有些不一样了。

    “纪大夫，你这打铁技术比我还好，若是你来开铺子，生意铁定会很好。”

    张铁匠竖起拇指称赞，总感觉纪默打铁是那么的赏心悦目，有一种力量超控到巅豪的美感。

    “要是我有钱，倒是想盘下你的铺子，诶。”

    纪默也是个穷光蛋，虽然有心想帮张铁匠一把，可有心无力。

    “好铁你都带走，反正盘出去也是被压价，可不能便宜别人。”

    张铁匠将店内品质最好的矿石和几块玄铁都装进背篓，堆得满满当当的。

    纪默手中的活也完成了，将打好的斧头扔进水池里冷却。

    掏出身上全部的银子交给张铁匠，发现还是不够，让纪默有些窘迫。

    “不打紧，等你手头宽裕再补上。”

    张铁匠并不在意，即便纪默不给钱他也不会说什么。

    在纪默走后，张铁匠也无心打铁了，蹲在店门口抽着旱烟，眉头越皱越深。

    这时，一位修士路过铁匠铺，被水池的一抹亮光吸引。

    他直接从水中抽出斧头，眼睛瞪得贼大。

    “铁匠，你这斧子多少钱？”他迫不及待询问。

    “一……”

    张铁匠伸出一个手指，一两二字就要脱口而出。

    “一千两白银？没问题。”

    修士急忙翻出银票，生怕张铁匠反悔。

    “一千两白银买这把斧头，你倒是想得美。”

    另一位修士出现，盯着斧子挪不动眼珠，高声说道：“我出一千两，黄金。”

    此言一出，顿时炸开锅一般，附近的人蜂拥而来。

    原本一千两白银就已经够吓人了，竟还有人出一千两黄金，这样的竞价闻所未闻。

    张铁匠不敢相信自己的耳朵，声音在发颤：“你们在开玩笑？”

    一把斧头，能值一千两黄金，唬谁呢？

    “自然是开玩笑，区区千两黄金，就想买这把斧子，怎么可能。我出一万两黄金。”

    一位女修士从人群中走了出来，开出了一个更加恐怖的价格。

    这时，全场寂静，落针可闻。

    “这是文小姐身边的贴身侍女，她也看上这把斧子，莫非这真是一件宝贝不成。”

    有人认出女修士。

    这种身份的人，自然不会胡乱开口，也就是说她真的认为面前的斧子值万两黄金。

    女修士的身份摆在那，这把斧子没人敢再开价。

    当张铁匠接过厚厚一沓金票，脑子还是懵的。

    他怎么也没想到，自己莫名其妙就得了一大笔巨款。

    而一切的缘由，仅仅是纪默顺手帮他打了把斧子罢了。

    突然，周围的人群两眼发光，直勾勾盯着张铁匠，一拥而上，扑了过去。

