    第14章 蒙眼给朱竹清疗伤？

    朱竹清自然也知道自己现在这身体状况，是没办法做到自己敷好药的，也只能让眼前这位，自己并不讨厌，甚至，还有一丝好感的大男孩帮助自己了。

    但是，当她真正听到这句话的时候，朱竹清冷艳的俏脸上依旧还是闪过了丝丝犹豫之色。

    “我……”

    朱竹清的话语间，带着浓浓地不安和害怕。

    “啧啧啧。”

    “大师兄被拒绝了？”

    “活该！”

    “你放着我这样的大美女不帮，硬要去管哪个大波妹！”

    “怎么？”

    “这会知道难受了？”

    “如何？”

    “你要不求求我？”

    “求我给她敷药啊？”

    眼见叶辰吃了哑巴亏。

    这宁荣荣当即站了起来，嘲讽着笑道。

    可……

    这还不等宁荣荣得瑟太久。

    一旁的朱竹清却是已经下定了决心。

    黝黑地眸子中，闪烁着的是坚定之色！

    她相信他！

    “恩……”

    “我…我相信你！”

    “还有。”

    “你，你还是就叫我竹清吧。”

    “我……”

    “我就叫你叶辰哥了。”

    终于。

    朱竹清还是下定了决心道，只是略微抖动的身姿表示她现在心里并不像之前一个人的时候，那般平静了……

    见状，叶辰急忙道：

    “啊，不。”

    “那个，竹清，是我考虑不周了。”

    “你是女孩子，男女有别的道理，我还是懂的。”

    “我可以蒙面疗伤！”

    朱竹清是一个特别保守的女孩，第一次见面就能让我叫她竹清，看来我们相互之间的第一印象都应该不差吧。

    “好。”

    渐渐地，叶辰拿出一块黑布，蒙住双眼，精神力开启，慢慢解开朱竹清的黑色紧身衣，渐渐的露出了最里面的短衫和亵衣！

    没有外面一套紧身衣的压制，朱竹清那傲人的身材愈加突出，虽然叶辰不能直接用眼力，但是仅仅用精神力也能了解到……

    只是他叶辰没有这么做，虽然内心喜欢着，但是是此时朱竹清还是戴沐白的未婚妻，就算没有这层关系，他叶辰也不会做如此乘人之危的事情！

    更何况，竹清此时还小，也没有任何的基础，毕竟：做人得有原则！

    不然和禽兽又有何异？

    蒙着眼，仅仅依靠精神力的叶辰，因为看不见，所以脸不红心不乱跳的开始替朱竹清疗伤。

    先用消毒水擦拭，然后敷上那消炎止肿的草药，最后用医用药布包扎好了，重新给朱竹清穿上黑色紧身皮衣，全程不过短短几道呼吸！

    或许也有叶辰自身的紧张吧，毕竟他也是第一次和异性有这么亲密的肢体接触！

    不赶紧敷完药，万一朱竹清以为你有什么坏心思怎么办？

    这可是好不容易建立起来的‘友情’啊！

    当然叶辰怎么想，她朱竹清是不会知道了。

    因为……

    因为。

    此时的朱竹清，她早就已经是羞红了脸颊。

    这就仿佛是随时都能够掐出水来的那种！

    而，早在叶辰因为包扎伤口的行动中。

    那手指不时会划过她朱竹清雪白的肌肤时……

    当，这每一次划过之际，她朱竹清的身体都会像是触电了一般，微微一颤着！

    虽然包扎时间不长但是朱竹清那一张俏脸，却是早就已经变得通红。

    此时，即便是那耳垂也都已经是变得透红！

    这还是第一次，有这样一个男孩子能够触碰得到她！

    是以，朱竹清的内心中充满了娇羞！

    这若是放在今天以前，别人的话，那个人早就已经死在朱竹清的猫爪之下了。

    但是今天这个人，她朱竹清似乎并没有那边抵抗。

    甚至，或许可以说是……不讨厌！

    不仅不讨厌反而是十分娇羞。

    包扎完，叶辰摘掉那块挡在眼前的黑布，看到了那羞红的朱竹清也站了起来，拍了拍身上的泥土，也不时的在整理某处凌乱的衣角。

    “那个，竹清……叶辰冒犯了，希望你不要介意。”

    虽然是因为不可抗力的原因，但是不知道为什么。

    他叶辰总觉得对她内心有愧！

    或许是……不经意间触碰到了某处柔软？

    闻言，朱竹清连忙起身，随即出声道：

    “怎么会！”

    “如果不是叶辰哥哥你救下我，我可能早就死在那疾风豹的爪下了！”

    “你……你还替我疗伤，我怎么会介意呢？”

    虽然，她朱竹清是很传统的女孩，但是这般救命之恩情，早就让她放下了不小的羞涩之意。

    听到朱竹清没有责怪自己，也没有再听到一开始那冷淡的语气，叶辰心里顿时也是松了一口气。

    “那，竹清，你刚刚失血过多，我给你做一顿排骨枸杞红枣汤，补一补气血吧！”

    说完又从空间戒中拿出食材和餐具开始捣鼓。

    “呼噜……”

    “汤？”

    “你还会做汤？”

    “我也饿了啊！”

    “你怎么就不问问我？”

    说完。

    原本就已经是被喂了一嘴狗粮的宁荣荣，当即就不开心了。

    “你！”

    “你再这样说叶辰哥哥坏话的话，小心你的嘴！”

    面对宁荣荣的逼迫。

    他叶辰能忍，但是她朱竹清却是忍不下来！

    因为：

    自己眼前的这个男子，是为数不多的，能够让她感觉到人间还有温暖的人。

    她决不允许有人在她朱竹清的面前，如此的不敬！

    “竹清。”

    “算了。”

    “那人，就这样，没必要。”

    “你刚刚止血，需要休息。”

    说罢。

    叶辰便就再一次地开始捣腾起了食材。

    前世的他一个人在家时，也是自己做饭吃。

    因为也没啥太多朋友，放假了、下班了又是标准的宅男一枚。

    所以，正是这没有太多的外出，所以他叶辰对做菜也还是有点点功底在哪里的，做的饭菜，倒也还算是可口。

    至少，色香味还是能和一般的餐馆相提并论的。

    ……

    渐渐地，已经从刚才的那抹娇羞中恢复过来的朱竹清，看着那在自己眼前不停捣鼓的叶辰哥。

    她朱竹清的心中，俨然划过一丝温馨？

    此时，这，这般情景！

    不就是她一直所渴望、所向往的平平淡淡地生活嘛！

    缓缓地，在她朱竹清美眸之中，他叶辰的身影已经开始慢慢加深……

    这个看着比自己大上一点的帅气阳光男孩，先是从疾风豹爪下救下自己，又是替萍水相逢的自己疗伤，现在更是为了自己的身体做疗伤餐。

    再，回想自己一路的心酸和艰辛……

    原来自己也能遇到这么真心对自己的……

    好人么？

    想到这里，朱竹清一只手轻轻地捂着腹部，带着感激望着叶辰。

    ‘虽然，仅仅只是一天！’

    ‘但是，他却是带着点点暖意，温暖着自己那早已伤透了的寒心……’

    远处，正在熬肉汤的叶辰是不会知道，在哪不远处，朱竹清正在抱脚注视着他，思虑万千……

    “竹清！”

    “排骨枸杞红枣汤煮好咯！”

    “我给你盛好了，快来趁热吃吧！”

    “唔！”

    “臭叶辰，我也要！”

    宁荣荣无力地叫喊着。

    ……

    “好的……”

    “叶辰哥…哥。”

    此时，朱竹清甜美的声音传进叶辰的耳中。

    “嗯……”

    “真的，很好吃！”

    朱竹清带着甜美的微笑对着叶辰说道，只不过嘴里全是刚刚煮好的排骨。

    见状。

    看着朱竹清那般开心的模样。

    叶辰心中不由地一喜：

    “嘿嘿，慢点吃，还有的。”

    原来：

    高冷女神朱竹清，还有这样的一面，你还真是一个小馋猫呢，嘿嘿！

    (本章完)

