    1424、祖龙

    对于张良，刘浩同样没有小气，他甚至感觉自己复制的图书馆或许将会成为自己未来的标注了，也发现似乎没有任何一件赏赐能够和这个相媲美。

    实际上张良自己也收集了无数书籍，这本身也是人家的习惯使然，是真正读书人才会做之事，刘浩也不过为张良进一步完善而已。

    他没有对张良接下来的选择做出任何吩咐，他也相信张良的聪慧能够清楚自己将来该做些什么。

    反倒是身边的焰灵姬，刘浩一时半会也不知道该如何安排，放到神话世界，他也相信有着刘邦和张良的照顾，势必能够有着一个绝好的前程，可那却非焰灵姬真正希望的。

    相比于此，还不如将来让焰灵姬在自家地球安家，又或许在接下来的诸天万界之旅之中，看一看有哪一个更适合焰灵姬停留的再做计较也不迟。

    这会，刘浩却带着焰灵姬出现在骊山之上，也就是这方世界秦始皇陵所在，倒不是觊觎着什么，而是刘浩也想看一看那一个降落沙丘的陨石到底是何物。

    “不亏是千古一帝秦始皇！”

    真正进入了始皇墓内，刘浩也不得不发出一声感叹，气恢弘之势，也不免令人震惊，那无数水银制作而成的江河湖海，承载着秦始皇的棺木一直飘荡，这是死后也要巡视人间吗？

    真亏嬴政想得出来，也亏他做的出来！

    这些华丽，刘浩最多感叹一句就作罢，然眼前这颗被静静摆放在场地中间的陨石，就连刘浩也不得不承认自己看走眼了。

    他本以为就不过是一颗顶多携带一点‘玄幻’的陨石而已，可真正看到了，才发现根本不是什么陨石，而且，这物件，他还十分熟悉，分明就是一块龙骨化石也。

    且这颗龙骨化石，还是来自神龙头顶之上长角，历经了无数岁月之后的产物。

    如果说这些还只能让刘浩感到些许怪异的话，那么其中的韵味却不得不让刘浩产生其他想法。

    无他，眼前这颗神龙长角化石，刘浩一眼就能看出，分明和洪荒东海海眼之内，那祖龙的气息几无二至，甚至于根本不需要用手接触，刘浩有能看的七七八八。

    等到将之拿在手中，神识透入，再次睁开双眼之后，刘浩双眼之中的震惊之色越发明显，口中更是不由得发出一声呢喃：

    “莫非，这本身就是洪荒祖龙之物？”

    他仔细回忆了本尊和祖龙见面之时的场景，回忆起拿祖龙身上无数伤痕，当画面出现祖龙头颅之时，他脸上的震撼更上一层。

    “多半是逃不脱了，只是，为何洪荒祖龙破碎的长角会穿透诸天万界，更是直接落入大秦帝国时期？”

    “莫非嬴政这个‘祖龙’称谓，本身就和对方有着莫大关联？”

    其他人或许不知道，但作为和通天一起围观祖龙残躯者，刘浩可十分清楚，洪荒祖龙已经重伤难治，深入了骨髓，就是混元大罗金仙耗费一身力气，也绝难将之拉回的那种。

    换言之，祖龙倘若拖着残躯，想要恢复，比在洪荒证道圣人还难，唯一的出路就是转世，那么嬴政是否就是这条祖龙？

    “不对，洪荒之中，亦有嬴政也，哪怕功成身退进入了人族祖地，可在外头依旧停留了不少岁月，倘若真是祖龙，没道理其他人不知晓吧？”

    “又或者本身这些圣人们就知道的，却装作不知？”

    “也不对，祖龙转世人族，对人族而言，也同样是一种将龙族气运融入人族的机遇，哪怕圣人们知晓了，也十分乐意，争夺人族气运，总好过去撩拨沉寂的龙族！

    那可是逼急了，很可能就会从各大海眼之中爆发的，一旦如此，整个洪荒也必然受难，谁又敢赌？”

    “若真是如此，或许其中本身就有着圣人推动，明里暗里的选择了支持？”

    刘浩又想到了洪荒嬴政已经斩下一尸，更是直接进入了冥界冥土，这又说明了其本身应该也是完善的。

    “还是不对，那可是太初时代就已经诞生灵智的祖龙，龙汉初劫之时，可是凶威滔天的，就没有什么后手？

    就不能也摸索出斩尸之法？又或许当时的鸿钧也将这份斩尸之法传授于他？”

    “倘若真是如此，那么诸天万界的嬴政，或许就真是祖龙斩尸之魂分散而出了吧？”

    刘浩之所以这般分说，也是他也可这般为之。

    说句不客气的话，只要他去过的诸天万界，就已经留下了他自身的气息，当真他陨落的话，也能在这些诸天万界之中凝聚出魂魄来，再来个转世之类，日后遇到了融合也不是没有可能。

    只不过这般去做的，风险太高了而已，一旦有一个没有被融合，就等于缺失了一块，就等于将自身的天花板给予了限定。

    换言之，倘若不是没有其他办法，他是绝对不会如此的。

    那么祖龙呢？或许就是因为没有了其他选择？

    他分明记得在海眼之中见到的祖龙已经是最后的神念，又或者根本就是最后一丝想要将自己传承留在龙族的执念，再将这份传承赐下之后，也将没有了多少时间。

    或许下一次再进入洪荒东海海眼那一个空间之内，也只能看到一条真正的祖龙尸体了吧？

    “这些个太初巨擎们，就没有一个是好相与的，都绝对都是精于算计之辈，否则也不可能达到他们以往的成就！”

    “倘若祖龙和自己预料相同，那么祖凤凰呢？”

    “也是，凤凰本就可以涅槃，人家已经返回了不死火山，就一定可以从中再次孕育，不过是时间久远的问题而已！”

    “龙凤如此，祖麒麟又该有什么后手？”

    刘浩摇了摇头，一时半会的也想不出答案。

    他倒是没有因为嬴政可能是洪荒祖龙转世，就有了其他想法。

    站到他这个高度，已经更能够从人族全局看待问题，就好似他猜测的那样，哪怕是提前知晓了，也乐得支持，将洪荒龙族诸多气运融入人族之中，其本身就是一件十分有利于人族之事。

    再者，人家嬴政不管来头为何，对人族本身的功德也是实实在在的，否则在洪荒的嬴政也不可能被人族祖地收纳，这已经是一种明摆着的态度了。

    他有一种感觉，那就是自己方才的猜测，多半是真的。

    而且，他甚至能够猜测出洪荒之外的诸天万界嬴政，很可能就是祖龙斩下的善尸分化而成，等这些嬴政融为一体之后，准圣修为或许也不过是水到渠成而已。

    “这祖龙，在洪荒龙汉初劫之时，赌了一把气运之道，转世了，这份执念依旧难以逃脱，哈哈，倒是符合了诸多设定矣！”

    “他将为龙族的执念彻底留在龙躯之内，多半也是为了分割吧？或许其中也有着不想将自己在龙族留下的业力一起携带转世的意思。”

    “他这般算计，倒也实在，否则圣人们也不会允许，留下祖龙残躯，还能永世镇压东海海眼，倒也算一举两得之策！”

    “罢了，管他许多？嬴政还是嬴政，洪荒人族祖地都已经认可，自己何须在意？”

    “当初大战洪荒妖族之时，那嬴政可是没有任何犹豫就选择了应召，这本身就说明了一切问题！”

    这下念头在心头闪过，刘浩最后一丝杂念也被驱逐干净，如今却剩下手中这块祖龙长角化石，是留在此间，等待日后嬴政自己前来收取，还是干脆帮着携带出去，他日遇到了还给对方？

    他没有犹豫多久，换做其他世界，或许也就落下了，但此间未来可是刘邦之地，作为大秦帝国的终结者，哪怕刘邦对此没有其他想法，他人又会如何作想？

    多半会以为刘邦怕了嬴政了吧？

    与其如此，且自己还已经到来，干脆收起，也省的日后他们双方为难。

    至于其他世界，刘浩倒不认为那些坐镇者会对嬴政为难，人千古一帝本身就是威望，祖辈身份也必须尊崇，哪怕有所阻碍，也不过尔尔，他也相信嬴政可以搞定。

    他微微掐了一个法决，须臾，一道微弱的黑色龙魂在墓穴之内涌现而出，而后便直接融入刘浩手中化石之内，做完这些，他才带者焰灵姬闪身出了骊山，在原地留下一声长久的叹息。

    神话世界，随着刘邦和张良的动作，也发生了巨大改变，典型的一点，就是格局的变化。

    趁着章邯还在齐鲁征伐，各地反秦大军再次竖起，天下人都以为格局时代即将到来，聪明人更是明白大秦帝国也将步入尾声。

    和历史不同之处，在于刘邦的动作显然要大了太多太多，想一想也是，本身就拿着本子寻人，收拢原本的帐下势力，也不过是走动走动而已，以刘邦的口才也无需耗费多少时间。

    做完了这些，刘邦这才在拿下了沛县，而且几乎是一刀不出，本就是他基本盘，更有着里应外合之法，等百姓反应过来，城头早就变换了大王旗。

    刘邦也清楚沛县虽为他家乡，却非最好的根据地，之所以拿下，更多的还是为了拉拢自己人，说白了就是拉起一只真正支持自己的队伍。

    换做历史时期，这点人手根本掀不起什么风浪，后来刘邦只能屈居于项羽之下就是最好的例子，没兵没钱的谁会搭理于你？

    可如今却不同，钱财之事，刘邦哪里会却？和刘浩行走了这么多诸天，随便收拢一点，在凡人世界也绝对是巨富，黄金更是以千吨计算，这还没有加上张良收藏。

    二人早早就得到了刘浩吩咐，哪里可能对此一无准备？

    不缺钱，就缺人，然沛县不过一县城尔，哪能拉拢多少兵丁？

    纠结了一个月，这才让刘邦刷选出三千队伍，这点兵马，放到秦末争霸，也不过一个小小的水花，可谁让刘邦手中掌握了诸多修行法门，只要给他一点时间，任何一个兵丁都可以以一当十，三千数量，反而不多不少，做到真正的精兵强将也。

    沛县县府之内，张良已经到来，此时也正和刘邦、萧何、陈平几人就地而坐，商议起接下来的走向。

    争霸天下，逐鹿中原，最后获胜的只能是最强者。

    然这最强，决定因素看似许多，实际上也不过几个而已，综合起来，就是人口和粮食！

    “项家已经启势，更是夺取了楚地诸多地盘，倒不是畏惧于他等，而是没有必要早早和他们碰撞！”

    “大善，吾等兵马且少，练兵也需时日，一时的退让更算不得什么！”

    说这话的，却是陈平，他私德可不怎么样，说是‘退让’可实际上大家都知道陈平话中之意，就是‘挂靠’呗。

    历史上刘邦采取的政策也是如此，依附在项羽身上一直吸血壮大自身，还别说效果也同样斐然。

    倘若刘邦此时还是从前，也势必会采取这般手段，然如今却大不相同，这么做，或许是最好的方法，但最坏的一点却也是刘邦和张良都无法忍受的，那就是时间问题，他们可不想耗费十年八年的才将大汉帝国建立。

    当真如此，未来还哪里有可能在诸天万界之中竞争？

    几人之中，萧何是得到了刘邦透露诸多信息的，虽没有将诸天万界概念告之，但也多少知晓了刘邦的实力，那可是本身就可以做到腾云驾雾，宛如仙人一般的存在，那可是有着办法将一个哪怕瘦弱不堪的农夫也能锻炼成为将军的修行功法。

    这几个优势，当真豁出去了，也不是不可以镇压天下，只不过那样的话后续麻烦也必然不小，得不偿失罢了。

    换言之，区区项家而已，自家沛公当真不放在心中，与其如此，还不如先让项家人折腾一番，自己等人寻找一个僻静处好好将自己的精兵强将锻炼起来。

    再者，作为后勤大家，萧何很清楚争霸天下，争夺是人口，是民心，一旦拿下，最好不要让战火再波及。

    那么选来选去，似乎也唯有巴蜀之地，汉中也！

