
陆昱霖又去了罐头厂，他发现罐头厂的难民数量又在减少，心里便有了不详的预感，他走进仓库，发现大眼仔一家已经不在那儿了。

陆昱霖在厂子里找了半天，也没有找到大眼仔一家。

“你们见过一个眼睛大大的七八岁的小男孩吗？”陆昱霖询问周边的难民。

“他们一家被日本人赶到南山村去了。”一个面黄肌瘦，衣衫褴褛的难民回答道：“估计这一家子回不来了。”

“为什么？”昱霖吃了一惊。

“我是好不容易从那儿逃出来的。”

“你叫什么？”

“叫我辉仔吧。”

“辉仔，你跟我说说看，南山村到底发生了什么？”昱霖连忙向辉仔打听南山村的情况。

“刚开始，日本人好像对我们挺好的，给我们洗澡，理发，换干净的衣裳，还给我们吃了好几顿饱饭，但后来，说是给我们打预防针，防止疟疾，大家一听，都挺高兴的。谁知，我的有好几个同伴打针之后，又吐又泻，没几天就死了，还有几个人打了针之后，脸色发黑，口吐鲜血，也莫名其妙的死了，那些日本人带着防毒面具，把这些尸体都扔进了一个池子里，这些人，现在连尸体都找不到了。我害怕跟他们一样，所以，就偷偷地从难民营后面的树林里溜出来了，我再也不要回到那儿去了，就算是给我吃山珍海味，我也不去。”

陆昱霖听完，心里已经明白了，果然，日军在南山村进行细菌实验，把这些难民当作实验品。看来，大眼仔一家危在旦夕。陆昱霖一想到那个懂事乖巧的大眼仔和他的妹妹，妈妈要成为牺牲品时，心里像是被堵上了一块巨石。

“得设法把大眼仔一家救出来。”这个念头在陆昱霖的脑海里盘旋着。

陆昱霖想去南山村实地考察一下，刚想出去，一眼望见厂门口的那个监视他的便衣，便暂时打消了这个念头，又回到了仓库。

这时，来了几个日本兵，把难民驱赶上车。陆昱霖知道，这些日本兵是要把这些难民送到南山村去。他决定正好趁此机会去南山村侦查一下。于是，他赶紧脱下外套。

“辉仔，把你身上的衣服给我，你穿我的。”陆昱霖边脱衣裤边对辉仔说。

辉仔莫名其妙地看着陆昱霖。

“快点，把你那套要饭的家伙什也给我。这些钱给你。”昱霖把一叠钱塞在辉仔的手里。

辉仔看了看钱，又看了看那套西服，高兴地直点头：“你别后悔。你千万别后悔。辉仔连忙脱下破衣烂衫，换上昱霖的西服，兴奋地自言自语：“今天碰到疯子了。”

陆昱霖换上了破烂不堪的乞丐服，然后把头发弄乱，脸上抹了点锅灰，混在那些难民里，上了日本人的卡车。

卡车一路颠簸，终于到了南山村。日本人把车上的难民都赶了下来，把他们集中在一个院子里，然后女的站一边，男的站另一边。一个带着口罩，穿着白大褂的日本军医从屋子里出来，他在那儿用日语叽里呱啦地说了一通，旁边的一个日语翻译官立刻点头哈腰地进行翻译。

“大家把身上的旧衣服都脱掉，然后男的到左边的房间里去洗澡，女的到右边的房间里去洗澡，洗完澡后，我们会发新的干净的衣服。然后到院子里集合。”

翻译官说完，几个日本兵拿着枪，对着他们哇啦哇啦叫着。大概意思是快点脱衣服。难民们也顾不得羞耻了，一个个脱得光光的，然后走进指定的房间去洗澡。所谓洗澡，也就是让难民们扶着墙，日本人拿着水管朝难民们身上冲洗一番而已。洗完澡后，两个日本兵在门口发衣服，每个人都拿到一套条纹状的病号服。

陆昱霖穿上了病号服，然后大家又到院子里集中，刚才大家脱下的旧衣服已经全部集中在几个大的袋子里，被扔到一个很大的火炉里焚烧。

陆昱霖低头看见脚下有一小段铁丝，便偷偷地捡了起来。

那个日本军医又叽里呱啦地说了几句，翻译官连忙翻译。

“现在大家到那里的屋子里去吃饭，每人两个馒头，一碗稀饭。吃完后就去旁边和楼上的房间里休息睡觉，明天，我们会给大家打预防针，最近广州的疟疾很严重，打了预防针后，就可以预防疟疾了，这是大日本皇军为了大家的健康着想。明天我们会挨个叫你们的。”

难民们一听有馒头吃，都很高兴，大家都跑到那个吃饭的房间里去，几个日本兵在那里分发馒头。

陆昱霖拿到馒头和稀饭后，就跑到一个角落里，他边吃边在人群中仔细搜寻大眼仔一家。终于，他在另一个角落里，看到了大眼仔一家。陆昱霖连忙跑过去。

“大眼仔，还认识我吗？”

“是你呀，叔叔。”大眼仔认出了陆昱霖。

“是恩公啊。”大眼仔妈妈也认出了陆昱霖。她想起身，可是一阵咳嗽让她又坐了下去。

“大嫂，你怎么啦？病了吗？”

“前几天日本人给我吃了颗糖，我回来后，就一直拉肚子，浑身没力气，还老是咳嗽。”

“这糖可能有问题。”陆昱霖望着气喘吁吁的大眼仔母亲。

“有好几个跟我一块儿吃糖的，有的跟我一样，有的已经死了。”

陆昱霖叹了口气：“哎，大眼仔，你和你妈妈，妹妹待会儿睡哪里？”

“我们就睡在旁边的房间里，那里地上铺了好多席子。不过，每天旁边的人都不一样。要不，叔叔，你今天就睡在我们旁边吧。”

“好啊。走，我们现在就去。”

陆昱霖来到旁边的一间大房间，地板上铺满了一张张席子，大概有七八十张席子。

“大眼仔，你们还没轮到打预防针吗？”

“日本医生是挑人的，有时候是挑年纪大的爷爷，然后就十多个爷爷一起去打针，有时候挑二十多岁的叔叔，有时候挑姐姐，一批批的都不一样，不过，那些被挑走的人就再也没回来过。日本人说，让他们待在其他地方去了。”

“哦，我明白了。好了，大家先睡吧。”

陆昱霖在来的时候，就已经观察好了地形，虽然南山村比较偏僻，日军把守得也很严密，但屋子后面是座小山丘，山丘上是一片密林，那儿并没有日军把守，从这儿逃出去是完全有可能的，当初辉仔就是从林子里逃出来的。

但是他此行的目的，并非只是来搭救大眼仔一家，更重要的是，他要掌握一些南山村的细菌部队的罪行证据，以便向公众揭露日军的暴行。可是，怎样才能获取证据呢？所有的证据应该在实验室里。

今晚是个满月，月光格外明亮，陆昱霖盘算着白天在院落里观察到的哨兵位置和逃跑路线，在那个两层的木质结构的实验楼前面有一个岗哨，在难民营楼前也有一个岗哨，两个岗哨之间相差百米左右。实验室的后面有一个用砖石水泥砌成的大池子，他曾看见两个日本戴着防毒面具的士兵把两具尸体往里扔，估计那里就是辉仔说的化骨池。

实验室的右边是一排病房，房门紧锁。而兵营则在远离实验楼的西面，这对于陆昱霖来说是件好事，万一他在实验室里窃取资料时被发现，从兵营到实验室还有半分钟的逃跑时间。而如果从实验室里拿到证据之后，直接绕过哨兵，从难民营楼的后面翻越铁丝网，逃进密林的话，大概需要五六分钟的时间，但如果要带上大眼仔一家子一起逃跑的话，起码得花上十多分钟，这还是在哨兵没有发现的情况下的理想状态。但不管怎样，他都得一试。

陆昱霖推了推一旁熟睡的大眼仔，大眼仔揉了揉惺忪的眼睛，陆昱霖把手指放在嘴边，示意大眼仔别出声。然后又叫醒一旁的大眼仔母亲。

“大嫂，你们跟我走。”陆昱霖轻声地说道。

大眼仔机警地跟着陆昱霖，大嫂则抱着幼女紧跟其后。

陆昱霖悄悄地走到屋子门口，看见一个哨兵正在来回巡视，急忙示意大家蹲下。

陆昱霖大模大样，伸着懒腰走了出来。

“谁？”日本兵大喝一声。

“太君，我的撒尿。”陆昱霖捂住肚子，示意自己要去解手。

日本兵示意陆昱霖到屋后去解手，陆昱霖点头哈腰地走到屋后，然后见日本兵转身去另一端巡逻了，便挥挥手，招呼大眼仔一家悄悄地过去。

陆昱霖来到屋后，看见有一处解手的墙，旁边有个土丘，土丘后面可以躲一躲，于是便让大眼仔一家躲在土丘后。

“你们在这里等我。我待会儿带你们从这里逃出去。”

说完，陆昱霖跑到从难民楼的另一端，见那日本兵正背对着他，便悄悄地朝实验室方向跑去。

实验楼里一片漆黑，陆昱霖绕过实验室前打瞌睡的哨兵，飞身跃起，抓住横梁，一个翻身，来到二楼，他在楼道内半蹲着，观察四周动静，见没人，便悄悄地接近实验室，他从窗户外朝里看，第一个实验室里放着一个硕大的笼子，里面发出“吱吱吱”的声音，陆昱霖判断那是老鼠。他又来到第二间实验室，朝里张望，这里放着许多实验器材，他又弯腰朝前走去，第三间实验室是个办公室，里面有个大办公桌和一个医用柜子，陆昱霖决定进去查个究竟。于是，他拿出早已准备好的铁丝，往门锁里一捅，门锁开了，他一转身进入办公室，然后轻轻地关上房门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374358"  chaptername="第三十六章  深入魔窟">加入书签</a>
</div>
