    

    一阵急促的枪响，引起了符安安的注意。

    集装箱门被悄悄的打开一条缝，两人爬在集装箱上看着下面。

    上面视线开阔，很容易发现下方挤在集装箱狭窄过道间的丧尸群和拿着枪奔逃的人。

    “那些就是厨房的人？”

    “嗯。”

    这些人几乎每个都带着一把枪，看得出他们的弹药很充足。他们被丧尸群追赶到了，也不得不爬到了集装箱上。看到这儿符安安不由得皱了皱眉，担忧道“他们不会上来吧？”

    “应该不会。”傅懿之放下望远镜，“他们没有工具。”

    唯一的木梯被他们拿走了，之前遇到的困难成为了现在的保障。

    “话说这望远镜是哪儿来的啊？”符安安看向傅懿之。

    “船长控制室顺便拿的。”傅懿之站起来，重新坐回集装箱内。

    符安安见他不看了有些心痒痒，“我可以借一下吗？”

    “不可以。”面对符安安的请求，傅懿之面无表情的拒绝了。

    符安安转过头撇撇嘴，不看就不看，她视力好着呢。

    这群人分散了，六任爬到了左边的集装箱上，另外三人躲到了他们正下方，还有两人没来得及爬上去被丧尸咬了。痛苦的嚎叫声，在甲板上回响。

    满是丧尸的大船俨然已经变成了恐怖游轮。

    幸好他们抢先一步，占据了最有利的地方。以至于在这种时候，还能够用酒精灯做一些热腾腾的食物。

    符安安打开一个罐头，将里面的食物拿出来，在旁边钻出两个孔绑上铁丝，一个简陋的小锅就做出来了。

    符安安细数了一下，总共有四箱罐头，每箱里面三十六个。咸鱼罐头、火腿罐头、咸菜罐头还有可以主食类的玉米罐头、米饭罐头。

    看着这些存货，符安安心满意足，再用酒精灯热上两碗香喷喷的白米饭，这才是人过的日子！

    米饭冒出热腾腾的蒸气。

    符安安将这取下来，给空的罐子倒上油。

    油花开始四溅，发出滋滋滋的声音。符安安将切好的火腿放在里面煎至两面金黄，味道一股焦香后拿出来。

    “好了，开饭啦。”

    傅懿之看着地上放着的食用油，“这是从哪儿来的？”

    “哦，我新背包里自带的。”符安安指了指自己在小屋外捡到的军绿色背包，“里面还有香烟、打火机和口香糖。”

    说着符安安拿出了那包红塔山，“你抽烟吗？”

    “不用。”

    傅懿之就地而坐，端起做好的米饭。

    航海生存第二十五天，安全渡过。

    航海生存第二十六天，安全渡过。

    航海生存第二十七天

    自从他们登上了集装箱最顶层，生活日常就从逃亡变成了看别人逃亡。

    他们的食物很丰富，但是下面人的物资已经告竭。

    在大量丧尸的围堵下，这三天他们起了好几次争执，从最开始的口角逐渐变成肢体冲突。就在刚才，一个男子被旁边的同伴推下了集装箱，一阵尖叫之后，被下面的那群丧尸吞食。

    半分钟后，一只多处被咬得只剩骨头的丧尸摇摇晃晃站起来。

