    另一边，王杰已经如同猛牛一般，冲向吕落。

    吕落的身后是元姳，他不能退。

    但是继续把元姳放在这里确实危险，所以他只能一把抓住这个瘦如干柴的女人，将她小心翼翼地丢到旁边的沙发上。

    轰！

    王杰的额头顶在了吕落的拳头上！

    6阶的气合与力量混合，与吕落的四挡撞了一个势均力敌！

    不过王杰的狂暴状态，让他在发现自己的攻击无效后，更加暴躁。

    他毫无章法的一拳向吕落挥去，巨大如同铁锤一般的拳头，被吕落单手挡住。

    蓄意轰拳瞬间印在王杰的腹部！

    轰！

    王杰吐出一大口血在自己的嘴套里，但是他的身形居然纹丝不动。

    可见他的站桩能力和防御力有多么离谱！

    “250的体质，已经可以达到这种效果了么！

    看来要硬吃一下了！”

    吕落话音刚落，王杰的炮拳就已经轰在了他的腰上。

    吕落顿时如同炮弹一样飞了出去。

    叮！叮！叮！

    但他飞出去不久，指尖的几根钢丝就拖住了他的身形。

    这些钢丝全部都有着蒸汽气合的包裹，非常强韧，就算是6阶高手的力量冲击，也没有将它们拖断。

    吕落拽着钢丝，翻身返回，随口吐出了一口血。

    “有点意思！”

    这样的一幕让守卫的狩猎人十分惊骇。

    吕落看似脆弱的身体，怎么可能吃下王杰的一拳，还能够像个没事人一样站起来？

    凭什么啊？

    只有杨丽雅的目光微凝，在她看来，王杰那种毫无章法的攻击，吕落应该是能够躲开才对的。

    可他为什么没有躲呢？

    王杰的力量确实很强大，不过吕落是故意硬接的。

    这样和6阶超凡者接战的机会，并不算是很多，吕落很珍惜这样的机会。

    他需要通过实际的战斗来确认自己的防御能力到底处于什么样的层次。

    如果以后遇到了高手，什么样的攻击可以硬接，什么样的攻击需要躲避，这些都是需要实际经验的。

    “好了！重新开始吧！”

    吕落甩了甩手指，身体突然加速。

    王杰的拳头顺着他的鼻尖扫过，锥形的气合随着手掌打出，印在了王杰的后背。

    砰！

    然而这还没有结束。

    王杰的每次攻击，都会被吕落近乎完美的躲避，每次的攻击距离差距，都被控制在1厘米以内。

    吕落的微型蒸汽冲击不断打在王杰的身上。

    而王杰却始终没有碰到过吕落一次！

    这是货真价实的【超频模式】！

    砰砰砰砰砰！

    这样的战斗持续了足足有2分钟，王杰已经不知道被吕落打了多少掌。

    此时他的嘴套里面已经全是鲜血，甚至偶尔会呛到自己。

    但王杰此时的脑子似乎不太好使，在双手已经获得自由的情况下，居然不知道把嘴套给扯下来，实在是有点蠢。

    这样的战斗，让吕落渐渐地感到无趣。

    他一个闪身与王杰拉开了距离！

    然后~啪！

    吕落打了一响指。

    噗！

    响指出声的一瞬间，王杰的身上炸开了无数的血孔，这些全部都是吕落之前掌击留下的蒸汽气合。

    这一招，名为气爆！

    是吕落根据毒爆仿制出来的招式，主要用来打击防御力极高的敌人。

    不过目前看来，威力有些不太行，比起毒爆还是差了很多。

    王杰的双目有些涣散，吕落借着这个机会，一掌打在王杰的胸口。

    冥炎一闪而逝，丝丝的冥引从王杰的身体里被抽离。

    虽然吕落的冥炎已经很少，但依然是冥源之种，量虽少，但阶位还足够高的。

    轰！

    抽离冥引之后，王杰巨大的身体被吕落一掌击飞出去，重重地摔在地上。

    让吕落比较惊讶的是，受了如此严重伤害的王杰，居然跟个没事人一样，醒了！

    他捂着自己的头，缓缓站了起来。

    “呜呜……？”

    咔嚓！

    王杰一把扯掉嘴巴上的嘴套，满脸凶相地看着众人。

    “妈的，老子被打得好惨，谁干的？”

    王杰的脾气并不算好，但他的实力实在太强，所以平时在狩猎人中也没有人敢反驳他。

    这个时候他一问话，几乎所有的狩猎人都将自己的目光放在了吕落身上。

    王杰也正好顺着这些人的目光，看向了尽头的吕落。

    “他？这小子？你们在逗我？”

    【他来了！】

    “我知道。”

    王杰并不像是他表现出来的那样粗犷，在他开口说话的瞬间，他的身体肌肉已经紧绷发力。

    身体瞬间爆发！

    轰！

    硕大的拳头与吕落轰击在一起，吕落这才发现，王杰的拳头上，居然闪过了一丝金属的颜色。

    有点像是黄铜的感觉。

    这一次王杰的力量之强，远超之前数倍。

    吕落的四挡蓄意轰拳，竟然不能敌，直接倒飞出去。

    腿部的蒸汽气合喷发，为吕落减缓了冲击力，然他翻滚了几圈之后，稳稳的横踏在墙壁上。

    王杰停留在原地，甩了甩自己的手指。

    “确实有两把刷子，居然可以挡我一拳。”

    王杰双脚踏地，光秃秃的脑门也亮出了金属的颜色。

    吕落神情凝重，拔出了自己的芬里尔六式。

    出剑，那就是认真了！

    锵！

    喷气腰带配合着气合的冲击，让吕落的速度瞬间提至顶峰，一剑劈向王杰。

    王杰也顶着头槌，直接砸向吕落。

    就在两人即将交汇的时候，杨丽雅的身影瞬间出现。

    两只纤细的手臂瞬间抓住两人，旋转几圈，卸下了双方的力量之后，又同时把两人丢了出去。

    吕落和王杰重新站起来时，表情逐渐微妙起来，杨丽雅居然在拉偏架啊！

    【打不过吧？还好这个女人帮你了。】

    吕落点点头，正常情况下，现在的他，就算是很强，也不可能是一个6阶顶级狩猎人的对手。

    王杰的实力非常强悍，强悍的气合，强悍的身体属性。

    还有那金属色的光头和拳头！都让吕落真正感受到了一个6阶顶级高手的实力。

    真不愧是可以和7阶异种对抗的怪物。

    这样的角色，绝对不是他能够力敌的。

    “那个金属色的肢体是怎么回事？”

    【大概率是他通过某种方式，把自己身体的某些部位，修炼成了兵器道。】

    吕落有些惊讶，把自己的身体修炼成了兵器道？这听起来有点离谱！

    不过对方毕竟是1队的队长，会一些秘技也是很正常的事情。

    就像是卢迪的尘魔一样，大家都是气道气合，但尘魔的威力，就远远大于普通气道。

    “住手吧，这样的战斗，根本毫无意义。”

    杨丽雅开了口，吕落这个时候肯定不能再伸头挨揍，正好借驴下坡，把武器收了起来。

    但王杰那边就比较不服气了。

    “小雅，你什么意思啊，我才被人揍了一顿，你就这样对我的？”

    王杰叫得很亲切，语气里虽然有些不满的意思，不过确实没有再继续动手。

    “王杰，是吕落救了你，你应该谢谢他，而不是在这里和他打。”

    “这小子救了我？你开什么玩笑呢？”

    王杰一脸不相信的样子，不过杨丽雅这次却用十分肯定的语气说道：

    “你还记得之前发生的事情吗？”

    “之前发生的事情？我……”

    王杰一脸疑惑，他记得自己回到基地在休息，然后在睡梦中，好像有什么东西潜入了他的卧室。

    他发现了对方，一拳打过去却被对方轻松接住。

    然后对方一指点在了他的眉心上，他迷迷糊糊地就晕了过去。

    这个过程是比较丢人的，他堂堂6阶高手，被人轻而易举地点晕过去。

    要是被别人知道了，他的老脸往哪搁？

    这件事情，万万不能说出去。

    “额，之前的事情，我确实记不得了。”

    杨丽雅看出了王杰的犹豫，也知道他可能隐瞒了一些事情，不过那些东西都不重要了。

    “王杰，你之前亲口承认了一件事情。”

    “什么事情？”

    “你杀死了李凯哲。”

    “李凯哲？哪个李凯哲？”

    “除了局长，还有什么人叫李凯哲吗？”

    “怎么可能，我没有？”

    王杰这下倒是有点慌了，他左顾右盼了一会。

    发现周围的狩猎人们都是一副怪异的表情，他的心里更加没谱了。

    “我虽然看那个老头特别不顺眼，但我真的没想杀他。

    你之前也说过了，现在还没到动手的时候，我就更不可能动手了。

    那现在李凯哲死了，内环有派来人调查吗？这处理不好怕是要打起来啊！”

    王杰说到这里，周围人的表情更加怪异了，杨丽雅倒是开了口：

    “你之前被人控制了，大大方方地承认了自己就是杀人凶手。

    其他人抓你的时候，你还打伤了几个兄弟。

    不过还好，内环人过来帮你洗清了嫌疑，就是那个叫元姳的小姑娘。”

    王杰看了看杨丽雅所指的元姳，这才稍稍放心了一些。

    “我已经洗清嫌疑了？那内环调查队的其他人呢？不会就这小姑娘一个人来的吧？”

    王杰说完，看了看一脸惊恐的元姳，还有地上的血迹和一些战斗的痕迹。

    心中顿时升起一些不好的预感。

    “你们不会和内环人打起来了吧？”

    “是打起来了，不过人我已经杀光了。”杨丽雅平静地说道。

    “额！那我们岂不是要和内环开战？”

    杨丽雅没有回答王杰的这个问题，她指了指吕落。

    “吕落，让他们几个看着元姳，你跟我来一下。”

    双方虽然之前一直都在互坑，但这个时候内环的人已经死光了，吕落也就没有继续拒绝的理由。

    更何况，他确实想要和杨丽雅好好谈谈。

    “好！”

    ……

    两人一前一后来到了杨丽雅的私人办公室里，杨丽雅给自己泡上了一杯茶，然后看向吕落：

    “喝什么？茶，咖啡，还是水？”

    “咖啡吧，卢迪最后一次约我的时候，喝的就是咖啡，挺怀念的。”

    听吕落提到卢迪，杨丽雅的表情稍显黯然。

    “我是不是真的不太适合做一个领袖？”

    【有一说一，确实。】

    “是的，你不太适合。”

    吕落的肯定语气，让杨丽雅有些无奈。

    “你为什么就这么肯定我不适合成为东四环的领袖呢？我的实力应该不算弱吧？”

    吕落摇摇头。

    “你没有那种带领人民，迎向未来的勇气。

    你太讲规矩了，但这些规矩，其实都是源于内环的。

    不排除有些规矩是很好的规矩，但也有很多规矩的设立，本身就是为了统治和剥削。

    而变革，就是需要打破原有的规矩。”

    吕落说的只是一些非常浅显的变革思想，不过就算是这样浅显的东西。

    废土联盟里的任何书籍都没有记载。

    吕落知道这是因为内环专门处理过这样的书籍，所以这种理念对于土生土长的联盟人来说，有些新颖。

    “变革，需要打破原有的规矩！”

    杨丽雅目光深邃地重复了一遍，然后又转头问道吕落：

    “那吕落，你对卢小甜的了解，有多少呢？”

    “我和卢小甜可是无话不谈的好朋友，我对她的了解，远远要比你想象中的多。”

    杨丽雅点点头，又有些好奇地问道：

    “卢小甜的身份，到底是什么？”

    “杨队长，我之前应该说过吧？其实你的心里已经有答案了。”

    杨丽雅再次点点头，卢迪和邱孤菱的身份她都知道，梦魇的身份她也有所猜测。

    她不清楚的，就是红柱之上的最后一战，到底发生了什么？

    卢迪为什么一定要死？难道不死就不行吗？

    “卢迪一定要死吗？”杨丽雅还是有些不甘心。

    不过此时的吕落已经释然了。

    卢迪虽然是他的好友，导师，来到这个世界的引路人。

    但他的死的时候，是圆满的。

    “曾经我也有过和你一样的疑惑，但后来，我想通了。

    卢迪有自己的理想，为了实现自己的理想，他必须死。”

    杨丽雅点点头。

    “那这次事情的前因后果，可以跟我说说吗？我大概猜到了一些，但有些地方，还不太清楚。”

    吕落点点头。

    “就像我说的那样，这件事情的凶手，卢迪的女儿，卢小甜。

    她应该是从你的手里，学会了蒸汽气合。

    然后以一个完整的人类修炼形态，正面击败了李凯哲！

    毫无疑问，卢小甜在才能方面，绝对是天才中的天才，极致的天才！

    这一点，没有任何人可以否定。”

    杨丽雅听到吕落话里的“人类修炼形态”几个字，心情更是复杂。

    “然后呢？”

    “卢小甜原本的意思，是用王杰这个1队的队长，来逼迫你和内环决裂。

    不过在这期间，发生了一些插曲。”

    “你是说元姳。”

    “没错，如果没有元姳的话，凶手的锅，肯定要由王杰来背了，毕竟他认罪了。

    东四环现在不会放弃王杰，所以你们必然决裂。

    内环和东四环的纷争，就会拉开帷幕。

    不过巧就巧在，内环有人要对付我，并且派来了元姳。

    元姳打乱了卢小甜的计划，把事情的矛头指向了我。

    然后就有了我来协助调查的这一幕。”

    听了吕落的解释，杨丽雅这个时候才算是理清了这件事情的前因后果。

    “所以你的意思是，无论你有没有夹杂在这件事里，内环和四环的决裂，都是必然发生的事情？”

    “没错，内环和东四环的决裂，是必然发生的事情。

    这是卢小甜的意志，也是卢迪的遗愿。

    他要创造一个新的四环，他想让四环人，过上真正人的生活。

    所以，必须要变革。”

    “变革吗！”

    就在杨丽雅目光游移不定的时候，一个小女孩的声音从暗处传来。

    “说得很棒啊，吕落，我就说你的能力很出众，可以解决这件事情。

    这样，就省了我亲自动手的功夫了！”

