    顾朝对温知雅不感冒，温知雅情绪很是低迷，这眼看着到了周末，薛雪便带她出来调整一下心情。

    “你这么黏着他，有什么好处？相反只能惹得男人厌烦，不珍惜。你冷落他一阵子就好了。”

    “表姐真的吗？”

    “当然。而且你有那个时间，不如提升自己。”

    薛雪沿路都在劝温知雅，温知雅听得频频点头，两人经过一处的时候，看到了许多保镖，排场颇大。

    温知雅不由得愣住了，“这是谁啊？”

    她家和盛家算是燕城排名第一的家族了，可也没有这种排场。

    薛雪紧盯着这些人的穿着，还有徽标，眼眸不由得亮了亮，这些人貌似是帝都来的。

    薛雪是帝都人，也在帝都读的大学，对帝都情况颇为了解，哪些世家，她也是了若指掌。

    难道是那位爷？

    她早就听闻那位爷离开帝都，一直在燕城修养，她这次除了为了A级实验室，顺带也是来碰碰运气的。

    早些年，她偶见那位爷一次，那时候他还是清隽少年，浑身上下散发冷意，眉目好看得不真切。

    就那么一眼，便一见误终生了。

    之前听传闻说那位爷如斯好看，仿若神话里能掌控人心的神明，她当时还在嘲笑别人傻，而在见过之后，她才知道，原来傻的是她自己。

    薛雪疾步走上前，温知雅很少见表姐这么冲动，“表姐，你怎么了？”

    薛雪无暇顾及她，只直勾勾地盯着这些保镖，“敢问里边可是易少？”

    没有人回复她，这些保镖都跟机器人似的。

    温知雅用奇怪的眼神看着表姐，约莫能猜出表姐似乎对这位易少不同一般。

    可表姐刚才不就叫她不要上杆子，要冷落男人吗？怎么现在做的，和她说的不一样呢？

    薛雪不敢硬闯，但又不想错过这好不容易得来的机会，她转头就去找了会所的经理，会所的经理一脸为难，“薛小姐，客人的隐私，我们不能透露啊。”

    “经理，不算透露，我只问你是不是易少，如果不是你就摇头，你不摇头，我就算你默认了。”

    “这……”

    经理根本来不及做出反应的。

    薛雪一颗心雀跃得恨不得要飞出去了，她从经理室出来之后，又专程打听了这间包房里的服务生到底是谁，而后找到对方，她的策略就是换上送食物的服务生的衣服推推车进去。

    温知雅听得一愣一愣的，表姐这操作，实在让她大跌眼镜，太可怕了吧。

    服务生自然不可能同意，被薛雪逼得都快哭了，“薛小姐，真的不行，那是VIP包房，这样是不合规定的……我会被开除的。”

    薛雪眼眸一闪，态度也万分强硬，但语气轻飘飘的，“我从来不喜欢强迫人。你如果不同意，我只好投诉你了。”

    她是不可能错过这个好不容易逮到的机会的！

    温知雅完全说不出话来了，她比表姐更了解这家会所的规定，如果被客人投诉了，不仅是会被开除，而且还会上整个这种高端会所服务业的黑名单，这意味着，以后这种工作不多、薪水很高的好工作再也跻身不进去了！

