    该说的，我都说了，我不知道我的这些话他能不能听进去，但还是要向前看的。

    他的出现，让我和傅慎言都蒙圈了，见他醉得不显人事，让他回去现在回去，显然是不太可能的了，也就只能让他在这边休息了。

    傅慎言将他送到客房里，我给他泡了一杯醒酒茶，哄着他喝下之后才松懈了口气，见他的手机一直响，我不由看了看来电显示，是王烟娆打来的。

    这女人还真是的，接起电话，那头声音温柔软糯，“沈少，你在哪？怎么不接我电话了，我现在好担心你，我去你家楼下找你了，按门铃你也不应我，你怎么了？没事吧？”

    若不是听到电话那头她呼吸的声音不对，我都快要觉得，这女人是真心关心沈钰的，对着电话，我淡漠道，“王烟娆，你在我哥身上捞得差不多了，也该适可而止了，他不可能娶你，沈家也不可能接受你，人不能太贪婪。”

    “沈小姐？”那头愣了一下，明显男人的呼吸声小了很多，“你和沈少在一起吗？你说什么我听不懂，沈少他没事吧？”

    “说吧，你还想要多少钱！”我对她这种女人，实在没什么耐心，所以说话的声音也变得刻薄了很多。

    那头明显的愣了一下，有些不解道，“沈小姐，你们有钱人就喜欢用这种方式侮辱人的尊严吗？”

    我噗嗤笑了出来，“有尊严的人，我当然不会用这种方式侮辱她，但是，王烟娆，你有尊严吗？这些日子你跟着我哥，吃穿用度花的钱应该不少，他这人对钱没什么概念，一向对女人大方，想来你应该捞到不少了，既然差不多了，你应该识趣些，收拾东西赶紧走人吧，别在他身边晃悠了，我这人不是什么好人，如果你非得要等到我出手，那么可能最后你会比你想象中还要惨！”

    电话那头明显是有些不悦，“沈小姐你这是什么意思？我和沈少是真心相爱的，你们看不上我，但是婚姻大事，是沈少自己的事情，由他来决定，你说白了也就只是一个野孩子而已，你凭什么替沈少做决定？”

    “你说这话的时候，你身边躺着的男人是什么样的心情？”我开口，看着躺在床上已经睡死的沈钰，忍不住替他悲哀，对着电话道，“王烟娆，我是女人，我很清楚你想要什么，也能一眼看清楚你是什么样的人，你做的那些苟且之事，我只要想知道，只要一查，你所有的事情都可以查得到，我没有动你，是念在你对沈钰这些日子的陪伴，但也就仅仅只是这些而已，人贵在有自知之明，但是，如果你不就此收手，非要逼着我动手，那么麻烦你做好准备，我不仅仅会让你一分钱拿不到的离开沈钰，还能让你把你从沈钰这里吃下去的，都吐出来，所以，王小姐，请你好自为之！”

    “沈姝，你凭什么对我命令？你以为你是谁？你有什么权利对我指手画脚，参与别人的人生……”无数的生活经验告诉我，不要和狗争吵，否则你会显得很掉价。

    挂了电话，我直接将沈钰的手机关机了，回头准备回卧室睡觉，见傅慎言靠在门框上看着我，这男人双手抱在胸口，面上带着微笑，薄唇轻启，“看来你当初对陆欣然是很手下留情了。”

    我白了他一眼，没好气道，“偷听别人讲话算是怎么回事？傅总都混到偷偷摸摸的地步了吗？”

    他浅笑，走到我身边，铁臂圈着我，直接将我抱着出了客房，带进了卧室里，将我压在穿上，一双黑眸顶着我，“我们继续？”

    我抬眸看墙上的钟表，好心提醒，“已经凌晨了，傅总，你明天还有很多事情等着你去做！”

    他挑眉，温热的气息打落在我耳坠边，无尽的试探，“可是若是现在的事情不做，只怕明天的事情，我也是没办法做的！”

    这男人！

    他这样软磨硬泡，我实在没办法，只好开口道，“我先去洗澡，今天折腾了一天，出了一身汗，脏死了。”

    他倒是不反对，但是将我从床上拉起来之后，他就看着我道，“一起洗？嗯？”

    我顿时无语，但按照这男人的性子，这是没办法拒绝了。

    ……

    次日。

    我醒来的时候，傅慎言已经不在别墅里了，傅氏事情多，他有太多的事情要处理。

    倒是沈钰，这个阔家大少爷，让我没想到的是，他大早上的就在厨房里西着围裙做早点。

    我蒙圈了好一会，才找到言语道，“沈总，看来你这次打击不小啊！”

    他回头看了我一眼，大概是昨天晚上睡觉没调整好发型的关系，后脑勺处翘起来了一撮头发，这样看着相比起平日里他的阴冷，倒是看着柔和了不少。

    “去洗漱一下，准备吃早点！”他开口，手里还拿着锅铲，看样子是在煎鸡蛋。

    我原本还想多说几句，但见他的目光看着我，我不由低头，后知后觉的发现自己还穿着睡裙，便默默转身上楼换了衣服。

    下楼来的时候，他已经将早点做好了，烤面包和鸡蛋，煮了些小米粥，看着都是有些模样。

    “尝尝看，合不合胃口！”他开口，说话间给我加了一个鸡蛋。

    我低头，认真了尝了一口，看着他真心赞美道，“嗯，很好吃，你经常做？”

    他摇头，目光里还是依旧带着落寞，“刚学的，胡雅怀孕的那段时间总是说想吃我煎的鸡蛋，但是我不会，后来学会了，但是没机会做给她吃，今天刚好，可以做给你吃，你多吃点。”

    我叹气，看着他道，“她说她不怨恨你，很感谢你，是你让她拥有了不一样的人生，这一辈子不后悔遇上你。”

    他点头，“我知道！”

    看着他落寞难受的样子，我抿唇，开口道，“昨天晚上王烟娆给你打电话，我接了，你和她不会真的打算结婚吧？”

