    大神燎撕裂天地而现！

    下方的太苍强者们绝大部分也俱都已经聚集起来。

    但是却仍然有几支太苍军伍，还在来临的路途上。

    大神燎靠近天目，整座天目都开始震颤，似乎是在迎接大神燎。

    远处的黄龙身躯几乎已经变为透明，却还朝着那几支太苍军伍而去。

    而纪夏则是抬头，望向大神燎。

    大神燎气息涌动，恐怖的气魄弥漫出来，某种不可亵渎的威严上升到天穹，化为了一片遮罩。

    好像完全遮蔽了天空，完全遮蔽了一切光芒。

    纪夏明白这种威严不光来自于宙不朽境的大神燎，更多的是来自于天地规则赐予他们的不朽铭文！

    受到国祚力量不朽铭文，比起其他宙不朽境存在的不朽之灵还要更加尊贵，更加强横。

    大神燎目光冷漠，和纪夏的眼神碰撞。

    但是纪夏却能感知到大神燎眼中透露出来的其实绝不平和，反而蕴含了深深的杀机。

    他漆黑的瞳孔里时不时闪过灿烂的光芒，迫人万分。

    大神燎眉心中的不朽铭文也照耀光辉。

    一瞬间。

    天地变得一片银白，绚烂到了极点。

    这银白色的光芒里，好像流淌着某种由国祚之力演化而来的银白液体。

    这种银白液体的力量，强大到几乎无量。

    银白液体流过虚空，虚空塌陷。

    流过许多世界，世界崩溃。

    如同长河一般的液体流入天目，进而化为了一把银白色的神剑。

    神剑高照，荧光炸裂，就好似是一轮无上的银色明月照耀下白茫茫的光辉，到处都是这等的光芒。

    这等光芒的威能，达到了极限。

    众多太苍强者仅仅只是望向这一缕缕光芒，都感受到莫大的压力。

    “不朽铭文……”

    九凤也抬头望着这乍然变化的天空，眼神中也颇带着几分震撼。

    刑天转过头来，他的意识流转，低沉而又厚重：“那些古老的天帝，也无法镇压此时的大神燎。

    也许这就是宙不朽境的极限，三位神皇在开启不朽铭文之后，必然已经无限接近于第三境。”

    “只是开启不朽铭文的代价，也已经显现出来了。”

    随着刑天的话语。

    夸父、危常、白起、杨任……这些太苍上位者你都意识到天目发生的变化。

    天目疆域内，原本厚重而又充裕的神元，开始飞速的流逝。

    天空中所密布的大道纹路，也开始逐渐消散。

    一些已经生长出来，但却到了年限的珍贵神药，竟然枯萎！

    国祚之力的流逝，所带来的后果，就算是神朝也无法轻易承担。

    这也是三大神皇不愿轻易开启不朽铭文的原因。

    大神燎身上绽放出来的光明光彩刺目，能够轻易破碎天地。

    他一步步走来。

    银白与烈火交织在一起，璀璨、灿烂、闪耀。

    “纪夏……我承认天目小觑了你，也小觑了太苍。”

    “最开始，天目仅仅是将太苍作为强盛的人族帝朝，仅仅是想要养蛊于太苍，收割太苍积累的国祚力量。”

    “可是如今……天目因为你而蒙受的损失，即便是收割上万座帝朝，也无法弥补……”

    大神燎的意念流转。

    现在的大神燎已经完全不复之前那般狼狈，反而如同一尊无上的天神，比起其他宙不朽境存在更加可怕。

    他身上的威势强盛，意念流转，就让诸多上宇道境的存在心中恐惧到了极限。

    这是位格的压制。

    如果放在以往，就连纪夏都无法无视。

    然后现在，纪夏构筑出第三十二重天穹平育天，大神燎意念中的震撼威势落入他的意念、神识中。

    就被平育天轻而易举的绞杀。

    所以他的眼神始终清明。

    与他相对的，很多太苍上位强者眼眸都已经变得迷离。

    太苍一方就只有九凤、夸父、刑天、危常看似正常。

    九凤、夸父、刑天之所以未曾受到太大的影响。

    原因在于这三位存在本就为格极高。

    九凤乃是荆楚之地的始祖，是创世之尊。

    夸父血脉天生高贵，连妖族天庭天帝之子，他都不惧。

    刑天这更不必多言。

    危常……

    纪夏意念落在危常身上。

    却发现危常看上大神燎的眼神里，没有半分的恐惧，更没有半分的迷茫、迷离。

    有的就只有……贪婪！

    贪婪？

    纪夏愕然。

    他从危常的眼神里分明看到阵阵的杀机混杂在溢于言表的贪婪中。

    “危常这厮，想必是想要解剖了大神燎，挖出他的不朽铭文，好生研究一番？”

    纪夏想到了危常眼神中夹杂着的心绪，不由自主的打了个寒颤。

    “这厮简直是胆大包天，不能以常理揣度。”

    纪夏神识流转，目光流过诸多太苍强者之上，又流过了众多太苍大军之上。

    这些太苍儿郎们眼中没有任何恐惧。

    许多人眼里不过多了几分担忧。

    他们所担忧的，这都是自己所护持的人族生灵。

    在这无垠蛮荒。

    留着同样血脉，长着同样面容，同种同源的同族，确实能够带来归属感。

    当大神燎带着炽盛无比的光芒，轰然落下。

    这些太苍强者们也纷纷爆发出强横的神通。

    光芒映照天地，虚空乱颤。

    天和地都好像已经被这无数完整的神通覆盖，而变得残缺了。

    几位宙不朽境强者摇头。

    但其中也有几道目光带着些许的不解。

    大神燎带着不朽铭文而来，恐怖绝伦的威势直冲天穹。

    哪怕隔着极为遥远的距离。

    这些宙不朽境强者们都能够感知到大神燎强悍的战力。

    这种战力比起寻常的先天神灵，都要强过许多！

    纪夏现在失去了那神秘的底蕴之力，面对如此强敌，又如何能够如此淡然？

    天空还在轰鸣。

    最后几支大军，也被那若隐若现的黄龙背负而来。

    一瞬间。

    黄龙有神秘的神识流转而来，和纪夏的神识碰撞，继而消散不见。

    纪夏向着黄龙行礼。

    继而妄想了已然降临的大神燎。

    剧烈的大爆炸伴随着大神燎的降临到来。

    天空就像是燃烧了，暴力的霞光席卷了十方天地。

    空间化为齑粉。

    整座天目都在颤动。

    数不胜数的天目神族都狂热地望向天空。

    就好像是末日一般的景象来临。

    但在这些天目神族的眼中，却代表着自身种族无尽的威严。

    大神燎的威严，便是他们的威严。

    在这等威严之下。

    天空密布无数神秘的符号，晶莹灿烂，慑人心魄。

    这一方天地宙宇上空，浮现出了种种大道纹路。

    数不胜数的大道纹路构筑出了一条条锁链。

    仿佛要锁住天地……

    “神皇想要在这一方天地宙宇中，屠尽在场的所有太苍强者。”

    “这一块天地将会变为太苍无数上位者的墓葬！”

    渊周天尹似乎激动万分，他站起身来说道：“纪夏已经逃不掉了。

    不朽铭文代表着无垠蛮荒的巅峰。

    无垠蛮荒天地以内，除却神皇之外，没有任何存在能够与开启了不朽铭文的神皇抗衡！”

    极龙上臣冷笑说道：“如此轻易的死去，倒是便宜了纪夏。

    他身为人皇，也许应当目睹目睹无数同族死去。”

    “神皇不可辱。

    天目一路走来，不知经历了多少劫难。

    国祚之力消耗了仍然可以补回来。

    可是天玄神皇作为天目领袖，必然要以人皇性命来平息他的怒火！”

    极龙上臣抬起头颅。

    他身后的天目强者同样如此，眼中带着无比的崇敬望向已经被大道纹路封锁的天地。

    就只有叶羡一如既往，仍然坐在大地上，擦拭着自己手中的银色长枪。

    他眼中若有所思，不知在考虑一些什么。

    大神燎绝世风姿，伴随着他身后滔天的火海轰然到来。

    他面色冷漠。

    但是这一刻，他已经并非是之前被纪夏追杀，无比狼狈的宙不朽境强者。

    此时此刻，他是天目神朝的神皇，眼中的自负、自信几乎毫不掩饰。

    等等须臾之间，他已经来临即将被困锁住的虚空中。

    几乎没有任何犹豫，十分平常的举拳、落下！

    咚！

    就好像是宙宇边际无上的神种鸣响。

    大神燎一拳轰出，整座无垠蛮荒都为之震动。

    滔滔的神光流转，覆盖广阔虚空的天穹为之颤栗。

    被大神燎大道纹路覆盖的广阔天地就此崩塌了。

    他的拳上，发出了炫目的光芒，便如同燃烧了古老的宙宇神火一样，爆发出熊熊的神焰，轰塌天地。

    诸多上宇道境强者瞠目结舌，心脏剧烈跳动，神识震撼，道心不稳。

    因为他们接近巅峰的力量，感知到大神妙这一拳，只觉得难以理解、无可揣度。

    即便是宙不朽境强者们也同样惊讶。

    雷世元君望见这盖世的一拳，不由对阴君神识传音说道：“你有先见之明，如果你想要相助纪夏，相助太苍，拦在大神燎面前。

    那么光是这一拳，恐怕……”

    先烛被无尽的光芒掩盖的面容上，也滴落冷汗。

    虽然他是大破灭之后第一尊先天神灵，大破灭之后地狱的光芒吸收了天地开辟之后的先天之灵化为的生灵，之后又苦苦修行八千多万年。

    可是倘若让他直面运转不朽铭文的大神燎……

    光是这一拳，就足以令天地崩灭，神鬼哭嚎！

    然而直面这一拳的……

    是纪夏！

    是太苍诸多上位者！

    是太苍数亿大军！

    是上千万亿人族子民！

    这一拳落下。

    纪夏将会被镇杀，诸多太苍上位者尽数陨落，太苍数亿大军将被完全抹杀。

    就连那上千万亿人族子民能够存活多少。

    也要看多少人族生灵的性命，能够平息大神燎的怒火。

    因为这一拳，已经打出了一种无敌的大势！

    大势滔滔，无法抵挡。

    “天目的损失已经无法弥补……我却极为敬重你，因为你崛起于卑弱，借助天地大势、借助天目养蛊的道路，一步步走到如今！”

    大神燎神识带着冷漠，带着冰冷的气息，流入纪夏的脑海里。

    “倘若你仅是一尊先天神灵，我愿意与你坐而论道。

    可是你是人族，是人皇，是中央之国大帝！

    你血脉高贵，道路无垠，我如果留下你，你势必要将太苍铸就成为神朝。

    天目会被太苍取代，会被规则献祭。”

    “所以……还请你洇灭于此！”

    大神燎的声音隆隆，在亿万分之一个瞬息，传入纪夏的脑海中。

    纪夏仍旧站在虚空中。

    他的身后有无数人族生灵。

    在这一瞬间的纪夏，就好像是护犊的大家主。

    站在自己的血脉后辈面前，挡下劫难。

    阴君瞳孔微缩，先烛不由叹息……

    虚空之后，高照虚空的始祖十星消散不见。

    大黑山、玉流神君一同皱眉。

    其他宙不朽境存在态度未明。

    雷世元君心绪闪动：“大势拳印已至，纪夏却仍然没有反应，那么……”

    雷世元君心绪落下，不由深觉一位无双的人族大帝即将陨落，诸多人族天骄也将就此泯灭。

    他不由感到可惜……

    轰！

    大拳即将落下。

    惊人的一幕乍现。

    只见纪夏周遭那广大的虚空突然扭曲。

    无数道风暴从虚空中显现出来。

    这些风暴乃是空间破碎迸发出来的风暴。

    风暴席卷之后，不过极其短暂的瞬间，这些风暴又被某种庞然无垠到巨大存在完全碾碎，销声匿迹。

    取代这些风暴的……

    是一尊庞然大物！

    “吼……”

    便如同无尽远古的神兽嘶吼，充满了神秘韵味。

    令人心中不由自主的泛起一阵恐慌感。

    宙不朽境强者们的目光，瞬间锁定那一方虚空。

    上宇道境、上宇境强者们也都如此。

    紧接着，他们便看到惊人的一幕。

    只见一只无比庞大的神鲲，出现在纪夏以及众多太苍强者的脚下。

    这只神鲲笼罩那一方天地，庞大到了极限……

    这种庞大，带给了众多观战存在一种深深的无力感、恐惧感。

    这种恐惧感在他们心中油然而生，令他们没有任何反抗之力。

    纪夏嘴角露出一抹笑容。

    “谁说这些古老存在没有巨物恐惧症？”

    “只是因为他们之前所见到的巨物，并没有大到极限而已！”

    吼！

    又有一声巨吼传来。

    一半身躯深蓝，一半身躯洁白的神鲲挥动了自己巨大的翅膀……

    然后！

    诸多强者们看到了绝不符合大道规则的一幕。

    如此巨大的神鲲，便在这纪夏等诸多强者，载着上千万人族生灵，以一种无法想象的速度，飞上虚空。

    继而化作一只……大鹏！

