    第70章这白鹿的脾性，倒是与太子有些相似

    而等太监总管李成高声宣布早朝开始以后，便有官员站出来一脸喜色的汇报道：“陛下，臣有喜事要报！”

    听到这话，凤庆阳眉头一挑，“哦？是何喜事？”

    “回禀皇上，就在半个月前，有猎户在我大秦秦岭境内发现了一群白鹿和一只九色鹿！”

    “九色鹿乃是传说中的祥瑞之兽,如今降落在我大秦境内，可见是觉得我大秦海晏河清，安稳宜居，方才会出现。”官员激动的拍着马屁。

    凤庆阳听了却是脸色不惊反沉。

    “当真出现了九色鹿？”凤庆阳沉声道。

    官员总觉得凤庆阳这语气不对劲，但还是硬着头皮点了点头道：“微臣不敢撒谎欺瞒皇上，确有其事。只是九色鹿为瑞兽，猎户和当地官员也不敢轻易逮捕,于是只抓了一只白鹿来进献于陛下。”

    “现在那白鹿，就在殿外。”

    听到这话,凤庆阳静默了一瞬后，沉声道：“送进来！”

    “是，陛下！”

    随后，便有十几个高大的金鳞卫，运送着一个巨大的铁笼子朝金銮殿内走来。

    等铁笼子送到后，其中一人一把扯掉了盖在上面的黑色粗布。

    下一刻，一只通体雪白，高近两米，鹿角宛若树枝蜿蜒的鹿出现在所有人面前。

    乍一见光,白鹿不安的在笼子里踢起了自己的蹄子,随后有些暴躁的用鹿角顶起铁笼的栏杆。

    结果一个不小心,生生把自己的鹿角给卡在了栏杆之中,拔不出来了。

    这也叫白鹿更加的烦躁起来。

    脑袋狠狠的一用力，下一秒，它竟是直接将自己的一只鹿角给撞断了。

    看到这一幕,现场的官员们顿时从一开始的惊叹,变得鸦雀无声起来。

    而负责运送白鹿过来的那个官员,这时则是连忙战战兢兢的跪了下来，“皇上息怒，这白鹿天生脾气暴躁易怒，不喜约束，这才会折断了自己的鹿角。”

    听到这话，凤庆阳却是倏然勾唇笑了起来。

    “爱卿快快请起，这般神兽，有些脾气再正常不过了。”

    “不过朕瞧着，这白鹿的脾性，倒是与太子有些相似。”

    “正好太子近来无法上朝，这只白鹿，就送去东宫为他解解闷吧。”凤庆阳这时说道。

    这话一出，文武百官们都是一愣。

    白鹿这么罕见的瑞兽，皇上就这么送给太子了？

    不怕它被太子殿下给糟蹋了吗？

    但像白丞相等人精，却是从凤庆阳的话里，听到了一股不同寻常的味道。

    将一只因为脾气暴躁而折了自己的鹿角的白鹿送给太子，还说他们脾气像……

    这不是在暗示太子早晚也会像这只鹿一样，因为暴躁易怒的脾气折了自己么？

    陛下他……心中果然还是对太子殿下不够放心啊。

    ……

    很快,这只白鹿就被人重新运了出去,朝凤栖梧的东宫送了过去。

    凤栖梧还未回府,就收到了凌寒传来的消息。

    “白鹿？”凤栖梧听了冷冷的眯眸。

    他这个好父皇,倒是时时刻刻巴不得他折了自己的手脚呢。

    只可惜，他绝不会让任何想要看到他不好的人如愿。

    而白苏苏听了则是面露好奇之色，“疏狂，还真有白鹿出现了？”

    对于古代人而言，白鹿一般的确是会被当做吉祥福瑞的象征。

    特别是帝王，都很喜欢在自己管理天下期间，出现这种吉祥物。

    因为这样就能代表自己是一个明君，是个受天道认可的好皇帝。

    但是对白苏苏而言，白鹿却没什么稀奇的。

    从生物学上来说，全身雪白的白鹿，要么是得了白化病，要么是体内缺乏黑色素，才会导致皮肤变白。

    ……

    见白苏苏对白鹿很有兴趣的样子，凤栖梧点了点头。

    下一刻眯了眯眼睛道：“不过这只鹿送来的倒正是时候，鹿血最是滋补，正适合你现在饮用。”

    白苏苏：……

    谢谢，我不需要！

    虽然她知道鹿血的确是有很好的滋补作用，但是她还是接受不了这种茹毛饮血的吃法。

    于是连忙摆了摆手道：“不用了，这白鹿毕竟是个吉祥物，杀了也不合适。”

    听到这话，凤栖梧倏然不屑的嗤笑起来。

    “区区一只白鹿而已，和九色鹿相比，它算什么吉祥物？”凤栖梧冷笑道。

    白苏苏听了眼神顿时亮了。

    “还真有九色鹿？”白苏苏诧异的问道。

    作为一个华夏人，她自然也是知道九色鹿的故事的。

    在华夏的神话故事里，九色鹿是美丽善良和正义的化身。

    但神话故事毕竟只是个故事。

    结果没想到，这个世界还真的有九色鹿。

    凤栖梧点了点头，“那些家伙应该不敢拿这种事情来哄骗凤庆阳，九色鹿应该是真的出现了。”

    说罢，看向白苏苏，“你喜欢九色鹿？”

    白苏苏听了随口道：“那倒不是，就是好奇九色鹿长什么样子。”

    这话一出，凤栖梧立刻道：“这还不简单，到时候孤把九色鹿给你抓过来当宠物养好了。”

    白苏苏：！！！

    “不用不用，九色鹿毕竟是祥瑞之兽，若是得罪了它，怕是会给你带来什么厄运。”白苏苏连忙说道。

    万一九色鹿真是什么瑞兽，凤栖梧把它给抓过来了，给他带来不好的运气就糟了。

    而且她也没有养宠物的乐趣。

    ……

    听到白苏苏的话，凤栖梧不由得心中一暖。

    “孤可不信这些。”凤栖梧毫不在意的说道。

    白苏苏立刻紧张的看着他，“你不信，但是我信啊，任何可能会对你不利的事情，我都不想它发生。更何况你还是为了我才这样做的。”

    “不怕一万就怕万一，你可千万别背着我去抓它，不然就算你把九色鹿抓到我面前了，我也不会开心的。”白苏苏说道。

    连穿书这种诡异的事情都存在，谁知道九色鹿的传说会不会是真的？

    她可不敢赌。

    凤栖梧见她耳提面命再三叮嘱，不由得眼中溢出一丝笑意。

    “好，孤答应你不去抓它便是。这下你可放心了？”凤栖梧问道。

    他真是爱死了这种被她全心全意在乎的感觉。

    (本章完)

