    ----------------

    没过多久，一个须发花白的三角眼老者带着四人在丛林中两前三后，散开了一段距离朝陆小天所在的方向摸索而来。

    原本一直在闭目打座的陆小天双目一睁。向后疾奔。

    “那边有人，速度倒是不慢。”三角眼老者身边一个粗犷的汉子大叫一声。表现出来的速度与粗犷的身体毫不相符，竟比陆小天还要快上几分。

    “何道友务必要小心。”三角眼老者在后面唤了一声。

    “放心，势必不会跑了此人。”粗犷汉子哈哈一笑，按他得到的消息，便是这银发修士身上鲲妖血丹最多，若是自己能提前拿下此人，获得的好处无疑也是最大的。

    不用三角眼老者招呼，其他几个人也相继蹿上前来。

    “周兄，崔道友，有人追过来了，快走。”陆小天一路奔逃的同时，嘴里招呼道。

    “追！”随着最后郭静雨也出现，三角眼老者的那点警惕心也下降了不少，毕竟这支队伍大部分都已经出现，剩下一个人能翻起什么浪来。

    “陆兄，小心，我们几个先撤了。”郭静雨几人见粗犷汉子已经有三人相继闯入阵法之内，当即向陆小天传音道。

    “出去后先将那两个人困住，等我腾出手来了再收拾他们。”陆小天应了一声。速度陡降，手中翻天画戟在空中划过一道优美的弧度。径直斩向追得最紧的狙犷汉子。

    “锵！”粗犷汉子身体向后飘出十数丈，顿时又惊又怒，暗道眼前这家伙看上去瘦瘦的。没想到出手下力道竟然如此之大。

    此时虞紫陌从一棵大树上飘身上下来。伸手一招，原本隐于溪流浅水中的阵旗相继升空而起。每道阵旗中释放出大片蓝汪汪的水灵力。这些水灵力在空中化作一只只数丈长的蓝蛟。咆哮着分别杀向粗犷汉子与其身后的一男一女。

    “糟糕，中计了！”粗犷汉子面色大变。

    “这阵法尚未完全合拢，出口便在这银发修士背后，咱们杀出去！”陷入阵中的那名黑裙女子厉声喝道。

    “那也得你们有这个本事才成！”陆小天不以为意地说了一句。

    对面那黑裙女子一只锦帕法宝虚空一扬，几条粗大，热力翻滚的焰柱当头压来。其身边的男子双掌一托，一块土黄色的大印化作数丈见方朝陆小天碾压而来。而之前被陆小天击退的粗犷男子知道此时千钧一发，稍微耽误片刻，都可能错过最佳的出阵时间，那手中金刀一托，搅动着天地间的金系灵力，凌空一刀，如同要开天裂地一般，稍落后两人的攻击，接连向陆小天激斩而来。

    陆小天也不见如何多余的动作，手中方天画戟一晃，化作三道戟影。两前一后，向前划出。方天画戟一出，一股蛮荒的大气喷勃而出。

    轰，那焰柱化作漫天流火，那土黄色大印被轰得倒飞而回。至于那锋锐的一刀，倒是斩破了第三只戟影。落在陆小天血罡战甲浮现的身体之上。血罡战甲一阵晃动，陆小天借着这一刀的巨大冲击力，以惊人的速度退出阵外。而且退射的方向，正好是被崔柳缠住的一个黄脸中年女子。

    那黄脸女子正与崔柳激斗，没想到陆小天竟然来得如此之快，她虽是在与崔柳斗法，可对于阵法中的一切也异常关心。陆小天方才一己之力接下了她们同道三人的攻南，看上去虽是吃了点亏，可如此惊人的实力，难免让她心惊胆寒，现在被陆小天欺近过来，岂能不慌。当下便想抽身而退。只是崔柳又岂是好相与的，那冰晶枝条在空中绕过一个诡异的弧度，卷住了黄脸女子的脚勃子，使其身体在空中一个踉跄。陆小天伸手一抖，手中方天画戟如电而出，直刺黄脸女子脑门。

    黄脸女子大惊失色下，一道紫色飞绫自背后漫卷而出，方才卷中方天画戟，难以将其困住。法力消耗甚巨之下，心里暗自叫糟。此时胸口却是莫名一痛。一根冰晶枝条已经卷至其胸口，从心口扎进去，里面的鲜血尚未流出，冰寒之极的冰系法力已经将其凝固住。

    黄脸女子身体顿时失去了动力，待那冰晶枝条抽出时，整个人已经变成了一个巨大的冰雕重重地落在地上。

    此时粗犷汉子三人已经落在了虞紫陌的水隐蛟龙阵内。大阵之内，蓝色的蛟龙往来不息，咆哮阵阵。阵阵打斗声被淹没于其中。自保尚且困难，哪里谈得上破阵。三角眼老者见状大惊，手只一只绿色玉轮上华光大作，化作一只绿色漩涡，周昱的赤焰狼牙棒被卷入其中。

    周昱正待反击，三角眼老者生生承受了郭静雨的一计赤色法环。吐了一口鲜血，身体比来时还要快了了大截。此时周昱方才使其赤焰狼牙棒从那绿色漩涡中脱身出来。而郭静雨本不以战力见长，方才那一击能伤到三角眼老者也并非是郭静雨超常发挥，而是这三角眼老者无意久拖，只想尽量逃离已经是必死的地方。两相其害取其轻，换作是周昱的赤焰狼牙棒，三角眼老者绝对不敢挨这一下。

    这三角眼老者速度颇快，便是陆小天想追上去也不现实，只不过就算是走，也得留点纪念下来。陆小天眼神一沉，手中方天画戟化作一道流光，向三角眼老者当胸射去。

    三角眼老者手中碧玉宝轮横胸一拦，砰地一声，宝轮几乎失去控制，旧伤未愈，还未来得及喘口气，骤然又遭受这猛击，比起郭静雨之前那一击大了体止数倍。口中鲜血哇哇数声喷出。身体一度摇摇欲坠，只不过三角眼老者也清楚，此时一旦速度慢下来，便意味着死路一条，对方这几人可不是什么善男信女。

    三角眼老者一咬舌尖，巨痛的同时，也让其萎靡的精神一振，当下奋起余力头也不回地逃走。

    “他妈的，逃得可真快。”周昱赶了个空，不由骂了一声，到嘴的鸭子都飞了，难免心头不爽。

    “这阵法对灵晶的消耗极大，我放两个出来，陆兄你们几个且注意。”虞紫陌见外面局势已定，当下对几人传音道。

