
　　徐元捧着一大堆很普通的青菜约上了长城，笑呵呵道，“来，几位！这可是我亲手种的瓜果蔬菜，尝尝！”

　　徐元递了一个土豆给了知守道人，知守道人迟疑了一下，“这个东西，应该叫粮食作物吧，好像不是蔬菜。”

　　徐元道，“不要在意细节，尝尝！”

　　知守道人尝了一口，下一刻里双眼放出了电光，“卧槽！怎么可能！这明明是最普通的种子，怎么会这样……”

　　徐元把其他的菜分给了剩下的人，“大家都可以尝一尝，不要钱的。”

　　周围几个人纷纷咀嚼起来，接下来里，原地各个高手都表情怪诞了起来。

　　“这些果子有很大的后劲儿！”

　　“何止是很大，简直是超核，我感觉我快消化不了。”

　　“这东西，哪儿弄的？”

　　面对所有人的迟疑，徐元道，“这都是很普通的蔬菜，我从外边带来的种子，放在那三天，就成了现在你们吃的样子。”

　　“怎么会！”知守道人看着徐元，“这东西不可能是普通的，这个灵力储备，已经堪比那些山珍灵药了！”

　　徐元道，“真的是这片土地成长出来的，而我接下来要讲的事情和我们脚下这片土地有关。”

　　“这个世界，叫旧世界的一角。”

　　“旧世界是什么，即是混沌之前的世界，地球诞生之前的世界，人类穿越之前的世界，也就是本位世界，通俗点说，这是一片高纬度落下的土地。”

　　“这个秘密，冥王，龙神都曾经警告过我，不要告诉给第三人。”

　　“但是我思来想去，我觉得还得给大家说一说，因为，没有大家，我很难完成下面的事情。”

　　“在我开始说我的事情计划之前，你们有什么问题，都可以问我，我将会毫无保留的告诉你们这个世界的真相。”

　　徐元说话很平淡，也很坦诚。

　　封耀东第一个起身，担心道，“阿修，你这么胡来，龙神和冥王不会怪罪你吗？”

　　徐元右手抬起，冥王令出现在了手里，“他们已经失去了对未来的控制，所以他们才会把这么重要的地方给我！让我来主导未来！我不管怎么做，他们都不会怪罪我的，因为他们也不知道该怎么做。”

　　知守道人几分明悟，“这么意思说，神明已经绝望了，接下来的恶灵天灾他们也不知道该怎么办？”

　　“是的。”徐明道，“所以，他们试着把这个最后的希望交给了我，希望我能够拯救苍生，我看了之后，我觉得苍生可以拯救我。”

　　徐明这车轱辘话说出来，一侧的老天师气道，“你这思维，很是诡异啊。”

　　“这不是重点。”知守道人道，“你先回答，恶灵天灾的本质是什么？”

　　徐明道，“是高文明位面对我们这个位面的压迫，压榨，亦或者说，迫害！灭绝！”

　　老天师道，“高位面有多高？”

　　徐明道，“只要度过第九境界，白日飞升，就可以加入他们，你就知道有多高了。”

　　封耀东道，“你说这里的土地是旧世界的一角，那这长城呢？”

　　“长城是我们世界的长城。”徐元道，“不过，长城曾经作为古战场，在明末最后一个战神袁崇焕的带领下，入侵过他们的世界，后来袁崇焕战败形神俱灭，长城带回来了大片他们世界的土壤，这一片土壤蕴含着我们世界不曾有的灵气，你们才能够在这里返老孩童，甚至感觉精力充沛，这都是这片土壤给与的，但是这片土地终究有限，他能给的很有限，一直以来龙神和冥王都把这片土地认为是最后的希望，不让任何人碰触这片土地，现在土地给我了。”

　　徐元的话并不快，每一个字都很清晰，每个字的说出，落在在场众人的耳朵里，每个人的表情各不一样。

　　老天师几分落寞，似乎压力很大。

　　知守道人双瞳泛光，似乎是兴趣浓烈。

　　东叔辉叔脸色放光，两个村里的老人家一辈子最喜欢的就是土地俩字。

　　哨兵最激动，哨兵一把抱住了吕子桥疯狂的大笑，是的，他在狂笑，他赌赢了，他之前就怀疑过人类是移民来地球的，还有更高阶的文明，天灾只是高阶文明的降维打击，现在看来，一切都是对的，他赌对了！

　　徐元看着众人，又道，“都提问完了吧，那么，我要开始我的计划了。”

　　“我的第一个计划，修缮这座长城，把这个剑气长城恢复到袁崇焕带领的时候！”

　　“而要修复这个长城就需要三名九境界的剑仙，七名第八境界剑圣，数十名第七境界的剑道大宗师，数千的第六境界剑道先师，数万的第五境界，数十万第四境界……”

　　知守道人忍不住道，“低境界的还好说，但是高境界的剑仙，普天之下，哪儿去找寻这么多的剑仙啊！”

　　徐元道，“所以，我找了你们两位。”

　　徐元看着老天师和知守道人，眼神不言而喻。

　　老天师道，“你想让我们，改道为剑？”

　　知守道人道，“不可能！我们是道门，修的和剑道差距很大，怎么变成剑修？”

　　此刻封耀东开腔道，“我知道一种法术，可以暂时把一个人的道转到另外的道上。”

　　封宗辉也道，“我想起来了，这是天庭十二禁术之一，卯日星君用过此术和树先生打仗，卯日星君曾经把自己的仙法变成了妖法然后妖法还变成了道法，玩的真是一个花里胡哨，可惜没啥用，被树先生打的全身鸡毛都秃了。”

　　老天师看着封家兄弟，很显然他们是和徐元穿一条裤子的。

　　徐元道，“你们可以暂时的变成剑修，离开这个天地后，你们还是你们原来的样子，你们只是帮我把剑气长城修理好，仅此而已。”

　　知守道人道，“即使我们能够转剑道，那我们还是第八境界，不是第九境界。”

　　徐元小道，“你们第八境界就是第八境界了，无妨的，第九境界的三位剑仙是龙神，明王，青丘涂山灵。”

　　知守道人，“好吧，这一下你要的第八境界的剑圣七个就够了，十大道宗还能多三个，你们封家算的真准。”

　　老天师道，“什么封家？天庭而已！”

　　徐元好奇的看了一眼自家俩老叔，俩老叔各个脸色尴尬，封耀东扶眼镜，封宗辉低头咳嗽。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐元道，“老叔，咱封家是天庭？老叔你俩能给我个实话吗？”

　　封宗辉咳嗽道，“其实，阿修，咱家就占了天庭三个席位，咱们只是天庭三个常任董事而已。”

　　徐元道，“天庭一共几个席位？”

　　老天师痛打落水狗，“天庭一共就五个席位，封门村三个席位，整个天庭都被你们封门村控制了，你们通过天庭把持了五花八门下九流，真正的庞然大物，却天天装乡下清纯小白菜，还瞒着自己外甥，这下穿帮了吧，还装不装了！”

　　封宗辉气恼道，“我们装？我们有你龙虎山老天师会装吗？天庭剩下俩席位不是你和冲动道长吗？臭老头，你还有脸说我们？”

　　老天师气道，“十大道宗除了知守道人，其他八个都是天庭非常任董事！我们九个都不是你们三个常任董事的对手，天庭还不是你们家做主啊！”

　　封耀东心平气和的道，“大家不要吵么，都是为了天庭的发展么！”

　　知守道人有些懵，“我说你们怎么都不稀罕道门联合会长的位置啊，感情你们都是天庭的董事大佬，你们真的牛皮啊！我说天庭怎么打都灭不掉，感情除了我，你们都是天庭的！”

　　徐元听着几个老东西相互扒老底，一时间眼都瞪大了，感情天庭，封门村，道门联合会，这特么都是一家人啊！

　　几个大佬会的头目都是一个人，你们这些大佬是真的会玩啊！

　　徐元咳嗽了一声，“其实大家都可以先放下成见，我们先聊一聊接下来剑宗中层和基层的剑修来源吧！我这个计划叫众生救我计划，我们现在可以登陆电视台，高一些剑仙教学广告，招募一些高质量的剑仙种子。”

　　“比如说，本台最新剑修培训班，休闲热线六个九，第一个到的半价优惠，把人口先拉起来，然后淘汰掉差的，最快凑齐十万的第四境界剑修修士……”

　　“到时候，把所有剑修种子拉到这里培训，这里的时间流速我测试过了，西红柿黄瓜这些基本上成熟期在外边是三个月，这里差不多是三天，也就是说，同样的一天时间里，这里流速要快三十倍，外边修行一年，这里修行三十年，如果顺利，二十年就可以完成，大概就是外边七八个月！”

　　知守道人道，“计划很不错，只是我有个问题，谁来训练？咱们都是半路转的剑修，可不会剑法的。”

　　徐元指向了一直没有什么存在感的东王山剑修吕子桥，“来，来，容我介绍一下，东王山靓仔——吕子桥，来给各位明着的，暗着的大佬打个招呼？”

　　吕子桥有些腼腆，“各位大佬，在下吕子桥，祖上纯阳道人吕祖吕洞宾……”

　　几个大佬听此，纷纷起身，“原来是八仙后人！”

　　“太客气了！”

　　“来，靓仔，坐下慢慢聊！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第213章 全民修仙，众生救我计划免费阅读。https://xs.23sk.com 