    商夏虽然放郑昶离开，但在离开之前，到底还是从他手中得到了一份物资名单，上面罗列的都是他的三位师兄弟身上携带的庐山派用以交易的各类物资。

    在这份物资名单的上面，其中不乏有几样令商夏都感到心动的宝物，但多数于他而言却是用处不大。

    唯有一样元罡精华和一种五阶灵物，让商夏看得若有所思。

    可惜不曾见到实物，商夏也不敢肯定这两种便是他自己所需之物。

    商夏在进入的一刹那，便已经确认三合塔的内部的确是一座玄界无疑了。

    尽管之前便已经有了相关的流言和猜测，但当真正见到三合塔内部玄界的时候，商夏心中还是不免惊叹于三大派的底蕴和实力。

    三合塔内部的玄界设置很是独特，玄界空间分作上下三层的环状结构。

    因为事先留有气机牵引，商夏很快便在玄界的中层找到了柳青蓝带领的通幽城一行五人。

    “这里算是……钓鱼台？”

    商夏有些惊讶的看着身前这一座石质的平台，平台上面居然支着一根钓竿。

    商夏走到石台上面探出头去向下俯瞰，却见三合塔地步被一片云海所覆盖，钓竿上垂下的一根丝线直接没入了云海当中。

    商夏的目光向着四周看去，却见在中间这一层，环绕着下方的云海，每隔一段距离便开辟有一座石台，石台上则有来自于同一方势力的武者在彼此交谈，而每座石台上则有一支、两支甚至三支数目不同的钓竿。

    不过商夏注意到的是，他虽然能够看到每座石台上的人影，然而却看不清楚这些人的身形面貌。

    而当他以自身神意感知向着其他石台延伸的时候，却突然发现彼此之间的距离一下子拉伸到了无限远，始终无法到达。

    商夏顿时便知晓在三合塔中有着神意感知的限制，能够用来防止彼此窥探。

    商夏再次向下俯瞰，能够看到在下方的第三层。

    同样的环形结构把最底部的云海包围起来，但第三层的直径比第二层长，不过第二层却比第三层更加靠近云海中心。

    此时的第三层情形看上去就比较混乱，第三层并没有为各自所属势力设置有专门的钓鱼台，而是在云海的边缘处尽数铺上石板，谁都可以在云海的边缘处垂钓。

    只不过第三层的石台之上同样没有提前设置好的钓竿，但乱哄哄的人群当中却不时有人举着一支钓竿来到石台边儿上，俯瞰着下方的云海跃跃欲试。

    看到这里，商夏忽然抬头向着头顶上方望去。

    果然就见得十几丈高处，三合塔的直径继续收缩，同样还有更为华丽的汉白玉钓鱼台向前探出，支在那上面的钓竿垂下的丝线比商夏所在的第二层更加靠近云海的中心。

    商夏回头看向众人，问道：“这上中下三层是怎么划分的，我们被分到第二层的原因是什么？”

    不等其他人开口，楚嘉便已经说道：“上层的是两界当中那些拥有福地、洞天的圣地宗门，不过他们人肯定也是最少。

    “中层的便是我们这些拥有一定地位和影响力，实力仅次于圣地宗门的势力了。”

    “至于下层，则多是武散人，或者即便是小有势力，也多是自己当家做主的那种。”

    商夏冷哼一声笑道：“圣地宗门吗，不知道等通幽玄界晋升福地之后，我们下一次是不是也能去最顶层。”

    说罢，商夏转头看向众人，笑问道：“如此看来，此番交易会当是与下面的这片云海有关了，诸位早些来此，可知道具体的交易方式？”

    柳青蓝笑道：“具体的尚未有公布，不过那片云海能够遮人感知，料想当与交易方式相关。”

    云亦晨这时开口道：“我倒觉得我们应该再多几支钓竿，只一支钓竿怕是不够用。”

    柳青蓝笑道：“的确，我见得第二层其他石台之上也有两支、甚至三支钓竿的，不如我们也去买上一两支。”

    在云亦晨开口提议的时候，商夏已经先伸手将支在石台上的唯一一把钓竿握在了手中。

    “咦？”

    就在这一刹那，商夏的神意瞬间沿着钓竿上垂落的丝线进入到了一片云海当中。

    这三合塔内部原本对于武者的神意感知有着诸多限制，尤其是底部这一片云海，更是让人根本不知内中底细。

    然而现在顺着钓竿上的这根丝线，商夏的神意感知却能够进入到云海的内部。

    不过商夏也很快便发现，他的神意在云海内部的感知范围也牢牢的被限制在了周围五尺范围之内，而这个范围是以钓线末端悬挂的一枚圆形玉璧为中心的。

    不错，这根钓竿垂落丝线的末端不是鱼钩，而是一枚巴掌大小的圆形玉璧。

    就在这个时候，商夏心中忽然一动，神意涌入圆形玉璧之中，上面顿时便有一行行字迹开始随着他的心意在上面浮现。

    随着商夏心意一动，上面的字迹自行抹除，而后上面又有一道磬音响起：“某家欲购多种元罡精华，有意者可来一叙。”

    无形的音波从玉璧之上发散出去，然而却仅仅只能在他神意所限的方圆五尺之地内回荡。

    商夏的手从钓竿之上离开，随即转头看向柳青蓝，笑道：“不知这钓竿作价几何，我也买上一支去。”

    片刻之后，云亦晨重新返回，手中已经多了两支钓竿。

    云亦晨将其中一支钓竿交给了商夏，道：“只租不卖，一支钓竿两枚源晶，若有损毁则赔付十枚源晶。”

    商夏取了两枚源晶出来，云亦晨倒是并未拒绝。

    另外一支钓竿云亦晨打算由她、刘知道、姬毓三人轮流使用，原有的那根钓竿则留给柳青蓝和楚嘉。

    楚嘉撇了撇嘴，道：“三大派倒是会做生意，就这钓竿就能再收拢一批源晶。”

    商夏留意到三根钓竿的材质、色泽都相同，便随口问道：“云姑姑可曾注意到钓竿知否分着种类？”

    云亦晨道：“的确分有三种钓竿，第三层的钓竿材质为青竹，一支只有一枚源晶，而且在云海之中神意仅能扩散三尺范围。而我们所用的钓竿材质似乎为寒铁，一支两枚源晶，在云海中可将神意扩散至五尺范围。还有一种钓竿乃是玉质，一支三枚源晶，据说能在云海之中将神意扩散至一丈范围。”

    楚嘉闻言问道：“我们难道不能用那玉质的钓竿吗？”

    云亦晨摇头道：“不能，三合塔定死了的，第三层只能用青竹钓竿，二层用寒铁钓竿，只有最顶层才能用玉质钓竿。”

    便在这个时候，商夏忽然感知到在三合塔的最上方，三道煌煌气息突然出现、沛然而发，瞬间充斥了三合塔上中下三层空间。

    “五重天高手！”

    商夏示意身后的众人勿慌。

    这三道气息对于商夏而言并不陌生，当初三合塔从虚空之中降落在三合岛上之际，应当便是这三位五阶高手联手的手笔。

    三位五阶高手的突然出现，瞬息之间压制了整个玄界虚空，令三合塔内所有四重天武者都噤若寒蝉。

    或许是因为之前三位五阶高手联手搬运三合塔的时候距离太过遥远的缘故，商夏并未有所察觉，此时三人的气息充斥整座玄界，却是让商夏感知到了其中一股气息很是熟悉，应当还是一位“熟人”！

    北海玄圣派的追风子！

    这位北海玄圣派当初的四重天大圆满武者，如今已经进阶五重天成功了。

    而当初与他一同作为北海玄圣派冲击五重天的候选，沉渊子在主动放弃了进阶五重天的机缘后，却是最终陨灭在了商夏的手中。

    “诸位两界各方同道有礼！老夫三人乃是北海玄圣派的沉渊子，神都教的九沙宫老，以及未央宫的一广长老。”

    沉渊子的声音最先响起，同时也介绍了其他两位五阶高手的身份。

    紧跟着一道略显苍老的声音响起：“此次交易会由北海、神都、未央两界三派联合举办，旨在令两界同道互通有无，共攀武道高峰，还请诸位同道能够遵守三合岛以及这座三合塔内的规矩，我等三人便也能得清闲。”

    最后一道声音未语先笑，听上去异常温润，道：“片刻之后交易的方式便能告知所有同道，具体内容老夫便不再赘言，但老夫三人可以以北海、神都、未央三大宗派的名誉担保，诸位同道可以放心交易，整个过程将不会有任何猫腻。”

    说罢，三道五重天气息倏忽而收，之前经历的一切就仿佛根本没有发生过一样。

    从始至终，三位五阶老祖都不曾在三合塔内露面。

    便在这个时候，一直在东张西望的楚嘉忽然指着从钓鱼台上探出去的三根钓竿，叫道：“快看！”

    商夏等人看去时，却见三根钓竿的竿头正在向下弯曲，仿佛云海之中正有鱼儿在咬钩一般。

    不过众人却知晓，钓竿垂落丝线的末端是一枚圆形玉璧，而非是鱼钩。

    便在这个时候，商夏注意到其他钓鱼台上已经有人在收竿，而且在钓线的尽头果然正有一条胡蹦乱跳的大头鱼。

    楚嘉在一旁看得有趣，连忙从柳青蓝手中抢过了钓竿，同时连声催促旁边的商夏和云亦晨：“快收，快收起来看看！”

