    华国是严格禁枪的国家。别说军用枪支，就连气枪、玩具枪都在禁止之列，某些地方甚至连买把菜刀都要实名制。

    但是在国外，相关方面的管制就松散多了。譬如大洋彼岸的米国，武器超市里各种枪支弹药应有尽有，米国公民买枪就跟买菜一样方便。想买重型装备困难些，不过只要有关系门路，以收藏品的名义弄几辆坦克装甲车之类也不是特别困难。

    至于欧洲这边，最容易弄到重武器的国家就是俄国与乌克兰了。早在前苏联时代，为了准备第三次世界大战，这个红色帝国秘密生产、储存的军火不计其数。很多装备从生产出来后就就没动用过，一直躺在仓库里睡觉。

    直到上个世纪九十年代出，红色帝国解体，举国上下经历了极长时间的混乱期，大量资料文件散失，以至于后来的俄国政府甚至都搞不清自己的领土上究竟存在多少苏联时代的军事资产。

    正因为如此，不少长期被拖欠工资的军官们，都会借机将军营里的装备偷偷廉价倒卖出去，拿罐头换全新的AK47和子弹，拿制导炮弹、穿甲弹换美金，拿导弹、步兵战车换各种奢侈品等等。

    反正政府和军方的高层根本搞不清军营里的装备库存数量，不卖白不卖，甚至有不少高级军官都参与其中非法牟利。

    有的时候实在玩得太大，窟窿亏空根本掩盖不住的时候，就会在上级派人来巡查之前干脆一炸了之，然后推说是意外事故，来个死无对证。俄国和乌克兰的军火库这些年来频繁出事，大半都是因为这样的原因。

    所以秦烽觉得，自己只要肯花美金，从这两国弄些需要的装备过来并不难。

    “……实在不行的话，去偷也是个办法。”

    他心底忽地浮现出这样的选项，自己如今已是真仙的修为，凭借神通法术想要混入那些戒备森严的军事基地，并不算太麻烦的事情。弄几枚核弹可能有些难度，但只是弄些常规武器装备的话，应该没有压力。

    只要找到并混入库房区，接下来就可以尽情扫荡了，完事之后借助星舰的空间转换能力离开，保证那些外国友人们什么都不会发现。

    “好吧，你将米国人在东南亚地区的那些军事基地资料弄一份，下次我回来的时候或许就可以用上了。”秦烽对自己的化身说着。

    化身答应下来。

    眼见主世界的事情都已处理完毕，秦烽遂重新返回了末日世界。

    ……

    獒龙基地。

    城主府的客厅里，脸色无比倨傲的风语华坐在座椅上，冰冷的眼神盯着夜寒枫一言不发。空气中的气氛阴沉而压抑。

    这位城主面色如常，并不因对方是风家的重要人物而有所退让。四夫人唐凝坐在一旁，同样神色宁定。

    “……夜城主，你还是不肯答应吗？”

    风语华再度出言道：“我的意思已经说得很明白了，只要将那个人交出来，我们就放弃对獒龙基地的进攻计划，再也……”

    “很遗憾，这是不可能的。”

    夜寒枫微微一笑：“风小姐，我们与你们家族的关系如何就不用多说了吧？向自己的敌人提出这等过分的要求，你不觉得有些可笑吗？”

    “那你是执意要与风家敌对到底了？”风语华霍然变色。

    “我们一直处于敌对状态。”夜寒枫语气淡然。

    这位风家的大小姐今天意外地以使者的身份登门拜访，然后就傲慢地提出了将秦烽交给他们处置的要求，理由是他打伤了风家的重要人物风鸣尘。

    夜寒枫当然不可能答应这种自废武功的条件，如果不是顾及到獒龙基地的武力不占优势，他现在都有直接动手扣留对方的打算了。本来就是敌人，还有什么客气话好讲？

    “既然是这样，那好吧。烈影公司将在明天早晨正式发动全面进攻。到时候不仅你要死，你的女人，还有整个基地中的女人，都会被拉出去任人当众玩弄，玩够了再当成奴隶卖给那些肮脏的、几十年不洗澡的流民……”风语华冷笑道。

    “够了！”

    唐凝冷着脸站起身，怒斥道：“风家的小姐，你还是担心一下你自己吧！别以为你们家族有多么了不起，我们同样是有靠山的，这片土地可轮不到你们说了算。”

    夜寒枫将手中的茶杯丢到桌上，语气转冷：“风小姐请回吧，这事情没有妥协的余地。想要我的獒龙基地，就请你们凭本事来拿好了。”

    “好，很好！”

    风语华狠狠地盯了唐凝一眼，才愤愤然起身，大步走出了客厅。

    她非常嫉妒这女人的美丽，尽管自己的颜值也不差，可身材缺陷是硬伤。

    等明天攻破基地、活捉了这女人后，一定要安排几十个最肮脏龌龊、身上长满恶心变异组织的流民轮流玩弄她！看她还怎么保持现在这样的矜持与高贵。

    待她离开后，夜寒枫脸色凝重起来，问道：“已经三天时间了，秦烽还没有出来吗？”

    “是的，两个小时前都是如此，”

    唐凝心里隐隐有些担忧，说着：“等会我再过去看看，明天的一战很是关键，没有他恐怕不行。”

    尽管秦烽表面上的实力看起来只有五六级的样子，可他的实际战力是根本无法以寻常等级来衡量的。那支电磁轨道狙击步枪，只有在他的手中才能发挥出最大杀伤力，有没有他在，战争的结果完全是两回事。

    地下保险库中。

    换过装束的秦烽走出大门时，首先看见的就是三双带着焦灼神色的美丽眼眸。

    “有事情发生了？”

    他的声线一如既往地平静。

    “你总算是出来了，”

    宋雪瑶一把揪住他的胳膊，欣喜之余又有几分埋怨：“明天烈影公司就要对我们全面开战，你如果不在，我们的麻烦可就大了。”

    原本只有一个凌歌时，獒龙基地还能够抗住压力，如今加上风家的一批精锐人手，双方实力的对比已然失衡，所以接下来会发生什么事情，是个人都猜得出来。

    旷野上是绝对的实力为尊，旧时代的道德理智、人权人性放到现在就是个笑话。如果獒龙基地战败，基地里的数万居民凄惨下场不言而喻。

    “没事，有我呢。”

    秦烽拍了拍她的手，不以为然地道。

    四夫人唐凝松了口气的同时，柳眉微微蹙紧，盯着他疑惑地打量了一阵，忽地脸色大变：“不对、你……你似乎已经是九级的进化者了吧？这怎么可能？”

    她知道秦烽的实力不简单，可是仅仅几天不见，居然就能够从五六级飙升到九级，以这个时代的标准，实在是太骇人听闻了。以至于这位美女一度怀疑秦烽究竟是不是人类。

    “没错！”

    秦烽简短地道：“差不多就是九级的水准吧，我的修炼方式与你们不一样。”

    “……”

    唐凝疑惑地看着他，漂亮的大眼睛微微眯起，最终只是点点头：“好吧，我们现在去开会，明天的敌人不好对付呢。”

    她对秦烽是越来越好奇了，这个男人身上有太多的秘密，可惜自己和宋雪瑶一直都被蒙在鼓里，改天有了机会一定要好好“逼供”他。

