    沈浪懵了，他想到过许多可能发生的场景，但万万想不到帝辛居然会向自己下跪行礼。

    这玩的是哪一出？

    “帝辛，你莫不是认错人了？我可不是什么神子！”沈浪皱眉道。

    帝辛恭敬道：“所谓神子，即为天道孕育出的生命。您是封界星盘的主人，那自然便是降临世间的神子。”

    沈浪面露诧异之色，他能理解帝辛这句话的意思，只是想不到帝辛居然会这么尊重自己这个封界星盘的主人。

    “既然早就知道我的身份，为何一开始不直接阐述清楚，非要一再的派人来擒我？”沈浪满脸狐疑之色，他不敢相信帝辛的态度会转变的这么快。

    帝辛沉声道：“先前是因为时机未到，神子修为尚且羸弱。本王派遣出去的修士，一来是为确定神子是否安然无恙，二来是间接助神子提升修为，仅此而已。”

    沈浪面色阴晴不定，一时间有些难以接受这些信息。

    在他心中，帝辛一直是麻木不仁的暴君。

    东夷大军侵占真仙界，导致战火纷争肆虐，无数生灵涂炭。帝辛是一切始作俑者，代表着绝对的恶。

    沈浪本能的觉得帝辛是在欺骗自己，不过以帝辛的修为而言，要灭掉自己简直易如反掌，不至于搞这种“表演”。

    而且从先前帝辛三番两次的派出修士试探自己的情况来看，如果帝辛真迫切想抓住自己，的确没有理由派出那些不上不下的商纣大将。

    难道真如他所言，派出去的那些人只是助自己提升修为的炮灰？

    沈浪阴戾道：“帝辛，事到如今，你有什么目的不妨直说，就不必把我沈浪当三岁小孩一样诓骗了！”

    帝辛喟然叹气道：“本王所做之事的确天怒人怨，神子对我抱有敌意也在情理之中。事实上，本王所做的一切，都是为了拯救这人域苍生！”

    沈浪双目一缩：“拯救人域苍生？你觉得我会信这些鬼话？”

    “神子现在不信，却也无妨。如今时机已到，本王且带你去面见神女，等你面见神女后，自然会明白一切。”

    帝辛缓缓起身，拂袖一挥。

    大殿正前方突兀凝聚出一道金灿灿的阵法，是一座小型传送阵。

    帝辛卷起一道遁光，裹挟着沈浪一同传送了出去。

    沈浪几乎没有任何反抗能力，就被帝辛直接带走。

    下一刻。

    “嗖”的一声，四周的场景骤然转变，沈浪被帝辛带到了摘星楼楼顶！

    摘星楼楼顶位于九万里之上的高空，站在楼顶处可以俯瞰朝歌城的全貌。

    楼顶空间宽阔之极，中央筑有一座露天的祭坛，祭坛四周被层层叠叠的禁制封印笼罩，坚不可摧。

    透过那禁制散发出的光芒，沈浪勉强可凭借修罗圣瞳窥得祭坛内的场景。

    祭坛上空，一名人身蛇尾，容貌绝美的异族女子双手捧着金色书卷，那书卷之中迸射出巨大的金色光柱，直冲云霄！

    那女子身形极其精巧细致，肤色如雪，体态婀娜，三千青丝长垂至腰，全身凝聚着星月之辉，散发出圣洁如玉的白光，仿佛能净化神魂，洗净世间一切污秽！

    她手中的书卷更是神光璀璨，给人一种难以形容的深邃之感。

    “女娲大神！”

    沈浪心神巨震。

    眼前这副场景，他在天地宝鉴中见过！

    祭坛中这位人身蛇尾的女子，正是曾几何时的巫族神女女娲。

    而她手中的金色书卷，极有可能就是传说中的天书封神榜！

    这些都还不是重点，重点是沈浪在目睹那人身蛇尾女子的一瞬，心脏竟抑制不住的疯狂跳动了起来，浑身闪烁起一明一暗的黑白光芒。

    这正是沈浪体内的封界星盘引起的共鸣之力！

    沈浪感知到了天道碎片的力量，这名人身蛇尾的神女身上必然持有一块天道碎片！

    想不到自己苦苦寻觅已久的天道碎片，竟然以这种方式出现在自己眼前，真是戏剧性的一幕。

    “帝辛，拜见神女！”

    帝辛朝着祭坛中央的神女躬身一拜。

    “何事来扰？”

    祭坛之中，传来一道如银铃般的飘渺之音，温婉动听，给人一种如沐春风之感。

    “属下已将神子接回，料想如今时机已到，神子即日可接受‘降临之术’。”

    帝辛恭恭敬敬的说道。

    “且将他带上前来。”神女轻声说道。

    “是！”

    帝辛卷起一股金光，强行将沈浪来到了祭坛前的禁制外。

    祭坛中的神女轻吐一口气息，禁制被吹开一道豁口。

    “神子，请！”

    帝辛对沈浪摆了一个请。

    沈浪倍感怪异，如今深处贼窝，他已经是进退两难，贸然起冲突绝非明智之举，只能看看对方葫芦里卖的什么药了。

    抱着破罐子破摔的心态，沈浪走进了祭坛之中。

    在沈浪踏入祭坛的那一瞬，后方的禁制豁口瞬间修复封闭，隔绝了声音和神念。?

    近距离目睹这人身蛇尾的“神女”，沈浪不得不惊叹对方的容貌气质当真是洞彻心魂，散发着圣洁无暇的气质，无法不让人正视起来。

    沈浪面色警惕的凝视着眼前这人身蛇尾的绝美女子，咬牙问道：“你……真的是女娲大神？”

    “本神女并非女娲氏，却也不得不是。”神女的声音十分轻柔动听，仿佛能温润心神。

    沈浪听得一头雾水，抱拳道：“沈某愚钝，还望您能解释清楚一些！”

    神女坦言道：“确切而言，我乃女娲氏以一块天道碎片融合自身分魂炼化出的生命。换言之，本神女只是女娲氏所造的一具躯壳，并非是真正的女娲氏。”

    “什么？”

    沈浪颇为震惊，他虽然猜到了眼前这位“神女”肯定持有天道碎片，但万万想不到天道碎片竟是她的本体！

    以往他只见过混沌九色补天石诞生出的生命，想不到这天道碎片居然也能炼化诞生出生命。

    “后世天选者，你心中可有疑惑？”神女轻声问道。

    沈浪面露惊诧之色，想不到对方居然一眼就能看出来自己是后世之人，这位“神女”当真是高深莫测。

    事到如今，纠结对方是真是假已经没有意义了。

    沈浪直言不讳的问道：“晚辈冒昧一问，神女您手捧之物，可是天书封神榜？”

