    “小姐，都打听到了。雅阁是昨日才有的招牌，店铺的主人叫贾芸。”

    傅翠：“贾芸？姓贾？我就知道的。”

    时光匆匆，转眼间又过去了几天。

    这一天红袖招的客人又多了好些。

    基本上以往来过红袖招的都过了来。

    这一天算是红袖招每两个月的一场盛事。

    共有名妓一百多人。

    没人差不多三分钟的表演时间，差不多三四个时辰。

    一晚上都在表演。总共一百多个人，能上台表演的大概有一半，五六十个人。

    词曲歌赋，各种舞步，吹拉弹唱，各种各样的技艺都会在今天显现出来。

    “我最喜欢杨雪姑娘的舞，翩若惊鸿婉若游龙，若是能共度春宵，便是花上个千两银子也值得。”

    “傅翠姑娘的曲才是一绝。”

    “云娘的琵琶，那纤纤玉手，轻拢慢拈的，弹的哪是琵琶，撩拨的是我的心弦呐。”

    “郑兄，过了过了，昨日才娶的亲，美娇娘尚在府上，今日却来了红袖招，岂不是冷落了家中的那位。”

    “周兄此言差矣，那皆是父母之命，家族姻亲，非我本意。若是可以，我宁愿娶了阿七姑娘。”

    “郑兄慎言，小心郑伯父打断你的腿，哈哈。”

    好些人如痴如醉的在感慨着。

    红袖招此时过来的差不多有着七八百的客人。

    都是些公子哥。

    大多是各种官员的子弟。

    地位最高的有三品大员的儿子。

    甚至还有更高的隐藏身份的也不得而知。

    谭春风的父亲是三品侍郎，和这些人比算是个身份较尊贵的。

    才艺表演已经开始了。

    莺莺燕燕的，大多以舞步为主。

    因为红袖招所主打的就是舞步。

    舞姿曼妙，也是最吸引客人的地方。

    舞台之上的红衣女子舞步翩翩，摆裙在飞扬，脸上是灿烂迷人的笑容，四肢佩戴的银器碰撞在一起，发出清脆的声音。像一位襟衣飞扬的仙女，美娆无比。

    一舞毕，台下响起热烈的掌声。

    “杨雪姑娘的舞步轻盈，身腰柔软，青丝墨染，若仙若灵，当得红袖招舞者第一。”

    “杨雪姑娘的舞步确实好，但若这样就评为了第一，未免太急切了点。红袖招会舞的又不止一位杨雪。”

    台上一个个的陆续表演，台下的客人们热烈的在讨论着，各抒己见。

    厉害的舞者很多。

    这不又上去了一个，舞姿轻灵，身轻似燕，双臂柔弱无骨，步步生莲，令人痴醉。似乎这舞技根本不亚于刚刚的杨雪姑娘。

    红袖招的姑娘们各个都身怀才艺。

    只有这样才能有更高的身价。

    不像那些低端的妓院里头只会卖肉。

    跳舞的高手很多，上来了一个又一个。

    终于到了傅翠。唱曲的就不多了，因此很多喜欢听曲的客人，专门就是为了等着傅翠唱曲。

    傅翠直接开唱，还有着一些管弦乐的伴奏。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年......”

    “这是苏大家的词，妙啊。”

    “别说话，仔细倾听。”

    等了好一会儿，三四分钟过去后，下面才开始热烈的谈论起来。

    “绕梁三日，余音不绝！人生难得几回闻。”

    “启朱唇，发皓齿，婉转动听，犹如百灵鸟一般。你们瞧瞧傅翠姑娘的唇是不是和旁人不大一样。”

    “你这么说，我也发现了。傅翠姑娘，小七姑娘，还有杨雪姑娘，她们的唇色都是一样的。”

    好些的公子哥们不愧是流连于花丛的老手。

    看着她们的红唇，就知道了胭脂的不一般。

    “月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。好！唱得好！曲者傅翠姑娘当得第一。”

    “附议。舞者难以抉择，但曲者得第一非傅翠姑娘莫属。”

    主要也是唱曲的人少，竞争比较小。

    “清风徐徐，皓月当空。苏东坡的词当浮一大白，谱的这曲也是上佳之作。”

    都是一群有文化的嫖客，夸起人来，都是一连串的好词。

    不止她们几个，慢慢的他们发现，红袖招中的女子用那一号胭脂的人有着很多。

    起码有着十几位。

    不少的人都注意到了。

    三个时辰之后，快慢慢的进入了尾声。

    红袖招的管事：“姑娘们的才艺马上要结束了。接下来看诸位公子的了，是否能够赏脸留下一副墨宝来，送给咱们红袖招的姑娘们。”

    送诗，才子佳人的戏码。能添加一些乐子。

    这些个嫖客们也乐于做这样的事。

    纷纷开始在脑中构思起来。

    即兴赋诗有些难。好些人是直接拿着自己以前作的诗来应付一下。

    这么多权贵子弟在，能用作的诗在这儿压上别人一头的话，也是件非常值得开心的事。

    贾蔷把谭春风和陈默都拉了过来。

    谭春风：“作诗，蔷兄，请吧，又能看到你的大作了。”

    自负有些才华的都在红袖招留了一首诗下来。

    在姑娘们面前长脸的事，这些大老爷们都愿意做。为博红颜一笑。

    贾蔷也懒得自己去想诗了，直接剽窃了纳兰容若的一首。

    “骚屑西风弄晚寒，翠袖倚阑干。霞绡裹处，樱唇微绽，靺鞨红殷。

    故宫事往凭谁问，无恙是朱颜。”

    词好，配合上贾蔷日渐老道的书法，这一首词更是添了几分彩。

    谭春风怔怔的看着，“好词！好词！西风弄晚寒，翠袖倚阑干。事往凭谁问，无恙是朱颜。写得好。”

    夸赞的同时猛地一拍桌子，把周围的人都给吓到了。

    人都是好奇的，看到谭春风这般作态，好多人凑过来看看，看看究竟是怎样的一首词，让这位侍郎公子这么失态。

    众人纷纷凑上来看。

    心中都是震惊，确实是一首好词。

    “敢问这位兄台，这首词是不是还缺了一段。”

    贾蔷在心里想着，“当然缺了一段，缺的是，玉墀争采，玉钗争插，至正年间。”

    上阙主要是描写女子，应景。可下阕讲的却是政治，自然不能写上去。

    就这么的吧。

    贾蔷：“文章一事，本就妙手偶得之。暂时补不上了，他日想起我再补上。”

