
　　荒都城外终年弥漫的浓雾，好似有了变化。

　　浓雾中似乎隐藏着令人惊惧的东西，竟是推动着浓雾往荒都城门靠近。

　　城门外值守的士兵脸色微变，今夜是七月十四，七月十四子时便是邪祟力量最强的时候。便是他们都要避其锋芒。

　　“去禀报城主，便说浓雾在朝城门靠近。”

　　当即便有士兵快马加鞭的回去禀报了。

　　“今夜只怕不好过。让城中加强防守，务必，不要出门。”

　　众人沉着脸，久等还没有城主府上的回复，瞧见浓雾步步逼近，一颗心都沉了下去。

　　城门口传来一阵阵凄厉又刺耳的哀嚎，谁也不知道发生了什么。

　　城内的百姓纷纷关闭了门窗跪在地上祈求神佛保佑。

　　黑夜弥漫，邪祟盛行。

　　夏氏此刻被好心的老人家收留，躲在窗户下瞧见街上飘忽的身形，死死的咬住了唇。

　　她以前在京城，京城有天子坐镇，哪里见过这等百鬼夜行的一幕。

　　朱氏认识这位夫人，这是她隔壁的江夫人。

　　朱氏今日给女儿烧了元宝和衣裳，这会是来灵儿家中拿东西。只是耽误了时间被困在此处罢了。

　　朱老太太对着夏氏轻轻摇了摇头，指了指嘴，此刻阴气最盛的时刻，千万不能惹邪祟注意。

　　远处，不知哪一家，似乎闹出了动静。

　　没多时便传来邪祟攻击的声音，整条街都是尖叫。

　　不过瞬间，便重新恢复了寂静。

　　…………

　　此时的江怀鹿却是在阴气最盛的时刻，带着杨巅峰逃了。

　　“你怎么知道这里有一条小路？”

　　杨巅峰跟在江怀鹿身后直喘气，只是见那小姑娘面不改色，他不好喊苦罢了。

　　“还好你聪明。那刀疤脸发现城里戒备加严就怀疑我了。这会肯定到处抓我们呢。”23sk.Com

　　“对了，你现在是要带我去哪里啊？”杨巅峰瞧着前面那吭哧吭哧直赶路的小身影满脸钦佩。

　　“去救世殿。”今夜不去救世殿，还能去哪啊。

　　小怀鹿苦着脸。

　　“不过今日城中怎么没有一个人啊。刀疤竟然也没追出来。”杨巅峰有些狐疑。此刻走在寂静的长街上，到处都黑黢黢的。

　　奇怪的是，今夜竟然连点亮光都没有。

　　杨少爷哪里知晓那些东西。

　　小怀鹿脚步一顿：“大概是外面邪祟太多，他们不敢出来吧。不然，刀疤早就来追我们了。”

　　杨巅峰？！！！

　　双腿一软。

　　“你口中那轻描淡写的邪祟，指的是那能吞噬人精魄的恶鬼吗？”杨小少爷声音发颤，腿肚子打哆嗦。

　　小怀鹿一扭头，迟疑了片刻：“应该是同一个意思吧。”

　　丝毫未见那杨巅峰乍然冒起的鸡皮疙瘩，脸色青白，狠狠的打了个哆嗦。

　　完了，完了！他又上贼船了。

　　他好想回去，呜呜呜呜……他怎么这么命苦啊。

　　“你手上拿着个树杈子做什么？”杨巅峰抽抽搭搭的，牵着她的衣角，半步不敢离开她。

　　“驱鬼呀。”小怀鹿微眯着眸子，嘴巴一翘。

　　“你去救世殿，是知道那里没邪祟吗？”杨巅峰压低声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第70章 给我退免费阅读。https://xs.23sk.com 