    　　绝天绝地！绝神绝魔！天地之间！唯有我刀！

    　　林陌的真身出现，挟着无比浓厚的魔气，以一种无可抵挡的姿态斩向玄战的心脏，这一刀与之前完全不同。

    　　达到了刀心小成的林陌，同时刀势附身，一股股无物不斩的气势开始不断涌向四周，配合着浓烈无比的魔气，此时的林陌就像一个绝代魔王一般，无可匹敌，无法战胜！

    　　玄战的双眼已经发红，眼神深处已经开始逐渐疯魔，面对这无法抵挡的一刀，他再次双手合十，身后出现一千手如来的虚影，此招正是佛门绝学之一如来千佛手！

    　　佛光闪耀的玄战此时就如同一威势无边的降魔佛陀一般，一掌击出，佛光耀世，无比强横璀璨的掌力直接与林陌无可匹敌的刀意相互碰撞。

    　　刹那间远方的围观群众只能看到，漫天的风沙飞舞，黑色的魔气与金色的佛光相互之间不断纠缠，地面开始不断裂开，甚至天上的白云都被两人这一招的相互碰撞所击碎！

    　　四周不断地传来轰鸣声，这是林陌和玄战残余的刀气和掌力造成的，甚至有一个距离稍近的倒霉鬼，直接被一股飞来的小型黑色刀芒砍得粉碎，由于林陌此时的刀法都深含浓浓的魔气，实力稍低的人只要稍稍碰触，就会被这股强横无比的魔意吞噬的连渣都不剩。

    　　直到风沙停歇，周边的烟尘消散，众人才看到造成这一幕的两人依旧相互对立，从外表上看两人都没有丝毫的伤势，要不是四周坑坑洼洼的场景，以及两人脚底那凹起的大洞，恐怕都以为两人还没有交过手。

    　　玄战此时的神情有些疯狂，直接说道：“林陌，如果你只是到了这个地步还不足以挑战我，你还需要更强！更强才行！”

    　　林陌也从绝情斩那已被泯灭的七情六欲中挣脱出来，不得不说这一次附身归海一刀，自己被影响的很少，甚至以自己的心性仿佛就是入魔后的归海一刀一般，暗叹一句，全力下三星半的绝情斩果然对玄战造成不了伤害。

    　　于是平淡的说道：“玄战，第一招绝情斩确实对你无效，下面我会用第二招雄霸天下，希望你别死了。”

    　　霎时间一道至恨的魔意从林陌身上浮现，恨恨恨！恨天地不公！恨世道无常！一道至强至横的巨大刀气出现，直接用力的劈向玄战。

    　　林陌也放松了心绪，体会这股恨气冲天的魔意，他的神情也逐渐开始狰狞，在玄战直接强硬无比的轰碎这道刀气后，林陌向前踏出一步，随即出现在玄战身后。

    　　与之前绝情斩不同的是，雄霸天下的刀法，带着无边的恨意，可以影响到周围人的情绪，就像现在的玄战本已有些疯魔，如今好似已完全没有理智。

    　　两人一刀一拳的相互攻击，在金钟罩已达第七关的林陌，肉体强度只是稍稍逊色玄战一筹，不断地快攻下，两人都舍弃了防御，以攻对攻。

    　　并且因为在这番攻击中，两人都在快速移动，于是让周边的围观群众都吓傻了，在简不怀的提醒下，众人纷纷躲避，但就是如此也有不少人死在两人溢散的拳意和刀气中。

    　　简不怀叹了一口气说道：“这才是真正的人榜前五之间的交战，一举一动都有断山填海之能，没有想到仅仅后天圆满能发挥到这种程度的威力。”

    　　林陌和玄战也因为不断地攻击所造成的的疼痛中恢复了理智，只见玄战此时的衣服已被砍得破破烂烂，全身都是刀伤，整个人仿佛一阵风就会被吹倒一样，林陌外表看起来要好一些，只是看他现在仍就不断地咳血就清楚，他受的大半都是内伤。

    　　玄战战意十足的说道：“林公子，小僧还有一拳，望指教！”

    　　林陌这时也开始凝聚自己的刀势，斩出雄霸天下至强的一刀。

    　　“天佛霸拳！”

    　　“雄霸天下！”

    　　再一次的黑金双色开始纠缠，只是这一次的攻击效果远比刚才更强，狂风开始飞舞，天空中无数的乱石被两人攻击所凝聚的气势所掀起，两人的意仿佛相容，无论是雄霸天下还是天佛霸拳，都带着无与伦比的霸道，也就是因此站在战场中央的二人，不断忍受着对方霸道之意的侵蚀。

    　　林陌和玄战的脸色同时一变，因为这融合了两人霸道的气势竟然开始反噬他们自身，无论是林陌还是玄战，都无法抵挡这股集合了二人的强大力量。

    　　此时的林陌双目涌现无边的魔意，瞳孔都变成幽深的漆黑色，手中原本如同火焰一般的焱啸斩天刃在这股魔意之下，也变得相似阴间的冥火，这是阿鼻道三刀的第一刀！

    　　恨之极！无人能挡！地府门开！

    　　幽寒之气开始不断浮现，同时透露着绝望之意，在这一刀的深处仿佛关押着无数的恶鬼，他们在哭嚎，他们在惨叫，他们在凄厉，他们用着无比绝望凶狠的眼神看着面前的一切，看着你，看着我，他们憎恨世间，更憎恨这堕落的地狱。

    　　同一时间，玄战也拿出一把漆黑的魔刀，同样的魔气不断冒出，只是不如林陌一般充满恨意，反而透露着一股慈悲，这是玄战的压箱底绝招阿难破戒刀！

    　　魔佛，佛魔，使出阿难破戒刀的玄战才是真正的佛魔。

    　　第一式断清净！佛门破戒刀！断敌清净！断己清净！这一刀！此界无解！举世无双！

    　　两股截然不同的魔刀同时施展，他们面向中心处不断汇聚而成的霸王虚影，原本这威压天下的霸道之意，在这两股魔刀面前显得越来越弱小，越无力！

    　　巨大的轰鸣声响起，之间夹杂着擦擦擦擦的刀芒互撞的响声。

    　　此刻清楚中心发生什么的只有那位木皇佛寺的老和尚，就连不断僵持的棋童和蛟天雄也在同一时间停手，一同看向中心风暴出的景象。

    　　随后他们听到一股大笑声，哈哈哈哈哈，是玄战的笑声。

    　　此时的玄战上身赤裸，无数的刀痕不断渗透鲜血，整个人如同从血浆中爬出的恶鬼，他一手拿着那把黑色魔刀，一边对面前不断咳血的林陌说道：

    　　“唯我道宫少教主林陌！我认可你了！你是同辈中除了冷初洛和剑问情外，唯一能让我拔出斩煞灭欲刀的人！”

    　　

    　　(				

