    “回来了啊……”听到开门声，明决从沙发上站起声来。

    他回来的时候发现两人不在家，给志保打了个电话，知道她们在外面玩之后想晚点开车去接她们回来的，却不想他还没动弹，他们已经回来了。

    “嗯。给你带了吃的。”

    宫野志保换上鞋，将打包好的吃的放到桌子上。

    “爷爷还没回来吗？”她张望了两下，没看到爷爷人。

    “爷爷去看一个老朋友去了，在外省，要过两天才能回来。”

    “这样啊……”宫野志保有些失落。

    她明天晚上就要走了，看来是不能跟爷爷告别了。

    希望爷爷回来之后知道她不告而别不要怪她……

    虽然宫野志保没说，但明决还是很容易猜到她在想什么。

    她明天晚上12点就是离开点时候了，肯定是想要在走跟爷爷告别。

    虽然志保这个人看上去有些冷淡，好像对什么事情都不怎么在意，其实她特别重感情。

    也是因为受到的善意太少，所以这种无条件向她释放善意的人就显得弥足珍贵。

    “虽然明天就走了，但志保想要告别还是很容易的。”

    现在科技不比以往，想要见什么人直接打个视频电话就行。

    即便志保已经能熟路使用各种电子设备了，但有时候对于这些功能还是想不起来。

    “也是，打个电话，或者留个信都行，想要看到爷爷的话还能进行视频通话……”

    虽然告别能看到了，但是等回去之后，不管是明决安室透，还是爷爷小兰，这些人她想要再看到就难了。

    总的说来，她跟明决相处的最久，不管是过来还是离开，明决都在。

    其次就是小兰和安室透，这两个人占据了她这些天里的大半，尤其是小兰，也不知道哪里来的跟屁虫属性，她走到哪她跟到哪。

    再然后就是爷爷了。

    她跟爷爷相处的时间不多，只是老人家给她的感觉是不一样的。

    她有时候会想，如果她也有爷爷，那应该也是明决爷爷这个样子。

    “志保要走了吗？”毛利兰才知道这个消息，闻言原本还很快乐的心情一下子耷拉了。

    “要明天了。”

    分别是在所难免的事情，没办法避免。

    她讨厌分别，这意味着她又要很长时间之后才能见到姐姐。

    但分别却是她无法控制的，她只能尽量让分别的过程不悲伤，也让这段旅程回忆起来足够愉快。

    这些轻松愉快的记忆，将在往后那枯燥无味的生活里成为璀璨的光点，和姐姐一样，成为她的动力，指引她不断向前的光。

    “不要伤心，暂时的分别只是为了更好的再见。况且，我要明天才能走呢，你现在丧着脸，会让我以为我死了，你正在哭丧……”

    宫野志保坐在沙发上双手环胸，声音一如即往的清冷和理智，丝毫没有因为要分别而悲伤难过的意思。

    甚至于，还有些毒舌。

    毛利兰听得又想哭又想笑。

    最终还是明决开口，给了毛利兰一些期望。

    “不用伤心，先不说志保现在还没走，以后你们还会再见面的。在我看到的未来片段里，你们会经常见面，成为很要好的朋友……”

    “真的吗？”毛利兰眼睛亮晶晶的。

    她好希望跟志保成为朋友哦，但是想起志保那天的话，她又不太敢说了。

    “骗你们干嘛，因为某些事情，你们以后会产生交集，只不过那时候她的样貌变化很大，就不知道你能不能认出来了……”

    明决提前给宫野志保会变小的事情打了个防御针。

    听着明决的话，宫野志保眉头微挑，疑惑地看着明决。

    但越听，她眉头皱的越厉害。

    首先，她说组织的人，短时间内不可能离开组织。

    如果说毛利兰以后会跟她产生交集，那是说她跟组织产生交集了吗？

    跟组织产生交集，这对身为普通人的毛利兰来说并不是好事，相反，还相当危险。

    但明决又说她以后样貌变化很大，她一时间又有些不确定了。

    组织里有个千面魔女她是知道的，她可以易容成各种人的样子，还能模仿声音，达到以假乱真的效果。

    难道说，她脱离了组织，为了躲避组织的追杀，所以用易容换了个样貌生活吗？

    这两种都有可能，私心来说，宫野志保希望是第二种。

    她宁愿永远隐姓埋名，顶着另一副样貌生活，也不想呆着组织里，成为他们的工具。

    “我一定会认出来的！”

    一定！

    毛利兰神色严肃的许下诺言。

    在她心中，志保已经是她非常好的朋友的，她喜欢志保，想以后还见到她。

    所以，再下次相遇的时候，她一定要认出志保来才行。

    否则志保肯定会很难过。

    她能感觉到出来，志保虽然看上去对很多东西并不在意，但感情并不在这其中。

    她是渴望朋友的，只是因为某些她不知道的原因，她不能表现出来。

    “所以，一定要给我跟你相识的机会。”毛利兰抓着她的手，眼眶有些红，“我不想下次看到志保，志保却像个陌生人一样与我擦肩而过……”

    宫野志保一时间有些愣然。

    她没想到这才几天时间，毛利兰就对她有了这么深厚的感情。

    虽然有雏鸟情节的因素在里面，但这份感情却是实打实的。

    她很在意她。

    她在心中叹息一声，有些难受。

    ’你是个好孩子，但是我并不是一个好孩子啊……‘

    她感觉此刻的情形有点像安室透要走的时候，那时候她也像毛利兰一样十分不舍。

    只不过，毛利兰的心情并没有她当时那么复杂。

    “好啦好啦，还没走呢，不要搞得一副生离死别的样子呀……”明决没好气地揉了揉小兰的脑袋，将这开始有些悲伤的气氛破坏的干干净净。

    悲伤啥呢，还没走呢，等明天要走的时候再悲伤也不迟。

    再说，你们以后相处的日子还多着呢，他都提前埋了这么多伏笔了，以小兰的细心和聪明肯定能认出来的。

    不过，明决念头一转。

    剧情以后会不会那样发展还难说……

    这么大个的毛利兰在这里，他要是不对剧情做点什么，实在对不起女主角来这么一趟啊……

