    chapter22

    我无比的想要逃走，却清楚自己无路可逃。我只能尽量的与阿伽雷斯周旋，拖延他欲-望爆发的周期，减少被他再次侵犯的可能。

    至少，他现在还未……

    我的目光不由自主的滑至他的腰-腹下尚还闭合的鳞膜处，那里面蛰伏的凶器并没有勃-起的征兆，我高悬的心脏才堪堪落下，做贼似的撤开视线，却正与那双探究意味的深瞳撞在一处，手筋不禁一抽，有种做贼被逮了个正着的慌乱。

    “howdidyou……”阿伽雷斯一边唇角不怀好意的勾了起来，浅色的睫毛垂下去，目光掠过自己腹下，又抬眼，目光灼灼的盯着我，“我的东西…你…喜欢？”

    我的大脑里嗡了一下，如同被他扒光了衣服一样羞辱，冲动使我抓起一旁的抽血针管，毫不犹豫深深扎进了他的手臂肌肉，瞪着他冷冷道:“抱歉，我需要你的血液进行下一项试验，兽类。”

    我恶狠狠的说道，满以为他对我突然抽取他的血液感到介意而恼怒，这样他也许也能体验到被人冒犯的感觉，我至少能讨回一点点男性的尊严。我宁可这只下-流的野兽向我发火，也不愿被他这样肆意亵逗。

    出乎我意料的是，人鱼对我的反击没有表现出任何怒意，他只是收敛了笑意，甚至主动将手臂放松了，任由我紧紧的攥着他的腕部，异常安静的看着我将一大管蓝色的液-体从他血管里抽-出来。

    在我拔-出针头的瞬间，他忽然反手擒住了我的手腕，将我几乎一下子拽倒在他的身上，好在我眼疾手快用手肘撑住了地板，头堪堪悬距他的脸一个指头的距离，心脏几乎掉出了喉-咙。

    阿伽雷斯半眯起眼，像在玩味的打量我的情绪，汲取着我的惊慌作为他快-意的养分。

    我竭力抗衡着臂上钳子般的怪力，几近窒-息的盯着他。而他则好整以暇的伸出一根修-长的、带着尖锐指甲的手指，轻轻拭掉了针尖上摇摇欲坠的一滴洇蓝血液，竟将它抹到了我的唇上，唇齿含-住我的耳畔，咒语般的暗哑沉吟：“i.…give…my…everything…to..you…,cause，you…are…mydesharow.”

    人鱼的声波仿佛具有精神毒药的污染力，直直穿透了我的耳膜抵达脑海深处。一刹那我的心理防线被击-打的几近崩溃,即使拼命的压抑着昨夜的不堪回忆，我依然感觉这只兽类对于他占有了我的宣示与强调像某种烙印一样，牢牢印刻在了我的灵魂上。这让我一瞬间产生了一种我成了一个被烙上他专有印记的俘虏一样，一辈子也无法抹去。

    我此刻无比想找个藏身之所将自己牢牢的保护起来，即使是缩在被子里也能缓解被彻底侵犯的无助和惶然。然而被吮-吸的耳-垂引起的异样瘙-痒，一阵阵的袭进骨髓，我的手臂在微微发-抖，支撑自己的身-体已经非常勉强，随时会瘫在阿伽雷斯的身-体上，只有任他享用的份。

    f-u-c-k!我在心中咒骂，不想变成-人鱼的禁脔的话，只有放手一搏了。

    我索性俯下-身，逼-迫自己主动靠在了阿伽雷斯的胸膛上，甚至搂住了他坚韧有力的脖颈，向一边歪倒下-身-体。阿伽雷斯显然对我的主动感到意外，钳子一样的虎口放开了我的手腕，兴-奋的搂住我的脊背，向我的长褂内探去。

    我的外衣下空空如也，被阿伽雷斯肉贴肉的肆意抚-摸-着大-腿的羞耻感使我差点发疯。我一口咬住嘴唇，绕在他脖子后的手快速摸索着袖管里藏着的麻-醉针，我的手指却抖得异常厉害，竟连袖口内里的针管也夹不着，反而使它滑得更深了。

    “sh---it!!”我急得骂出声来，只得将阿伽雷斯的脖子搂得更紧，才能够着袖管里麻-醉针的深度，并以此掩饰自己的动作。

    可这对阿伽雷斯无异于一种迎合和鼓舞，身下他的动作比我迅速得多，他一手箍-住了我的腰脊，鱼尾托着我的臀-部，另一只手往上掀开我的长褂，一下子就将下摆掀到我的腰部以上，我的半截身-体就这样赤-裸裸的暴-露在他眼皮下。

    “de…sha…row……”他的嘴唇抵在我胸膛上发出了一声满意的低鸣，震得我的整个腔骨都在发-颤，然后他埋下头去，舌-头沿着我的肚脐以下舔-了起来。

    蚂蚁似的惊人瘙-痒使我小腹猛地抽-搐了一下，我本能的夹-紧了腿-间的鱼尾，喉头里溢出一声可耻的闷-哼。我羞耻无比的咬紧牙关，攥紧一边拳头，手指奋力的捞勾着麻-醉针，终于将它握在了手心。

    我颤-抖着用指甲盖弹掉针帽，看见针尖沁出几滴晶亮的麻-醉液，这此刻于我就像圣-水一样珍贵。

    我举起针头，反手朝阿伽雷斯的颈侧扎去，可一刹那身下的鱼尾突然一阵翻腾，接着就是天旋地转的一滚，我竟被阿伽雷斯翻面搂压在了身下，手下一错位，针头竟扎在了我自己的左手上！

    “**god!”

    我歇斯底里的惊吼出来，感到左手立即麻痹了半边，软-绵绵的垂在了地上，右手差点勾不住阿伽雷斯潮-湿的颈项，更无从施力将针头准确扎进他的颈动脉。我不但功亏一篑，更弄巧成拙的把自己主动献给了阿伽雷斯享用。

    我一瞬间为自己愚蠢至极的把戏感到无比痛恨，巨大的绝望使我浑身脱力似的发软。我知道下面要发生的事根本无法避免，不禁强-迫自己抬头望着天花板，妄图将注意力转移体外，将自己放空，这样也许我的身-体不会那么敏-感，作出那些像女人一样的反应。

    阿伽雷斯则像是对我一系列的举动毫无感知，他只是牢牢搂着腰部，将头埋在我的身前，肆意的舔-弄着。

    衣襟已经被他掀卷到了胸口以上，研究服的下摆搭到我的肩上，那股熟悉干净的消毒水气味直冲鼻腔，却与人鱼身上浓郁的荷尔蒙气息混杂在一起。一瞬间我难堪得双眼发红，脸颊滚-烫得要涨出-血来。我曾经为这股象征着自己研究员身份的味道而自豪，可是现在…现在……

    我咬住牙关，屈辱不甘的想要怒吼，可是喉头却在阿伽雷斯娴熟的挑-逗下发出酥-软的闷-哼。他的舌-头正像品尝一颗葡萄那样刮勾着我的胸前软豆，双手则将我的大-腿反折在了我腹部上，鱼尾猛地一挺，身下的巨-物便深深顶入了半寸。

    我敏-感的发出一声大叫，双-腿无力的踢蹬着，却被他的双手死死按牢。身-体里的巨-物又浅浅退出去，他发出一声嘶哑的低吼，又再次气势汹汹捅-了进来，终于攻城掠地，深深嵌进了我的肠道内部。

    我的身-体立刻一阵痉-挛，脊背瘫-软-了下去，握着麻-醉针的手臂即将滑脱出去，视线随着意识被抛到半空，我的目光漂到玻璃天花板上，却立刻停留在了墙角上一个黑-洞-洞的圆形物体上，在辨认出来那是什么后，我的大脑犹如遭到五雷轰顶一般，眼前发黑。

    ---------那是一个监-视器。

    不，不！

    我的手臂忽然因巨大的精神冲击而重新聚起了一丝力量，抬起手将麻-醉针准确无误的扎进了阿伽雷斯的颈动脉，用颤-抖的手指将针剂里的药液全部注射-了进去。阿伽雷斯的上身骤然一震，手臂仍然紧紧搂着我的腰脊，身下狠狠冲刺了几下之后，整个身躯终究因抵不过药效发作而逐渐软倒下去，压着我瘫在了地上。

    我死死盯着头顶的监-视器，剧烈的喘息着，如同经过了一场殊死搏斗。

    tbc

