
PS：今天第三更继续欠着，明天还，承诺的加更也会慢慢还，前两天冷空气袭来，发烧感冒，头晕目眩，没有更新的我连解释都不敢解释。

……

行走于绿荫茂盛的基地小径内，离开山洞机库区域，步入营区，很快抵达空勤灶就餐。

享受一顿专属美味营养午餐之后，周海休息片刻，随即前往基地航医处，接受航医的例行任务检查，经过检查之后，确认健康，没有问题，获得适宜飞行的医疗资质。

每一次飞行任务，起飞前后都要接受航医检查，得到适宜飞行的医疗资质。

没有这个资质，任何人也不敢放你上天。

走完一轮标准程序，周海离开航医处，不慌不忙穿梭于营区内，返回宿舍楼。

宿舍楼内，目光环顾一圈，并没有其他飞行员的身影，安安静静，不知是去训练还是活动娱乐。

没有过多在意，开门，回房。

屋内，安静无声。

一缕阳光透过窗户玻璃，没入内部，照亮偌大的房间。

墙壁之上最熟悉的空调表面干净整洁，中心区域美的空调图标，折射一抹光芒。

周海将战术平板放在床上，取下锐眼头瞄，脱下全套飞行装具和抗荷服，逐一放入专属储存柜内，随后，再换上轻便的短袖圆领作训服。

今天的飞行任务结束后，下午不用搞体能训练，属于个人休息时间。

“滴！”

吃饱喝足的周海，拿起空调遥控板，按下开启按钮，调到制冷模式，选择20摄氏度，美的空调接受电信号，传出提示声，进入制冷工作状态，吹送一股股冷风。

空调这种东西，装了就得开，要不然浪费国家资源。

“还剩下24天，生活基本回归正轨，没什么事，常规战术训练即可，就等改装任务的日期到达，希望这个新型舰载机能给我惊喜，不知道上辽宁舰的感觉怎么样，可惜，要是提前能有关于舰载机的操作技巧详解就好了。”

换好衣服，周海舒舒服服地倚着床头，半坐着，一股凉意袭来笼罩于身，右手拿着一颗新鲜的饭后苹果，塞入嘴中，啃了一口，汁水飞溅，脑海运转，默默思索。

四月一日小型祭奠仪式结束，生活回归正轨。

关于基地的常规战术训练，周海毫不担心。

这对普通飞行员而言极高难度且强调实战化的综合战术训练，就犹如家常便饭般，简单轻松。

周海最关心的还是舰载机改装训练，一直以来对待事物抱着‘只争朝夕’态度的他，对此简直心痒难耐，一方面是想知道新型舰载机的具体机型，另外一方面则是想要尽快掌握舰载机起降的渴望。

渴望！

是的，渴望攀登巅峰，掌握象征着尖端飞行技术的舰载机飞行。

与陆基战斗机起降完全不同的操作方式和细节，

从采用滑跃起飞的辽宁舰真实起飞感觉，

被誉为最高难度的舰载机夜间起降技术，

这一系列东西统统等待他去体验。

对待事物，只争朝夕。

如果能有关于舰载机起降的操作详解，周海就能通过这些技巧详解和数据，进而配合数学计算，构建思维模型，提前模拟运转，熟悉如何操作。

奈何，关于舰载机训练内容属于海航部队最高机密之一，压根不可能提前被周海知晓。

“关于舰载机方面，只能安安静静等二十四天，暂时不管，到时候便知分晓。新掌握的投掷炸弹技术表演价值大于实际价值，鸡肋一个，无须过多研究，主要精力仍旧要侧重航炮拦截导弹领域，对了，也不知道歼-20战机部队的备选名额确定没，选拔条件对人真不友好……”

周海慢斯条理咀嚼着脆爽而甘甜的红苹果，脑海高速运转，捋了捋思绪，确定接下来思路和情况：

“接下来先放松一下思维，剩余时间一边战术训练，一边继续研究拦截模型，务必掌握真实环境下各种不同拦截条件的模拟参数。好了，关于军事任务方面基本就这些，呼，回来快一个星期，终于可以给别人家女孩打个电话，也不知道她过得怎么样。”

打电话。

一个延误许久专门针对别人家女孩的电话。

正式归队时间已经达到一个星期，按照规定，周海可以获得两次打电话的机会，奈何由于参加封闭式的全面体检缘故，无法与外界进行联系，打电话的事情自然落下。

今天全检正式结束，获取通往青城航母基地的门票，连续忙了一个上午，总算是获得个人休息时间。

古语云，饱暖思**。

吃饱喝足，休息时光，周海想那位属于自己的小女人了。

“咚！”

三下五除二啃完甘甜的红苹果，没有浪费，将干净的果核精准丢入垃圾桶内，传出声响。

周海面露思念之色，拿起战术平板，拇指按下电源开关按钮，漆黑一片的屏幕激活亮起，浮现光芒，呈现由蓝天白云两种元素构成的界面，中心位置给出指纹感应区域。

“滴！”

拇指上压紧贴屏幕，系统验证指纹数据，核实无误，连接基地内部绝密级军事网络，屏锁开启。

画面闪动，转瞬，简洁而时尚的平板主操作界面浮现而出，七个自带软件呈现于眼中。

周海轻车熟路，点击排名第一的信息软件图标，屏幕一转，没有任何停顿，进入信息栏主业。

主业内容由自带联系人和推荐联系人构成，自带联系人下方，赫然标记着左雪的中文名及高清头像，下方为一排约七位数字的保密手机号，右侧则是呈现可支持对外通讯连接的绿色小电话图案。

自从周海申请到与左雪的电话联系权限后，这台专属于周海的战术平板，就被授予对外通讯连接的权限，末端标记600秒用时。

三天一次，每次十分钟。

周海背脊打直，深邃的双眼注视着高清图像，眼眸深处浮现一抹温柔和关心之意。

女孩过得怎么样？

身体还好吗？

深呼吸一口气，整个人没有耽搁，右手食指点击屏幕的绿色小电话图案，拨号联系。

“滴！”

提示声传出，屏幕画面呈现电话联系的模样，所幸，600秒纹丝不动，上级并没有那么扣，连拨号等待的时间都要算进去。

数秒后，电话接通了。

“喂？”电话之中，传出左雪婉转而悠扬的声音，显得有些疑惑。

陌生号码打到保密手机上，这令左雪不得不疑惑。

声音入耳，周海心中柔软数分，特意压低嗓子：“猜猜我是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44131914"  chaptername="第七百二十三章  猜猜我是谁？">加入书签</a>
</div>
