    “另外，”兰琳又嘱咐道：“老爷子年事已高，此事务必要瞒着他，否则他接受不了。”

    “是！”杰克说道。

    当夜，兰琳夫人就前往了北东。

    和夏珠三人一样，兰琳夫人看了监控视频以及dna和指纹鉴定报告。

    看到和席寒城一模一样的孩子，兰琳夫人只是短暂的震惊。

    毕竟，席寒城都不在了，她无暇去关心其它事。

    铁一样的证据都在眼前，兰琳夫人知道，自己儿子恐怕真没了。

    虽然她并不知道，儿子为什么突然来北东，突然抱着一个和他一模一样的孩子，

    但这一切，在席寒城死亡面前，都显得无足轻重。

    兰琳夫人当场昏厥了过去。

    翌日，兰琳夫人才醒来。

    醒来后，她又是痛得放声大哭。

    杰克在旁边，看了也很急。

    他想宽慰兰琳夫人。

    可言语此刻是显得如此苍白无力。

    宽慰了半天，依旧止不住兰琳夫人的眼泪。

    也是突然，杰克脑中闪过了一道白光。

    他说道：“夫人，虽然少爷不在了，但席家尚还有血脉在世！”

    兰琳夫人却哭得更伤心了。

    她眼睛红成一片：“你说得是那个孽子！他不是席家的血脉！”

    甚至兰琳夫人都怀疑，席寒城的死和那个孽子有关系！

    否则席寒城怎么会好好的去北东！

    火车又怎么会好好发生爆炸！

    “夫人，我不是说他，你还记得帝城有个女人吗！她怀了少爷的血脉啊！”杰克提醒道。

    兰琳夫人的哭声，顿时一停。

    ……

    十分钟后，兰琳夫人和杰克赶往帝城。

    虽然还沉浸在极度悲伤中，但那个叫夏珠的女人，肚子里是席家唯一的血脉了。

    如果寒城的死和那个孽子有关系！那么那个孽子未必不会对寒城没有出世的孩子下手！

    她要将夏珠带回席家！将夏珠保护起来！

    ……

    下午四点，夏珠坐在家中。

    她已经一天没有吃饭没有喝水了。

    看着要接孩子的时间到了，夏珠勉强吃了一大碗米饭。

    她不想让孩子看到自己虚弱的样子。

    刚吃完，忽然听到了一阵敲门声。

    异常急促。

    夏珠的心忽然猛然提了起来。

    这敲门声！难道是席寒城！

    她奔了过去，跑得太急了，不小心被一个小椅子绊倒了。

    夏珠迅速站了起来，连鞋都顾不得穿，就去开门。

    在看到门口人的瞬间，满腔的希望和激动忽然消散得干干净净。

    门口站着得，不是席寒城，竟是许久未见的兰琳夫人。

    夏珠面如死灰。

    不是席寒城！

    不是他！

    而兰琳夫人在看到夏珠时，眼中也一震。

    夏珠的小腹，平平坦坦。

    她离开帝城已经那么久了，这会夏珠就算再不显怀，也不可能小腹平坦了！

    “你的孩子呢！”兰琳夫人猛然提了声。

    夏珠楞了一下。

    兰琳夫人激动得美丽面孔近乎都有些扭曲了：“夏珠！我在问你的孩子呢！你和寒城的孩子呢！”

    兰琳夫人急得就用手来摸夏珠的小腹：“孩子！孩子究竟去了哪里！”

