    这些人，全都是老大一人杀的吗？

    虽然亲眼见到了这一幕，龙域的成员还是不敢相信眼前的一切都是真的。

    震慑力。

    八十多名龙域的顶级雇佣军，看到这一幕，甚至全都忍不住屏住呼吸。

    中队长甚至震撼的浑身的鸡皮疙瘩全都起了一层。

    要知道，眼前这些横七竖八躺在地上的尸体，可不是什么阿猫阿狗杂七杂八的毛贼。

    地上的这些家伙，每个都有数条人命在身，是一群穷凶极恶的极限殿堂成员！

    这到底是如何做到的？

    本来这群人，已经做好了与对方一番恶战的准备，没想到当他们到来的时候，战斗已经彻底结束！

    火焰还在燃烧，滚滚的浓烟，熊熊的火焰映照在李牧的背后，地面上的血水反射着这一切，让画面深刻地印在了龙域成员的心中。

    他们这辈子都绝对不会忘记这个画面。

    这就是龙域的最强者吗？

    这就是无可取代的零吗？

    这就是杀手界的神话，无可争议的神吗？

    空中作战指挥中心，透过中队长身上的作战记录仪，所有龙域的大佬们全都跟泥塑一样呆傻地坐在座位上。

    “呼叫总部，极限殿堂的武装份子似乎全灭，已经发现……营救目标，请指示。”

    “这些都是李牧干的？”艰难地咽了口口水，战术会议中心的爵士忍不住问道。

    龙域杀手统领夫人抿了抿发干的嘴唇，同样艰难地说道：

    “李牧……不愧是高阳老大亲自培养的接班人，这已经不能用恐怖来形容了。”

    此时，影子的面色难看到了极点。

    这是一个不可能完成的任务。

    那上百位精英特种兵不说，单是一个华国最强王牌杜学铭，按道理说，在占据绝对天时地利的情况下，李牧也不可能全身而退！

    他到底是怎么做到的？

    这位代理会长，曾经当了十七年高阳背后的影子，此时已经陷入了沉默。

    沉默良久，影子缓缓说道：

    “迎接老大回家。”

    “收到。”听到影子的指令，中队长一挥手，做了一个救援的动作。

    龙域成员面面相觑，相互对视几眼后，还是顶着压力一齐端枪朝李牧走去。

    就在他们快速接近李牧的时候，李牧身后的仓库突然二次爆炸，汹涌的烈焰和爆炸的巨响吓了龙域成员们一大跳，以中队长为首的特种兵们全都下意识地狼狈卧倒，只有李牧一个人背着艾妮莎站在原地。

    作战指挥中心，所有的将军等人全都感觉脸上发烫。

    这画面看上去，怎么那样别扭？

    “无论是实力，胆色，才华，智谋，李牧都当之无愧做我们龙域的首领。”将军等龙域元老们齐齐叹息。

    他们哪里知道，就在刚刚，一连串的爆炸和持续机枪扫射的轰鸣，让此时的李牧耳鸣不已。

    李牧丝毫没有察觉到身后大爆炸，脸上只是露出一丝疲惫的笑容。

    然而，还没等他的笑容彻底展开，眼前这八十多名龙域成员，以战影为首居然齐齐对着他行了个‘跪拜’大礼。

    “咳，战影你这也太客气了，见面就见面，还磕什么头啊？搞得跟封建社会一样。”

    听到李牧的玩笑话，战影丝毫没有在意，反而快速冲上前，一把抱住李牧惊喜又激动地说道：

    “老大，你没事儿真是太好了。”

    “我老战真是心服口服，这么大的一个组织，一晚上全灭，这种战绩法老和死神两个杂碎绝对做不到。”

    李牧无奈一笑，摇头说道：

    “别捧臭脚了，没有全灭。极限殿堂的很多核心成员都不在岛上，甚至包括杀手——乔伊斯，还有极限殿堂的老大和另外几名极限殿堂的高层。”

    “你们要在岛上好好搜索，我怀疑，极限殿堂的二号人物乔伊斯，已经潜逃……”

    战影不禁暗自啧舌。

    李牧还真打算全歼极限殿堂。

    一个人包围一百人，这实在是太过彪悍。

    臣服，敬畏，对强者的崇拜。

    各种复杂的情绪在飞机上的临时会议室里蔓延。

    这时候，救援队里几名救援队的医生冲了过来，将艾妮莎抬上了担架。

    彻底松了一口气的李牧吩咐说道：

    “打扫战场，搜寻一切可以回收的物资，其他漏网之鱼，杀无赦。”

    听到李牧的话，所有龙域成员立刻身体一顿，敬礼说道：

    “是！”

    看着满身血污的李牧迈着沉稳的步伐向后走去，战影立刻说道：

    “医疗小队，给老大治疗伤势，其他人跟我来！”

    临时军用帐篷很快搭建，不少医疗人员开始为李牧清理伤口。

    远处偶尔还有枪声传来，李牧却是置若罔闻，大马金刀地坐在医疗凳上，闭目回想着刚刚战斗的经历。

    战后归纳总结，找出自己的不足和改进的地方。

    只有这样，李牧才能屹立不倒愈发强悍。

    搜寻物资的队伍效率相当之高，一堆堆有价值的物品，弹药全部整齐地堆在一起。

    半个小时过后，飞机在水面上滑翔降落，龙域组织的高层们快速来到李牧所在的军帐。

    将军和影子为首的骨干们，此时再也没有了先前对李牧不满的神色。

    经此一役，李牧用实际行动，告诉了整个世界的雇佣兵团，龙域的地位不可撼动。

    将军请示说道：

    “零，请下达命令。”

    李牧缓缓睁开眼，看着龙域组织中绝大部分骨干，他的目光如电，用冰冷的声音说道：

    “我知道，龙域一直以来，各部明争暗斗不断。”

    “我认为这是合理的，起码不是一潭死水。”

    “作为顶级雇佣兵团，保持狼性十分重要。”

    他说这番话的时候，目光缓缓落在每个人的脸上。

    然而下一秒，李牧的声音突然变得严厉起来。

    “但是，我允许的是良性竞争，不是背叛！”

    “没有任何一个组织，会纵容以损害组织整体利益为前提的背叛。勾结外部，出卖同伴，雇佣杀手，泄露信息。这些都是重罪。”

    听到李牧的话，在场不少人都面面相觑。

    他们都听出了李牧话语里的意思。

    “你们之中，有人把我独自登岛的信息，卖给了极限殿堂，在这里甚至有一位不弱于法老，死神水平的杀手在等着我。”

