    七年前，安博觉得手底下人才太少，无法管理那么岛屿，便将春晖岛交给了盟友鱼人族。

    如此一来，安博节约了人工和重建岛屿的钱财，鱼人族则获得了一片能够赖以生存的陆地，双方一拍即合，没有任何迟疑便达成了合作。

    于是，春晖岛在乙姬王妃的管理下，从一无所有的荒岛，变成了新世界最受亚人族喜爱的天堂之岛。

    在这里，鱼人、巨人、毛皮族、小人族、野人族等各个种族的人和平相处、相互尊重，即使产生了矛盾，也很少使用武力解决。因为这些亚人族相信，乙姬王妃会秉公处理。

    正是在这种条件下，春晖岛的繁华程度曾经一度超越了羲和岛，撑起了太阳九岛的财力。

    直到爱丽丝、佩罗娜、乌尔媞三人在新世界打出了自己的威望，树立了信心，羲和岛才重新回到太阳九岛第一宝座。

    即便如此，春晖岛依然是太阳九岛中，经济第二位的繁华之岛，爱丽丝也发自内心的尊重乙姬王妃。

    这一天，一身绿色条纹衬衫加黄色大衣的拉奇·鲁啃着大鸡腿走在春晖岛著名的锦鲤街上，这里的房子建造的很高大，是为体型巨大的巨人、野人以及一部分鱼人服务的。而门口位置又有小型的阶梯，显然是为了照顾小人族、可可族。

    像这种贴心的设计，在这座岛上随处可见，或许这也是吸引亚人族的原因之一吧！

    拉奇·鲁走到一家酒馆前，看到坐在街边吃面的年轻人，便晃晃悠悠的走了过去打招呼道：“哟，你来得挺早嘛！强尼。”

    “唔？”强尼嗦了一口，将面吸进嘴里，抬头看了一眼拉奇·鲁，咽下之后才说道：“因为我离得近，认真算起来的话，我应该是最晚出发的。”

    “诶...”拉奇·鲁一屁股坐在强尼旁边，胖胖的身躯挤得椅子“吱呀”叫，他也不在意，一边啃着鸡腿一边问道：“那马尔科到了吗？”

    “应该还没有。”强尼摇了摇头。

    “对了，你不去拜访一下乙姬王妃？”拉奇·鲁笑眯眯的看着强尼问道。

    “不了吧？”强尼一呆，回想着热情的王妃伯母，赶紧摇了摇头说道：“王妃殿下肯定事务繁多，我就不去打扰了。”

    “哈哈哈...”拉奇·鲁忍不住大笑起来，他曾经听说过，乙姬王妃与太阳王是非常好的朋友，所以把太阳王的七位弟子都当成了自己的子侄对待。

    这种热情又敦厚的长辈，七位弟子中只有幽灵公主·佩罗娜能从容应对，其余六位都是又敬又怕。

    “你们在聊什么啊？这么开心？”就在这时，不死鸟·马尔科懒散的走了过来，看着有些囧态的强尼和笑得开怀的拉奇·鲁问道。

    “好久不见了，不死鸟先生。”拉奇·鲁举了举大鸡腿，笑着打招呼道。

    “马尔科先生。”强尼也点头问候道。

    “你要不举着鸡腿，我还能相信你有几分诚意。”马尔科先朝着强尼点了点头算是回应了，然后他扫了一眼拉奇·鲁，平淡的说道。

    拉奇·鲁耸了耸肩，同样平淡的说道：“我对不死鸟先生一直都充满诚意的。”

    强尼看着有些争锋相对的两人，赶紧开口提醒道：“两位，请听我一言，不服的话到外面打。在春晖岛开打的话，到时候可能要白胡子前辈和香克斯先生来领人了。”

    马尔科一愣，接着懒散的坐在椅子说道：“别误会，我是爱好和平的。”

    “我也是，不过我的爱好是吃肉。”拉奇·鲁用力挤了挤，总算感觉屁股落在椅子上了。

    “好吧！”强尼放下筷子问道：“那么两位，有人知道艾斯现在在什么地方吗？”

    拉奇·鲁摇了摇头说道：“我们船长只知道艾斯小哥去找黑胡子蒂奇了，其他的不知道。”

    “我之前收到消息，说一个月前，艾斯在阿拉巴斯坦出现过。”马尔科神色凝重的说道：“至于现在在哪，我也不知道。”

    “那应该不在阿拉巴斯坦了，10天之前我从阿拉巴斯坦回来的，虽然没有特地调查，不过也没有发现与艾斯相关的事情。”强尼缓缓开口说道。

    “那怎么找？伟大航路前半段说大不大，说小也不小哦！”拉奇·鲁放下心爱的鸡腿，疑惑的问道。

    “先通过无风带，到达前半段再看吧！”马尔科靠在椅子上，平静的问道：“我记得好像有个叫唐吉坷德的家伙，他的情报组织似乎被你们的‘阳光之下’更胜一筹吧？”

    “你说的是七武海之一的多弗朗明哥吧？在伟大航路前半段是的。”强尼想了想，才意识到马尔科说的是明哥。

    毕竟强尼一开始面对的就是夏洛特·玲玲、凯多这样的四皇级别对手，多弗朗明哥虽然在海贼世界臭名昭著，但两者的确不在一个层次上。而他比马尔科更了解，仅仅是因为自家二姐佩罗娜和小妹蕾贝卡曾经揍过他......

    “那就先去找一下他好了！”马尔科站了起来，伸了个懒腰说道：“希望他配合一下吧！”

    ......

    海军本部马林梵多，海军高层齐聚一堂，为安博回归的事情吵了三天了。在大家意见都不统一的时候，战国收到了最新的消息，安博干掉了夏洛特·玲玲，新世界直接五皇变四皇了。

    此消息一出，大家都不吵架了。

    青雉下意识的摸了摸自己的手臂，他没想到安博居然能干掉夏洛特·玲玲！

    ‘这么看来，在七水之都的时候是他留手了吗？’青雉心中一叹，又有些愤愤不平。

    什么时候...海军大将需要海贼手下留情了？！

    黄猿收起了指甲剪，神色凝重了几分。能干掉五皇的人，就算他面对，也不能保证可以全身而退呢！

    果然可怕~

    至于赤犬则一脸阴沉，虽然他很高兴听到夏洛特·玲玲身死、BIG·MON海贼团解散的消息，但一想到新世界将迎来一位比夏洛特·玲玲恐怖好几倍的家伙，又让他恼怒不已。

    这就像狼很可恨，但猎人还能威慑住。结果来了一头虎，把狼咬死了，猎人能高兴得起来么？

    战国看着众人的反应，心中一叹，接着便语气坚定的说道：“各位或许我们将面对一个比海贼王罗杰更邪恶更可怕的家伙，现在需要搞清楚的是，太阳王·安博的野心是什么！”

