    眼前的场景似乎历历在目。

    上一刻，李鑫岩并非不想理会欧诺弥亚这几个曾经的主神，而是无话可说。

    曾经的他想过做为人类反抗诸神，但结果却是他也拥有了神力，这样的结果究竟是他胜了还是诸神胜了？李鑫岩有些分不清楚。人可以拥有自由，可以拥抱着世界，可以按照自己的意愿或者，可是却无法对抗来自天上的威胁，可是天上的欧诺弥亚过得开心么？他们虽然是主神，可是一辈子都生活在这座钢铁牢笼之中，为了神力彼此明争暗斗，甚至不惜扭曲了自己的意志，却最终成了阴谋主神的垫脚石！

    如果按照欧诺弥亚说的字面意思生存下来就是胜利，那么夺取神座之后李鑫岩必须面对失去记忆、神力，只保留最根本的意识，进入沉睡之地，甚至可能会因为失去记忆而永远忘记佟丽娅，陷入了沉睡之地而永远不能回来，这样的胜利与失败有什么区别？

    面对这样的胜利，李鑫岩轻松不起来。

    此刻，李鑫岩恍惚又回到了雇佣兵团的大殿。

    只是，眼前需要对自己的命运做出选择的不是林子聪，而是他。

    再不然，把他和林子聪放在同一个角度，此刻的他就是林子聪，林子聪就是他。林子聪面对的是死亡，是从肉体到灵魂的消失，他李鑫岩面对的又何尝不是？

    如果非要找出其中的不同，或许只有一点他与林子聪不同。李鑫岩的背后没有人逼着他，而林子聪背后有冷凌。

    但无论如何，这场戏的男主角的选择只有一个。

    李鑫岩已经完全能够理解林子聪了。

    ……

    李鑫岩的面前，汨罗已经将神座的残骸拔了开来，露出下面的基座。清理掉基座周边散落的残骸，方圆三四米的基座完全露出了本来的面目。最高意志的设计并不复杂，流线自四面八方集中在这里，上面有着一个圆形的钥匙孔。虽然此刻流线的能量已经失去了很多，但是这里毕竟是机械城的控制中枢，机械城还是为这里提供了充足的能量以保证控制中枢的安全。

    这钥匙孔与机械城通道中的钥匙孔并没有什么不同，海疆已经找来了斯特罗格身上的钥匙，插入了基座上的钥匙孔。

    钥匙自动嵌了进去，基座缓缓上升，露出了基座下一块人形的空间。

    那便是原本给佟丽娅预留的位置。

    李鑫岩想了想，将佟丽娅交到了囚鸟的怀里，然后将自己的一个奄奄一息的复制体放到了人形的暗槽之中。

    他回到佟丽娅的身边，看着面罩后面那张奄奄一息的脸，轻轻抚摸着她的肩膀，望着佟丽娅犹豫再三，道：“把芯片给我吧。下面的事情只能由我自己去完成了，你们该回地面去了……”

    佟丽娅却把手心握得更紧了。她盯着李鑫岩的眼睛左右看了好几个来回叹道：“唉，我们终究还是赢了。我……我本来是想把阿特丽安娜控制住，利用她的力量把接口扩大，和你……一起进去的，可是没想到他们的力量太强大了，竟然捅破了我设下的结界。”

    “傻姑娘。”李鑫岩笑了。只是，他眼前有些模糊。

    “就算你有最高意志的记忆，那也是不可能的。最高意志为什么要把接口弄得这么复杂，其实就是不想除了我之外的人去那里找她，她又怎么可能让你能进去？恐怕就算是集合了所有主神的力量，要想进入那里也是不可能的。再说了，就你身体里面那点最高意志留下来的力量，使个障眼法就没了，怎么能和他们正面斗呢？想拉你都拉不住！”

    “我……我知道！但是……我……我还是不甘心！”佟丽娅辩道。由于流了太多的血，她力气衰弱，这分辩也显得力不从心。“……不过，事情也没成。没成，现在也只好由你一个人去了……我拥有最高意志的所有记忆，但是却没办法帮你一丝一毫，哪里不允许有记忆进去……”不只是身体疼痛还是什么，佟丽娅将手在胸口攥成拳头，用力地按着。

    李鑫岩轻轻拉住她的手，将它展开，用拇指抚弄着，道：“我知道……我知道。”

    这一幕又似乎在哪里见过。

    两人不约而同地一愣，然后却又不约而同地笑了。

    只是这笑的眼角亮晶晶的。

    佟丽娅慢慢伸出手，展开掌心的记忆芯片，道：“没有记忆，你会面对更多的风险，不过这风险不会对你造成很重的伤害，因为最高意志其实记得你，他其实跟我一样，不会让你受到很重的伤害……”

    “我知道。我知道……”李鑫岩点头捏了捏佟丽娅的手，但是却不急着拿起那块芯片。

    佟丽娅又道：“即便你失去了记忆，也不用担心这里的情况。因为现在我们不只有保持中立的主神，还有斯特罗格、囚鸟这些朋友，有他们在，圣城就不会出什么问题。你要相信你自己，我们一定能取得胜利，我们能让最高意志回来解除这里的问题。”

    “我知道……我知道……”李鑫岩又笑了笑。可是这笑连他自己都觉得很勉强。

    佟丽娅终于抬起手，将芯片塞进了李鑫岩的手中，口中却依旧在说：“无论发生什么，我们都会在这里等你。”

    李鑫岩接过芯片，却久久不愿放开佟丽娅的手，只点着头道：“我知道。我知道。”

    ……

    记忆芯片放入了垂死的复制体身上，汨罗轻轻放出电能，芯片便运转起来，那垂死的李鑫岩复制体就成了一个载体，将原本只有通过佟丽娅的身体才能解码的密码释放了出来。基座收到密码，开始了倒计时信号。

    李鑫岩转过身去，最后朝佟丽娅看了一眼，然后将自己的主意识连接到了复制体的身上。

    三秒之后，基座亮起一圈七彩的亮光，之后，一切光芒缓缓消失，而李鑫岩身上的光芒也没了踪迹。“他会回来吧？”佟丽娅低声自言自语问道。

    （全文完）

