 “砰！”这

    时，叶天龙正一脚逼退王戈壁和鹰婆，在众人不可思议的目光中，他悠然踏前一步，一掌拍下。

    这一掌出手时轻飘飘的，但到了后面却气势如虹。 “

    不好！”鹰

    婆等人尽皆失色，想救时已经晚了。

    实在太快了。

    叶天龙这一掌拍下，没有退路的荣光双手架在头前，硬生生承受叶天龙这一掌。

    “砰！” 一

    声脆响，手掌跟两只手腕相碰。

    荣光身子一晃，脸色顷刻苍白，椅子咔嚓碎裂，口鼻喷血，而他整个人被叶天龙硬生生拍跪在地。

    随着一记“轰隆”声响，地面被膝盖砸出两个小坑。

    以荣光膝盖为中心，向外面密密麻麻的全是蛛网状裂痕，还带着一抹刺眼的血迹。

    之前叶天龙咋咋呼呼，包括踹鹰婆一脚，众人只觉得他太过无耻，并不怎么厉害。但

    此时见到荣光都被他硬生生一掌打跪，荣宗和荣耀他们才深深体会到叶天龙的恐怖。

    这小子怕是真的有九品，不然怎会这么强大？可

    真是九品高手，当初又怎会被台城人软禁？

    “没想到，我就这么粗暴直接吧？”叶

    天龙看着嘴角流血的荣光，笑容带着说不出的玩味：“杀我这么多次，是时候付出代价了。”

    荣光虽然疼痛，但还是冷哼一声：“欲加之罪，何患无辞？”

    他很坦然面对叶天龙，似乎早料到今日下场。“

    虽然阮逢春和慕容鹏死了，但他们的口供录音还在。”

    叶天龙淡淡出声：“你怎么都脱不了身。”“

    什么人证什么口供，我都不知道，我就是一个酱油。”

    荣光依然保持着波澜：“你要杀鸡儆猴，要打开进入荣家的切口，尽管下手，希望你能达到目的。”叶

    天龙笑了笑：“我的目的是什么？”荣

    光咳嗽一声：“清洗荣家。”

    “放肆——”

    在叶天龙准备再下手时，贾明珠忽然抬手，一记拐杖向叶天龙点射过来。荣

    素素娇喝一声：“天龙，小心。”叶

    天龙抬手一挡，一股蛮力涌来，让他下意识后退半步，同时暗呼老妖婆确实有点能耐。

    同时，鹰婆和王戈壁也杀到，一爪、一拳攻向叶天龙。极

    其凌厉。

    “砰砰砰！”叶

    天龙左手挥动，从容化解他们攻击，还压上两分力道逼得他们后退。只

    是这个空档，荣光被荣耀和荣宗两人拉走了。“

    叶天龙，你太放肆了！”

    贾明珠怒吼一声：“这里是荣家，不是你放肆的地方！”

    “来人，把叶天龙拿下！”话

    音落下，大厅两侧顿时人影闪动，四十多名荷枪实弹的重装警卫，端着冲锋枪向叶天龙包围过来。枪

    口的阴森，闪烁的寒光，还有防护到眼睛的重装，瞬间让大厅变得杀意弥漫。荣

    素素俏脸微变，脚步一挪，站在叶天龙面前横挡:“不准动天龙，谁敢动手，我就废掉谁。”她

    展露出母亲的獠牙。

    “嗖——”残

    手和六名龙门子弟也作出反应，身躯一转，把叶天龙和荣素素保护在中间。

    重装警卫脚步沉稳，阵形不乱，训练有素的把叶天龙等人死死锁住。

    看着面色沉峻杀气凌厉的警卫，荣素素和残手由衷感觉到一丝危险。

    这些，不仅仅是警卫，还是杀人机器。叶

    天龙却依然风轻云淡，完全不把这些人放眼里。

    “天龙，你太让我失望了。”

    荣胜利一改刚才庇护叶天龙的态势，眸子闪烁一抹说不出的光芒：

    “我愿意忘却恩怨，一笔勾销过去，还欢迎你跟素素回来，你却辜负我一片好心和诚意。”“

    你不给三舅面子，断了四月手腕，打了二舅三枪，扇了薇薇三个耳光，我都容忍甚至偏袒你。”“

    因为这些面子可以调解，也不触碰我的底线，相比一家团聚，这些打打闹闹真算不得什么。”

    “可你要当众杀你大舅，我就再也不能让你胡闹了。”“

    而且今天，不管你母亲什么态度，也不管你怎样恼怒，我都要把你拿下。”

    荣胜利痛心疾首喝道：“不好好管教，你迟早会毁掉自己，毁掉你母亲。”

    荣素素下意识喊道：“爹——”“

    闭嘴！”荣

    胜利脸色一沉：“慈母多败儿！天龙这个性格，离不开你的纵容，再不管教，他迟早毁掉！”贾

    明珠也喝出一声：“没错，这小子太无法无天了，不好好管教，迟早会闯出弥天大祸的。”“

    到时不仅你们倒霉，荣家也会遭殃……”

    荣胜利双手背负：“

    素素你放心，我不会肆虐他的，也不会折磨他，我只是要把他拿下，磨一磨他的性子……”

    听到这些，叶天龙就冷笑一声：“磨一磨我的性子？你是想把我拿下做小白鼠吧？”

    “而且你们所谓的欢迎，不过是重演对付我爹的那一套。”叶

    天龙声音一冷：“他当年上当了，我绝不会再上当。”此

    话一出，荣胜利、贾明珠和荣光同时变了脸色。荣

    素素微微一怔：“什么小白鼠？”

    “兔崽子，孝道没两分，血口喷人倒是一流。”贾

    明珠站前一步，右手猛地一挥喝道：“来人，拿下！”“

    叶天龙，你虽然身手强横，但这种空间也不是你能发威，就算你能躲避子弹，你母亲你兄弟能？”“

    识相的，乖乖束手就缚，让你外公好好管教你！”贾

    明珠站出来做黑脸了。

    “哗啦——”

    就在这时，凤凰大厅的落地玻璃，仿佛被一阵风吹开，无数碎片哗啦啦的落地，屋子瞬间洞开。在

    贾明珠他们下意识回头张望时，一批批华衣丽服的宾客，无声无息出现在视野中，接着朗声而出：

    “天都，太叔三甲……”

    “西湖，戴氏戴虎狼……”“

    明江，陆家沈天媚……”

    “港城，四大豪门……”

    “澳城，六大赌王……” 

    “京城，孔家、白家、宋家……”“

    新国李家，马国翁沙将军，奥斯王室，蛇国滴血，乌国将军阁……”“

    向叶少问好！”

    “顺祝荣老福如东海，寿比南山！” 