    在坐视绿毛虫被波波抓走后，圆陆鲨终于来到了河边。

    为了隐蔽一些，他选择在水中开启通道，释放四只闪光鲤鱼王们出来。

    筹集食物的过程并没有太长，鲤鱼王们分别咬死了几条不属于黄河原生态的外来鱼类——梭鲈。

    咬死这些外来鱼类后，鲤鱼王们将它们装进了自己的背包当中。

    只要成为了方可乐岛的一份子后，也能够拥有系统背包。

    不过，他们的背包并不如陆龍的那样，无上限。

    他们的背包最多可容纳，自身体重五倍的东西。同时，还可以保鲜，就跟一个随身冰箱一样。

    在收集好给陆龍的食物后，鲤鱼王们才开始收集自己的食物。

    由于鲤鱼王生命力顽强，他们所需要的食物并不需要太好。

    所有的鲤鱼王都将自己的背包装得满满的了，他们以后大部分时间都会待在方可乐岛里，尽心尽力地为陆龍攻略方可乐岛。

    也正因为鲤鱼王们的满载而归，直至正午十二点，他们才纷纷回到陆龍的面前，然后从通道回到方可乐岛。

    见鲤鱼王们已经收集好了食物，陆龍也不打算继续耽搁下去，扭头就走。

    但当他可以清晰地看到家门口的时候，却发现大力鳄站在自己的家门口。

    除此之外，大力鳄身旁还站着，一个手中拿着杀猪刀的人、一只无时不刻都在生气的宝可梦。

    “这就是大力鳄昨天晚上说的，要带过来的人吗？”陆龍皱眉道：“这人大白天拿着杀猪刀要干什么？”

    看见这个长得像老板三国演义张飞一样的，豹头环眼、燕颌虎须，且手持杀猪刀的男子，他在考虑，要不要出现。

    不过，见大力鳄和他们有声有色交谈着的样子，对方应该不会对自己做出什么坏事出来。

    出于对大力鳄的信任，使得陆龍在短暂的疑惑后，继续向自己的家走去。

    “唊吔鳄！”大力鳄对着进入了他的视野的小圆陆鲨招手。

    而陆龍呢，则是出于对这个长得像涿郡屠户一样的人有些戒备，慢吞吞地朝大力鳄的方向走去。

    “咔哇？”陆龍指着男子，对大力鳄询问道。

    他就是你要带来的人？

    大力鳄看了一眼身旁的张三，先是摇了摇头，然后又点了点头。

    “唊吔鳄......和我想带来的人有些出入，不过，我的的确确地带来了个人。”

    大力鳄脑中想到的是他的训练家，保护区工作站的袁站长。

    陆龍：o(-_-||)o

    真有你的，“的的确确地带来了个人”......

    一旁听到这话的男子和他的火暴猴，露出了不一样的表情。

    男子怒视着大力鳄，并举起了杀猪刀，一副“宰了你！”的样子。

    面对怒视自己的张三，大力鳄只是憨憨地笑了笑。

    “唊吔鳄~”

    而张三的宝可梦，也就是那只火暴猴，则是在听到这句话的一瞬间，将脸上那副一看就知道怒气爆棚的脸，变成了坏笑的表情。

    但火暴猴的这个表情只持续了一眨眼的时间，很快就恢复了那副看谁都不爽的暴怒表情。

    这个表现，在一旁看戏的陆龍察觉到了。

    原来火暴猴能露出其他表情啊，虽然不久就是了......

    “认识一下，我叫张三！”男子收起杀猪刀后，对着陆龍伸出了右手。

    不过，他说话的声音太大了，稍微地吓了陆龍一跳。

    “咔哇......”陆龍用小短手握住了对方伸出的手。

    真的是艹了，这人声音怎么这么大？！您是练狮吼功的吧？！

    在陆龍看来，这人要是爆音怪的话，刚才那一下子就足够把自己秒了。

    然而，这对大力鳄和火暴猴来说，如同家常便饭一样，张三说话，他们脸上的表情都不带动的。

    张三这个人，说话向来是直来直往，直接步入了正题。

    “小圆陆鲨，我是这个湿地保护区的巡护员之一。这次来呢，是要和你谈谈，有关你未来去向的问题的。”张三俯下身来，对着陆龍伸出了两个手指头，“你现在有两个选择。一是回到你父母出生的地方，也就是龙岛秘境，这是我们龙国最重要的秘境。

    二是继续待在这里。这个选择我并不推荐，就现在来说，你太弱了。要是遇到危险的话，很容易会有生命危险。”

    面对张三这番真挚的话语，陆龍能够深深地体会到对方散发出的善意。

    但，为了方可乐岛的发展，他必须选择留在这里......以现在方可乐岛料理的品质，在龙岛秘境估摸着是开不到什么宝可梦。

    能被一国称为“最重要的秘境”，里面的宝可梦肯定很强。

    在他看来，至少也要将铁锅升级到白银锅，然后再用白银锅制造方可乐岛料理，才能在龙岛秘境吸引来宝可梦。

    哪有人一开始就跑到最高等级区练级的？

    因此，陆龍对张三的回答是，拒绝回到龙岛秘境。

    “咔哇。”小圆陆鲨摇了摇头。

    这里就是我的家，我哪都不去。我要替父母好好守护这里，直到某一天，我再以自己的力量前往龙岛秘境看他们。

    张三见陆龍有些不识趣，正打算说些什么的时候，却发现大力鳄和火暴猴肃然起敬地看着他面前的这只小圆陆鲨。

    张三愣了愣后问道：“火暴猴，我知道他拒绝了回到龙岛秘境……可他究竟说了什么？竟然让你露出那样子的表情来......”

    “噗啊，噗啊。”火暴猴叫了两声，并点了点头。

    下一秒，张三便哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，有意思！竟然想替自己的父母守护保护区！”张三微笑地看着陆龍道：“小家伙，我老张期待你的表现！俗话说，虎父无犬子，我相信你一定可以的！”

    想像自己的父母一样守护保护区吗？真是一个很好的努力方向。

    即使现在的小圆陆鲨还很弱小，但他面前的一人两宝可梦都认为，他迟早可以做到。

    “咔哇！”小圆陆鲨充满了斗志。

    这件事是当然的！

    守护家园，鲨鲨有责！

    “既然你决定要留下来的话，我那就向上级汇报了。”

