    某爷黑眸淡淡地投望了曲檀儿一眼。

    曲檀儿明白过来，点点头。

    然后，某爷身形一闪，悄然无声地随着刚离开的二人而去。

    望着云阳云岭二人离开，没有觉任何不妥的黑蓝两位长老才收回视线。

    蓝长老率先说话，引起众人注意，“先不管外面的情况，如今，我们已经到了要给族里上缴丹药的日子，这一次，负责前往族里送丹的人选……”

    众人目光开始充满期待。

    长老还在挑选人选时，墨连城神不知鬼不觉地去而复返，他回来之时，手上多了一袋子东西，冲曲檀儿示意一下，表示：这是从那两人身上缴获所得。

    某爷表情很是愉快，那是一种，他正缺了些什么，就有人送上门的畅快淋漓心情。

    曲檀儿凑过去：这是什么？

    墨连城给了个答案，然后，将他打算怎么用这袋子玩意的意思说出来，曲檀儿听得讶异，然后，掩嘴窃笑。

    这云族，还真是，搬起石头砸自己的脚啊！

    今夜，务必教会他们恶果自尝这四字成语！

    前面长老还在商量，曲檀儿听了一阵子，才无声地打了个哈欠。

    这个问题无疑是在告诉墨连城：她听得很无聊了！

    原本，以为他们聚在一起，会有什么大事要商量，指不定，她会如同上次一样，听到些有用的消息，没想到，居然是枯燥无味的内容。

    听不到任何有价值的内容，曲檀儿觉得，他们没有必要再潜伏下去了。

    墨连城带着那袋子东西，再一次离开丹楼，而曲檀儿则继续留在那里。

    听得蓝长老已经定下人选，正交待那人务必将丹药顺利交到族里的时候，曲檀儿才百无聊赖地打了个哈欠，懒洋洋地开口。

    “你们想送出丹药啊？有没有问过我啊？”

    丹楼里满屋子男人，兀然响起女人的嗓音。

    虽然，曲檀儿这一伴随嗤夷的哈欠声，很轻，很浅。

    但是，在寂静萧肃的丹楼里，显得异常清晰诡异，当中带来的效果，足够得惊悚人心。

    时间疑是在刹那间冻结住。

    紧接着，众人于瞬间脸色大变，反应过来，他们齐刷刷地站直，警惕的目光分别四面八方看过去。

    ——“何人？！出来！”

    ——“谁这般大胆，敢闯入我们云族禁地！”

    “云狄！”蓝长老老脸紧绷地唤了一声。

    人群里，云狄回应，“是！”

    几乎是他声音落下的瞬间，空中洒下一层金粉。

    金粉居然神奇地将曲檀儿隐身的空间屏障显然了出来！

    曲檀儿的行踪立马暴露了！

    可是，被暴露的人，依旧淡定，反倒是众人，看着面前金粉缭绕，是一股很奇怪的力量，将金粉排斥在外，形成了一个圆形的护罩，那金粉没有落到那股里面内部。因此，在外面的人，也没有看到曲檀儿，但还是现了，那个地方有异常，有股力量。

    他们瞠目结舌，表情精彩绝伦。

    ——“没有人……”

    ——“这，蓝长老！黑长老，你们快看看，这是什么？”

    ——“难道人是在里面？”