    “成帝之路本身就靠自己，若是要人帮的话，还当什么大帝？”清瑶仙子冷哼，不再理会孔雀神女。

    场中的战斗，依旧在继续，林南快速在虚空中踱步，朝着银角神子杀去。

    他服下一枚龙血菩提，胸口的伤口，飞速的愈合。

    “你杀不死我的，放弃吧，而我能杀你。”银角神子平静的开口，在他的背后，银皇虚影更加的璀璨真实。

    “杀不死你，真的吗？”

    林南也打出真火，眼前的人确实是一块难以咬下来的硬骨头，但他根本不怕。

    成帝之路，根本就没有简单的，只有一路征战，这是两人之间的巅峰对决，肆无忌惮，无所顾忌，使用的都是决定的手段！

    在银角神子的背后，浮现出的那一道银皇虚影，越发的明亮了，它立在那里，俯视着前方，就像是大帝君临九天十地一样。

    “嗡嗡嗡——！”

    除此之外，在那道银皇虚影的四面八方，还有大量的真灵出现，它们在一片仙域之中遨游，大地浮沉，山河日月皆在流动，宇宙星空，幻化出一片仙域，甚至有天外飞仙，无比的真实。

    “他在演化仙界？”

    “嘶！”

    远处观战的一些神子级，无比的凝重，很是震惊，差点将舌头都咬掉。古往今来，能有几人见过仙域？更别说演化出来。

    银角神子演化出的仙域，多半是他自己幻想的东西。

    但，他却以自己的道演化出来，足够让人震惊。

    这一片仙域的法则，并不完善，可丝毫不影响它的恐怖之处，一片金色的仙湖在震动，大浪滔天，连通阴阳之气在转动，打出一个太极图案，朝着林南镇压下来。

    “哐当！”

    摧枯拉朽，有人创世磨盘，足以碾压一切。

    林南雄姿勃发，伟岸无比，他一步踏出，每一个呼吸之间，胸膛都不断的起伏，他手持皇道黄金剑，朝着前方一剑斩出，将那太极图直接崩溃掉。

    “杀！”

    让人震撼的一幕出现，林南直接杀入那一片仙域之中。

    麒麟、真龙、凤凰、饕餮等真灵出现，它们都是被银角神子幻化出来的，非常的真实，爆发出的气息，也让人惊悚。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    林南抬手一拳轰出，将这些幻化出来的真灵打爆，仙光四溢，一片沸腾。

    接着，几尊‘仙人’出现，他们根本没有脸，更没有五官，只是一个个人形生物，犹如谪仙一般的杀来，同样是银角神子幻化出来的产物。

    这些‘仙人’出手，神光淹没一片天地，像是有星辰在寂灭一样，林南的目光冷酷，他手持皇道黄金剑，强势斩仙！

    “哼！”

    银角神子冷哼一声，就算林南强势斩仙，他也无动于衷，眸子反而更加的冷漠。他体内的血气冲霄，沸腾起来，手中的银色匕首划破长空，割出一道口子，斩向林南的头颅。

    “轰隆！”

    虚空震动，林南悚然而惊，这银色的匕首太可怕，疑似是东皇太一的犄角制成，杀伤力大的惊人，不比他的皇道黄金剑弱。

    林南急速远退，击穿银角神子演化的那一片仙域，从中遁走。

    “你想逃吗？”

    银角神子动了，他一步踏出，身后留下一片银色的虚影，宛如一辆荒古战车一样，碾压虚空而来，对着林南从天而降踩下一脚。

    “轰！”

    银角神子的气息恐怖无边，像是泰山压顶一样，给人一种非常强烈的压迫感。

    “你的脚不想要了是吧？”林南眸光一冷，心中有怒火冲出，他抬起手，祭出太阴绿金箭头，两根手指夹着，对着银角神子的脚底板弹射出去。

    “噗！”

    太阴绿金箭头破空袭来，速度极快，不可思议，直接击穿银角神子的脚底板，出现一个恐怖的窟窿，鲜血汩汩而流，根本停不下来。

    “你太自负了，你还不是银皇，就把自己当成年轻的大帝？”林南冷笑一声，他一步一步的走来，发出‘咚’‘咚’‘咚’的声音，响彻乾坤，大道仿佛都被他踩在脚下一样，在他的身后，皇道龙气涌动不已，化为九十九条天龙，围绕他舞动，非常壮观。

    混沌之气浮沉，就像是一个黑洞一样，在林南的身上化为一件混沌战衣，势不可挡。

    “呵呵，我从未说过我是年轻大帝，反而是你，将自己当成大帝了？”

    银角神子轻笑，丝毫不为所动。

    “哗啦啦！”

    他一抬手，祭出一口银色的大印，它呈现出四方的形状，就像是一个米斗，被反过来一样，四个面，八个角，每一个面都雕刻着一条栩栩如生的真龙，这是妖帝印，上面以银角族的古字，写着‘东皇太一’四个古字，每一个字都蕴含大道法则之力，妖神印出现的那一刻，直接粉碎虚空，成为所有人的目光聚焦之处。

    “是妖神印，银角神子竟然将它带来了。”

    “这是银角族的一件恐怖的准帝兵，听闻银角族的妖帝东皇大帝差一点就将妖神印当成帝兵来用，最后还是没有选择它。”

    “这是什么金属？”

    “似乎不是帝级金属之一！”

    “因为妖神印不是帝级金属，所以东皇大帝才没有选择，不是帝级金属的话，一旦炼成不朽帝兵，会有很多问题。”

    一些皇族的年轻人开口，说出一些关于银角族的密辛。

    这些东西，一般人不可能知道，只有荒古皇族的核心人物，才能在皇族内部的典籍上看到一鳞半爪的信息。

    妖神印翻天覆地，犹如东皇太一亲自降临。

    这是一位妖族天帝，非常可怕，他活着的的时候，睥睨天下，镇压宇宙万界，普天之下，莫非妖土，率土之滨，莫非皇臣。

    妖神印上面带着东皇太一的气息，不是帝兵，也不是帝级金属，却释放出淡淡的帝威。

    ‘东皇太一’四个字雄踞诸天，像是一道天堑，横在前方，让林南感受到莫大的压力。

    “准帝兵吗？”

    林南双眼一眯，略一沉吟后，抬脚猛地一跺。

    “轰隆——！”

    一声巨响，虚空差点被他一脚踩的崩溃掉，混沌之气在林南的身侧浮沉，它们犹如瀑布一样，围绕着林南不断的流转。从那一片混沌之气中，突然浮现九把绝世神剑，每一把都有道韵在身，非常不凡。

    这九把绝世神剑，乃是林南前世的兵器。

    “老朋友们，好久不见了……这一世，与我继续征战吧。”林南低着头，轻声自语道。

    “嗡！”

    九把神剑，像是有了自主灵识一样，不断的嗡鸣，它们轻轻颤动着，像是在回应林南。

    九把神剑分别代表真龙，凤凰，白虎，玄武，妖雀等，涌出亿万道华光，拱卫中央天帝。林南的神情肃穆，手持皇道黄金剑，幻化出前世的九把神剑，携带它们冲杀过来，直面妖神印。

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”

    九把神剑全部复活，虽然是混沌之气凝聚而成，可它们耀眼无比，爆发出一片刺目的光芒，在林南强势的指挥之下，杀向前方。

    “咚——！！！”

    九把神剑加上皇道黄金剑，与妖神印触碰到一起，发生非常可怕的事情。那一片虚空，直接淹没掉了，瀚海一样的气息，汹涌的冲向四面八方，那些神子级的人物脸色大变，急速远退。

    龙马、张友仁、龙剑星、李道宗他们，战斗正在白热化阶段。

    此刻，九把混沌神剑与皇道黄金剑碰撞妖神印爆发出来的气息，都让他们变色，忍不住的后退，将这一片战场让出来。他们感受到了林南与银角神子之间的强大战斗力，绝对毁天灭地，已经到了王者级的境界。

    “林南才圣级第二个小台阶吧？”

    龙马很激动，忍不住叫出声。

    “银角神子已经是圣人境界的第五个小台阶，他还未成为王者，两人差了三个小境界。”龙剑星的目光波动不已，很受震动。

    “年轻至尊之间的战斗，哪怕只隔了半个小境界，也很难拉回来，因为大家的天赋都差不多，血脉差不多，所修炼的神术也差不多，很难分出胜负了。”赤霄圣女顾一曼道。

    这就好比，一所学校之中，顶尖学子之间的比拼！他们所比拼的永远都不是前面的题目，也不是最后一道大题，大家都会做。

    他们所比拼的是附加题，也许只有0.5分的差距，可是足以决定谁是第一！

    林南与银角神子差了三个小境界，却能逆天而行，与手持东皇太一犄角制成的匕首，再加妖神印的银角神子大战数百个回合，不落下风，已经让人惊讶的下巴都合不拢。

    “两人都很强，今日他们之间，注定要死掉一个。”李道宗说道。

    “轰！”

    妖神印在颤动，天地间一片沸腾，九把混沌之剑与皇道黄金剑一样在铮鸣，双方同时动手，发生恐怖的大碰撞，虚空湮灭之后又恢复，不断的重组。

    “杀！”

    银角神子手托妖神印，大开大合，力压下来，如同仙王临九天一样，想要镇杀林南。

    “唰！”

    林南不甘示弱，直接冲出去，九把混沌神剑分为九次攻击，斩向银角神子，他脊梁骨内的人体大龙亮起，熠熠生辉，就像一条真实的龙脉一样，神力源源不绝，无穷无尽。

    林南的五脏六腑，早已云蒸霞蔚，太阳真经在沸腾，在燃烧，他的五脏六腑进入到了一种玄妙的状态！

    九把混沌神剑如天外飞仙一样，一名青衫男子，踏天而来。

    第一剑，金色的神海异象出现，出现一株混沌青莲！

    第二剑，星海咆哮，天河倒流，一条祖龙在翻滚，撕裂苍穹！

    第三剑，黑洞流转，日月浮沉，有恐怖的星空生物出现，让人惊悚！

    第四剑，大星坠落，星河截断，九十九颗太阳挡在前方，被一剑斩开！

    第五剑，帝劫闪动，雷电轰鸣，法则之力嗡鸣不已，宛如灭世……

    第六剑……

    第七剑……

    每一剑都是林南前世经历过的劫难，此刻，全都被他化为异象轰出。一般的神子级，或者年轻至尊，演化出来的异象都是自己获得的传承，又或是血脉之力中，先祖的战斗记忆。

    林南演化出来的异象，每一个都是自己亲身经历，与他完全融合到一起，强大到无法想象。

    “这……”

    “好恐怖的异象！”

    “每一把混沌神剑演化出一个，一共九个异象吗？”太一圣子李道宗愣在原地，怔怔出神，这是一个无法想象的大敌，一口气演化出九个异象，他从未见过。

    “他才圣级第二个台阶，太不可思议了。”赤霄圣女顾一曼惊呼，美眸深处全都惊讶与意外。

    “呼哈哈哈哈，九道异象，太让人惊艳了，简直是大帝复活，回到年轻时候。”龙马很是兴奋，铜铃般的大眼睛里全都跳动着光芒。

    “他若踏入王者行列，普天之下，再无人可以挡住他的脚步了。”张友仁凝重点头。

    龙剑星沉默不语，眉头死死拧在一起，表情很是凝重。

    他手中的黑色神剑铮鸣，好几次想要出手，可全都停下来，没有选择真的出手，他的心底深处，产生了一种恐惧的感觉。同样为年轻至尊，在林南斩出九道异象的时候，他的道心差一点都崩溃掉。

    “九道异象，林道一你还真是让人震惊，可那又如何，九道异象，让我来全都打碎它。”银角神子冷哼一声，他手持妖神印，朝着前方碾压过来。

    “咔嚓。”

    第一把混沌之剑，直接崩溃掉，所演化出的异象，也随之崩溃。混沌之海干枯，混沌青莲枯萎。

    “蹦！”

    第二道异象，轰然瓦解，虚空悲鸣，祖龙被斩断身体，呜咽不已。

    “呼……”

    第三道异象接着崩溃，黑洞被填平，虚空深处的巨物陨落。

    “砰！”

    第四道异象湮灭掉，九十九颗太阳被妖神印击碎，犹如漫天的烟花一样，光芒四射，混沌之剑碎掉，化为虚无。

    银角神子手持妖神印，所向睥睨，他出手无比的凌厉，真的如妖帝复苏般，战斗力强大无比，一阴一阳两道浊气，在他的身体四面八方涌动，银皇的虚影越发的凝实，为他加持神力。

    “四道异象接连陨灭，林道一要不行了！”

    龙剑星大叫道，语气中难以掩饰喜悦之意。

    “坏了，不会九道异象，都挡不住妖神印吧。”龙马感觉有些不对劲。

    “再看看，先不急。”张友仁的眉头紧蹙。

    “当——！”

    当妖神印准备轰碎第五道异象的时候，终于被挡住，虚空之中，电闪雷鸣，风雨交加，那是一片雷海，第五道异象，乃是林南渡帝劫，前世的他就是死在第五道异象之下。

    各种雷光砸落过来，声势浩大，震耳欲聋。

    “嗡！”

    银角神子被收入雷劫光中，虚空之中一股伟岸之力袭来，雷电的法则汹涌，交炽出恐怖的雷网，罩向银角神子的肉身。

    银角神子面色一沉，手持妖神印，很是被动，他将妖神印祭出，横击打向那一片神雷。

    “锵！”

    妖神印震颤，这是帝级雷劫，虽然是林南演化出来的，可依旧让妖神印吃力不已。

    “给我开，无人能挡我！银皇就是我，我就是——银皇！”

    银角神子暴喝一声，全力驱动妖神印，就连体内的银皇血脉都燃烧起来。

    他披头散发，被雷劫打的很是狼狈，妖神印都差点脱手而出，可银角神子终究是坚持下来，他厚积薄发，以血脉之力涌出，注入妖神印内。

    ‘东皇太一’四个大字亮起，硬生生的劈开第五道异象中的雷劫异象！

    “给我杀！”

    银角神子以蛮力破开第六道异象，打通前方的枷锁，直接杀向第七道异象。

    “什么，连破七道异象？”

    “这也太可怕了，就要攻打第八道异象了吗？”

    “不愧是东皇大帝的后人，果然恐怖，这就是顶尖的妖孽了啊！”

    “银皇血脉，恐怖如斯！”

    “若是九道异象全都被攻破，林道一还是银角神子的对手吗？”

    “万古谁为王，银角族当世无愧的第一！”一些荒古皇族的神子级长叹，眼里全都是震惊的表情。

    东皇太一，被誉为荒古万族第一妖帝，他的存在，几乎没有任何一位妖帝能与之媲美！

    东皇，号称妖族天帝。

    古往今来，多少妖帝与妖皇，都想撼动东皇太一的地位，只可惜都没有做到。

    如今，银角神子的横空出世，让他们仿佛又看到东皇太一年轻时候的样子，他一口气打破林南的九道异象，从中冲出来。

    九把混沌之气凝成的神剑，全都轰然崩溃，彻底湮灭掉。

    “林道一，你就这点手段吗？”

    银角神子披头散发，体内怒火熊熊燃烧起来，他眉心的那一只竖眼，仿佛穿透万古而来，盯着前方的林南。

    “今日杀你，证我银皇之名！”

    银角神子自号银皇，要继承东皇太一的称呼，让人心惊胆颤。银角神子连妖神印都祭出，继承了银角族的大气运，得天独厚，东皇大帝留下来的神术，他几乎全都传承下来，年轻一代的至尊中，还有谁能与之争锋？

    “人族圣子也不行了啊。”

    一位皇族年轻人喟然长叹。

    “大战即将落下帷幕，林道一遭遇前所未有之大敌。”

    “最近这段时间，林道一太狂了，是该有个人将他镇压下去，灭灭他的威风。”

    “不愧是银角族，是我等荒古万族中，唯一一个一门双帝的种族！”

    “银角神子这般天赋，银角族怕是要出现第三位妖帝了。”

    此话一出口，全场皆惊，莫名震撼。

    所有神子级人物，浑身一颤，看向腾空而立的银角神子。

    龙剑星、李道宗、顾一曼、清瑶仙子、洛神等人，全都怔住，久久无法回过神来，都被眼前的一切给震撼到，他们好似要见证一位妖帝，冉冉升起。

    “你是自己过来跪下领死，还是我来杀你？”

    银角神子走来，妖神印在他的头顶浮沉，他连破九道异象，披头散发，面如刀削，眸子冷漠，如银皇复生。

    “才破了我的九道异象，就以为自己是银皇了？你若是银皇，今日我便斩——银皇！”林南傲然大笑，如登临九天的天帝般。

    周身的九十九道龙气，全部凝聚在一起，背后的人体大龙璀璨耀眼，缚龙术全面运转，杀向银角神子。

    “斩—银—皇！”

    林南一字一顿，整片虚空沸腾，几乎燃烧起来。

