    推开逆风之羽小队专属休息室的大门，明羽果不其然地看到了正坐在办公桌前翻阅文件的黑发少女。

    虽说名义上是休息室，但这个大厅却是清冷的办公室布置，真正的休息娱乐场所在与大厅相分隔开的另一个房间内。

    看了眼墙壁上挂着的时钟，明羽确认自己并没有迟到，才微笑着向温蒂道：“早啊。”

    “……”抬眸看了眼明羽，温蒂张了张口似乎想说什么，但最终却只是发出一声叹息来，目光落在他手中的牛皮纸袋上，“你手上的是什么？”

    对于S级女武神而言，天命的规矩可以说是相当宽松了，一般情况下任务并不会太过繁重，训练时间也完全交由女武神自己来分配，但习惯了勤快的温蒂还是对明羽这种踩点的行为颇为无奈。

    而且，这几天要处理的都是小队内的事务，虽然她作为副队长可以解决很多事情，可有些东西还是需要明羽这位正队长来签字确认的。

    都已经是S级女武神了，还这么不让人省心！

    但叹气的同时，温蒂又不禁对明羽手中的牛皮纸袋产生了几分疑惑。

    按理来说，需要审阅的文件应该都预先放在办公室里了，明羽那边应该没有什么东西了才对，可他手中提着的纸袋却分明还有着不轻的份量。

    “……”

    脸颊微微一红，明羽先是瞥了眼温蒂手中那份几乎有小半本大部头厚的文件，才慢吞吞地把纸袋里的东西拿了出来。

    “吼姆漫画！？”

    看着书皮上那滑稽可笑的吼姆图案，温蒂只觉得自己的血压蹭地窜了上去。

    凝视着明羽脸上那羞涩的表情，温蒂仿佛看到了另一个痴迷于吼姆漫画的白毛团子一般。

    这个世界到底还能不能好呢，怎么感觉到处都有人喜欢这种黄皮兔子！

    “……你要看吗？我这还有好多本的。”

    看着温蒂那不断颤抖的身躯，明羽想了想后才有些不舍地把手中的漫画书递了出去。

    哪怕他手头上还有不少，但这种典藏版的漫画还是挺珍贵的。不过趁着德丽莎还没有离开天命总部，他倒是可以去找学园长蹭一蹭，想必以两人的关系对方应该也不至于会拒绝。

    脑海中想着这些有的没的，明羽完全没有注意到温蒂的脸色正越来越黑。

    砰！

    狂暴的风浪蜂拥而出，数以千计的细小风刃盘旋着将明羽手中崭新的漫画书撕裂成了无数碎片。

    看着空气中如雪花般洒落的灰色粉末，再看了看自己完好无损的手掌，明羽的眼睛忍不住眨了眨，脸上的笑容渐渐石化。

    奥义·卍碎·风之律者特别版！

    作为德丽莎的学生，温蒂终究还是将老师的最强奥义传承了下来。

    “现在是看漫画的时候吗？！”

    指了指办公桌上那堆得足足有半人高的文件，温蒂的声音低沉得如同海上酝酿中的风暴一般。

    而且，上班时间还这么光明正大的摸鱼，这种人到底是怎么成为S级女武神啊！？

    看着少女脸上无法掩饰的愠怒，以及那双宛若幽潭般的深邃眼眸，明羽不禁羞愧地垂下了脑袋。

    不过也幸亏温蒂没有把心底的吐槽说出口，否则明羽绝对会举出奥托和德丽莎的例子来，以此来向仍无比天真的少女说明，一把手上班摸鱼是一个何等根深蒂固的天命传统。

    就在踏入这间休息室之前，明羽还以为有了温蒂之后自己也能够和学园长一样过上每天上班摸鱼的枯燥生活了呢。毕竟，温蒂在政务上的才能并不会逊色于姬子太多，而且小队里的事务绝对比一座学园要少得多。

    可事实证明，他终究还是太年轻了。

    他不是德丽莎，温蒂也不是姬子，该他干的活还是得落在他的肩膀上。

    长叹了口气，明羽把纸袋里的吼姆漫画整整齐齐地码在角落的书架上，才认命似的拿起一份几十页厚的文件看了起来。

    “等等！”

    还不等明羽认真扫上一眼，他手里的文件就被温蒂收了回去。

    看着仍摆出一副平静表情的温蒂，明羽眸中满是不解。

    没有在乎明羽那疑惑的视线，温蒂把厚厚的一堆文件分成了厚薄不一的三份，如葱根般的细长手指依次自低到高地在三堆文件上划过：“这是你必须马上看完并做决定的，这是稍微没有那么急切的，最后这一堆则是我可以决定的。”

    看着最后足足占据所有文件中三分之二份量的那一叠，明羽的表情忽地愣住了，视线逐渐上移，对上了少女那看不出丝毫起伏的碧绿双眸。

    “给我赶紧把它们看完，我可不想总是和这些东西打交道！”

    瞪了明羽一眼，温蒂用毫不客气的口吻说道。

    要不是逆风之羽小队才刚刚步入正轨，成员还只有他们两人，她也不至于需要处理这么多的事情了。

    而且，与不灭之刃小队成立时不同，她和明羽都是从支部升迁上来的，在总部的人脉完全可以说是一片空白，导致小队连个基本的班底都没有。

    “……我会尽快的。”

    面对温蒂近乎训斥般的话语，明羽轻轻点了下头，用认真的语气说道。

    看到那几堆厚薄完全不均等的文件，明羽哪怕再傻也能明白这是对他的体谅了，同时也令他对带漫画过来一事更加愧疚了几分。

    若将他换在了温蒂的角度，恐怕他也会对自己的上司是这样一种人而头疼吧。这样一想的话，姬子能忍德丽莎这么久也算是一个奇迹了。

    见到明羽这迅速转变的态度，温蒂的眼波也顿时柔软了下来，脸上的严厉飞快散去，轻轻应了声后便将自己重新埋了文件堆里。

    用迅速而不失认真的速度看完一份文件，明羽想了想后便在末尾写上了批复和签名。小队建立的事情他也不是第一次经历了，很多东西都已经轻车熟路了。

    将批阅好的文件放在一旁，明羽伸手拿向了另一份文件，目光不由自主地飘向了一旁的少女。

    墨青色的长发柔顺地披在背后，精致的侧脸下是一截纤细白嫩的雪颈，少女的目光牢牢落在手中的文件上，右手食指和中指夹着一支月白色的钢笔，无名指则轻轻压在了纸页的一角。

    虽然才和绯玉丸分开不到一个钟头，但看着此时认真工作的温蒂，明羽的心跳却还是不由得猛然加快了几分。

    视线自然落下，明羽强迫自己把方才的画面忘却，将全部注意力都集中到手中的纸张上来。

    等这段时间忙完，他大概就可以借着训练的名义开始光明正大地翘班了，将天命的这项传统发扬光大。

    一片沉默之中，休息室里只剩下了纸页翻动的哗哗声以及笔尖在纸面摩擦的沙沙声响。

