    正好现在公司的品类还缺呢。

    凌兮从房间拿出一本小册子，“给。”

    凌妈打开一看，诧异：“这么多！”

    凌兮耸肩：“你不是怕太少嘛。”

    凌妈翻了翻手中厚厚的册子，上面还有个目录，细数有成千上万种，“可这也太多了……”

    现在的美肤行业，品类顶多数十种了。

    凌兮拿出的册子上的东西，还是当初从修仙界圣女门中得来的。

    圣女门中的东西，无一不精，无一不美。

    她们出手的各类养生护肤产品，凝结了先人万年的心血精华，就连各大宗门中一心修炼的女子都受不住诱惑。

    人家将身体每个部位分得清清楚楚，都有对应的产品。

    凌妈也看呆了，眼花缭乱，激动的脸都红了，发了发了……

    这要是都能研究出来……

    “哈哈。”

    凌妈突然大笑，大气豪迈：“兮兮，咱们先来这个部位的？”

    凌兮莞尔：“您随意。”

    凌妈顿时飘了，手里这本册子，就是她未来晋升富豪榜的秘诀啊！

    “那就这么定了！”

    “你赶紧研发，我再去买个厂子，咱们不能一直依赖别人，有自己的厂了，以后想生产什么不行！”

    就在凌妈准备离开之际，电话铃声响了。

    “老板，不好了。市面上出现了一批焕颜露仿制品，好些人分不清买了纺织品，现在出了问题都找到咱们公司来了。”

    凌妈脸色不好：“直接把人赶出去。”又不是他们的东西出了问题。

    对方又说了什么，凌妈最后道：“知道了，等我过去！”

    凌兮也起身：“一起吧。”

    不过有女儿在身边陪着，凌妈确实安心了几分。

    凌氏保健品公司。

    凌妈单独划出了一个部门做护肤产品，主管叫金火，是个四十多的中年人。

    电话也是他打的，凌妈过来时，他已经和那些人沟通了许久。

    这些人本就是图便宜才买的，根本联系不到之前的生产商，但凌妈这里好找啊。

    于是，她们就直接找了过来。

    金火说的口干舌燥，唾沫横飞，这些人就赖着不走。

    他也没办法了，总不能真把人赶出去吧，否则第二天绝对上新闻。

    因为凌氏这款产品的突然爆火，盯着他们的人可不少，而且因为效果十分好，那些人举报个不停，有关部门早就来查了好多次。

    也幸好焕颜露抗打！

    “老板，这群人就是无赖！”金火气的不行，要不是心里还有道德底线，他都想出手打人了！

    与此同时。

    红叶子公司。

    夏莎莎来到研发实验室，“怎么样了？”

    一个身穿实验服的女子摘下了眼镜，摇摇头，“还是不行，其他成分我都研究出来了，可唯有一种，根本不知道是什么。”

    夏莎莎十分郁闷，这都半个月了，还没有进展。

    不过是一个产品，难道前世的新闻是假的？

    她怀疑的看向面前这个女人，这儿是前世出了名的复刻王！

    如果不是面前这个女人，她根本都不会理这种小破公司。

    是的，红叶子就是一家以生产销售护肤品为主的公司。

    红叶子公司也是因为有她在，后面才发展成华国有名的美肤公司。

    不论什么产品，只要时间充裕，洪姐都能分析出成分，红叶子公司也会照搬那些大牌的产品，换个包装名字，产品效果却一点不差，物美价廉。

    自然引起了顾客们的追捧！

    而现在的红叶子公司，还是一个初具规模的小公司，夏莎莎一来就投资上百万，拿了不少股份，成了公司的大老板。

    她试过焕颜露的效果后，就立刻让人开始研究了。

    如果真的能复刻，再加上一些推广，绝对能让红叶子打开知名度，她的投资也会立刻收到回报！

    返回凌妈这边。

    知道来龙去脉后，凌妈就要去和那些人谈判。

    凌兮直接拉住了她，“不用了，我已经报警了！”

    根本不是她们的错，不值得浪费时间精力。

    有这功夫，还不如多研发几个产品赚钱呢！

    金火当即就着急了，他也没见过凌兮，“里面可不是一两个，有十来个人呢，警察这次管了，以后呢？”

    他们开门做生意的，可能出什么不好的新闻。

    “那你有什么好办法？”

    金火哑巴了。

    “所以，等警察吧！”

    旁边的屋里突然传来乱糟糟的声音，金火脸色一变，赶紧跑了过去。

    只见那些人和公司员工吵闹起来了，有些还动手了。

    “别打了，再打就出事了！”金火赶紧上前拦人，其他闲着的也加入，抓脸抓头发，金火脸上都多了一道红痕。

    情况更糟糕了！

    凌妈都傻眼了，这都啥呀。

    又不是自家产品的问题，凭什么让她背锅！

    怒火冲上心头，凌妈直接跳上桌子，砰的一声，踢碎了旁边一个花瓶。

    屋内瞬间安静，大家视线移过来。

    只见凌妈一只脚刚踏上桌子，弯着腰，另一只脚半搭在半空中。

    刚才就是这只脚不小心踢碎了花瓶。

    她身体一僵，立刻站上了桌子。

    装作若无其事的样子，双手环胸，看着来闹事的这些人：

    “你们的情况我都知道了，再闹下去也无济于事。不是我们公司的产品，出了任何问题我都不会负责。”

    “我买的时候就是认准了你们公司才买的，不找你找谁！”有人大声喊道。

    “对，我们就找你！”其他人也吵吵闹闹。

    “这就是贪小便宜的后果。买的时候觉得实惠，嫌我们的贵，自己的选择自己负责喽。”

    凌妈说的十分轻松。

    却将这些人惹火了。

    有个胖胖的中年女人上去就想将凌妈拉下来，就在即将碰到对方之际，被一只纤纤玉手遏制了。

    凌兮手腕一动，将人摔倒了旁边的沙发上。

    砰——

    一声巨响。

    沙发仿佛都承受不住，嘎吱一声，又坚挺住了！

    可哪知女人体重太大了，身体一仰，连带晃悠的沙发都向后倒去。

    “噗——”

    “哈哈——”

    笑的人正好是和胖女人一起来的，虽然不地道，但实在忍不住。

    恰好此时，警察推门而入。

