    贺卓完全没想到，一个身上连元石都没有的人，身上竟然会有四品元药。

    他本来看到林天出丑无比开心的心情，在这时候顿时压抑了起来。

    “前辈，这是我身上全部的元药了，还希望前辈不要嫌弃，打扰到了前辈还请您见谅。”

    林天拿着手中的一株四品元药和几枚三品元药走到了桌子前，将元药递给了那名老者。

    “念在你年少鲁莽，很多事情还不知轻重，这些元药我就替武院暂且手下，要是下次你小子再做出这种事情，就没这么简单了！”

    那老者将元药收了起来，训斥着道。

    林天微微点头，虽然他此时心中满是怒火，但是却不能在这个时候爆发出来。

    这名老者，和他后面的枫林武院，林天现在惹不起。

    “晚辈先告退了。”

    林天对老者拱了拱手，随即往门外退去。

    走到门外，胡吉三人也马上跟了出来。

    “林天，尧宏这龟儿子真是蔫坏，竟然拿假令牌来糊弄我们，真是该死！”

    胡吉脸上满是怒气，愤懑的道。

    “那枚令牌定是给尧维那小子了，等着吧，拿了属于我的令牌，我倒要看看他能不能承受住我的怒火！”

    林天脸色冰冷，双拳紧紧的攥着，说话间眼中满是杀机。

    “林天师弟，你看这事弄得，不过你别担心，以你的实力，就算是参加三天后得招生考核，也一定能进入枫林武院。”

    贺卓走到林天的身边，伸出手拍了拍林天的肩膀，安慰道。

    “不碍事，还得谢谢贺卓师兄你领路了，麻烦你了。”

    林天看着贺卓，面无表情的道。

    贺卓刚才在屋内所做的事情，虽然表面上看似是在为林天开解，但是林天又怎么会看不出来，贺卓是在火上浇油呢？

    要不是贺卓的那一番话，那老者说不定已经被自己的认错态度打动，直接放自己走了。

    但是因为贺卓的话，直接让他不得不拿出来一株四品元药。

    “不如这样吧，你们两个的报名费我替你们付了，这几天你们找个地方好好休息，准备三天后的招生考核，如何？”

    接着，贺卓咬了咬牙说道，好像是做出了什么很艰难的决定一样。

    “不必了，我们自己想办法。”

    林天笑了一下，随即看向雷欣。

    “三天后我们再来参加招生考核，我们三天后见。”

    说着林天转身便走出了枫林武院的大门，和胡吉一起牵着马走了。

    林天本来还以为来到枫林武院就能凭借着令牌直接进入，但是没想到令牌是假的。

    不仅如此，还被贺卓给摆了一道，虽然没有表现出来什么，但是林天已经将贺卓放在了自己的对立面。

    到达枫林武院便是各种不顺，林天此时心情糟糕到了极点。

    “尧维，贺卓，暗中算计我，等我有实力了，你们都得死！”

    一边走着，林天心中坚定的暗自发誓。

    雷欣看着林天远去的背影，想追上去，但是还是止住了脚步。

    她知道，今天发生的这些事情，关乎到了一个男人的面子，林天现在要做的是自己静下心来，然后想想下一步该怎么做。

    想到刚才林天对她说的话，雷欣担忧的心也有些安定下来。

    不知道为什么，林天说出的话她非常相信，对于三天后的招生考核，她也开始期待了起来。

    “师妹，我们先去任务管理处将这次的任务交接一下吧。”

    看着雷欣看向林天的目光，贺卓眼中已经升起了几分杀意，但还是一脸笑容的对雷欣道。

    “那快走吧。”

    雷欣点点头，转身朝大门里面走去。

    “给脸不要脸的贱货，总有一天我要让你像狗一样跪在我身下！”

    看着雷欣近乎完美的身段，贺卓心中的占有欲在不断上升，眼中也充满了邪淫之色。

    在枫林武院的外围有着许多的建筑群，这些建筑群之间有着一条条宽敞的道路，道路上人来人往，看起来就像是一个小城一般。

    林天和胡吉从枫林武院出来之后，便朝着这些建筑群中走去。

    走了一圈之后，林天才发现，这些建筑群里面大多数都是店铺，售卖着各种丹药，妖兽晶核，元药，甚至还有一些武技功法！

    除了这些之外，还有一些收购各种东西的店铺。

    当然，最引起林天注意的是那些可以领取任务获得报酬的地方。

    三天之后就是枫林武院的招生考核，他们两个想要参加就必须要在三天内筹集到一百块初级元石。

    “我们进去看看有没有什么任务可以赚取到元石。”

    说着，林天和胡吉将马系在店铺的门前，走进了店铺之中。

    店铺足有上百平方，里面装修简单，一个长达十多米的柜台横呈，而在柜台的后方，挂着一个个号码牌，号码牌下面有着一段文字描述。

    此时里面正有不少人在那柜台前面，他们抬头看着柜台后方挂着的号码牌。

    在林天他们观察的这几分钟里面，已经有好几个人拿着号码牌走了。

    这时候，林天他们才弄明白，那号码牌也就是任务牌，号码牌下面的文字描述就是任务的要求。

    林天和胡吉走到了柜台前面，抬头看向了后面挂着的号码牌。

    “两个小兔崽子，让开，没看见大爷我要接任务吗？两个小屁孩在这里凑什么热闹？”

    就在林天和胡吉准备挑选任务的时候，一道叫喝声从身后传来，接着，一只大手就搭在了他们的肩膀之上。

    林天身形一转，体内元气涌动，那只大手的力量虽然大，但是并没有将林天扒到一边。

    然而，一旁的胡吉反应不及，却是被那只大手拉到了一边。

    “小兔崽子，我让你让开没听到吗？”

    大手的主人是一个身材高大的汉子，浑身肌肉隆起，此时正满脸凶悍的看着林天。

    “我们先来的，凭什么让开？”

    林天看着被扒到一边的胡吉，冷声道。

    此时，周围的人也被这边的异动吸引了过来，他们看着那身材高大的汉子，再看看林天，脸上一脸看好戏的表情。

    “这小子挺狂啊，竟然敢跟程蛮顶嘴。”

    “看他的样子，应该是从那个山沟沟里面出来的吧，怕是不知道程蛮的厉害。”

    “现在顶嘴，接下来可能脑袋都要被程蛮给打爆了，这种不知死活的人多了去了。”

    “而且这小子，年纪不大，胆子却是不小啊，看他的样子，顶多驭气境一层的修为而已，程蛮可有着驭气境三层的修为，谁给他的勇气这样顶撞程蛮？”

    周围的人看着林天，纷纷冷笑着道。

