    “凌风，你刚刚怎么了？”

    乞伏灵香等人立即围拢上前，惊疑不定地问道。

    刚才凌风被“附体”，以及后来的举动，实在是太出人意料了！

    他们到现在，都还有点蒙圈，迟迟无法缓过来！

    凌风伸了个懒腰，随后从地上站了起来。

    紧接着。

    懒散的声音，立即响起：“运气好，得到了一点奇遇！”

    “奇遇？”

    “刚刚那道古怪的身影，算是你的奇遇？”

    莫轻舞的眼眸微微一眯，疑惑不解地问道。

    凌风点了点头，并没有隐瞒，反而笑意盈盈地说道：“没错，那鬼影也算是一个‘大补药’，也难怪你的那个便宜父亲会盯上她，原来是这样！”

    此话一出。

    莫轻舞陷入了沉默，不再开口！

    凌风更懒得继续深入探讨这个话题，毕竟鬼新娘的好处，不可能跟外人分享更多。

    至少……

    在莫轻舞归心之前，就是这样！

    所以。

    能保留下一些秘密，还是必须保留的！

    众人随后在四周搜寻了一圈，又查看了一番那个空棺椁之后，发现也没有什么不对劲的地方。

    于是乎。

    众人当即不再浪费时间，选择撤离了天醒山！

    毕竟。

    再继续留下来，已经完全没有任何意义了！

    翌日的时候。

    凌风他们没有回城里，但是丁家的老爷丁无畏与自己的夫人回到了城内。

    只是。

    原本高高兴兴外出，又高高兴兴回来的丁无畏却在第一时间得到了一个惊天的噩耗！

    丁忘与丁真死了！

    丁家被一股神秘的力量踏成了平地！

    “怎么回事？”

    “为什么会这样？”

    丁无畏的视线恍惚了一下，望着自家成为废墟的遗址，彻底的让丁无畏陷入到了错愕连连之中。

    他丁家是什么？

    是这里的土霸王！

    是这里一手遮天的大人物！

    但是。

    这一刻却是遭遇到了眼下的这种事情……

    放在谁身上，谁都无法遭得住啊！

    愤怒！

    无穷无尽的怒火，瞬间从丁无畏的身上涌动而出！

    脚下的大地更是在一股重力的压制之下，裂开一道道痕迹！

    恐怖的威势，更是横扫了天地八方！

    下一秒。

    愤怒的咆哮声，激荡在天地。

    “谁？”

    “是谁干的？”

    “我定要让他血债血偿！！！”

    声音之中的恨意，浓郁到了极点！

    恨意无穷！

    怒火无边！

    这一刻的丁无畏，是无比震怒的！

    但是。

    就在这时！

    “嗖！”

    一道诡异的身影，从远处的天地之间，飞掠而来，落在了丁无畏的跟前！

    那是一名黑袍人，看起来气势还不低！

    以至于……

    原本愤怒交加的丁无畏，猛然停下了所有的想法。

    然后。

    他立即拉着丁家剩余的活口，连忙上前，对着黑袍人行了一礼：“大人！”

    是的！

    眼前的黑袍人，正是荒神教的人！

    黑袍人点了点头，随后平静地说道：“你想知道谁是凶手？”

    “想！”

    “做梦都想！”

    丁无畏深吸了一口气，愤怒的情绪，渐渐地平息了下去！

    无论如何。

    他都要不惜一切代价地搞清楚，杀他全家，灭他满门，毁他全部的罪魁祸首，到底是谁？

    登时间。

    他的那股恨意，瞬间变得无比的浓郁！

    黑袍人闻言，淡淡一笑道：“这个人，自然就是凌家的凌风，你敢找他的麻烦吗？”

    这一句话。

    如同一把利剑一般，狠狠地刺入丁无畏的心脏！

    顿时间。

    他的呼吸，都在这一刻变得十分的急促！

    凌家！

    凌风！

    那个最近风头很紧的纨绔子弟！

    他实在是没有想到。

    这件事情，居然会牵扯到凌风！

    这一刻。

    丁无畏的夫人王氏浑身一颤，身体一晃，瞬间倒在了大地之上！

    整个人，更是在这一刻彻底的失去了知觉！

    若不是有人急忙搀扶着，可能脑袋都要磕在尖锐的焦石上！

    丁无畏瞬间反应了过来。

    然后。

    他才脸色狰狞地说道：“我敢！我要杀了他！！！”

    恨意！

    怒意！

    滔天不止！

    杀子之仇，不共戴天！

    毁家之恨，无法改变！

    这一刻。

    丁无畏真的无畏了起来，脸上的恨意，更是令他变得无比的阴霾许多！

    正当此刻。

    黑袍人双手附后，话语随之从黑袍之下传来。

    “呵呵……”

    “既然你已经有了此等决心，那么我荒神教便助你一臂之力！”

    “等你们杀光了凌风一行人之后，你们也将会获得更多的荒神庇护！”

    话音一落。

    他虚手一丢，一瓶丹药直接落向了丁无畏。

    丁无畏见状，在手疾眼快之下，一把抓在了手里。

    还不等他反应过来。

    黑袍人的身影，已经消失在了当场。

    他愣了愣，随后目光落在了手里的瓶子之上。

    然后。

    脸上露出了一抹狞笑。

    “凌风！”

    “凌家！”

    “总有一天，老夫会让你们血债血偿！”

    “如今……”

    “就先从凌风这个混蛋的身上，讨要一些利息吧！”

    当最后一个字落下之后。

    丁无畏深吸了一口气，直接转身就走！

    登时间。

    四周的丁家下人，连忙跟了上去！

    ……

    数日之后。

    入夜。

    清风微扬，一片竹海之下。

    一辆马车在黑夜之中，低头啃食着嫩草。

    不远处。

    一个篝火，跳动着火焰。

    凌风几人围坐在一起，地上一片烤肉的骨头。

    凌风双手撑后，望着在竹海之间，时隐时现的月亮，眯着眼眸说道：“还有一天半的时间，咱们就可以抵达西凉国的地域范围了！”

    数天时间，众人一直在赶路！

    日夜兼程，一直未停。

    一来，乞伏灵香对西凉国一直念念不忘，凌风也打算完成自己的诺言。

    二来，莫轻舞的父亲，大概率会在西凉国的国都暂时停留一段时间，所以或许可以见到，到时候再想办法解决其中的问题。

    没有办法！

    谁让苦逼的凌风，还没有完成那个任务？

    是的！

    莫轻舞的那一个任务，还是没有完成！

    这让凌风特别的郁闷，甚至思来想去，都找不到原因。

    最后。

    凌风自己将问题放在了莫轻舞父亲的身上！

    这个老不死的东西，的确是一个巨大的麻烦！

    如果有机会的话……

    一定要将其除掉才行！

