    第739章 强弩之末！

    巨大的大手顿时抓住了那灵族长老。

    然后，叶辰的手中祭出而来仙剑。

    仙剑顿时散发着神威。

    一股大道的气息，顿时从叶辰的仙剑之上爆发了出来。

    滚滚的威压不断的爆发。

    整个世界，都弥漫着一股强大而恐怖的气息。

    叶辰一剑斩下。

    整个世界，似乎都寂静了下来。

    “斩！”

    天空之中，形成了一道无比强大的剑意，剑意冲霄，从天穹之上落下。

    轰——

    剑意瞬间落下。

    只见那灵族长老的身上顿时出现了一条血线。

    轰——

    一声爆炸。

    只见灵族长老，瞬间在叶辰的面前爆炸开来。

    这一刻，所有人都在震惊。

    叶辰的领域之中。

    他们看到了这一幕，全部都激动的跳了起来。

    “太厉害了~！”

    “这就是我们的人皇！”

    “人皇实在是太强大了，人皇万岁，陛下万岁！”

    一个个人立即呼喊道。

    叶辰成功的再度斩了一尊真我境的强者，只不过，再一次消耗了他的真气，现在的叶辰，浑身浴血，整个人的身上都是伤口。

    即便他又长春回复术，这一刻，也没有那么快能够全部恢复了。

    “小辰！”

    叶辰的三师姐安妙涵站在了领域之中喊道。

    周围的人传来了呼喊。

    可是，只有叶辰的师姐们知道，叶辰已经快要达到极限了。

    叶辰为了他们而战，杀了一个个的人，一个个上界修士被叶辰杀死了，但是，他们只能够躲在了这个领域之中。

    他们什么都做不到。

    叶辰再斩了一尊神，这一刻，叶辰几乎已经达到了极限了。

    叶辰勉强的撑着自己的身躯，在叶辰的身边，还有很多真我境的强者，他们可不会给叶辰喘息的时间。

    “没想到这小子竟然如此的强大！”

    “灵族的长老也被他斩杀了，看来我们也得小心一点了！”

    “一起上吧！我们已经付出了很大的代价了，所以，一定要将他斩灭！”

    那些真我境强者看着叶辰说道。

    顿时，只见一个个强大的修士从四面八方朝着叶辰杀了过来。

    这时候一尊神一剑斩来，叶辰躲开，一个棕色的头发的少年杀向了叶辰。

    “人皇，你竟然敢杀了我徒儿，我杀了你！”

    说话的人看着也很年轻，二十几岁的样子，一头棕色长发飘舞，眼睛泛出紫芒，长身而起。

    他接着道：“伪皇，受死！”

    因为，他可以清晰的感觉到，叶辰太年少，一个人的蓬勃生机、骨龄、血气等溢出的气息混合在一起，很难造假。

    “就凭你吗？”叶辰开口。

    “我要杀了你！”棕发中年人说道，紫色的双目中神芒闪烁，盯着叶辰，一股惊涛骇浪般的能量向前压去。

    叶辰平淡的回应，提着湛蓝长剑，遥指向棕发男子，道：“不要用你的能量暗中压制我，否则，你不仅自讨无趣，还要付出血的代价。”

    棕发男子沉下脸，道：“我们已经付出很大的代价了，这一次，无论如何，都要将这叶辰在此斩灭？”

    说到这里时，他一步迈出，探出一只手掌，向前抓来，掌指发光，瑞霞一条条，透出慑人的能量。

    “砰！”

    叶辰手持湛蓝长剑向前刺去，很随意的一击，甚至都不带烟火气，飘逸中没怎么用力。

    棕发男子冷笑，大手不避退，开始动用妙术，符文流转，缠绕在掌指间，要夺矛而镇压叶辰。

    然而，让他惊悚的事情发生，他手掌外的各种符号直接被磨灭，能量光幕更是被刺穿，噗的一声他的手掌血肉模糊，在湛蓝长剑下如同纸糊的般，轻易被钉穿，而后爆成一团血雾。

    “怎么可能？！”棕发男子倒退，后背冒起一股寒气，他不仅手掌爆开，就是右手臂都消失了，被那一矛毁掉。

    “你明明已经是强弩之末了，怎么可能还有这么强大的力量？”

    叶辰目光冰冷。

    噗——

    口中一口鲜血爆涌而出。

    他立即长剑支撑着自己。

    冷笑道：“你没听说过瘦死的骆驼比马大吗？”

    “即便我受伤了，也不是你们能够欺压的！”

    叶辰说着，只见他手中的长剑再度催动。

    顿时，只见一道剑光斩去。

    所有人都侧目，震惊无比。

    “杀了他！”一个修士站了起来，事实上，他略感不安了。

    其他所有人也都起身，盯着这位不速之客。

    “叮！”

    叶辰抖手，将蓝色长剑掷出，插在地上，道：“来吧！”

    “受死！”一个修士开口，盯着地上的湛蓝长剑，心头一沉，他双目深邃，深吸一口气，向前走来。

    他手中出现一柄黑漆漆的长刀，弥漫出腥臭的味道，向着叶辰劈去，他说的轻松，但是动起手来却全力以赴，想用真我境界的力量碾压！

    轰！

    叶辰运转牧神诀，动用神术，上来就是霸道的一拳，当的一声，直接震开那柄长刀。

    他一拳轰出去，双手震动与抖动间，像是一股山洪倾泻，打的那人怒吼，口鼻喷血。

    他觉得太不甘心了，他可是真我境界的强者，却被一个十几岁的少年击伤。

    “小崽子，纳命来！”那名修士怒吼，丢掉长刀，横空而起，化成一头银色的蜈蚣，背后生有一对翅膀，利用极速攻击叶辰。

    可惜，他失算了，叶辰掌握有天涯咫尺，速度更快，跃上虚空，围绕着他发动攻击。

    砰砰砰……

    半空中传来碰撞声，最后，噗的一声轻响，天音阁惨叫，身体寸寸断裂，他被格杀在半空中，死于非命。

    在众人的惊讶之下，叶辰在度斩杀一人。

    叶辰再度吐了一口血。

    但是，他站在原地，目光冰冷，竟然无人敢靠近。

    数次碰撞，一番交手，在噗噗声中，三人无奈怒吼，最后全都炸开，被叶辰活活打爆在半空中！

    然后，他点指一个修士等人，道：“如果同生一个时代，在我眼中，你们都是土鸡瓦狗！”

    “小子，你实在是太嚣张了！”

    顿时，一个个修士朝着叶辰杀了过来。

    叶辰说的没错，要是叶辰和他们生在同一个时代，要是叶辰也是真我境，那么，现在的他们，连和叶辰对战的资格都没有。

    轰——

    一声巨响。

    叶辰强大的威压，释放了出来。

    (本章完)

