    金杵虎贲出现，让大家多多少少都松了一口气，让佛陀圣地多少也都能挣回点颜脸。

    毕竟，正一少师长驱而入，在这途中若没有任何人拦，若是没有任何人接受正一少师挑战，让正一少师直抵小圣山的话，那么，那么佛陀圣地就实在是太丢脸了，偌大的佛陀圣地，连一个能与正一少师一战的人都找不出来，这岂不是有辱佛陀圣地的威名。

    现在金杵虎贲，作为金杵王朝的大将军，又是佛陀圣地赫赫有名的四大天才之一，他在烟火台迎战正一少师，打响了头阵，作为佛陀圣地的先锋，不对于公于私，金杵虎贲此举，那都是没得可挑剔的，甚至是可以让大家对他赞誉有加。

    毕竟，金杵王朝掌执天下大权，现在金杵虎贲敢第一个应战正一少师，那已经是可谓是很有胆魄了。

    “金杵虎贲呀。”正一少师负手而立，站在烟火台，看着金杵虎贲，含笑地说道：“久闻大名。”

    比起高墙上的金杵虎贲而言，站在烟火台的正一少师，他更是处身于下风口，但是，正一少师就是正一少师，那怕他站在更低的地方，只要他站在那里，那怕对面的人站得再高，都对他没有任何影响，他都依然是睥睨天下，甚至如同是在俯视对方一样。

    正一少师气势实在是太足了，他的气势凌驾于任何人之上，不论怎么样强大、怎么样高傲的天才，在他面前，那都是要矮半个身子。

    “客气，客气。”金杵虎贲虽然神态凌厉，但是，正一少师的话，让他还是十分受用的，他抱拳，徐徐地说道：“少师大名，如雷贯耳，今日一见，人如其名。”

    这也难怪金杵虎贲受用，正一少师是何许人也，称之为南西皇第一人也不足为过，年轻一代无人能敌，就是大教老祖，那也是不遑多让，正一少师都久闻他金杵虎贲的大名，这样的话那怕是明知道仅仅是客套话，听起来，那也是让人特别的舒服。

    “不过，你不是我对手。”但是，正一少师下一句话就一下子把金杵虎贲打回了原形。

    正一少师上一句话气的话，让人还听得有些飘飘然，但是，人还没有飘起来，正一少师下一句话，就像是一记棍棒砸在了头顶上，一下子砸得眼花金星。

    被正一少师一夸，金杵虎贲本还有点受用，但，当一听到这话的时候，金杵虎贲想笑都笑不出来了。

    这就好像是正一少师先给他一个枣，然后又是一巴掌抽过去，这样的滋味，让任何人都不好受。

    在场的人都不由面面相觑，换作是其他人说出这样的话，大家都会觉得这态度太嚣张了，这实在是太目中无人，实在是太过于狂妄了。

    毕竟，金杵虎贲乃是佛陀圣地年轻一辈最强大的天才之一，更何况，他在这要塞之中统领百万大军，随时都可以舍命一搏，这样的实力，不要说是年轻一辈，就是大教宗门，大教老祖，都是十分忌惮。

    现在，当着天下人的面，正一少师直接说金杵虎贲不是对手，这姿态，在任何人看来，那都是对金杵虎贲的一种邈视，对金杵王朝的一种邈视，对佛陀圣地的一种邈视。

    那怕是如此，但，在这个时候，却没有几个人能说出话来，也没有谁能出声去斥喝正一少师，或者是对正一少师不满。

    那怕是有不少佛陀圣地的年轻修士在心里面对正一少师不满，但，此时也只能憋在心里面，因为他是正一少师，横扫南西皇无敌手的无双天才，所以，他有资格说出这么嚣张的话，任何人对他这么嚣张的话，也只能憋在心里面。

    甚至有人认为，以正一少师的实力而言，他说出这样的话，根本就不是嚣张，也不是狂妄，他只是说的实话而已。

    金杵虎贲脸色是不好看了，甚至是十分难看，但是，当着天下人的面，他是第一个迎战的人，不仅仅是代表着他自己，也是代表着金杵王朝，所以，他那怕是脸色十分难看，也要强撑笑脸，表现出一副胸怀大度的模样。

    “少师如此一说，那虎贲就更应该试试了。”金杵虎贲徐徐地说道：“少师的无敌，我也久闻矣，希望少师今日莫让人失望。”

    “这必须的。”正一少师负手而立，神采飞扬，睥睨天下，唯我无敌，说道：“今日，必破烟火台！”

    正一少师这话那是气势凌人，那俯视八方的姿态，让人喘不过气来，当然，这话让佛陀圣地的修士听得也不是滋味。

    毕竟，烟火台是佛陀圣地边陲的第一个要塞，对于佛陀圣地来说，有着非同小可的意义，现在正一少师说必破烟火台，这似乎是要踏碎佛陀圣地的门户一样，这能让佛陀圣地的弟子心里面舒服吗？

    “好，好，好。”金杵虎贲心里面也是愤怒，这不仅是因为正一少师那姿态凌人，更是因为正一少师这样的态度让他在心里面愤怒，正一少师这样的姿态，似乎根本就没把他放在眼里一样，似乎击败他那是轻而易举的事情。

    他金杵虎贲，作为佛陀圣地四大天才之一，金杵王朝最年轻有为的大将军，被正一少师如此邈视，这能不让他心里面愤怒吗？就算是泥人，那也是有三分泥性。

    金杵虎贲沉声地说道：“既然少师有这样的把握，那我们虎贲大军在此恭候已久，今日定当领教领教少师的绝世之术。”

    “来吧。”正一少师露出笑容，说道：“百万大军，我也若等闲！”

    正一少师说出这样的话，神态飞扬，霸气十足，有着天下唯我无敌的姿态。这样的姿态，岂会让人愤怒，也会让人不由有些佩服。

    “正一少师，果然是人如其名。”看到正一少师这样的姿态，连佛陀圣地的一些年轻修士都不由为之佩服，说道：“果然是霸气十足。”

    “他拥有如此强大的实力，气势凌人，那也是正常的事情。”也有年轻天才不由感慨。

    虽然说，正一少师的姿态让不少人心里面不爽，但，他有这样实力嚣张，所以，这也没有什么好见怪的。

    “上——”金杵虎贲也不多言了，再多话，那也是被正一少师的气势压得死死的。

    随着正一师少的一声令下，听到“砰、砰、砰”的一个个身影从天而降，落于烟火台的外围。

    这一个个从天而降的身影，都是身披着金色铠甲的老兵，每一个老兵看起来年纪不小，但，双目凌厉，杀气腾腾，让人一看就知道这些老兵是身经百战，曾在无数次喋血之中活下来的强者。

    看到这么一个个强大的老兵出现，让不少年轻修士心里面都不由为之一震，有人吃惊地说道：“这都是虎贲大军的王牌呀，是虎贲大军最强大的中坚力量。”

    “虎贲大军能坚守边陲如此之久，当然是离不开这些中坚力量了。”看到这些老兵落于烟火台的外围，遥遥地包围住了正一少师，也让不少人心里面燃起了希望，虎贲大军还有这么多高手，或许多多少少还是有希望的。

    面对这从天而降的老兵，正一少师目光一扫，笑着说道：“这么一点兵力，只怕是少了点吧。”

    “相信你很快就能见到了。”金杵虎贲双目一厉，一挥手。

    在这个时候，听到“轧、轧、轧”的声音响起，只见要塞的高墙之上，冉冉升起了一个又一个的炮台，只见在这炮台之上，都是架起了一部炮弩，这一部部的炮弩，独一无二，每一部的炮弩都是散发出了凌厉的杀气。

    “是烟火战弩——”看到这一部部的炮弩升起，有人惊呼地说道：“这是当年金杵王朝请强大的天尊铸造的烟火战弩。”

    看到这一部部的炮弩，也让不少人面面相觑，烟火战弩，此乃是烟火台最强大的攻击手段之一。

    当年金杵王朝为了巩固边疆，曾请了不少的天尊，铸造了这么一台台的烟火战弩。

    现在金杵虎贲把所有的烟火战弩都派上用场了。

    “虎贲不自量力，既然少师不介意以多战一，那虎贲该用上的手段，都用上了。”此时金杵虎贲沉声地说道。

    这本是天才之间的会战，像金杵虎贲这样直接动用了金杵王朝的军备力量，是有些说不过去，但是，正一少师不介意。

    “无所谓。”正一少师笑着说道：“既然人人都说你善战，那就看看你有多少调兵遣将的本事。”

    正一少师这随口而出的话，似乎不把金杵虎贲不放在眼里，这让金杵虎贲在心里面就不爽了。

    以他一个人的力量，的确不是正一少师的对手，现在他手握虎贲大军，又是坐拥要塞的所有军备力量，他就不信撼动不了正一少师。

    “既然少师如此说，那我就放手一搏了。”金杵虎贲沉声地说道。

    此时，佛陀圣地的所有修士强者也都不上屏住呼吸，作为佛陀圣地的弟子，大家在心里面当然希望金杵虎贲能战胜正一少师了。

    好消息，帝霸第一神兽身份曝光啦！想知道这位神兽究竟是何方神圣吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！

