    级灵漩随着一次又一次融合，已经越来越强大。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在融合的过程中，级灵漩之内的玄力，剧烈的波动，完全不受苏莫的控制，所以对他的身体形成强烈的冲击。

    苏莫身躯不停的颤动，灵漩内强烈的波动不停的冲击着他的肉身，让他承受了巨大的压力。

    嗡~~

    苏莫肉身之上金光闪耀而起，抵御着这强烈的玄力波动。

    他丝毫没有停歇，即便身躯不停的颤抖，全身大汗淋漓，也依旧在一心一意的融合。

    时间流淌，日升日落，不知过去了多少个时辰，苏莫的身躯才停止了颤抖，彻底平静了下来。

    呼！

    苏莫睁开了双眸，长长的吐出了一口浊气。

    他的脸色苍白无比，全身汗如雨下，感觉自己仿佛要虚脱了一般。

    “还要融合两次，这两次怕是困难了！”

    苏莫叹了口气，呢喃自语，这幸亏他只修炼了四十九座灵漩，若是再多几座灵漩，估计最后还是要舍弃掉，不可能成功。

    苏莫暂时没有再融合，他现在的状态绝对无法再次融合灵漩，搞不好会出岔子。

    少顷，苏莫再次闭上了双眼，静心恢复状态。

    咚！咚！咚！

    片刻之后，院外传来了沉闷的敲门声。

    苏莫所住的客房，是一个独立的小院，周围都没有什么建筑。

    是以，有人敲门，说明有人来找他了！

    “是她！”

    苏莫灵识一扫，顿时现来人居然是那位城主千金。

    “她来干什么？”

    见此，苏莫不免眉头一皱，此女给她的印象，就是刁蛮无礼、嚣张跋扈之人，他可没有什么好感！

    而且，两人上次还起了冲突，苏莫不明白对方找他何事！

    不过，他现在栖身于城主府，也不好闭门不见。

    苏莫起身走出房间，而后打开了院门。

    院门外，一袭红裙的白茵儿亭亭玉立，乌黑的马尾更添其年轻的朝气。

    “你好，我先自我介绍，我叫白茵儿，很高兴认识你！”白茵儿见得苏莫出来，美眸闪亮，微笑着说道。

    只不过，白茵儿面上的笑容却是略显僵硬，非常的不自然。

    她长这么大，从来都是别的男子主动接近她，她从未主动接近过别人。

    这让她非常的不适应，甚至心中都有些忐忑不安。

    “嗯！”

    苏莫微微点了点头，淡淡的问道：“你有事吗？”

    “上次我们之间有些误会，所以，我这次是来向你道歉的！”

    白茵儿小声说道，她等了几天也不见苏莫出门，便忍不住的主动找上门来了。

    此刻，白茵儿心中如小鹿乱撞，既紧张又忐忑。

    紧张是因为，她从来没有道歉的经历，不知道自己这样会不会不妥？

    忐忑是因为，她担心苏莫不原谅她，心中对她产生厌恶之感。

    “嗯，不必客气！”苏莫点了点头，面色依旧平淡。

    他也没将此事放在心上，毕竟他现在还住在对方的府上。

    “这……！”

    白茵儿尴尬了，苏莫太冷淡了，一时之间，她根本不知道还要说什么！

    而且，他也不善主动讨好别人。

    “你还有事吗？”苏莫见白茵儿沉默不语，开口问道。

    “没……没了！”白茵儿闻言摇了摇头，紧张的说道。

    “那不送了！”

    苏莫点了点头，言罢，嘭一声直接关上了院门，转身走回了房间。

    院门外，白茵儿傻眼了，怔怔的楞在原地。

    她完全没想到，自己居然碰了一鼻子灰！

    苏莫就这样走了，连请她进去坐坐都没有！完全对她不屑一顾！

    白茵儿的俏脸不停的变幻，眨眼之间便涨的通红，如同熟透的水蜜桃！

    “可恶！”

    白茵儿怒了，心中的怒火一下子就炸开了，饱满的胸脯剧烈的起伏，一口银牙咬的咯吱作响。

    苏莫居然如此对她！

    直接将她置之门外！

    她从小到大何时受过如此欺辱、如此藐视，这让她感觉无比的憋屈。

    “混蛋，本小姐倒贴你，你还摆脸色，真当本小姐稀罕你吗？”白茵儿心中怒喝，几乎气炸了肺。

    伸出玉手，她刚想推开院门，去找苏莫理论，但又猛然顿住了。

    因为白茵儿现，她实在找不出与苏莫理论的理由。

    难道她还能问，我倒贴你你为什么不愿意？

    我来和你拉近关系，你为什么不理睬我？

    这些话，白茵儿实在说不出口，实在太羞耻了！

    而且，苏莫实力又强，她就算是打也不是对手！

    “混蛋！”

    沉默了良久，白茵儿怒喝出声，猛的跺了跺脚，而后再也不愿意逗留，转身离开。

    房间中。

    苏莫自然听到了白茵儿临走前的怒喝，顿时眉头一皱。

    “这个小妞什么疯？”

    苏莫心中无语，不过，对于这种刁蛮的千金大小姐，他也懒得理会。

    随即，苏莫一边静坐恢复元气，一边沉思了起来。

    以他目前的身体强度，想融合成功这最后的两座灵漩，可能性实在太低了。

    一个不慎的话，身体支撑不住，或者是灵漩爆炸，那就是身死道消的结局。

    “不行，还是要提升肉身的实力！”

    苏莫心中暗道，不过，他如今肉身境界已达武王境二重，远远高于修为境界，怕是不能再提升了！

    因为肉身境界太高，就会吸收他灵漩中的玄力！

    当然，现在是否还会如此，苏莫也不能肯定，毕竟当初出现这种情况之时，他的修为还非常低。

    现如今，他修为已达真玄境九重巅峰，而且修炼了大混沌五行神诀，且还是融合了五种帝级功法，玄力无比的强大，就算是中阶武王都比不上。

    不仅如此，他体内的灵漩还是级灵漩，玄力浑厚且凝练，远非当初可比！

    “肉身应该还能提升一重境界！”

    苏莫考虑了各方面因素，最终心中已经做出了决定，决定再将肉身实力提升一重。

    如此，他就能轻易完成灵漩融合。

    对此，苏莫有八成的把握，而且，就算会再次出现肉身吸收玄力的情况，也最多是吸收他那两座普通灵漩而已，决对不会影响到级灵漩。

    片刻之后，苏莫进入了虚界神图之中，在院落中盘膝而坐，取出了装有龙象精血的玉瓶。

    玉瓶中还有七滴龙象精血，苏莫再次服下了一滴。