    “放肆，连你们局长雷泽都不敢在我面前乱说话，什么时候轮得到你一个小小女警的在这里撒野！”

    “我严重怀疑你跟那个陈焲是一伙的，雷泽，叫上你的人将这小女警给我抓了，一起打入大牢！”

    姚清黑着脸训斥道。

    “这…！”

    雷泽有些迟疑，连忙给白雪使眼色，让对方不要在这个时候给他添乱。

    眼下有武部部长姚清这种大人物在，东林生鲜厂的这个案件，哪里轮得到他们警局来做主，一切听姚清的指示就行。

    若不是白雪身后后台强硬，他这个时候非得帮着姚清将白雪抓了不可！

    “怎么，我说话对你不好使吗？我让你抓人，听到没有！”

    见雷泽无动于衷，姚清终于动怒呢！

    雷泽顿时就被吓跪了，脸上的冷汗都顾不上擦，连忙说道：“姚部长，白雪抓不得啊！”

    “哦？”

    “怎么抓不得，这云天市还有我姚清抓不了的人吗？”

    姚清被气笑了。

    “那个姚部长，白雪这个女人我认得，她父亲原本是京都官场的大鳄，最近据说被调到潇省担任总督一职，权利通天，确实是抓不得！”

    以往经常去警局门口表白白雪的韩文滨，这个时候凑到姚清面前，小声的说道。

    姚清神色一滞，震惊的眼神看向白雪。

    真是想不到，这小小的女警竟然是一省总督的女儿，这后台跟他一样，确实是抓不得啊！

    他可不想这个时候抓了白雪，到时候间接招惹到潇省总督的头上，那日子可就难过呢！

    当然，他这也并不是怕了白雪，厂房里面那堆积如山的黑冰，是不可能交给白雪来处置的，更不可能让白雪将古云鹤给抓了。

    说到底，云天市终究是在浙省的境内，潇省总督还管不到这里，他卖白雪父亲的面子，但不需要给白雪多少脸！

    “咳咳……”

    姚清咳嗽了几声，掩饰自己的尴尬，对着雷泽说道：“算了，我给你雷泽一个面子，不抓这个女警呢！”

    “厂房里面的毒品还有那些被拐来的幼童，我自会妥善安置，不用你警局的人插手！”

    “你现在只需要带着你的人，将这里的尸体尽快清理走就行！”

    “另外，这个无理取闹，以下犯上的女警，你给我把她弄走，我不想再见到她！”

    “是是是！”

    雷泽点头称是，从地上爬起来后，连忙让白雪赶紧先离开这里。

    白雪他得罪不起，但武部部长姚清他更加得罪不起，他可不想因为白雪，让姚清把他的乌纱帽给摘呢！

    “你别推我，我不走，今天东林生鲜厂这桩案件，必须由我来亲自接手，我要将整个案件的来龙去脉，查个明明白白！”

    白雪气愤的对雷泽说道。

    对雷泽这个阿谀奉承，胆小怕事的局长，她是彻底的失望透顶。

    但凡对方有陈焲的半点血性，也不会任由姚清明目张胆的维护那些真正的罪犯。

    这厂房里面的毒品跟幼童，若是真交给姚清来处置，对方能有什么好心思！

    “来人！给我将白雪抓回警局，让她消停一点！”

    雷泽对白雪的不识相，也是恼火了，直接对着现场其他警员下达命令道。

    说到底他还是白雪的上司，不信还治不了这女人！

    立马就有几个警察听到雷泽命令上前，将白雪给强行抓了起来，带上警车后，驱车开往警局。

