    随着那呜呜之声的回旋时，一声不知集合了多少万人的音浪，如平地惊雷回荡八方。

    “杀！！！”

    这杀声惊天动地，即便是苏铭如今距离天岚城还有一小段距离，但仍然可以感受到那声音里存在了疯狂的与杀戮，若是亲身站在天岚城上，那将是更强烈的震撼。

    这声音，不是来自蛮族……“巫族攻城之音！”邬多下意识的退后几步，低声开口。

    “墨兄，邬某告退，他日若你我有缘，我们还会遇到……保重！”邬多抬头看了苏铭一眼，他与苏铭本不相识，但这半个月的相处的的确确很是愉悦，二人之间的配合似存在了默契。

    苏铭也看向邬多，抱了抱拳。

    “你也保重！”

    邬多点了点头，身子一晃化作长虹，直奔与天岚城不同的方向，呼啸而去。

    火猿在苏铭身后，向着远去的邬多撇了撇嘴，它此时身上拴着的人头数量，足有近三十个之多。

    可以说，在这场战争中，在如今这一刻之前，但凡是以那种特殊方式进入到了蛮族者，只要是邬多知晓的，几乎都在这里了。

    半个月的交战，让苏铭对巫族的认识有多了不少，他此刻目光从远去的邬多身上收回，目中有了沉思。

    他知晓了邬多的身份，半个月的相处，再加上之前苏铭于那童子的神通下提前苏醒，看到了邬多施展的手段，苏铭怎能不知，这邬多是巫族修预思境的初巫！

    而且苏铭怀疑，邬多的神通绝不仅仅如此，怕是如他一样，都有所保留。

    但无论如何，这半个月的相处，对苏铭有利无害，二人之间颇有那么几丝惺惺相惜之感。

    苏铭摇了摇头，不再去考虑此事，他毕竟不是南晨之蛮，否则的话，知晓了邬多的身份，定然会出手杀戮。

    不过苏铭觉得，自己对邬多的身份装作不知，是因为还有一个最重要的原因在内。

    “在那场东荒之灾下，南晨大地上的无论是巫族也好蛮族也罢……会有多少人，能活下去……”苏铭暗叹，此事与眼前的战争比较，相对较远，这让人沉重的思索，不适合如今存在。

    平静了下心绪后，苏铭的耳边从那天岚城的方向，传来了阵阵闷闷的轰鸣与无尽的厮杀之音，他目光一闪，身子一跃而起，直奔天空尽头，站在那高空上，苏铭看向天岚城，他看到了一幕，让他震撼的画面。

    他看到了一条熟悉的，无尽之长，如平地里掀起了一面高墙山脉，横卧在大地上，这条山脉看去，如墙壁，所以它被南晨蛮族称之为壁障！

    但在苏铭这个位置看去，这壁障更像是两条苍龙，用它们的身躯，成环形将南晨之地的蛮族，保护在内。

    而这两条苍龙龙首相接之处，就是此刻苏铭目中的，那壁障之名……天岚城！！

    这是一座庞大的城池，它修建在这天岚壁障上，高耸的城墙，如一把大锁，将天岚壁障锁住，使得巫族之人，最多也就是取巧受限数人能进入蛮族，但对于整个巫族来说，却是一道不可跨越的大门。

    那城墙雄壮，距离下方大地，足有数万丈之高，更是在其四周天地扭曲，那扭曲的波纹不断地回荡，似天空都要以此地为界限，一边是巫族的天，一边是蛮族的天，两连天空，都无法交融！

    诡异的是，蛮族的天万里晴空，巫族的天一片昏暗，云层滚滚，如弥漫了浓烟。

    尤其是在此城的最上方，从其两边天岚壁障的位置，延伸而来的两尊巨大的兽头，使得苏铭之前恍惚所感，隐隐成真。

    这是一座通体褐色的城池，或许在很多年前，它是白色的，也或许是黑色的，如果是白色，那么这褐便是无数年来干枯的鲜血染成，如果是黑色，那么也同样是这无数年来，大量的鲜血浸透，使得黑色化开，成为了褐！！

    在它的两旁，分别各有三座略小的副城，这七个城池在一起，就组成了大半的天岚城！

    之所以说只是大半，是因为在天岚壁障外一千丈处，那属于巫族的大地上，竟同样存在了一座城池！

    这城池一样的高耸，一样的惊人，一样的雄壮，它的颜色完全是血红的！

    两个城池中间，有数万丈高的城墙连接，组成了一条通道，那城墙上光芒闪烁，坚固无比！若仅仅如此也就罢了，在这天岚城外，还存在了十八尊巨大的雕像，每一个雕像都足有万丈之高，耸立在大地上，样子各自不同。

    但能存在于这里的雕像，若仅仅是摆设，无人会相信，此刻在苏铭的目中，他就看到这十八尊雕像有四尊，散发出诡异的幽光，竟缓缓的动了起来，巨大的身躯，充满惊心动魄之感，尤其是它们动起来后，如巨人站在大地上，苏铭亲眼看到一个这样的雕像，挥舞手中的一把长鞭，那鞭子明明是石头制成，但此刻在挥舞中如长蛇，发出呼啸之声的同时，掀起了大片的血肉。

    除了这天岚城外，苏铭还看到在那巫族的大地上，在天岚城不远的地方，天空中漂浮着一把巨大的剑，此剑形成的威压，同样使得四周虚空扭曲，在那大剑上，存在了诸多的白色小点，更似有寒气从此剑上扩散。

    因距离较远，苏铭只能看到那万丈大剑上，站着很多人，更有不少从其上飞出……另一个方向，同样是在这天岚城外，还有一个万丈大物，那是一面巨大的镜子，其镜子的面冲着大地，在镜子的背面上，存在了不少身影。

    隐隐可以看到这镜子的四周没有出现虚空的扭曲，而是在其旁，有虚幻的海洋幻化，传出阵阵海涛拍击之声。

    那大剑，是天寒宗的寒冰天，这镜子，则是属于海东宗！

    这，是苏铭看到的，蛮族的一切与天岚城！

    可在他的目中所看，前方的遥远之处，却并非只有蛮族，还有……密密麻麻，数之不尽，即便是苏铭站在了高空，也难以看到尽头的……无数巫族！

    他看到了骑着有大翼的鸟兽之上的巫族，在天空从远处呼啸而来，这样的巫族，普天盖地，足有上万。

    还有站在如剑一般的长鱼之上的巫族，他们在天空疾驰中头发飘散，带着凶煞的气焰，数量同样不下近万！

    还有数千站在足有数百丈大小的各种可以在天空上飞行的巨大凶兽上的巫族，他们样子各异，衣着不同，但一样的却是那无尽的凶残。

    还有数十只千丈大小的凶兽，在天空如首领一般，传出咆哮低吼，它们每一次的前行，都使得虚空出现一闪愈合的裂缝。

    还有……在那最后方，苏铭看到了两只足有万丈大小的巫族圣兽，一只是全身散发火焰，如麒麟一般的万丈大兽，其双眼露出火焰，盯着天岚城，在它的头上，站着一个拥有火红色长发的男子，这男子背着手，任由头发被风吹得飘散，冷冷的看着远处。

    另外那只，则是一条万丈大小的蝎子，此蝎通体绿色，竟让其所在的那片天地看起来都被染成了绿意，其背上同样有一个巫族之人，那是一个老妪！

    若仅仅如此也就罢了，在地面上，还有更多的巫族，可以隐隐看到足有上万之多的巫族之人，他们骑着在大地奔跑的黑色凶兽，那凶兽样子如豹，但却骨瘦如柴，可却并没有给人虚弱之感，似乎它们的样子本就该是如此。

    其速之快，带着嘶吼，冲向天岚。

    在他们身后，地面震动，有近万另一种大地凶兽存在，呼啸而来，再后方，苏铭看到了数千足有数百丈高的巨人，这些巨人只有一只手臂，长在胸口，他们没有头颅，可在那手臂的手掌内，却是存在了闪动的独眼。

    它们的身上存在的不是一个巫族，而是七八个之人！

    再后方，更多的巫族之人没有凶兽，但那嘶吼的杀戮之声却是惊天，一个个奔跑跳跃的，向着天岚城冲来！

    至于最后方，苏铭心神震撼的看到了另一只万丈巨兽！！

    此兽没有飞行，而是盘在大地上，它的样子是一条莫大的蟒蛇，阴冷的双目闪动，在其头顶，坐着一个青年，这青年穿着长衫，有着长发，面部看起来如女子一般，极为美丽的同时，嘴角勾出阴森的笑。

    这还不是苏铭眼前看到的一切，他在那三尊万丈之兽的后面，在那无尽的云海内，乌云卷动如黑雾翻滚间，看到了一条给他带来心神震动的秋鱼！

    以天地为海，在彼岸跃起，其身躯范围之大，隐藏在云海内，不能以丈算，而是以里计！

    那之前苏铭与邬多听到的呜呜之声，这让苏铭熟悉的声音，正是从此秋鱼口中传出。

    那秋鱼上，有一个女子，那女子看不清形貌，也只是在秋鱼跃起间，从云海内显露飘逸之影而已……苏铭心神因所望的这场战争而震撼，这是他第一次，看到这种大规模的战争，那种心灵的冲击，让他似有了窒息。

    半晌之后，苏铭目光一闪，向前迈步，化作一道长虹直奔天岚城！

    他要，参战！

    （未完待续）

