    第886章 爱情宣言

    封锁大楼的士兵拦住了小轿车，禁止小轿车进入。

    车窗降下，一个女人从车窗里探出头来，然后把证件递给了看守的战团护卫。

    负责问话的战团护卫接过证件扫了一眼就放她进来了。

    王小帅的视力很好，随便瞧了一眼就看出来了。

    那人是露西！

    确定那个女人的身份后，王小帅心里是真有点意外，她干什么来了？

    难不成是来救小爷的？

    的确，那个女人就是露西，她是顺着战团护卫的行进方向跟过来的，因为就凭她自己，是不可能追踪到王小帅逃离方向的。

    可她想着，这只要是战团护卫严密搜索的地方，就极有可能是王小帅逃窜的地方。

    因此，跟随战团护卫的行进方向，才是找到王小帅最快的法子。

    所以露西见战团护卫纷纷在这栋大楼集结，封锁路口，似乎还要进行地毯式搜索后，就觉得王小帅大概率是被困在这栋酒店里了。

    接着就亮出了自己另外的身份，越国大事记周刊的特邀记者混了进来。

    到停车场停好车之后，便光明正大的进入了酒店。

    这是一栋外资控股的豪华酒店，老板是M国人，以前和她有过业务往来，所以凭关系要来了这栋酒店的平面分布情况。

    露西估计着，只要王小帅确实在这栋酒店里，那肯定躲在某个房间里。

    可这栋酒店有上千个房间，肯定不可能一间一间的去搜，所以只能想办法吸引到王小帅的注意力，让他主动来找她。

    但是自己和王小帅不熟啊！

    那可怎么办？

    突然，她脑海中灵光一闪，她和王小帅是不熟，可是乔伊熟啊！

    想到这里，露西便给乔伊打了电话。

    “乔伊吗？我是露西。”

    “现在你的小帅被困在了丹枫白露国际酒店，我也进入酒店了，想帮他脱身，我应该怎么做呢？”

    电话另一头的乔伊闻言，思索片刻后说道：“你用华语说赵小莹三个字，其他什么也别说。”

    “这是个名字，是小帅最爱的女人的名字。”

    “你只要喊出这个女人的名字，那小帅肯定会相信你，主动来找你的！”

    露西闻言，点点头后便拿着手机，一边用华语喊着赵小莹，一边用越语说什么我明白之类的话。

    总之路过的每个战团护卫就觉得露西是在打电话聊天，对方是一个叫赵小莹的女人，仅此而已。

    因为那些战团护卫都没谁听得懂华语，所以就没怎么放心上。

    当露西抵达王小帅藏身的那个楼层后，然后挨个房间喊赵小莹时，躲在房间里的王小帅听到这三个字，便下意识的冲到了房间门口，偷偷开了一条门缝往外看，竟然是露西在喊赵小莹的名字。

    瞬间，王小帅就明白过来了，便轻轻的敲了敲门。

    露西听到敲门声后，疑惑的往后瞅了瞅，王小帅见她有所察觉后，又再次敲了敲门发出声响。

    露西便循着敲门声到了王小帅在的那个房间前，她见房门虚掩着，正打算开门时，王小帅猛地打开门把露西拉了进来，接着一把关上房门。

    王小帅凝视着还没有回过神来的露西，问道：“你为什么要帮我？”

    “我们没有见过几次不是吗？”

    露西回道：“因为我对你的承诺！”

    “我答应过你，只要你能活下去，我就和你在一起！”

    王小帅听到这话，一把将她抱起，然后便朝着席梦思床走去。

    露西见王小帅竟然这么直接，除了觉得差异之外，又指了指窗外。

    意思就说外面那么多人想要抓你，你都还没有逃出去，怎么还有心情想这事？

    可王小帅这尿性，看到美女还管得着其他的事情吗？

    他直接摇了摇头，然后用生涩的越语说道：“我喜欢你，为了你我愿意放弃一切！”

    “即便是生命，我也愿意放弃！”

    “因为没有你的话，我生不如死！”

    这话王小帅自己都觉得很虚伪，可是这脸皮不厚点，能泡到美女吗？

    没办法，谁让全世界的女人都吃这一套？

    而这其中肯定也包括美女露西了！

    果然，露西见王小帅用生涩的越语说出这番动人的话来，美眸中瞬间浮现了一层水光，然后玉手紧紧勾着王小帅的脖子，吻了上去。

    王小帅可是横行花海的男人，瞬间就知道自己撩到了！

    正当他想告诉露西自己有多爱她的时候，门外传来了一阵急促的脚步声。

    瞬间，即将迷离的露西就被惊醒了。

    她赶紧推了推王小帅，说道：“你先躲起来，等下让我来应付他们！”

    可王小帅越语词汇量有限，都听不懂露西在说什么，而且也不想听懂，估计是外面有人，让他先躲起来。

    但是他脑子里只想吃了露西再说其他的。

    至于那些来抓他的战团护卫，想收拾他们有的是办法，而且他就没考虑过自己会有被抓走，或者被干掉的可能。

    所以王小帅是镇定的一批。

    现在先办正事要紧，收下露西这个美女律师才是头等大事。

    只是刚上手，王小帅立马就愣住了。

    都三十出头的女人了，头一次竟然还在？

    顿时间，王小帅更加心疼这个女人了，老实说他是真挺意外的，因为自打认识乔伊之后，就老听她说什么在越国生活的女人特别开放，对这些事情无所谓。

    思维惯性下，他以为人家露西也是那种女人，结果人家是黄花大闺女！

    所以他决定一定要让露西彻底爱上他，离不开他。

    想到就开始行动，然而隔壁却传来了战团护卫搜房的声音，都把迷离中的露西给惊醒了。

    她本来还担心那些战团护卫会发现王小帅，可见到王小帅那么镇定，而且刚才离开公堂后，能够从大庭广众下脱身的神奇功夫，她便开始无条件信任王小帅。

    屋里柔情蜜意，可外面的战团护卫还真是一个房间一个房间的搜人。

    先是酒店女招待拿房卡开房，然后战团护卫猛地冲进去，对房间进行地毯式搜索，基本流程都是这样。

    所以正当房里的王小帅和露西忙活的时候，房门突然就被打开了。

    负责开门的女招待见到里面的场景，下意识的发出一声尖叫，彻底惊醒了迷离中的露西。

    与此同时，三名战团护卫也冲了进来。

    (本章完)

