    “怎么回事，天色怎么一下就变成这样了？”

    “不是有鬼吧，太可怕了！”

    “......”

    那些富翁们战战兢兢地靠在一起，眼前出现的异象让他们感到惶恐和不安。

    林阳皱了皱眉，抬头往乌云看去，只见一个浑身黑袍带着骷髅面具的人，从乌云里冲了出来，下一秒就站在了林阳对面。

    此人浑身上下蔓延着丝丝黑气，把在场所有人都看呆了！

    “阿弥陀佛！这位施主好重的杀气！”悟能双手合十，不自觉地皱了皱眉。

    “臭和尚，我见过你！”

    让人意外的是，黑袍人居然主动开口了，声音仿佛从九幽地狱传来一般，冷声道：

    “等我解决了和这小子的恩怨，再来杀你！”

    “......”

    这句话把林阳都整懵了，心说这个黑衣怪是谁啊？

    “哈哈哈！林阳，你死定了！”

    胡长仁看到救兵来了，忍不住在一旁放肆大笑道：“花鬼大人出手，神仙也救不了你！”

    嘶！

    林阳一听不禁倒吸了口凉气！

    眼前这个黑衣怪物居然是花鬼？

    难怪前几天父亲说花鬼回来了，可是这货不回炼狱界，来昆墟界干嘛？

    悟能和尚也大吃一惊，甚至感到了一丝恐惧，上次在炼狱界的生死决战他记忆犹新，花鬼战斗力太强了！

    “多嘴！”

    花鬼猛地一回头，狠狠瞪了胡长仁一眼。

    嘭！

    仅仅一个眼神胡长仁就被震飞了，他倒在地上哇的吐出一口黑血！

    胡长仁见状大惊，因为他从自己吐的血就能看出来，这是要人命的‘死气’所以忍着剧痛赶紧封住了几个要穴，避免死气扩散全身到时候就要领盒饭了！

    “一段日子不见，你的修为增长挺快嘛！”林阳也有些诧异，

    “哼！小子，本来我准备大功告成再去找你算账，不过今天你既然来了，那我就不客气了！”

    花鬼说完，浑身黑色更盛，就像燃烧的柴火一样，漆黑的烟雾从他身上不断涌出！

    围观的人见状吓得赶紧跑开了，只有几个胆子大点的人敢躲在遮挡物后面观察。

    “林施主当心，这些死气一旦沾染上就会侵入五脏六腑，十分麻烦！”悟能在一旁提醒道。

    “谢谢提醒！”

    林阳耸了耸肩，一脸平静道：“花鬼，有个问题我很好奇，你是怎么勾搭上药王门的？”

    “想知道，那就下地狱去问阎王吧！”

    花鬼根本没耐心回答林阳的问题，正所谓仇人见面分外眼红，此刻他只想将林阳千刀万剐才解气！

    双方很快就战在了一起，花鬼的招数至阴至柔，阴狠毒辣，林阳的招数至阳至刚，大开大合，双方打得不可开交。

    “爸，幸亏咱们叫来了花鬼大人，不然林阳那小子肯定不会放过我！”

    “哼！我还不想放过他呢！”

    陆有为看了看陆康的手，脸上一阵肉疼表情。

    此时林阳与花鬼的战斗已经进入白热化阶段，两人都不能短时间内击杀对方，最后花鬼不耐烦了，只见他突然后撤几步，手上捏出一个奇特的结印，嘴里快速念动着咒语。

    林阳见状皱了皱眉，只听花鬼狞笑一声，大喝道：

    “地狱咒！”

    下一秒。林阳周围景色突然大变，建筑与人群瞬间消失不见，脚下变成了一片血海！

    四周也被一种血红的，像极了内脏的腐肉包围，这些腐肉散发出一阵浓浓的血腥味令人作呕。

    无数的人头被粘在腐肉之上蠕动着，林阳定睛一看这些人头无一例外都是女人，她们或狰狞，或绝望的嘶吼着，惨叫着......

    林阳起初还以为是幻觉，他闭上眼睛清空心境，试图破解这个幻术。

    但当他睁开眼后，脚下任是一片血海，而且空间也在压缩，恐怖的‘腐肉墙’仿佛要将林阳吞噬一般！

    “该死的，不是幻觉？”

    林阳大惊，看来自己被花鬼硬生生地植入到另一个空间了！

    “嘿嘿，小子你不用白费心机了，这是天机界的地狱周，能困住金仙级武修，你就等着与血海融为一体吧！！”空间之内突然传来了花鬼的狞笑。

    “想困住我，做梦！”

    林阳一咬牙，掏出雷剑想引天雷攻破这个空间，结果这个空间根本引不来雷电！

    而更糟糕的是血海之中的女人头颅开始脱落，化作一滩滩黑水，朝林阳脚下涌来，刚一接触林阳的鞋子就被腐蚀掉了！

    “卧槽！”

    林阳赶紧悬空而起，同时使出一记龙爪手，试图撕破这个诡异的空间。

    那些黑水见林阳腾空了，再次退回去变成一个个头颅，朝着林阳龇牙咧嘴地叫唤。

    呲！

    龙爪手抓在腐肉上，顿时血水四溅，但并不能将空间撕破！

    “不要白费力气了，除非你自爆真气，否则是出不来！”花鬼的声音再度响起。

    “花鬼，你这浑蛋千万别让我出去，不然我非弄死你！”林阳火冒三丈，他也是第一次遇到这种困境，没想到天机界的咒术这么厉害，简直要他老命了！

    “林先生，林先生你怎么了？”

    “林小友，老夫来救你！”

    就在这时，林阳突然听到关小英爷孙在叫他，关江似乎还很冲动！

    殊不知他只是魂魄被抽到另一个空间了，而肉体还在昆墟界！

    此时林阳的身体横躺在半空之中，依旧有听觉，甚至能张口说话，但也只是肉体在瞎折腾而已，实际上他已与昆墟界已经断绝了联系！

    “关老，别冲动！”林阳急了，自己尚且脱不开身，万一把关江也牵扯进来就更加麻烦了。

    “哼！老东西你想死我就成全你！”

    花鬼冷哼一声，说完直接将关小英爷孙的魂魄也关进了血海之中，这下三人聚齐了！

    “林先生！”

    “关老，你们，你们也进来了？”林阳瞪大了眼睛。

    “啊！”

    关小英看到‘腐肉墙’上那些狰狞的头颅，吓得大叫了起来。

    “我看你悬在半空自说自话很担心，就想用猎枪打那个戴面具的家伙，结果不知怎的就进来了！”关江比较镇定，虽然害怕但也不至于叫出声来。

    “什么？”

    林阳一听急忙问道：“你是说我的肉体还在外面？”

