    此时的开罗城内，街道上的景象与陈墨在上个世界见到的被丧尸病毒摧毁的城市并未有什么不同。

    大街上徘徊着的是宛若行尸走肉一般的人群，他们虽然还活着，但却失去了自我，只是被伊莫顿所控制着的傀儡而已。

    现在伊莫顿并未有操纵他们，这些无法思考也无法自主行动的傀儡便只能漫无目的的在城市里徘徊着。

    原本繁华的街道上虽然还是行人如织，但很显然，这些所谓的行人并不会带来一丝一毫的热闹。

    虽然人很多，但却充满了令人感到窒息的死寂，毕竟傀儡是不会发出声音的。

    或许之前他们还会喊着伊莫顿的名字，但是现在，他们只不过是一群沉默的傀儡而已。

    至于伊莫顿，此时他正在博物馆里，跪倒在一具端坐于某位法老随葬的王座之上的木乃伊面前，神态虔诚。

    此时的伊莫顿已经不是之前的干尸模样，跪倒在王座之前的大祭司此刻浑身血肉充盈，已然恢复了生前的血肉之躯。

    虽然没有吸收那三个美国人的血肉，但显然大祭司找到了其他办法来恢复自己的血肉之躯。

    “伟大的塞赫美特神！一切都已经准备就绪了，只需要一场激烈的战争，便能够获得足够的鲜血与牺牲，献祭于您的神坛之前，让您的恩泽与威严重新降临在埃及大地！”跪在木乃伊前的伊莫顿神态虔诚，看向眼前这具木乃伊的眼神除了对神明的信仰之外，却也还充斥着一股深邃的柔情，仿佛眼前的木乃伊是他的挚爱一般。

    端坐于王座之上的木乃伊浑身僵硬，丝毫不见一丝柔软，听到了伊莫顿的话也没有任何动作，但一个充满了血腥与狂放，但却同时也充斥着神圣的声音却从这具木乃伊上响起：“你做得很好，伊莫顿。只要你完成献祭，虔诚的供奉于我，用鲜血和战争来取悦我，我不会吝啬我的奖赏。

    你想要的这个女人的灵魂，还有更强大的力量与权柄，我都可以赏赐给你，不要令我失望！”

    “谨遵您的神谕，伟大的战争之神、拉神之女！”伊莫顿朝着木乃伊再次行礼，这才从这间原本的展览室，现在被布置成王座间的房间退了出去。

    只是在离开的时候，他还是忍不住深情的看了一眼王座上已经沉寂下去的木乃伊，眼神充满了留恋。

    “主人！”在房间外，已经投靠了伊莫顿的班尼正一脸恭敬的向伊莫顿行着礼，作为主动投靠伊莫顿的人类，班尼并没有被伊莫顿所控制。

    并且因为给伊莫顿出了几个好主意，让伊莫顿得以夺回了安苏娜的礼葬瓮和亡灵黑经，还让伊莫顿恢复了部分法力，班尼很是得到了伊莫顿的重用。

    当然，这也可能是现在伊莫顿手中并没有其他人可用的关系。

    毕竟他昔日的僧侣都被活生生制成了木乃伊，现在只是一群连走路都不稳的干尸，并不能派上什么大用场。

    不过当初班尼建议伊莫顿带上安苏娜的尸体离开哈姆纳塔，这个建议在伊莫顿看来确实是个不错的建议。

    固然这让伊莫顿无法现在就复活安苏娜，但这也让伊莫顿觉得少了很多的麻烦。

    毕竟按照他原本的计划，他还需要去抓补祭品，恢复力量，之后再重回哈姆纳塔的地下才能举行复活安苏娜的仪式。

    虽然他瞧不上那些羸弱的人类，但之前抓捕他们的计划失败，让伊莫顿看到了这些人类的难缠。

    几千年的岁月过去，人类的武器确实有了很大的提升，尽管无法真的伤到自己，却仍旧能够给自己带来阻碍。

    因此在抓捕那些人类和祭品失败之后，伊莫顿也就转而放弃了在哈姆纳塔来复活自己爱人的想法，转而向塞赫美特祈求起了神恩。

    对于一位祭司来说，祈求神恩，向神灵献祭，奉上牺牲，这是再正常不过的事情。

    而当塞赫美特的意志降临在了安苏娜的躯体之中，并且答应只要伊莫顿让她重归人间，她便让安苏娜复活的时候，伊莫顿心中颇有一种庆幸，庆幸自己听从了班尼这个奴隶的话，带上了安苏娜的躯体离开哈姆纳塔。

    不然的话，现在的他除了去和那些昔日法老卫队的后代硬碰硬之外，真的没有别的办法来复活安苏娜了。

    甚至还有可能被那些人毁掉安苏娜的躯体，彻底断绝他复活安苏娜的希望。

    在诸神当中，塞赫美特绝不是一个仁慈的神灵，她作为曾经拉神用来毁灭埃及的战争之兽，塞赫美特素来以残暴和嗜血而著称。

    但塞赫美特却也是慷慨的，对于勇敢的战士她从来都不吝啬赏赐。

    只要虔诚的奉献，这位心思并不复杂的神灵总会慷慨的赐予，而神灵所许诺的东西也从来不会食言。

    而这正是伊莫顿所希望的，只要他按照塞赫美特的意志，在埃及大地掀起一场足以使她感到愉悦的战争来献祭，用足够的鲜血和牺牲来满足她，让她得以借着这场宏大的献祭重新降临人间，那她就会兑现自己的诺言，复活安苏娜。

    “我的军队准备好了吗？”虽然对班尼这个奴隶的办事能力很欣赏，但伊莫顿的眼神里还是难掩一抹轻蔑。

    对于曾经的大祭司来说，奴隶就永远只是奴隶而已，再能干的奴隶也只是卑贱的奴隶，可以赏赐财富，让某一个奴隶比其他奴隶更高一等，但永远不可让他们脱离奴隶的身份。

    “伟大的主人，您的军队已经准备就绪，随时可以为您带来胜利。”换了一身从城里找来的英军少将军装的班尼把自己打扮的人模狗样，更努力想要在伊莫顿面前装出一副信心十足的样子。

    然而他干瘪的身躯与那套并不怎么合身的英军少将军装之间所展现出来的不和谐，让他看上去就像是一直穿着人类衣服的猴子一样，沐猴而冠虽然看着像人，但终究只是猴子而已。

    伊莫顿根本不屑于去掩饰自己的轻蔑，只是瞟了班尼一眼便向外走去：“如果你让我失望，那就死。”

