    “现在去电视台吗？去哪个？”

    　　鸭王开着车，看这儿阿尔伯特问道。

    　　阿尔伯特忽然兴趣缺缺，性格反复，好坏无常。本来刚刚还觉得有意思的事情，忽然就觉得没意思了。

    　　“去......”

    　　阿尔伯特迟疑了很久，说道：“回公司吧，今天皇冠回来。我应该去给她们接风。现在时间差不多了。”

    　　“那秀英的挑战？”

    　　“忽然觉得没意思了。等我觉得有意思的时候，再继续玩吧。”阿尔伯特笑了笑，但是笑容收敛的更快。

    　　鸭王看出阿尔伯特状态不对，也不多说什么。开着车直接去XB娱乐。

    　　一路无话。

    　　阿尔伯特回到XB娱乐之后，预计的时间也差不多，皇冠几个人也马上到了。当然素丸子除外，现在她还在康复期，没办法抛头露面。所以素丸子是单独的行程，早就公司等着了。

    　　素丸子的初步手术已经做完了，接下来就是第二阶段。现在恢复的很不错，基本上再有个把月，那个讨厌的毒舌素丸子，就再次出现了。

    　　阿尔伯特看着素丸子一身简约的衣服，笑了笑。

    　　素丸子只看到阿尔伯特出现，虽然带着口罩，但是也能看出素丸子那一瞬间惊讶的样子。

    　　“欧巴？”

    　　阿尔伯特微微笑着，走了过来：“我以为你是和她们一起，我还当自己是来早了。嗯？你这是什么眼神？”

    　　素丸子瞪大了眼睛，仔仔细细的盯着阿尔伯特，再次确认的问道：“欧巴？”

    　　“不然你觉得是谁？”阿尔伯特无奈的说道。

    　　“哦，欧巴，你今天......有点帅啊。”素丸子打量了一下，笑道：“真的，很帅。西装很帅，额头的伤是故意画出来的吗？你的头发，染了？哇，如果不是我总记得你的样子，我都认不出来了。”

    　　阿尔伯特笑道：“有这么夸张？不过你总记得我的样子，是什么鬼？

    　　素丸子抿抿嘴，虽然忍不住看阿尔伯特，却没有说话。毕竟偷拍了阿尔伯特的照片藏在手机里，这种事确实太难为情了。

    　　阿尔伯特看着素丸子，忽然想到：“还有，你现在还是康复期，为什么还穿高跟鞋出来走？把医生的话当什么了？”

    　　素丸子笑道：“没什么，就一会。而且......我本来也不高，在组合里是因为有某个小矮子，才显得我高的。不穿高跟鞋，我都觉得没有自信了。”

    　　“你就这么说宝蓝，她可比你大。”阿尔伯特笑道。

    　　素丸子中拍了拍阿尔伯特：“坑蓝协会副会长，我是正牌会长。自然也资格用正式的名称。”

    　　“哈哈！”阿尔伯特笑了笑，准备再说两句，然后就去忙别的事情。

    　　但是素丸子却拦在了阿尔伯特面前，低着头，试探的问道：“欧巴，好久不见了，要不然......一起走走？”

    　　“嗯？”阿尔伯特问道：“你行吗？前段时间还得坐轮椅呢。一下子恢复这么快吗？高跟鞋穿上了，还要跟我走一走？如果有什么事的话，直接就这么跟我说好了。”

    　　素丸子忽然蹙眉，抿抿嘴问道：“我好像和欧巴，没有闲来无事，一起走走的样子。每次好像都是因为什么事。”

    　　“好了，走吧。”阿尔伯特无奈笑道：“如果不舒服了，就跟我说好了。”

    　　“等一下！”素丸子从旁边拿出一根小巧的手杖，然后不好意思的说道：“虽然不用轮椅了，但是还是要小心点骨头。所以要用这个支撑。但是很丑的，所以跟欧巴一起走，可以帮我挡着点。别人......我不想让别人看到我这个样子。”

    　　“那我呢？”

    　　“欧巴不算别人喔！”素丸子笑道：“如果欧巴是女生就好了，我想我们全员，都很欢迎欧巴加入皇冠组合呢。”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特都被逗笑了：“你可别闹了。”

    　　“反正......”素丸子自嘲的笑了笑：“反正之前公司，也隔三差五的安排新成员呢。每次刚熟悉，就要进行新的磨合期。说起来好笑哦，我们组合热度最高的事情，也有例外人物的存在。有时候真的觉得，那些我们得到的荣誉，不算是荣誉了。”

    　　阿尔伯特知道素丸子说的是花英。虽然这位已经不在组合了，但是如果去找皇冠的舞台表演，她可是总出现在画面里。

    　　这么想来，好像确实能理解素丸子觉得别扭的原因。

    　　嘴上说好像什么事都过去了，其实根本就过不去。这个世界上从来就不存在什么原谅，很多事情只不过是淡忘了而已，而不是原谅了。当然，人家压根也没有悔过的医生。

    　　但是不管怎么样，都过去了。

    　　阿尔伯特问道：“你怎么忽然这么悲伤起来了？对了，我之前叫了心理医生疏导你，是因为这个？”

    　　素丸子说道：“欧巴，你其实知道我有那样的征兆了？？”

    　　“在一个极重度的躁郁症患者面前，你这点抑郁症的早期反应，真的是太明显了。”阿尔伯特说道：“不过好消息是，素丸子，你比我想象中的要厉害很多。起码现在，你能面对这个问题了。”

    　　素丸子也是无力的笑了：“什么面对，只不过是没有别的办法了而已。不过想着，如果这样的话，是不是我就能更加了解欧巴的思维方式了？”

    　　“你还真的是有点傻啊。”阿尔伯特看着素丸子走路慢悠悠，还得拄着拐的样子，想了想，伸出手递给素丸子：“嗯，扶着我的手吧。用个小拐杖，确实看起来别扭。配不上你这么好看的样子。”

    　　“欧巴，你在夸我啊！”素丸子嘿嘿笑着，然后又马上捂着脸：“阿一古，不行不行，我并不能做特别过分的表情。你别逗我。”

    　　虽然素丸子东一句西一句的，完全没有正题，但是实际上她却把手轻轻的挽在了阿尔伯特的胳膊上，然后把那个小手杖放在一个角落。

    　　阿尔伯特说道：“给我吧，别再弄丢了。一个男人，拿着一个手杖，算是绅士的一种了。”

    　　素丸子扶着阿尔伯特，走了几步，却莫名的感叹了一句。

    　　“忽然觉得这条路，变短了。”

    　　：。：

