    看到叶寒动身，帝主顿时随行。

    叶寒挥挥手：“行了，星辰界大局已定，这次就不用你跟随了。”

    顿了顿，叶寒继续道：“对了，神武大陆，你们帝门的一切，接下来你自己安排，你想留在神武大陆可以，安排好了想留在斗战道宫修炼也可，总之，你立下大功，未来我必然能让你登天而上，远不止如今的武帝之境。”

    “我回去帝门一趟，以后想留在师祖这边修炼。”

    帝主热切地看着叶寒。

    开玩笑，留在帝门？

    帝门不过是帝主在神武大陆随手建立的势力而已，可以让其他人接任门主。

    跟随在叶寒身后，能得到叶寒的指点，步步登天，成就无敌武道，这才是帝主所真正追求的。

    踏入武道修炼之路，谁愿意屈居于三千小世界之中？

    “也可以！”

    叶寒说完，就直接离开了九天神山。

    无限的虚空深处。

    叶寒的意志爆发，刹那化作一道无形的天地洪流，延伸八方。

    八百万里之外，一座屹立不知道多久岁月的古老城池，映现于叶寒的脑海之中，被他锁定。

    隔着无尽遥远的距离，叶寒已能感应到母亲的气息所在方位。

    “母亲！”

    叶寒目光有些迷离，喃喃吐出两个字。

    昔日已逝，今生才是唯一。

    这一世如今二十岁，记忆复苏没有多久，对于叶寒而言，除却前世的仇恨，更重要的还是活好当下。

    父亲、母亲！

    叶家丢弃自己，当初叶皇图要镇杀自己，叶寒早已失望。

    此次前来星辰界，除却得到那一颗世界之心，入主神山，真正拥有在此界立足的资格之后，叶寒首先要做的事情当然是前去面见母亲。

    灭掉神门，灭掉圣门，既是除掉了大敌，同时也是立威。

    母亲是姬氏皇族的公主，身份无比高贵，无比尊崇。

    但是昔日降临到了神武大陆，诞生出了自己，这件事对于姬氏皇族而言乃是奇耻大辱。

    当年迫不得已，才会将自己留在人皇界，否则带回星辰界就会被姬氏皇族杀死。

    如今自己突然出现，姬氏皇族恐怕也未曾料到。

    有前去叶家的遭遇在前，叶寒当然不会莽撞前去，给母亲惹麻烦。

    而如今终于有了绝对的资本，绝对的自信可以去见母亲，让整个姬氏皇族都为之敬畏。

    纵横天地八百万里，叶寒的降临在一座城池前方。

    城池上方，凝聚着一个古老而气势无双的字体，只有一个字，简单却霸气：“姬！”

    这座城池是皇城，整个星辰界三大皇城之一。

    这星辰界的顶级势力当然不只有神门、圣门，赫赫有名的亦有无比可怕，屹立这片天地无尽岁月，比神门、圣门更加古老的三大皇族。

    姬氏皇族、宇文皇族、聂氏皇族。

    这三大皇族，各自建立皇朝，主宰一片广袤的疆域，主宰诸多的城池。

    “希望姬氏皇族，懂得进退，希望母亲未曾受到委屈！”

    叶寒喃喃，徒步走向了城池的内部。

    皇城巨大无比，热闹至极，四周武者无数，一片繁华景象。

    叶寒双目贯穿天地，略微感应，已经感应到皇宫所在。

    身躯变幻，刹那出现在皇宫之前。

    “何人擅闯皇宫？”

    一众皇家侍卫顿时显化前方，面容冷酷，冷冷扫视着叶寒。

    “叶寒，求见姬氏皇族公主！”

    叶寒拱手开口：“还请通报。”

    “叶寒？”

    几人皱眉。

    叶寒是什么鬼？

    这个名字，好像哪儿听到过？

    不过这些人常年镇守此地，少接触他人，一时间想不起来。

    但在顷刻间，一群人皆是脸色沉冷，皱眉看向叶寒：“从哪儿来，回哪儿去吧，公主犯下大罪，已被打入死牢囚禁多年。”

    “死牢？”

    叶寒双目爆睁。

    迈步而出，可怕的气机爆发，直接冲着皇宫内部而去。

    “擅闯者，死！”

    几道身影刹那爆发，手持战矛，杀气腾腾。

    镇守在此间的几十人，皆是武皇、武神级别的存在。

    有几大武神同时出手，根本不曾将叶寒放在眼中。

    在这皇城之内，没有人敢肆意妄为，眼前这个叫做叶寒的武神敢擅闯，简直是找死。

    嗤……！

    战矛洞穿了真空，肆无忌惮，没有丝毫留手。

    砰！

    叶寒的气血无双，手臂横扫而过，可怕的真空波澜激荡，直接就震碎一群人的武器。

    一群武神扑杀上来，根本未曾撼动叶寒的一切，已被直接震得四散而开。

    一眨眼，叶寒就已经踏入了皇宫之内，一步踏出，犹如跨越大地百米，顷刻消失得无影无踪。

    “该死！”

    一群侍卫色变。

    不止是被叶寒挑衅的愤怒，还有一抹恐惧。

    让他人随意踏入皇宫，如果发生什么大事，他们这些人难辞其咎。

    “不好了，有人擅闯皇宫！”

    一道道声音，在元力的加持下传递到皇宫深处。

    整个皇宫内部无数高手同时皱眉，在霎时之间现身而出，开始寻找所谓的闯入者。

    皇宫，中央大殿。

    叶寒身躯骤然显化。

    “你是什么人？”

    “敢擅闯皇宫，找死，杀！”

    一群镇守在此间的侍卫，甚至包括一些可怕至极的大内高手全部锁定叶寒。

    这可是星辰界的顶级皇朝，武道皇朝，其中高手如云，强者无数，根本就不是当初在苍州太虚古域中的那些小皇朝可比。

    至少在一瞬间，叶寒被几十个武神级别的强者锁定。

    “杀！”

    众人口吐杀音，神情冷厉。

    诸般可怕的武技、神通，一股脑全部冲着叶寒镇杀而来。

    开玩笑，要是让叶寒闯入皇宫中央大殿，这件事传出去简直是天大的耻辱。

    以后星辰界怎么传？

    一个武神潇潇洒洒，一路长驱直入，闯入了姬氏皇朝的皇宫大殿中，姬氏皇朝的一群废物，连一个武神都压制不了？

    平日里从未发生过这种突然的事情，但终究这皇宫中底蕴可怕，强者众多，在第一时间已有了行动。

    “不想死，就滚！”

    叶寒眸光冷厉：“趁着我叶寒还没发怒！”

    一眨眼，叶寒已出现在了眼前的中央大殿内部。

    平日里不上朝，这座中央大殿内部无人存在，叶寒闯入，眨眼间破空而起，一跃而上，就稳稳当当出现在那上方的龙椅中央。

    “你……！”

    诸多强者冲了进来，看到这一幕，简直吓个半死，

    【作者有话说】

    等会更新

