    看完了成绩，有人喜有人悲，但是这都过去了。

    　　大家都准备要回去了，坎特教授现在去找他的老朋友了，据说他和一个朋友，也就是这所培育学校的校长打赌，在最后的排名中，他们以能量方块配方为赌注。

    　　谁的学生排名最高，谁就可以获得对方的能量方块配方。

    　　英士这才知道坎特教授为什么那么高兴了，不过这个桥段怎么这么像小说中的片段。

    　　两个配角打赌，主角和另一个人谁赢，赌注都是什么宝物或者丹药。最后都是站主角的获胜，这套路太熟悉了，没有想到又一天会在自己身上发生。

    　　这时候唐泽和赤西走了过来，见到英士说道：“英士学弟，恭喜你啊，获得第一名。”

    　　赤西也诚心的说道：“英士学弟，恭喜。”

    　　周围的白银学院的同学都一起出声恭喜道：“恭喜英士学弟。”

    　　白银学院的学生在这次的初级培育家的考核中除了几个人没有通过以外，其它的同学全部都通过了。

    　　所以各个看上去都轻松，再加上这次考核的第一名是他同一个学院的，所以有些骄傲也很自豪。

    　　声音一下子就吸引了其它人的目光，英士还是第一次面对这样的情况，不过很快就反应过来说道：“我在这里也恭喜各位学长通过考核。”

    　　接着大家就各自去散去了，不过又有一个人过来了。

    　　“英士”

    　　听到有人在叫自己，英士转过有一看，顿时知道是谁，开口道：“你就是结衣吧。”

    　　结衣欣然笑道：“阿姨去找你的老师还有其他朋友了，我就想过来认识一下你。”

    　　英士道：“现在我们算是认识了吧！”

    　　话还没有说完，又有两个人走了过来，英士知道他们两个，排名第三和第七的的双胞胎兄弟黑川和小池。

    　　走在前面的应该就是红头发应该就是哥哥黑川，看到英士后直接说道：“英士，你很厉害，我过来没有别的意思就是想见一下你。我想知道能拿4S的人是一个怎样的人。”

    　　英士道：“现在知道了吗？”

    　　黑川突然笑道：“不，还不知道，但足够了。”

    　　接着黑川又对结衣说道：“你就是结衣吧，你和英士将会是我未来的目标。”

    　　结衣一脸平静道：“那你要加油喔。”

    　　话音刚落，从左边过来了一个少年，右边也过来了三个。

    　　他们分别是森口带来的少年和衫绮公司里的人。

    　　在附近的一个少年道：“太刺激了，前十名居然都在这里，这是什么神仙时刻。”

    　　很显然他们都是来认识英士的。

    　　……

    　　初级培育考核正式结束，英士也是收获满满，不光是考了一个第一名，而且还认识了几个培育天才。

    　　既然一切都结束了，那么也该回去了，下午为了让大家放松一下，坎特教授和老师们就组织大家去神奇宝贝全能赛巨蛋看比赛。

    　　差不多就是关于神奇宝贝的运动会，还是蛮有意思的，这两天大家为了考核都挺紧张的，这一放松大家都很开心。

    　　晚上，英士站在打开的窗户旁边，吹着晚风，看着外面满金市的高楼大厦，心道：再见了满金市。

    　　现在初级培育家考核告于段落，接下来就是两院交流赛了。

    　　英士看着三个神奇宝贝球中的神奇宝贝，他们应该是手痒了吧。

    　　……

    　　三天后，安静祥和的白银学院中突然响起了汽车振动的声音。几辆大巴车驶入白银学院，停在广场上。

    　　大巴车停下后，车上的人一个接着一个的下了车。

    　　英士背着背包，下了车，深吸了一口气，嗯！还是熟悉的味道。

    　　当最后坎特教授最后一个下来后，坎特教授组织了几位老师说道：“大家都回去吧，好好休息一天，明天开始正式上课。”

    　　说完大家就各自回自己的宿舍，英士和坎特教授道别道：“我走了坎特教授。”

    　　坎特教授道：“去吧。”

    　　英士说完和其他的一些同学打了个招呼，这几天英士也算是出名了，天天和他们在一起，也算是有些熟了特别是加藤，现在勉强可以算是一个朋友了吧。

    　　下午英士走给全班一个惊喜，大伙其实非常好奇英士去干嘛了，一回来又出去了。

    　　他们去问小哲，但是小哲答应过英士不会说的，所以英士一回来他们就来问英士了。

    　　英士神秘的笑了一下说道：“这个是秘密，不能说了，可能过一段时间你们就知道了。”

    　　这下大家就更好奇了，但是英士死活不愿意说，他们也没有办法。

    　　另一边，坎特教授一回来，有很多事情等着他去处理，等处理好手头上的事情后，他立刻去见了一个人。

    　　在一脸房间中在门口上的一个横着的牌子上写着：主任办公室。

    　　里面柳主任给坎特教授然了一壶好茶，倒入茶杯之中。

    　　坎特教授也不客气，端起茶杯轻轻吹了两口气后，小抿一口。

    　　闭上眼睛，细细的享受了一番道：“除了能量方块的研究，我也就喝茶这个爱好了。

    　　柳主任，今天怎么舍得给我泡这么一壶好茶了？”

    　　柳主任没好气道：“没事就不能请你喝好茶了吗？”

    　　坎特教授继续喝茶，也不说话，仿佛默认了。

    　　柳主任道：“你们这次初级培育家的考核结果我都知道了，这个英士真的是让我大吃一惊。

    　　成都地区，有史以来只有两个拿到了4S级，但是现在要加一个了，现在是他可以说是出名了。”

    　　柳主任自己也喝了一口茶道：“还好，这只是初级培育家考核，要是中级培育家的考核那真的是整个成都地区都会知道他。

    　　现在联盟的目光已经开始关注到英士身上了，也不知道是福还是祸。”

    　　坎特平静道：“哦，你在担心英士的安全。

    　　这个你就多虑了，他现在还没有达到让那些组织重视的程度。”

    　　柳主任道：“现在没有，并不代表以后没有，而且以英士的天赋，迟早会到这一步的。”

    　　坎特教授道：“现在他就待在学院中，这对他来说是非常安全的。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

