    事实证明，林安澜他们做出的选择就有问题。

    　　为了保证第一代幸存者们的存活率，选择了将一些本可以避免的问题视而不见，以至于后来部分幸存者中的骨干力量和幸存者群体之间离心离德。

    　　林安澜也知道这并不能怪他们。

    　　幸存者们有了一个又一个小家庭，他们对于未来的期盼自然会逐渐转移到小家庭的新生儿身上。

    　　至于伙伴……非常抱歉，在家庭和伙伴中，绝大多数人都会选择家庭，而不会是伙伴。

    　　后来幸存者那两条约定俗成的规矩，第一代幸存者反而不怎么遵守了，因为他们看清楚了，只有力量才是唯一的答案。

    　　如果能堆出一个至强者，就算死上个千八百人，那也能在未来更好的让文明繁荣壮大，更何况是像林安澜这样的仅仅只是使用了同伴的尸体的，那更是没什么问题了。

    　　可惜，后来各大基地市随着发展壮大，第一代幸存者之间的关系确实淡了不少，而新家庭的组建更是分散了他们的精力。

    　　由于整个幸存者生存环境的氛围确实有些排斥那些汲取同伴力量的超凡者的情况，这种理念会直接影响到在这个环境下的新生儿。

    　　简而言之，从某一种程度上，你的孩子确实是你生命的写照，你在漫长岁月里的一言一行都极有可能在这空白的纸张上画下属于你的印记。

    　　等到第一代幸存者们发现，他们的后代已经开始莫名仇视林安澜这一批人时，已经悔之晚矣。

    　　第一代幸存者也是从血与火中杀出来的，对于这种莫名的偏见本就已经处在爆发的边缘，现在一群小辈都要对他们指指点点，指望林安澜这一批人给他们好脸色那才怪了。

    　　因为谁都知道，小孩子熊一点很正常，但要是一直熊，那必然是有家长的因素在里面。

    　　想要解决未来这种只差半只脚就分道扬镳的情况，最简单的方法就是将所有人拧成一条绳，朝着同一个方向发力。

    　　说起来可能有些惭愧，无论是萧淑月还是阿格尼斯·艾诺丽，都是能够很好团结幸存者们的存在。

    　　治疗者职业超凡者只要性格没有什么问题，那可以很轻松的聚拢起一批以他/她为核心的小团队。

    　　而无论你承不承认，阿格尼斯确实很有魅力，全员女团的夜女巫也确实很能吸引幸存者尤其是男性幸存者们的视线。

    　　到时候找机会将某个脑子都改造成了机械的憨批和某个大圣母给拉进来，在将前世那些拥有领袖潜质或者实力增长速度较快的幸存者顶尖战斗给拉进来。

    　　把握住上层渠道，就能够由上至下的引导整个幸存者群体。

    　　毕竟没有人比他更清楚，在一个危机四伏的环境之中，掌握了绝对力量和绝对权威的上层对于下层的影响到底能强到什么程度，说的不好听一点，顶级强者现身说法，甚至能够直接影响舆论走向，将黑的说成白的。

    　　他晃了晃头，想这么多干嘛？

    　　点开了萧淑月的头像，然后就看到她给你发出的话：

    　　“你好，我是萧淑月，我想请问一下，您之前和我在现实中有认识吗？”

    　　看到萧淑月的话，林安澜轻笑，果不其然，这个家伙在得到别人的帮助之后，第一时间想到的就是是不是自己的熟人。

    　　不过林煜月倒是无所谓，现在最重要的是先将这个家伙骗上车。

    　　骗上车之后，该怎么处理再怎么处理。

    　　毕竟林安澜可是很清楚，萧淑月这个家伙的性格可是存在极大的问题的。

    　　如果说和平年代还有圣母白莲花存活的土壤，那么在这种危机四伏的环境之中，太过圣母的性格只会给她带来灾祸。

    　　尤其是想萧淑月这样的，像来都喜欢利他的家伙，遇上了心怀歹念的人，那真的就是一死一个准。

    　　如果没办法对这个家伙的思想进行改造，林安澜可以保证，就算是林安澜能够保护好她一会，随着时间的推移，她依旧会遭遇其他的危险。

    　　没有三池幸太郎，也会有井上幸太郎、田中幸太郎一流。

    　　甚至于，连她能够从下界中获得的相关医者的传承，和她自身性格密切相关。

    　　“要不你猜猜，我俩认不认识？”

    　　他带着略微调笑的语气这般说道。

    　　但接下来的发展瞬间出乎了他的预料。

    　　萧淑月：“要不你猜猜，我知不知道你是谁？【图片】”

    　　她这样说着，还给林安澜拍了一张照片。

    　　图片是熟悉的萧淑月的模样，但是出乎他预料的是，图片里的萧淑月，和林安澜记忆中这个时期的萧淑月是在是太不相像了。

    　　手里捧着一个类似杨柳枝一般的翡翠，身上披着朴素但大气的长袍，眼中绽放着明媚的光芒，远远比自己记忆中的萧淑月看上去要更有精气神。

    　　以至于林安澜一眼看过去，竟然觉得这笨蛋身上带上了些许“强者”的气息。

    　　可接下来萧淑月给自己发过来的东西，就让他整个人都陷入了蒙圈的状态。

    　　萧淑月：“虽然我知道这样说可能有些不合适，但是，林安澜，好久不见【图片】【图片】【图片】”

    　　那发来的三张图片，是萧淑月的个人属性版的截图。

    　　也正是因为这份截图，林安澜突然意识到，事情似乎有些超乎自己掌握了。

    　　【姓名：萧淑月】

    　　【种族：人类】

    　　【年龄：27】

    　　【等级：Lv14】

    　　【职业：

    　　（1）第一职业：济世医者

    　　职业描述：相传，仅有历经磨难之后却仍然对世界怀有善意之人才能掌握的职业，此人游历世间，探访诸族，仅为能救助所看到的所有不幸之人

    　　（2）副职业：草药师

    　　职业描述：相传古有尝百草为民氏，开阔了世人对草药的认知，故传承下来的职业

    　　职业效果：辩识大部分草药程度的能力，对不认识的草药也能短时间确认其作用，代价是需要用自身来试出其药效与副作用】

    　　【个人天赋：七窍玲珑心

    　　天赋效果描述：基于自由心证，在治疗个人认为的善良者时，技能冷却时间和消耗大幅度减少，同时，在治疗个人认为的邪恶者时，技能冷却时间和消耗大幅度增加】

