    今天在总局熟悉了一天，晚上下了班儿，何天龙到了大院儿，叫上老婆孩子，晚上去张哥家吃饭。

    自行车后座，秋雨抱着何武其，何天龙骑着自行车, 何其正坐在大杠上，一家人整整齐齐的出发，半个小时到了张哥家，

    饭菜都做好了，张哥招呼何天龙一家人坐下，张哥大闺女都二十多岁了，现在刚谈着对象还没结婚。小的马上就要上高中了！

    何天龙再看看自家的两个萝卜头, 这路还长着呢, 何天龙这些年没少来张哥家喝酒, 一家人都知道何天龙跟自己老爹是生死弟兄的关系，所以两孩子，包括张哥媳妇看到何天龙都熟悉的很，

    酒喝到一半儿，张哥开口道：“今儿这顿饭是庆祝你升职的，你哥哥我够意思吧？”

    何天龙咧着嘴笑道：“那还用说，您可是我老哥，咱俩谁跟谁，到了战场上，我敢看着前面的敌人不要命的打，背后我不怕，有我老哥在后边儿给我守着！”

    张哥听完也咧嘴一笑：“哈哈，还是你小子会说话, 不过咱们也这么多年交情了，你小子爬的快啊, 现在都赶上我了，我估摸着很快，你就要得当我上司了！”

    张嫂和秋雨都疑惑的看着自家男人, 何天龙回头，看着秋雨解释道：“昨天上级领导打电话给我，说了升职的事情，这不今天就去总局报道了，”

    两人恍然大悟的点点头，随后几人一边吃一边聊，喝到九点多酒足饭饱，瞅着时间差不多了，何天龙跟张哥打了声招呼，带着老婆孩子回家去！

    路上，何其正坐在自行车前杠上萌萌的问道：“爸爸，那你当了大官儿，以后我是不是就可以天天吃肉了，我还想天天都吃糖。”

    何天龙看着大儿子，觉得得尽快送去上学了，这孩子现在一门心思就是吃和玩儿，还是早点送去学校接受教育，免得荒废了！

    想好了, 看着何其正道：“小正, 明天爸爸就送去上学去，你现在也不小了，要开始学习了，你想天天都吃肉，还想吃糖，那就得好好读书，只有肚子里有学问，才能天天吃到肉知道吗？”

    何其正高兴的点点头，他心里也很想上学，看着何晓天天背着书包去上学，心里还是有些羡慕的。

    这下自己爸爸说自也可以上学了，高兴的喊了起来：“哦，我可以上学去咯，可以上学咯。”

    何天龙回过头看看自己媳妇儿，两人对视一眼好笑的摇摇头，希望何其正等上学的时候，还能这么热情的态度那就好了。

    很快到了家，给两孩子洗漱好，何天龙交待何其正晚上早点睡吧，明天就去学校报名去，何其正兴奋的钻进被窝，跟着弟弟何武其嘀嘀咕咕的说着什么！

    何天龙和秋雨洗漱好躺在床上，秋雨开口道：“那明天我带小正去学校报名，你得上班儿呢，”

    何天龙：“没事儿，正好我这两天也不忙，晚一点去没什么，明天咱们一起去认认门儿！”

    说完话，夫妻之间免不了活动一下筋骨，锻炼一下身体，锻炼了半个多小时，两人心满意足的躺下睡了，

    第二天早上，何天龙五点半就起床了，这么多年养成的习惯，已经形成了生物钟，到点儿就醒。再想睡也睡不着了，学校已经开学了，何晓前两天就开始上学了。

    何天龙自己先去洗漱好，洗漱完出去街道上买了包子油条和豆浆回家，回到家把何其正叫醒，让他刷牙洗脸去，何武其索性也给叫起来，把他一个人放在家也不放心！

    秋雨听到动静也起床了，看到何武其自己在那笨拙的刷牙，埋怨何天龙也不知道帮自己儿子一把，，何天龙直接道：“小男孩他自己能做的事情，都让他自己干，提高孩子自理的能力，有助于成长，这是好事儿。”

    秋雨想了想觉得也对，就没管这事儿了，何天龙松了口气，刚才就是瞎掰糊弄自己媳妇儿的，就是懒得去搞，觉得让小儿子自己刷牙挺好的。

    两个小的洗漱好，一家四口吃完早饭，就出发去了学校，学校离大院不远，走路也就二十来分钟，

    骑着自行车不一会儿就到了学校门口，门卫大爷拦住何天龙道：“公安同志，您来学校做什么？”

    何天龙从兜里掏出香烟递给大爷道：“大爷，我来送我儿子上学，孩子年纪到了，不上学不成啊，呵呵！”

    大爷：“哎，行，那你们进去吧，”

    进了学校，学生们陆陆续续的跑来上学，何天龙找人打听了一下校长室在哪，带着几人找过去，到了校长办公室门口，敲门，

    校长：“请进”

    何天龙推门进去，入眼一个六十岁左右的老人戴着眼镜，看起来很有气质，给人的感觉就很有涵养！

    校长也打量着何天龙，又看看何天龙身后的两个孩子，笑着开口道：“这位公安同志是过来给孩子报名的嘛？”

    何天龙笑呵呵道：“是的，校长，孩子太皮了，送到学校让您和老师多费费心教育一下，免得孩子荒废了，校长您贵姓？”

    校长点点头看了一眼何天龙的肩章道：“免贵姓孙，公安同志您贵姓？”

    何天龙笑道：“免贵姓何，这是我儿子，叫何其正。小正，还不快跟孙校长问好。”

    何其正：“校长爷爷好，我叫何其正。”

    孙校长笑道：“好，好孩子，既然来了，那以后就要好好学习，长大了做一个对国家有用的人，知道吗？”何其正腼腆的点点头！

    孙校长又看着何天龙道：“何局长真是年轻有为啊，您这个年纪这个级别，不简单啊。呵呵！”

    何天龙接话道：“孙校长您过奖了，您看我儿子这个报名手续怎么办？”

    孙校长扶了扶眼镜笑道：“你们跟我来，我带你们去报名，办手续！”

    何天龙客气道：“那真是太感谢了，麻烦校长您亲自办理。”孙校长摆摆手示意不碍事儿，

    说完何天龙带着老婆孩子，跟着孙校长去报名办入学手续，半个多小时后手续都办完了。

    孙校长开口道：“何局长，这手续都办好了，明天就可以送过来上学了。”

    何天龙点点头道：“行，那就麻烦校长您了，以后麻烦校长多多费心了。”

    孙校长：“教书育人，我们应该做的，哪有什么麻烦不麻烦的，”

    何天龙点点头，跟孙校长打个招呼带着老婆孩子离开学校，先把母子三个送回家去，何天龙才去了局里上班儿！

    孙校长看着何天龙一家人走了，叫来教导主任，看着他道：“明天会有一个孩子叫何其正，你多关注关注，这孩子父亲是公安局总局副局长，跟一年级的老师打个招呼，都留意一下，别让孩子被别的大孩子欺负了！”

    教导主任惊讶的点点头，离开校长办公室，下去通知去了！

