    第98章教子

    谢云谨却觉得此时的陆娇分外的有魅力，就得这样的她，才能镇住他那一家子，若换了一个人，今日只怕四小只要吃亏，所以这个女人是好样的。

    谢云谨虽然心里这样想，脸色却不显，他掉头眸光冰冷的望着谢老根。

    “爹，你们是不是没完了？”

    他话落不等谢老根说话，又开口道：“我知道你们这一阵子为什么闹腾，这是看我腿又好了，想像从前一样把控住我，让我听你们话，为你们所用？”

    谢云谨的话，生生的扒下了谢老根的脸皮，他脸上泼了血一样的红。

    床上谢云谨再次不客气的开口：“爹，你别做梦了，我不会再像从前一样受你们控制，你们想怎么样就怎么样，以后我是分出来的儿子，该我的孝敬我会给，其余的看我心情，再多没有了，所以你们那边也别总往这边跑。”

    “若是再这样，我去和村长还有族长说，我谢云谨自愿除族。”

    谢云谨话一落，似笑非笑的望着谢老根道：“你说到时候，村长是让爹你们除族还是让我除族。”

    这话一落，谢老根的脸色白了，身子摇摇欲坠的险些站不住。

    他能看出来这一次儿子是认真的，若是他们再惹他，他是真的会去和村长族长说自愿除族。

    若是他这样开口，谢氏族人最有可能是让他们滚蛋，而不是让谢云谨滚蛋。

    若是他们被除族了，谢云谨自愿留在族里，那么他们这一房日后半点管不了他们，因为人家和他们不是一族。

    谢老根想到这些，眼睛不由自主的红了，哆嗦着开口：“老三，我们是你的爹娘啊。”

    谢云谨再次捅刀：“你们这样的爹娘，我宁愿不要。”

    他话落眉色冰冷的开口：“爹，你回去吧。”

    房里，陆娇已停止了踹谢大强，谢大强此时浑身疼，他挣扎着爬起来，下意识的又想冲过去打陆娇。

    陆娇似笑非笑的望着谢大强，谢大强生生的被吓住了，没敢动。

    谢老根叫儿子：“我们走。”

    这一次他也是伤心了，这个三儿子真是太让他失望了，早知道生了这么一个不孝顺的儿子，当初就不该让他去读书。

    读书读成这样，还不如给他安份在家种田。

    谢老根带着谢大强怒气冲天的转身走了出去。

    后面谢云谨微睑眼目睡在床上，整个人说不出的阴郁。

    房里，陆娇温声开口道：“行了，你刚做了手术，别想太多了，不利于养伤，你眼下最重要的是养腿，若是你腿不好了，那边可不会心疼你，心疼你的永远是在意你的人，不在意你的人，只是看到你身上的利益罢了。”

    陆娇说完，不再理会谢云谨，掉头望向二宝，关心的问道：“你怎么样？有没有事？”

    二宝本来没事，听到陆娇问，眼睛就红了，随之哇的一声大哭：“娘，他们说你坏话，所以我生气才会骂人的。”

    之前他答应了娘不骂人的，结果没忍住又骂了，娘会不会生气。

    陆娇摸摸他的头说道：“这一次先不罚你，但下次不准再骂人了，何况那人还是你的长辈，若是你骂长辈的名声传出去，那会让你的名声很不好听。”

    “明明是那个人不好，你还因为他坏了名声，这摆明了是自己吃亏的事。”

    二宝听得似懂非懂的，不过他懂了一个意思，这一次他骂大伯，娘没生气。

    二宝终于放心了，不过很快他又抬头望着陆娇道：“娘，先前我想抱他的腿，把他摔倒，可是他腿太粗了，我看了看觉得抱不动。”

    陆娇瞬间被他逗笑了。

    她之前教小四只是如何对付小朋友的，他那一招对付谢大强怎么可能有用。

    陆娇忍不住伸手捏了捏二宝的小脸。

    “行了，你这么小一个，怎么打得过你大伯，而且就算打得过也不能打，因为他是长辈。”

    “以后看到他，离得他远一点就行了，日后若是碰到这样不讨喜的长辈，要么离得远远的，要是离不了，就想别的办法，总之不能打啊骂的，打骂会使自己名声不好，知道吗？”

    四小只齐齐的围了过来，齐声开口应道：“娘，我们知道了。”

    床上谢云谨眯眼望着陆娇，这女人教导孩子们，很多行为和常人不一样，不过他细想想，却很有道理，并不会反感。

    陆娇笑着挨个摸了四个小家伙一下，然后和他们说。

    “去陪你爹说话，娘去煮晚饭了。”

    “好的，娘。”

    四个小家伙高兴的挥手，有娘在，他们谁也不怕。

    陆娇和田氏在厨房做晚饭的时候，院子外面又来了不少人，这些人不是谢氏族人，而是谢家村那些外姓村民，其中许家和林家也来了。

    许多金已经解了蛇毒，一点后遗症没有，行动如常人一般无二。

    他看到陆娇，立刻尊重的向陆娇道谢。

    “谢谢云谨媳妇。”

    陆娇笑着客套：“都是乡领，不必客气，你们是来看云谨的吧？”

    她说完转身往堂屋走去，后面十几个人跟着她往里走，个个心里赞叹，云谨媳妇现在就好像变了一个人似的。

    不说人瘦了，变得耐看了一些，看她为人处事，十分的大气，不像他们家的娘子萎萎缩缩的，一看到来客人，不是愁家里没东西招待，就是手脚无措的不知道如何招待人。

    云谨媳妇却不一样，难道是云谨教导的？众人想想觉得没错，云谨可是个秀才，还是什么案首，他这样的人定然会用心教导自个娘子。

    陆娇可不知道后面一众人心中所想的事，她带着人进东卧房，和谢云谨说道。

    “云谨，许大哥他们过来探望你了。”

    谢云谨脸色不太好看，腿上麻醉药药性刚过去，很疼痛。

    陆娇看他这样，想了想决定给他服点止痛药。

    她想着和许多金等人招呼了一声，转身出去到厨房倒了杯水，然后悄悄从空间里取出一枚止痛药，一路往东卧房走去。

    (本章完)

