    第1677章江淮风云

    离开周一来的办公室，周本旺总觉得这件事有点反常。泡-.)

    周一来前几天还给自己脸色看，今天突然变了风向，要自己跟他一起去吃饭。那么，这个从京城来的朋友，又是什么人？

    晚上七点一刻，周本旺就接到了周一来秘书的电话。在江淮吃饭，当然要数周氏集团旗下的香格里拉大饭店。周一来请京城的朋友，自然不能太寒酸。

    周本旺赶到的时候，周一来居然比他还早几分钟后。包厢里，坐着一位三十多岁的男子。

    看到周本旺进来，周一来伸了伸手道：“这位就是我们江淮的代市长周本旺同志！我省第一位民营企业家市长。”

    周一来把这个代字，说得有些突出。

    似乎有意在告诉人们什么？更象在提示周本旺，周本旺心里明白，只是谦虚地笑了，“幸会，幸会！”

    周一来又介绍对方，“这位是贾宝林贾董事长，宝林地产的老总。”

    年轻人，三十出头，看上去很有气派，头发也疏得油光可鉴。脸有点大，鼻子就象嵌在平板电脑上的一个装饰。这种人最让人看不透，谁也不知道他们的家底有多大。说不定身价过亿，也说不定欠一屁股的债。但不管怎么样，这种人总是生活得光鲜体面。住别墅，开名车，过好日子。

    周本旺听到贾宝林这三个字，立刻就明白了，京城贾家的人嘛。细算下来，应该是贾诗文的堂兄弟之类的亲戚。对于贾诗文之死，周本旺也觉得有些不可思议，贾秘书长至于嘛？从京城不远千里赶过来，为的就是打击一个陆正翁，讨回一丝贾家的颜面。谁知道酿成了一个悲剧！

    贾家以前与陆家联姻，在江淮也有他们的嫡系，只不过所占比例极少，而且没什么大权类人的物。贾宝林突然来到江淮，又有周一来做介绍，恐怕没这么简单吧？

    周本旺发现最近，周一来总是防着自己，他也只能记在心里，不能跟外人乱讲。琢磨着周一来今天的用意，周本旺在心里便多了一丝警惕。

    他握着贾宝林的手，“原来是贾总，幸会幸会！”

    贾宝林也笑道：“周市长，我们之间虽然没谋过面，肯定听过彼此的大名，今天就不要客气了。这酒，必须喝个痛快！”

    周一来立刻说了一句，“那当然，我特意为宝林接风洗尘，怎么可以不喝个痛快？哎本旺，这虽然是你的地盘，可不许和我抢功劳。这单，必须由我亲自买。”

    周本旺在心里苦笑，你选在我这里吃饭，招待客人，又把我叫过来，难道不是为了让我买单？于是周本旺道：“哪能，让周书记买单，这要是传出去，我周本旺以后怎么做人？”

    周一来道：“哎，话可不能这么说。跟做人没什么关系，只是朋友之间的交流。大家尽量随意。”

    周本旺一听，靠，跟做人没什么关系，这不是说自己不会做人嘛？

    周一来果然有点小心眼，他便站起来，“你们坐，你们坐，我去点菜。”

    周本旺离开房间，一个劲地在琢磨，贾宝林一向在京城搞房地产，怎么突然跑到江淮来了？

    难道也是冲着这几个经济适用房的项目而来？

    除此之外，他想不出其他的理由。

    点了菜后，周本旺叫服务员搬了一箱茅台，贾宝林就扔了支烟过来，“周市长，此番来江淮，还望您多多提携。”

    周本旺笑道：“贾总说这种话说见外了，有周书记在，您还担心什么？”

    周本旺一脚又把这个球踢回去。

    你是周一来介绍来的人，找周一来去。

    周一来就笑了，“本旺同志，话可不能这么说，政府那边的项目，毕竟是你在亲力亲为嘛！”

    这话也说得对，政府那边的事，都是周本旺在管，自己去插一脚，有点以党干政的味道。周本旺摆着一付公事公办的模样，周本旺就口风一拐，“贾总也是京城名门旺族，今天来了江淮，我们不谈工作，只管喝酒。”

    贾宝林见周本旺说话不痛快，他就不高兴了，以自己在京城的面子，求个人都不要这么困难，到你江淮，周本旺一个代市长，居然如此不爽快，他就有些变脸了。

    “周市长，我可不是跟你开玩笑的，此番到江淮，就是指望从你们手里要几个项目做做。投标意向书我会尽快准备好，明天叫人送到你办公室。现在就问你一句话，行还是不行？”

    贾宝林一付盛气凌人的样子，颇点有B宫的味道。

    什么语气嘛，行还是不行？好象这个江淮，就是他们贾家的。

    周一来也不禁在心里暗道，这个贾宝林说话没个轻重。

    这话换了任何一个人听了，心里都不舒服，所以周一来马上圆场，“宝林，这投标的事，我跟本旺同志会好好商量，拿出一个确切的方案。来，现在就不要谈这些了，喝酒！喝酒！”

    周本旺也说了句，“投标意向书可以送过来，至于怎么落实下去，等市常委会议之后才有结果。”

    周一来就道：“宝林，你就放一万个心，本旺同志当初可是当着百万江淮老百姓许下重诺上来的市长，他做事从来都是一言九鼎。以你们公司的条件，这可是请都请不来的大神，没事，没事！”

    贾宝林也知道自己刚才这句话，太有点那个了，公子哥的气息很重。对方毕竟是省城的代市长，他也笑了笑，端起杯子跟周本旺碰杯。

    热气腾腾的菜，绵绵不断地端上桌子，包厢里就三个人，周本旺叫了二十几样菜。而且都是香格里拉拿手好菜，对于招待客人，他从不小气。再加上周本旺跟官场中人打交道惯了，知道他们的秉性。是以，他上次到张一凡那里去，手上没提一点东西，总觉得心里过意不去。

    酒过三巡，菜过五味，贾宝林就端起杯子说话了，“周市长，私下里能不能跟你打听个事？”

    周本旺道：“贾总想问什么？”

    贾宝林带着几分醉意，“那个蓝天地产的陆雅晴，这次有没有参与竞标？”

    周本旺在心里一惊，我说这是怎么回事，原来贾宝林又是冲着陆雅晴来的。想起陆正翁临走的时候那番话，他就在心里叹息。陆正翁刚走，贾家的人还不肯放过陆雅晴。

    他不露声色地道：“目前还不知道，不过以蓝天地产的资历，他们绝对有这个能力。”

    贾宝林眼中闪过一丝恶毒的光茫，把杯子重重地往桌上一放，“这个陆雅晴欺人太甚，害人诗文哥死得不明不白，绝对不能放过她！”

    周一来听了这话，暗叫糟糕，这个贾宝林还真是的，三十岁人了，说话如此不靠谱。万一周本旺传出去，这话就不好听了。周家与陆家当年一直走得近，陆天旷与陆世荣还是一路货色，想到这里，他就有些担心，这个贾宝林恐怕会给自己惹麻烦。

    他就暗暗决定，将这个包袱甩给周本旺。

    周本旺听到贾宝林的话，眉毛一跳，却不露声色地道：“贾总，喝酒，来，喝酒！”

    贾宝林跟两人碰了一下，喝了口酒道：“周市长，我跟你说，京城那点关系，你想见什么人，只要你到了京城，给我打个电话，我立刻帮你办到。我看你在江淮市，这个代字，也该去掉了吧？”他就看了看周一来，“周叔，你说是吧！”

    周一来笑笑，“那是当然！”

    贾宝林居然大手一挥，“放心吧，这事包在我身上！”

    周本旺大跌眼镜，这厮还真能吹，捆风也不是这样捆的？

    不过想到他要对付陆雅晴，周本旺又有些担忧。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

