    “唤灵：龙形玉牌！！”

    陆沉并没有多言，他右手握着混元巨剑冷喝一声，随后，他的左手便从剑柄划过剑身，青黑双龙瞬间化作能量虚体，在流光点点中飞向了陆沉的手中。

    青黑相间的龙形玉牌，被陆沉直接扣进剑格之中。

    一瞬间，混元巨剑一分为二。

    陆沉双手一边抓着一柄巨剑，灵气火焰顺势大涨，也顺着陆沉手臂蔓延到了两柄混元巨剑上。

    “老三，这把混元巨剑就交给你了。”

    陆沉面部的灵气火焰散开到两边，将陆沉的面部展露了出来。

    他直接将黑色混元巨剑，用力抛向了第三化身：“握紧它，我们还没有输，现在才是我们战斗的开始，我们一定要出去看看青天坊。”

    这一瞬间，黑色混元巨剑划破空间。

    锋利的剑刃，直接切断了他们中间阻隔的幻化之物，狠狠的就插在了那巨大的封神柱上。

    黑色混元巨剑震颤着，不断发出金属锵啷的声音，可是，第三化身并没有伸手去握住混元巨剑。

    从哪些诡异火焰升起的时候，他就一直在盯着陆沉。

    他心中无比的担心，可是又无能为力，他不知道面前的这个人还是不是陆沉，他也不知道，那种古怪的重叠声音到底是谁发出来的。

    “本体……，你还是有意识的，对嘛。”

    第三化身听着陆沉低沉的声音，开口试探性的询问了一句，随后，他便平静的靠在黑暗封神柱上，任由黑暗灵光锁链将自己封锁，静静地等待着陆沉那边的回应。

    混元巨剑此刻就在身边。

    只要他抓起混元巨剑，依靠着混元巨剑巨大的威力，他瞬间就能挣脱黑暗灵光锁链的束缚。

    可以说，第三化身已经不用在顾忌周围的灰黑能量了，只是，这些对于他来说都已经不重要了，他的目光全部聚集在陆沉的身上。

    他不知道混元巨剑是怎么被召唤到这里的，也不知道陆沉意识体上，那些燃烧的灵气火焰究竟是什么东西，但是，他能够感受到自己与陆沉的联系在迅速削弱。

    他与陆沉是本体与化身的关系，按照道理来说，他们之间的联系是永远不可能分离的，而此刻，他们的联系却在迅速的消散着，这就只能说明他们中间，一定有一个人出现了问题。

    第三化身能够感觉到自己的情况，他自己是没有任何的问题的，那这种特殊的变故，就只能是在陆沉身上出现的了。

    第三化身死死的盯着陆沉，他能够感觉到，这一切都与那燃烧的灵气火焰有关系。

    他们可以碾压灰黑能量，他们的联系在削弱，那种极其陌生的重叠之音，甚至是本不该出现在这里的混元巨剑，都是出现在了意识孵化空间。

    这所有的一切，都是在燃烧起火焰灵气后才发生的。??

    他能感受到陆沉的生命气息在锐减，就好像那些燃起的灵气火焰，就是陆沉的生命本源之火。

    修行能量守恒，它不会凭空出现，也不会凭空消失。第三化身从意识体诞生的那一刻，就已经明白了这一个灵气修行道理。

    陆沉凝聚出对抗灰黑能量的力量，而且还在减少的就只有生命本源了，在第三化身看来，的确也就只有生命本源，才有资格与灰黑能量所对抗了。

    第三化身看陆沉久久没有回应，便长呼一口气，试探性询问：“本体，你是在燃烧生命之火？”

    外界山洞中，红狐一直在关注意识孵化空间。

    原本，她在陆沉周围的灰黑能量消散之后，就变得格外兴奋，虽然灰黑能量并没有被全部清除，但是这至少能够证明，陆沉在意识孵化空间中还是有自保能力的。

    只要等到金将找到陆瞎子，不管这灰黑能量是什么，不管这诡异火焰是什么，都能够轻松处理。

    可是，她忽然听到第三化身说出，陆沉是在燃烧生命之火。

    这一下子，红狐就呆住了。

    燃烧生命之火，这一招她是清楚的。

    燃烧生命之火，确实能够让修士爆发出千百倍的力量。

    同样的，她也明白燃烧生命之火只是一个形容，引燃生命本源并不是真正燃烧起火焰的，也没有人看到过生命本源具现化的燃烧。

    可是此刻，第三化身分明就是在说，陆沉已经燃烧了生命之火。

    这种时刻，他不相信第三化身会说假话的，可红狐依旧是不敢置信，就在这时，她突然回想起之前南天婉儿的话语。

    南天婉儿苏醒的时候，曾经说过说陆沉好像燃烧了什么，而且在那之后，南天婉儿又说她与陆沉之间的联系正在消失。

    南天婉儿与第三化身都说出了同样的话语，而且这两人都是与第三化身有着密不可分的联系。

    红狐觉得这中间肯定是存在问题的，不管陆沉是不是燃烧了自己的生命本源，但是此刻，红狐依然可以肯定，燃烧起这种火焰，一定是有着无法想象的残酷代价。

    “杀神大人，你一定要赶快回来啊。”看着镜像中的陆沉，红狐突然有些动容了：“小陆儿他已经走上绝路了，你再不出现他就真的完了。”

    她原本不知道陆沉所经历的一切还好，因为这样，她只会觉得这是陆沉修行中的一个劫难，毕竟修士逆天而为，怎么可能会一路顺风顺水。

    可是，她偏偏是知道了陆沉所经历的一切，都是他最敬重最想念的爷爷所安排的，甚至他从出生以来，所有的感情都是被人导演的。

    几乎是所有人都知道了一星半点的真相，可就只有他这个主角什么都不清楚，仍旧是在傻傻地寻找着变强的道路，仍旧是在为了那些虚假的骗局所努力。??

    “小陆儿你一定要坚持下去，只要你还能活着，就算红狐一族没了复兴希望那也足够了。”

    红狐眼眶有些红润，这一刻，她对陆沉的关怀超过了自己种族的希望，她就像是一个长辈看着陆沉，她在心里疯狂祈祷着陆沉平安。

    这还是她脱凡化仙之后，第一次为一个小辈这么担心。

    ……

    陆沉这边，第三化身还在死死的顶着陆沉。

    陆沉身上的火焰燃烧的越来越旺盛，他与陆沉之间的联系也越来越薄弱。

    “本体，这是你的意识嘛，你的意识还在嘛？”第三化身再次试探性的询问了一句。

    “老三，是我，我一直都在。”

    重叠之音从火焰之中传递传来，这句话说完后陆沉就不再解释，只是一再催促第三化身，将一旁的混元巨剑拔出：“拿起混元巨剑吧，我们还要一起出去呢。”

    陆沉没有说明，但是第三化身已经明白了，此刻，陆沉身上燃烧的就是生命本源。

    “呵呵呵啊……，你奶奶的……”第三化身怒骂一声，他的意识体也开始疯狂起来了，在他的肉身之上，更是直接流下了两行泪水。

    第三化身的左手，直接反手握住了黑色混元巨剑。

    随着一声声暴喝，黑色混元巨剑被第三化身所抽出，盛怒之下，那盘缩在混元巨剑上的黑色龙头，直接被第三化身给召唤了出来。

    一瞬间，黑暗灵光锁链被直接斩断，黑暗封神柱也被第三化身从中间直接斩断。

    这一刻，第三化身开始迅速的黑化，他虽然挣脱束缚了，可是他的内心却是怎么也高兴不起来。

    自从被陆沉分化出来之后，他已经在这个意识孵化空间停了几个月了。

    之前，他是无比迫切的想要觉醒思想。

    甚至在灰黑能量出现的时候，他都敢用灰黑能量来帮助自己觉醒思想，但是他万万是没有想到，这种觉醒思想的代价实在是太大了。

    这种代价，让他无比的后悔想要从这里出去。

    如果可以，他宁愿一直这么呆着，永远都不要觉醒了，因为这样付出的代价真的是太大了。

    “我不想出去了，我再也不想出去了……”第三化身嘶吼着，就像是一头发了疯的猛兽一般，他的劈砍手法越来越凶狠。

    有了混元巨剑在，那些幻化之物根本无法靠近他。

    甚至是在他靠近幻化之物的时候，哪些幻化之物还在远远的逃离。

    十息之后，第三化身砍碎第十座幻化之物，直接闪身就站到了陆沉的身边。

    “本体，你快熄灭你身上的火焰吧，趁现在本源消耗的不多，那火焰应该还是能够熄灭的吧。”

    第三化身站在陆沉的身边，他虽然已经猜出了结果，但他还是满怀希望，站在陆沉的面前笑着说道：“我们现在已经有了混元巨剑，我们不用再害怕幻化之物，你赶快把火焰熄灭吧。”

    “呵呵哈……，老三你终于出来了。”

    陆沉将身边的黑暗藤蔓直接砍碎，转身冲着第三化身笑了两声，便又换了一个方位继续劈砍。

    第三化身看着陆沉的举动，再次跑到陆沉的面前。

    他看着陆沉根本没有熄灭火焰的行为，开始变得疯狂起来：“本体，你快熄灭身上的火焰啊，再这么下去本源就没办法恢复了啊，就算再困难，我们有混元巨剑也能够对抗了。”

    陆沉并没有理会第三化身，他似乎是逃避一样，转过身去了另一个方向劈砍幻化之物。

