    被何香云掉了脸的方梅，脸上火辣辣的疼。

    看着小团子委屈巴巴的，眼里立马像是要沁出泪水，像是谁欺负了她似的。

    小团子最烦这种哭哭啼啼的女生，半句话都不说就跟着何香云走了。

    却不知身后那个可怜巴巴的女生，转眼就是怨毒的瞪着她的背影。

    小团子还真是心毒，爸妈都吃不上饭了，她有鱼也不给爸妈吃，宁愿拿去送给外人。

    她坐在这里守着，都看到今天的第三次了，她家真的很有钱，那么肥的鱼都舍得送人，算一算都六条了。

    可她家一条都没有，家里都好久没吃到肉了，偶尔有好吃的也只有两个弟弟的份，她是轮不到的。

    方梅气，气小团子的狠心，连家人都不顾。

    可她也很无力，小团子实在是油盐不进，她就算是想捆小团子走，她也没那个本事。

    晌午，小团子睡醒的时候，发现自家四哥就坐在她不远处，手上拿着大剪刀，面前的花瓶已经插上了花。

    这是给她插花？小团子有些忧愁，又少了一样乐趣。

    安北发现小团子醒来后，乐颠颠的邀功。

    却忽而感觉自家妹妹似乎不高兴，以为是起床气。

    “妹妹，你是不是还没睡够？那妹妹你要不要再睡一会儿。”

    小团子想扶额。

    又见她四哥一副恍然大悟的样子。

    “啊！我知道了，小团子你是想喝麦乳精？你等着，四哥这就去给你泡。”

    看着一转眼就跑了个没影的四哥，小团子更懵了。

    这幅样子在安南看来，妹妹就是呆呆，原来妹妹才睡醒了是这幅模样，更可爱了！

    小团子不知道自己在这个三哥心里，会从此刻一个这样的印象。

    “起来吧。有小朋友来换鱼。”小团子的脸被才进来的安南戳了戳，他感觉好舒服，软软弹弹的像是小卖部卖的果冻，就是不知道咬一口像不像果冻的味道。

    小团子：“……”真当她是小团子？

    “三哥，你自己拿了白兔糖去换吧。”明明早上她出去的时候，四哥和大哥也帮她换出去十六颗白兔糖啊！现在为什么要喊她？

    现在不止安北觉得，安南也觉得他妹没睡够，要么是睡多了，带了起床气。

    以前听到有人拿鱼来换，那一双大眼睛可以瞬间钻进日月星辰，亮晶晶的特好看。

    今天似乎不太想去的样子。

    这可是从来没有过的事。

    但还是把情况说了说。

    来了三个，换走了两个，另外一个是个女生，她非要找小团子换。

    小团子不解的盯着自家三哥，“哥哥，莫非我出手很大方？”那不就是破了规矩嘛！对其他小朋友不公平。

    小团子在反省自己，已经被安南拉坐到床沿，一双小短腿就那样晃荡着，安南则低头帮她穿小鞋子。

    等反应过来时，她已经站在地板上了。

    小团子没想到自己也有幸成了没手没脚的一员，貌似这日子也不赖。

    经安南科普，小团子知道来的人是上次那个扎长辫子的姐姐，叫林大双，她爸爸早些年死了，亲妈受不了乡下的苦，也跟人跑回城里了。还有一个双胞胎弟弟叫林小双，姐弟两从此就跟着奶奶林阿婆过日子。

