    艾玛发现有种奇怪的感觉从陆远的掌心流进自己体内，刚开始还只是在胸口盘旋，但随着陆远继续“治疗”，逐渐蔓延到了全身。

    这种感觉让艾玛全身都麻酥酥的，软绵绵的更加没有力气，不由自主的脸色潮红、连呼吸都变得急促起来。

    身为一个已经有了孩子的成熟女子，艾玛对这种感觉可是一点都不陌生。不过在丈夫去世之后，她已经很久没有这种感觉了，怎么也想不到居然会在此时此刻又重新体验到。

    这让艾玛不禁有些意乱神迷，一度认为陆远也许是故意这么做的呢。于是她忍不住悄悄睁开双眸，小心翼翼地朝陆远看了一眼，却发现陆远脸色难看、满头大汗，一副非常辛苦的样子，明显不是故意的，明白这种感觉应该就是治疗中的“副作用”而已。

    艾玛也知道陆远给人做了治疗之后会非常疲倦，以前救了安吉拉之后也是这样。现在看到陆远为了给自己治病也这么努力，让艾玛在感激之余也有些内疚，觉得自己不该怀疑他的。

    然而感激和内疚之情，都无法缓解那种让人尴尬的感觉，没多久艾玛就觉得更加难以忍受了。她脸颊滚烫、呼吸急促，修长的双腿用力绞在一起，用力咬住下唇以免发出什么奇怪的声音，扭过头去不敢让陆远看到自己异样的表情。

    然而即使艾玛已经非常努力地控制自己了，但还是敌不过土地能量的作用，终于忍不住轻轻哼出声来。

    这种从鼻子里发出的声音诱人极了，就算是正在全神贯注为艾玛治疗的陆远也注意到了，连忙小声问她：“你还好吗？”

    “我……我没事！”艾玛尽量让自己平静地回答，但颤抖的声音还是暴露了她此时真实的感受。

    听出不对劲的陆远愣了一下，不过当他发现艾玛脸色潮红，迷离的双眸简直能滴出水来的模样后，立刻就明白是怎么回事了。

    知道再给艾玛继续治疗，她肯定会更加失态，到时候两人肯定都很尴尬，所以陆远连忙收回了土地能量微微一笑道：“这次就治到这儿吧，你现在感觉怎么样？”

    随着陆远收回土地能量，那人羞人的感觉也在迅速消退，让艾玛在暗暗松了口气的同时也有些怅然若失。

    不过艾玛还是很快调整好了情绪，对陆远微微一笑道：“谢谢你，我感觉好多了。”

    其实不用艾玛说陆远也能看得出来，她现在的情况比之前好多了。虽然脸色还是很红，但那明显是健康的红晕，和之前因为发烧而脸红完全不同。

    也许是因为土地能量的“副作用”还没有完全消失的关系，艾玛的目光还是有些迷离，眼角眉梢的春光怎么也掩饰不了，绞在一起的大长腿都没分开呢。

    艾玛诱人的模样也让陆远有些走神，直勾勾地看着她都不知道说些什么好了。

    陆远炽热的眼神让艾玛有些害羞，风情万种地瞥了他一眼道：“干嘛这样看着人家？”

    陆远这才回过神来，连忙尴尬地解释：“我就是想知道你好点了没有，呵呵，来看看你还发烧吗。”

    陆远边说边用手靠了靠艾玛的额头，满脸喜色道：“确实退烧了，看来应该没事了！”

    其实不用陆远说艾玛都知道自己没事了，毕竟病情怎么样她自己最清楚，看到陆远高兴的样子，单身母亲也是心头一暖，对他微微一笑道：“谢谢你照顾了我一个晚上，还花这么大力气替我治病！”

    “我们之间还用说这个？太见外了吧！”陆远笑道：“而且你也是为了农场的事才生病的，这些都是我应该做的。”

    见陆远的脸色还是很苍白，显然还没有恢复过来，却已经在安慰自己了，艾玛也不由得更加感动，犹豫了一下还是鼓足勇气小声道：“我看你也很累了，要不要……躺下来休息一会？”

    陆远吃惊道：“啊，我们躺一起？”

    见陆远似乎不太愿意的样子，艾玛的脸上闪过一丝黯然之色，但很快就勉强笑道：“当然不是，我起来让你啊！”

    “不用啦，你就安心躺着吧！”陆远连忙阻止艾玛起身，然后带着一丝期待道：“不过我真的有点累了，要是你不介意的话，我们就挤一挤吧！”

    艾玛这才高兴起来，连忙往旁边让了一点道：“当然不介意。”

    陆远慢慢在床的一边躺下，为了避免艾玛误会，他老老实实地一动不动，甚至都没有扭头去多看对方一眼。然而即便这样，只要一想到身边不到半尺的地方躺着一个活色生香的美女，陆远还是不由得心跳加速。

    见陆远这么尊重自己，艾玛觉得更加高兴，带着淡淡红晕的俏脸上露出了一丝幸福的笑容。她不动声色地朝陆远靠近了一些，犹豫片刻后还是决定向陆远坦白，小声地对他道：“其实……我昨天晚上那样做，就是因为嫉妒。”

    陆远不禁扭过头问艾玛：“嫉妒？”

    陆远惊讶的眼神让艾玛有些不好意思，但还是轻轻点头道：“昨天我和杰西卡通电话的，她无意中说和你一起去你的家乡玩了好几天，所以我，我就……”

    说到这里艾玛自己也有些不好意思，低下头没有再往下说了。

    不过陆远也已经明白了艾玛的意思，终于知道为什么向来好脾气的单身母亲，昨天晚上能上会那么倔强了。

    没想到充满成熟风韵的艾玛，居然还有这么孩子气的一面，也让陆远不由得哑然失笑。但是陆远也清楚，艾玛之所以会这样，完全是因为她心里有自己的缘故，所以同时也很感动。

    艾玛等了很久都没听到陆远说话，不禁抬头来忐忑地问他：“你……你是不是生气了？”

    “没错，我的确生气了！”陆远故作不快地点点头：“我就是气你不注意自己的身体，那么冷的天还在外面工作，你生病了我会很担心的知不知道？”

