
　　广宗，太平道。

　　太华老道士一生仅收下的两名弟子，于这太平门庭之中，终于照面。

　　季秋显出身影，一瞬就引得诸多太平门徒注意。

　　意识到下方的情况，季秋露出笑意，口中邀请道：

　　“此地我脉门人众多,非是交流之处，道兄请随我来。”

　　言罢，季秋脚步一挪，就欲往后方行去。

　　见此，张陵也没多说什么，紧跟其后，亦步亦趋,只是在打量着周遭的太平道弟子时候,目光之中隐有异色露出。

　　太平道门徒,皆以太平经修行为纲领，而季秋传道之法绝不藏私，又命门徒布施天下，因此修为进境，可以说是天下道脉独一档。

　　从季秋演法的震惊中缓过神后，张陵目之所及，竟突然发现，这太平道的诸多弟子，比起他正一山数十年经营，竟也是分毫不差了。

　　而且，还单单只是这广宗！

　　抛去此处不谈，那些真正修行有成，被自己这位‘师弟’派遣去往其他各个州郡传道救疾的门徒们，又该有多少？

　　细细一想，当真可怕！

　　张陵此时心中有浪涛翻涌，但面色却依然是处变不惊，养气功夫甚足。

　　随着一路恭敬中略带着好奇的目光注视着,张陵与季秋入了一间静室，主客分宾入席。

　　“我太平道简陋，道兄一路奔波，还请莫要嫌弃。”

　　盘膝于席间，季秋伸手一扬，那敞开的门扉瞬间闭上。

　　随后，其对着张陵微微颔首，聊表歉意。

　　“我等修道之人餐风饮露，居于山野之间，早已习惯这些，哪又有简不简陋一说。”

　　摇了摇头，张陵并未耽搁，直接就开门见山问道：

　　“贫道修行至今，算是比你虚活数十年春秋，你我又师出同门，便托大叫你一声师弟了。”

　　“不知巨鹿师弟，先是修书于贫道，又是派遣门徒拜会于贫道，究竟意在何为？”

　　听到这有几分质问意思的话语，季秋也没什么表示。

　　他抬起手,将一直随身携带，通体散发灵光与纹路的九节杖取出，就这么放在了张陵对面，道：

　　“道兄请听我一言。”

　　“太华老师逝去之前，曾经告知与我有关于道兄的事情，且叮嘱过若是愿践行太平之道，便可引道兄为助力。”

　　“因此，我才叫那两名门徒携那语句，前去找上道兄。”

　　“若是因此打扰到了道兄清修，还请恕师弟我冒昧了。”

　　说完，季秋点头致歉，态度语气谦和。

　　对此，张陵沉默不语，并未因此动怒。

　　他只是看着那柄九节杖，略微有些失神，恍惚间似乎看到了自己成就道基之后，与太华老道所发生的那些意见分歧。

　　那一日，他初成道基，意气风发，只觉大道与苍生，当是道途重要。

　　我辈修行，不于山野间静心打坐炼气，以期早参大道，为何要搅动于红尘之间，行济世之举？

　　就算是要践行太平经的记载，收拢门徒前去传道便是了，又何须自己亲力亲为。

　　彼时的张陵，看重的是太平经救济世间可得功德，这才前去践行，而非是出自初衷。

　　如此行径，纵使能成一番气象，待到千百年后，也不过就是另一种轮回而已，于这世间没有任何益处。

　　对此，太华道人几乎是一眼便能看出，于是称其本末倒置，罔顾了太平经真正的精要，因此未曾传下衣钵。

　　他也赌气不服，远渡川蜀，再未回过太华山来，更未见到过太华老道最后一面。

　　数十载春秋，花开又花落。

　　待到度过最开始的道基之关，之后的修行之路，尽是瓶颈与门槛。

　　静思这么久的时间，张陵几乎也是重新审视了自己。

　　有时候，张陵也会对于自己的道途有所迷茫。

　　他是承太平经入道的，虽未曾背道而驰，但初衷正如太华道人所言，已是渐渐偏离。

　　于是他在川蜀布道潜心钻研，这么多年来也算是略有所悟。

　　正当他继续摸索，想要拨开云雾见真实时，太华道人仙去的消息，却传入了他的耳畔之间。

　　同时，还有关于太平道，以及那位大贤良师张巨鹿的消息，也一并传了过来。

　　听闻的第一遍，再加上季秋筹谋的布局，落在了张陵眼中后。

　　他只是一眼，就看出了季秋想要做的大事。

　　太华老道前半生扶龙庭不成，还欲继续去求重塑太平之世，那么临到了末收的弟子，走的是什么道路，张陵又岂能不知？

　　这头戴道冠，仪容整肃的道人眼神复杂，半晌开口：

　　“叨扰不叨扰的，事后再说。”M.23sk.com

　　“你我师出同门，老师的来历就是不言，你也该尽数明白才是。”

　　“所以你的行为，瞒不住贫道。”

　　“今日我且只问伱一句，你果真做好了践行此道，颠覆天下的准备，宁死不悔？”

　　听到道人这番话，季秋侧头看了眼手中的九节杖，从容道：

　　“此时万般筹谋皆已浮出水面，大局布下卒子先行，就好比箭在弦上，不得不发矣。”

　　“道兄还问我这般话语，其实毫无任何意义。”

　　“此身修太平经，走的就是开天下太平之道，当道成时，我道便成，二者相辅相成，缺一不可。”

　　“所以此次请道兄来，就是想要问道兄一声。”

　　“可愿，随师弟干上一把大的，为老师圆了毕生夙愿？”

　　季秋目光灼灼。

　　张陵听后，心有所动。

　　不得不说，季秋抓住了他心中软肋。

　　虽自己创正一道布施一方，为的是炼气修法，以参悟大道，但太华于他而言，却是有着举足轻重的影响。

　　季秋以太华之夙愿期许为由，可谓是将其给拿捏的死死的。

　　纵使张陵不会轻易答应，但是就凭这一点，他也是下不来太平道这张大船了。

　　正在季秋神色坦然，等待张陵的回复时，他的神魂却突然有所悸动，似在示警。

　　道基高人，通常有灵觉感应，这种感应极其敏锐，一般不会出错。

　　于是乎季秋突然抬头，眉头微凝神魂散开，看向外界。

　　果然，就在他神魂笼罩太平门庭，乃至于向着偌大广宗县城扩散之际。

　　有数道气机不弱的源头，正在飞速向着此地一齐接近而来。

　　来者气势汹汹，看起来颇为不善呐！

　　“看来，有客登门。”

　　“道兄且再好好想想吧，师弟我要先去处理一些突发情况，待到回来之时，再继续与你长谈一番。”

　　拧了拧眉，季秋语气中带着几分无奈，但却又并不显得意外。

　　这些一同而来的，他神魂一扫，就知是数尊道基之境的高人。

　　而为何前来，想必不必解释，他也晓得。

　　观海道、长虹道、通幽道接连覆灭于他手中，就算不谈其究竟有没有三五好友，光论及太平道如此行径，就足以使得山野道脉人人自危了。

　　眼下，不就来了么？

　　不过对此，季秋显然早有准备。

　　于是他只是波澜不惊的回了张陵一句，便站起了身。

　　若能好生和谈，自然一切最好。

　　可要是谈不拢，说不得也只能亮一亮手段了。

　　正好，他这一身新法，可还无处可试呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百二十四章 三山五湖，联袂而至！免费阅读。https://xs.23sk.com 