    黄昏。

    太阳星在坠入禺谷之前，用它最后的余晖为远处连绵不绝的山峦镀上了金边。

    “当当当——”

    三声清脆的钟鸣响起，散落在三山关校场上操练的士兵立刻聚集起来，排着整齐的队列去火头军营地吃饭。

    白歌盘坐在城头，习惯性地翻开花名册，不需一页页地翻阅，所有的数据变化便一目了然。

    而后，他将神念分散成无数股，带着他的声音精准地传送到每一个士兵的心底。

    “大壮，你今天修炼的御剑术精进了不少，明日继续努力。”

    “拓跋谷，你今天依旧是毫无寸进！看来定身术对你来说还是太难了，明日起改修支离之术，修习之法去找邓将军领取。”

    “狼行，御剑术初级阶段的精髓是以气御剑，你的气还不够强，需要针对这一点来提升。”

    ……

    他通过数据上的变化，在结合自己的修行体悟，很容易便能分析出每一个士兵遇到的问题，对他们进行详细指点，同时也毫不吝啬地对有所精进的士兵进行鼓励和表扬。

    这是他每天的必修课。

    说起来很麻烦，实际上对他而言不过只是半刻钟便能搞定的事。

    每到这个时刻，士兵们便表现出截然不同的反应。

    被鼓励和表扬的士兵喜上眉梢；收到建议的士兵也是踌躇满志，浑身充满干劲；而被批评的士兵则哭丧着脸，便是面前放着最爱的肉羹也没心情吃下去。

    白歌可不管这些。

    在他眼里，这些士兵都是他的学员，成绩差的就得狠狠地批评，成绩差还不努力的更是得及时处置！

    他要让所有的士兵都清楚一件事——

    三山关不是温室，他们更不是什么娇贵的花朵！

    不过有一点让白歌很是欣慰，就是这些士兵们都很努力，至今还没有发生过修炼时散漫懈怠的情况。

    每一天，他们都在积极修炼，体魄值、灵力值都在缓慢却持续地增长着，还有各种道术、神通的熟练度也在每日俱增。

    偶尔发生修炼了很久却毫无寸进的情况，大多也都是因为资质、悟性不足而陷入了某种瓶颈。

    这种时候，白歌每天在傍晚时的建议和指点便显得尤为关键，就像是一盏指路明灯一样给他们照亮了前进的道路。

    而且这种指引并不会因为士兵们的资质悟性好坏而有所偏倚，白歌对他们全都一视同仁。

    这让士兵们尤为庆幸和感动。

    同时指导十万人修仙，这应该是任何一个仙门或修行宗派都做不到的事。

    ……

    当士兵们轮流用完晚膳后，依照邓九公的安排该休息的休息，该布防的布防，整个三山关依旧处在紧张但有序的战争状态。

    白歌将花名册翻至首页，察看自己的数据变化。

    因为需要轮流站岗驻防的原因，士兵们修行时间减少了一些，体魄值只提升113点，灵力值的增长倒是一如往日，提升了约有300点。

    再往下看，到了已参悟的神通道术列表里，平平无奇的御剑术赫然排在第一，拥有321999点熟练度。

    御剑术是一门踏入修行路便可修行的道术，门槛近乎于没有。

    因为这个原因，御剑术便成了他麾下十万大军必修的道术。

    可惜的是，御剑术易学难精，十万大军修习了近了一年，依然还都停留在入门阶段，仅有少数一些资质悟性较高的士兵把御剑术提升到了中级。

    不过这也足够了。

    三十多万点熟练度加成下，白歌对于御剑术的领悟已经达到了出神入化的境界。

    出剑犹如羚羊挂角无迹可寻。

    也正因为如此，余化堂堂一个金仙才会接连两次被他一剑枭首。

    ……

    和三山关内的平静相比，此刻在英山东麓的商军大营中却是人心惶惶。

    营地最中央的帅帐中，汜水关总兵韩荣坐在案几后面愣愣出神。

    下方，十余位将领争吵得不可开交。

    有的提议撤兵返回汜水关；有的则建议主动出击，大举攻城；更多的人却是希望能按兵不动，静候闻太师归来，然后由他来做主……

    每个人都有着自己的想法，相互之间据理力争，吵得面红耳赤。

    自打数日前败阵退兵后，这样的争吵几乎每日都要上演一遍。

    韩荣已经麻木了。

    他也不知道该怎么办好。

    大军的指挥权本应归属于闻仲闻太师，是战是退都由他一言而决。

    可那日退兵归营后，闻太师骑着墨麒麟匆匆离去，连半句交待也没留下。

    往日里，他还有副将余化替他拿主意。

    只要余化一开口，大帐里这些吵闹的将领们没一个敢吱声的。

    可如今……

    “唉——”

    韩荣叹了口气，正打算继续采纳大多数将领的意见，先按兵不动，却见账外突然有一道金光从天而降。

    “太师回来了！”

    韩荣大喜过望，连忙迎了出去。

    “拜见太师！太师您可算回来了……这位是？”

    韩荣惊讶地发现，门外除了骑着墨麒麟的闻太师外，还有一个骑着金睛五云驼的中年道人。

    这道人生得面如蓝靛，赤发獠牙，身高一丈七八，二目凶光冒出，看起来威风凛凛。

    闻仲正色道：“这位是余化将军的师尊，蓬莱一气仙余元道君，尔等还不速速见礼。”

    韩荣等一众将领如梦方醒，连忙上前施礼道：“见过道君。”

    余元冷冷地瞥了他们一眼，闷哼了一声，“尔等就是我那徒儿的同僚？通通都是些废物！”

    韩荣等人面露尴尬，却也不敢反驳什么。

    人家死了徒弟，发发牢骚再正常不过了。

    好在闻仲及时替他们解围，问道：“本太师离开这几日，三山关内可有什么动静？”

    “没有。”

    韩荣摇头道：“他们每天就是修炼、挖矿，完全当我们不存在一样。”

    闻仲目光微动，“可有详细军报？”

    “这个自是有的。”

    韩荣连连点头，派人去把军报取来，而后表功似的道：“末将每日都派出斥候盯着三山关，那些逆贼的一举一动末将全都了如指掌。”

    闻仲微微颔首，也不搭话，仔细地察看手中的军报。

    片刻后，他沉声道：“你看到的都是假象，三山关的防御外松内紧，排兵布阵的人于战阵之道很有经验。不过他们还有一个致命的弱点！”

    韩荣目光一闪，适时地问道：“是什么弱点，还请太师明示。”

    “将是百战之将，但兵却是从未上过战场的新兵！”

    闻仲沉声道：“要想平定三山关，只需使一个调虎离山之计，先把白歌引开。只要他不在，关内剩下的士兵便只是一群披甲执杖的奴隶而已！”

    “太师的意思是……”

    “今夜全军出动，奇袭三山关！”

