    安迪看着两个好像被定格的属下，不由笑了笑，拿着签字笔在最后一张纸上用力点了点。

    “艾朗，你还漏了一项，这一项才是这款游戏最终会风靡全球的重要因素，它是免费游戏，免费下载！”

    安迪作为天朝灵魂，对于前世兔国那批打着永久免费网游的游戏是在清楚不过了，收点卡或者收费下载哪有内购商城来钱快！

    有人会说我是穷人，我就不花钱买，我用时间慢慢磨。

    当然可以，玩的人数基数越大，玩家花费的时间越长，游戏的品牌价值才会更大，也才能让安迪去招广告商，宰大户。

    解锁的新人物总需要穿衣打扮吧，各种道具上的广告，比如什么魔力药水之类的用可口可乐的瓶子，对了，还有百事可乐，啧啧，摆在一起，玩家随便选，随便挑。。。

    布莱克和艾朗两人都不是傻瓜，既然老板之前已经告诉他们内购商城的事情，自然知道老板这是用免费游戏的模式来抢占市场。

    有着完善的法律保护知识产权的西方国家的民众可没有兔国民众那么幸福的免费资源可以分享，什么都要花钱，一款好玩新颖的手机游戏是免费的，这无疑会让民众们选择下载试玩。

    到那时用户们就会发现这款游戏很容易上手，只要十秒看演示就知道怎么玩，马上就可以得到乐趣，游戏之初的难度会让用户产生一直想重复玩的YU!望，而且每次玩都有不同的新体验。

    这也是安迪一直跟公司各个开发小组重复的一句话“容易上手，难以JING通”。

    两人都非常不可思议的看着面带微笑的老板那张年轻帅气的脸，这款游戏一旦开发出来上市后，将真正的成为游戏公司里的一只现金NAI牛，几乎可以说是每时每刻都在赚钱。

    “咳咳，人物形象的话，我画的有点潦草，这样吧，男的用我的形象，女的就参考一下我女朋友伊凡娜的形象吧，我会给她说一下，是参考，不是一模一样，ok?我前段时间不是收购了一家电影公司嘛，手里还有不少的版权，比如《史密斯夫妇》什么的，以后也可以找一些明星买下他们的手游肖像权，动画人物的，角色越多，玩家就越有消费的YU~望。”

    安迪轻咳两声，让布莱尔和艾朗回神，然后对游戏的角色形象进行了设定，他自然不会忽视粉丝们的力量，粉丝经济嘛，那可是现金池，积累的越多变现的也就越多。

    电影公司的版权自然要利用起来赚钱，这也算是一个良性循环，安迪一直就致力于媒体矩阵的封闭式内循环的良性运转，能够让手下公司互相串联起来，进行资源共享，区域互补。

    艾朗低头看了下那几张草图，神庙的一些大体场景和热带雨林的整体环境还是能够分辨的出来的。

    “老板，虽然你说3D画面不需要太JING致，但是要保证在手机上运行流畅，还是需要编写一款优秀的引擎，这样的引擎可以有比较高的XING能，在手机上能获得更好的用户体验，同时可以根据需要灵活定制。”

    艾朗威尔顿微皱着眉头沉吟了下，他感觉目前公司里的那台爱疯手机，如果要运行起这款游戏真的需要很多的工作要做。

    “没错，这也是我要重点交代的事情，这款游戏的开发不用着急，除了游戏引擎以外，还要特别注意一下游戏上市后有可能出现的破解版和外挂问题，如果不提前做好预防，我们的那个全球排名就会成为一个笑话，玩家们下载个外挂，躺着跑百万米。”

    安迪知道互联网世界的牛人太多了，别说其他国家了，就单单兔国，就没有不能破解的单机游戏，什么绿色版，破解版，不花钱解锁版，尼玛，到时候前十名还不都被兔国同胞们包圆了啊！

    “这。。。老板，这需要更加严密的编程，反编译漏洞防护，内存漏洞防护以及通过对网络数据包加密保护，这会增加游戏的开发难度和周期。”

    艾朗威尔顿的回答，安迪作为一个资深的手游码农，自然非常清楚，不是杜绝不了外挂，是因为投入过大，最终能不能被攻破也两说着，所以，很多游戏在法律不健全的国家黑客们的面前都直接躺倒，随便蹂躏，反正还有大批玩正版的，也可以通过不断更新版本来对抗盗版。

    “这个你不用担心，说实话，我对现在手机的硬件也不是很满意，游戏开发的周期长并不是问题，或许等我们的游戏上市的时候，智能手机硬件早就完成了更新换代。”

    安迪的话让艾朗明白，自己这款游戏开发的时间将非常的充裕，可以耐心雕琢，明白了自己要负责的项目，他一刻也不想浪费时间，离开会议室就到人力资源部去组建他的团队去了。

    安迪在布莱尔的陪同下，来到了游戏公司另一侧的大楼里，这里是重新整合后的APP软件应用商城的办公地点。

    之前处于刚收购搬迁整合的初期，安迪只是露过一面，这一次过来，就需要和新公司的管理层进行交流和明确商城网站的主营项目了。

    网站的架构是现成的，不需要安迪从零开始搞。

    “我们公司成立的意义在于为第三方软件的提供者提供了方便而又高效的一个软件销售平台，成为第三方软件的提供者参与其中的积极性空前高涨，适应了手机用户们对个性化软件的需求，从而会使得手机软件业开始进入了一个高速、良xing发展的轨道。。。”

    安迪没有选择在会议室里召开会议，而是把目前网站的四十几号人集中在开阔的办公大厅里，安迪则站在大厅的中间，自信从容，铿锵有力的向所有人阐述新公司的价值和意义。

    “Liberty City（自由之城）会成为手机软件业发展史上的一个重要的里程碑！而我们将开创手机软件业发展的新篇章！”

    安迪话音落下，现场响起了热烈的掌声，美国人的激qing是非常容易调动起来的，大喊着“yes!”，欢呼声，一个个激动莫名，被收购后的目标盲目，前途堪忧的担心在这一刻一扫而空。

    安迪不仅带来了公司的未来规划，也大大的稳定了公司的军心，让每个人都看到了公司发展壮大，成为伟大的希望。

    作为新公司的ceo迈克尔赖特也是第一次感受到了自己这个年轻亿万富豪老板的魅力和野心，看到了自己的职业前景，也明白了老板第一次露面时对他提出的奇怪的网站临时经营项目。

    他还纳闷安迪当初让他把一个商城网站变成了手机软件下载网站，当时感觉这个年轻的老板时想用免费的手机软件下载冲流量，然后卖广告，说实话，他还真看不上这种从一开始就能看到未来的小破公司，因为这种网站实在时太多了。

    万万没有想到，自家的这个年轻的过分的老板要做的是一个应用软件的销售平台，这意义就完全不同了，甚至完全可以拿着这个企划到硅谷的孵化中心去融资了。

    安迪开始面带微笑的跟每一个属下员工握手，迈克尔赖特也停在憧憬，跟着老板身边介绍着每一个人的智能和名字。

    一圈认识下来，安迪已经记下了每个人的长相以及对应的名字和职位，这一点对于他这个过目不忘的天才来说一点难度都没有。