    南城日报记者孙晓燕一大早心情不错，昨晚她突然接到程大伟打来电话，说是今天请她喝咖啡。

    一想到高大帅气的男人主动请自己喝咖啡，平日里忙于工作疏于打扮的女记者瞬间少女心爆棚。

    打从吃完早饭她就在家里一件又一件裙子往自己身上套，总觉的哪件都不满意。

    母亲瞧着女儿一副春心萌动的模样在一旁打趣道：“你今儿不去上班吗？工作的时候捯饬的花枝招展给谁看？”

    孙晓燕冲母亲没好气抱怨：

    “我平常整天牛仔T恤你说我打扮的像个男孩子一点女人味都没有，今天我好不容易有心情穿裙子你又说我捯饬的花枝招展？你到底喜欢我穿成什么样？”

    母亲笑：“我闺女人长的漂亮穿什么都好看，我看你还是别挑了，再挑下去整个衣橱都快被你搬空了，一会还得我帮你收拾。”

    孙晓燕冲母亲撒娇：“那您先帮我挑挑哪件裙子好看？”

    当妈的其实看闺女穿哪件裙子都觉的好看。

    既然闺女难得如此郑重打扮，母亲便认真看一眼堆在床上的一摞裙子，指着颜色较为鲜艳的一条说：

    “要不你穿这件吧，显的年轻有活力。”

    孙晓燕撅嘴：“你闺女本来也不老。”

    “你呀，快三十的人了整天还像个小孩子一样，你什么时候带个男朋友回来妈妈就高兴了。”

    听到母亲嘴里说出“男朋友”三个字的时候，孙晓燕没来由脸上一红。

    她低头看一眼手机屏幕显示时间，这才发觉距离程大伟约她见面的时间还剩不到二十分钟。

    赶紧手脚麻利把裙子套上，一屁股做到化妆镜前准备给脸上抹上化妆品的时候又犹豫了一会。

    她担心自己脸上带妆去赴约会不会显得太隆重了？搞的好像自己心里有多重视男人这次邀约似的。

    尽管她心里确实很重视。

    眼看时间一分一秒过去，孙晓燕一边往脸上抹润肤品一边在心里纠结了一会，最终决定还是素颜赴约。

    主要是时间也来不及了。

    匆匆忙忙换鞋下楼一路小跑到小区门口打车，坐上车赶到咖啡馆的时候还是微微迟到了几分钟，这让孙晓燕满脸羞怯。

    “不好意思啊！路上堵车我来晚了。”在程大伟面前坐下来的时候，她不得不搬出那句烂大街的迟到托辞。

    幸好程大伟看上去并未在意。

    他那双清亮好看的眼睛除了孙晓燕刚落座的时候往她身上瞟了一眼，其余时间全都在望着窗外一群人。

    孙晓燕顺着他的眼神望过去才发现，这家咖啡馆的落地玻璃窗竟是正对天阳集团省总公司的正大门？

    这个发现让孙晓燕心里一凉，她脑子里感觉到哪里不对劲。

    “程主任！”孙晓燕喊程大伟，“程主任？”

    接连喊了两声程大伟才听见，转头看向她一脸疑惑，“什么事？”

    孙晓燕心里一堵，“明明是你主动打电话请本姑娘过来喝咖啡，现在你居然瞪着一双眼睛问我什么事？”

    无语。

    程大伟像是刚刚发现自己身为请客的主人失职之处，抬手叫来服务生，“请给这位女士来一杯咖啡。”

    又问孙晓燕：“你喜欢喝什么口味的？”

    孙晓燕：“随便。”

    程大伟：“那就来一款他们家店里的招牌口味？”

    孙晓燕：“行。”

    程大伟帮孙晓燕点了一份咖啡，又替自己也点了一份一模一样的，顺带点了几种女孩子喜欢吃的小点心。

    服务员刚一走开，孙晓燕忍不住问：“程主任，你今天请我过来不单纯是为了喝咖啡吧？”

    程大伟冲他笑，“要不说当记者的脑子就是转得快。”

    孙晓燕心里一阵苦笑，面上却装出轻松问，“说吧，今天特意把我叫出来到底因为什么事？”

    程大伟把身体轻松往座椅后背上一仰，一脸笑盈盈对孙晓燕说：“今天我可是特意给你提供新闻线索来的，而且还是免费。”

    孙晓燕口中“嗤”一声，冲程大伟一脸不屑：

    “稀罕！”

    到了这会，孙晓燕早已没了来之前对男人种种不切实际的幻想，她已经看出来，男人今天约她出来喝咖啡摆明了为了谈公事。

    “浪费了一大早千挑万选的漂亮裙子。”孙晓燕低头看一眼身上的长裙心里暗叹。

    程大伟显然并未注意到平日里一向牛仔T恤的孙晓燕今天居然破天荒穿了一条浅色印花长裙。

    他的注意力始终在窗外不远处那群人身上。

    他伸手指着不远处天阳集团省总公司大门口围聚的那群人对孙晓燕说：“知道那帮人在干什么吗？”

    孙晓燕：“.….”想说就说卖什么关子？

    程大伟：“接下来的话你可得听仔细了，写新闻稿的时候***用得着。”

    孙晓燕没好气：“你怎么知道我会为这件事写新闻稿？”

    程大伟：“你来都来了，这么好的新闻线索你能放过？”

    孙晓燕：“.….”心里有气没法说的感觉谁知道？

    程大伟三言两语把普安子公司对迎宾大道项目实行招投标，飞远建筑公司凭实力夺取标的却又被南城分公司总经理金浩然一句话作废中标结果的事跟孙晓燕说了一遍。

    孙晓燕听完后脸上果然露出愤慨。

    她替飞远公司抱不平：“金浩然怎么能这么独断专权呢？人家飞远公司凭实力拿下标的，他凭什么说作废就作废？”

    程大伟了解孙晓燕是个充满正义感的记者，对她的反应并不奇怪。

    “有个内幕消息我要告诉你。”

    “你说。”

    “迎宾大道项目招投标之前，省总公司的洪处长和南城分公司的金浩然两人特意去了一趟普安子公司，在领导班子会议上明确提出，普安区域内项目招标绝不能用本地建筑企业。”

    “为什么？”孙晓燕问。

    “他们以方洪奎的腾飞公司出事为缘由，一棍子把所有本地企业全都打死，所以即便本地企业也有实力雄厚信誉极好的公司，他们也一概拒之门外。”

    “他们这样做分明就是明目张胆的排斥地方企业！”

    孙晓燕气愤道：“方洪奎的腾飞公司出事也是事出有因，不是你个人的原因，更不是企业的原因，他们怎么能以如此荒诞的理由排斥本地企业呢？”

