    九点，众人整理好行装，出发去停机坪，飞往月狼部落。

    因为有老人、有孩子，飞机就飞快一些，在中午饭点前降落在月宫。

    北夕拉着苗玉，眼眶微红。

    北家只有她一个孩子，自把苗玉捡回来治好，她是真的把她当成亲妹妹一样对待的。

    之前以为是苗玉背叛她，偷走了女儿，就想不通原因，又伤心又愤怒，钻起了牛角尖。

    这样的双重打击之下，她就生病了。

    “小玉。”

    “……夫人。”苗玉不知道自己以前是怎么称呼北夕的。

    不过她虽然没有记忆，却对北夕有一种天然的好感。

    “我比你大两岁，你以前叫我夕姐。”北夕眼中浮起一层水雾。

    “夕姐。”

    “嗯。没有记忆不要紧，我们重新来过。”

    “好。”

    北夕心疼地摸摸她少了一只手掌的断臂。

    苗玉摇头道：“夕姐，没关系。就是……我害你们母女生别了18年。对不起。”

    “小玉，这不是你的错。之前我还错怪你了。”

    “没关系。夕姐愿意原谅我，那我们就不提以前了。”

    “对，我们不说这些过去的事情了，一会吃了饭我带你看看以前我们拍的照片，重新记忆。”

    苗玉眉眼含笑，重重点头道：“好。”

    姐妹俩亲亲热热地挽着手上车。

    一众人眼含热泪，尤其是苗外公外婆。

    他们终于明白，为什么当初女儿宁愿呆在北家，也不愿跟他们去炎黄国，或者回苗家。

    他们是亲生父母，却还不如外人做得好。

    回到主建筑，大伙儿先吃饭。

    月朗一边给女儿剥虾一边问：“宝贝，你现在已经不上学了，那就在部落呆久一些？”

    月之恒兄弟俩也期待地看着宝贝妹妹。

    木桃夭点头：“嗯。准备明天去狼毒森林呆几天。那儿还有几株紫丹，采回来炼成丹保存。回来后就去月神山爬万米雪峰。”

    父子仨异口同声道：“我陪你去。”

    “我和帝三哥两个去狼毒森林就好。他这段时间的运气很不错，带路去找到的草药都是极其少见的。”

    父子仨一齐横了帝无边一眼，毫不掩饰的羡慕嫉妒恨。

    帝无边心下有些小得意，面上却不显，免得乐极生悲，被父子仨赶出月宫去。

    月之光：“小夭夭，登山所用的东西全部都准备好了。”

    “嗯，下个月的天气不错。等我和三哥从狼毒森林回来再研究一下天气预报挑个时间去爬山。”

    月朗皱起眉头：“宝贝，不要急，你才从仙游森林回来没多久。”

    “爸爸，我们已经休息了好几天了。不累的。”

    云爷爷笑道：“小夭夭，你爸说得对，咱们不要着急，就顺其自然吧。”

    为了给小外孙找神药，小夭夭付出的最多，他们帝家、云家都看在眼里，记在心上。

    木桃夭无奈地说：“好。那我们明天再休息一天，后天去狼毒森林。”

    雁行一脸遗憾，他也好想跟姐姐一起啊！

    真想一下子就长大！

    哪怕长到五六岁，也能跟去狼毒森林了！

    可他现在才一岁，还是个奶包！

    就很急！

    北夕眉眼带着笑意，柔声对女儿道：“明儿咱们哪都不去，就在家里喝茶聊天。”

    木桃夭无可无不可。

    月亮：“小夭夭，良玑要一直留在炎黄养胎吗？”

    “良玑姐姐的婆婆宁夫人说等月份大一些，在孕期最舒适的五个月时送她回来。说良家人都是军人，不好出国，所以他们到时会送良玑姐姐回来。”

    “那就好。我还想说让人送良家的人过去与良玑见见呢。他们过来更好，到时让阮纹去接。”

    虽然送了飞机给良玑，但那架飞机没有他们月家人的专用机快。良玑是孕妇，尽可能少些长途飞行。

    阮纹：“是，酋长。”

    自她成为小酋长的飞行员后，就与良玑保持着良好的通讯关系。

    木桃夭：“阮纹姐姐，吃了饭你就回家好好陪孩子几天，不着急过来。”

    “好。”

    “以后只要非政事出行，你都可以带着林烯一起出来。”

    月家人点头。

    阮纹只是飞行员而已，除了在飞行时，她都闲着，根本不会耽误工作。

    阮纹满脸笑容地道谢。

    温馨又热闹的午饭吃完后，北夕带着管家安顿客人。

    这次不仅夏侯牧遥和凯歌来了，就连小叶灼也一起过来了，因为从现在开始，几个小家伙要开始由原野和夏侯烁启蒙武术和医术了。

    所以两位老人家在哪，他们就在哪。

    午休后，月亮和月家父子仨去工作了，北夕就带苗玉找以前的点点滴滴。

    不管能不能把记忆找回来，即便是重新开始认识过去也是好的，毕竟苗玉在北家和月宫的记忆都是美好的，能想起来最好。

    木桃夭和爷爷奶奶、外公外婆作为主人，就陪大家一起喝茶聊天。

    鹿之芩和路含姝，还有路奶奶都没过来，因为路含姝快要开学了，而路奶奶也是有意想让苗家一家三口单独相处些日子。

    帝无边想避开人找个地方跟植物沟通一下，就是：“小包子，我想去书房工作一会。”书房里有很多绿植。

    木桃夭点头。她知道他在关注扶贫和下水道改建的工作。

    月爷爷对身后的管家说：“蓝伯，你送壶茶水和两碟点心去书房给无边。”

    “好的。”

    帝无边跟众人打过招呼就去了月家的小书房。

    刚跟夜影聊完，蓝管家就送来了热气腾腾的茶水和点心。

    “小少爷，这是您喜欢喝的金瓜茶和山药糕，还有现在正处于花期的桂花糕。”

    “谢谢蓝伯。一会我忙完了顺手把托盘带出去，不用再特地过来收了。”

    “好的。那小少爷您忙。”

    帝无边点头。

    等蓝伯出去关好门后，帝无边就摸了一下书桌上的那盆罗汉松，说：“帮传一下话，问问有哪类植物知道焰红与川白。”

    罗汉松摆动一下被帝无边摸过的那张叶子，“我不认识焰红和川白。这是什么东西？”

    “也是一种植物。生长在月神山里，你帮我问问。”他去不了月神山，想亲自跟焰红与川白沟通都不行。

    罗汉松很活泼地像人点头一样点了一下自己全身的叶子：“好哒。”

