    此刻，城郊的一个武馆之中。

    徐山大口将一碗中药喝光，随着中药下肚，他脸上那一抹病态的苍白这才逐渐红润起来。

    昨天虽然被叶林救了回来，但是因为脏腑被震伤，此刻徐山依旧非常虚弱，想要恢复如初，没有几个月的时间恐怕根本做不到。

    而且，昨天受伤之后，外面一直有强敌在寻找他的踪迹，想要确定他的死活，若非是他连夜离开了市区，来到了城郊的这个武馆之中躲避，并且封锁了一切关于自己的消息，恐怕已经被找到了。

    这些年，他的势力稳步扩张，也招收了许多手下。这些手下之中，徐山可以百分百肯定一定有着其他势力安插进来的奸细。所以除了徐小强这个亲信之外，此刻并没有任何人知道他隐藏的地方。

    “大哥！”房门被推开，徐小强轻声走了进来。

    “怎么了？脸色这么难看？”徐山望着徐小强，笑着打趣说道：“是又被女朋友甩了？”

    若是以前，徐小强此刻必然会与徐山打趣几句，不过此刻徐小强却是一点儿开玩笑的心思也没有。

    “老大，那位高人恐怕有麻烦了。”他抬起头来，望着徐山，沉声开口说道：“就在刚才，我听到了一个消息，郭四海找到了高人的位置，出动了近百人去找麻烦了。而且郭四海那边还放出话来，是关于老大你的。”

    徐山脸上的笑容一凝，眼中有着一股冷芒浮现：“什么话？”

    “郭四海放出话来，说老大你不是要保那位高人么，他就在高人家的楼下等着你去搭救，你若不去，高人必死无疑！”徐小强脸色阴沉无比：“那郭四海摆明了已经知道老大你受伤的消息，想要借着这个机会一同干掉老大你。”

    徐山脸上神色变幻不定，显然是在思索什么。十几秒后，徐山深吸了一口气，开口说道：“小强，联系信得过的兄弟，准备家伙，十分钟后在老地方集合。”

    说话间，徐山已经站起身来，拿起一边的外套披上。

    “老大，你身上的伤……”徐小强满是担忧。

    徐山冷笑：“我若退缩了，以后还如何在这古越城江湖上行走？况且，那位高人于我有救命之恩，我徐山这一辈子有恩必报，如何能够看着高人被郭四海那王八蛋给祸害？”

    徐小强深深地望着徐山，眼中带着崇敬。他没有犹豫，转身便去联系手下去了。

    徐山见到徐小强离开，神色复杂地取出手机，沉吟了一声，他编辑了一条信息发了出去。

    “小弟，好好读大学，以后照顾好咱妈！”

    然后，他关掉手机，大步朝着门外走去。

    ……

    “老公……”

    刘茹此刻已经醒了过来，醒过来的第一件事就是飞速地来到了卫生间，将脸上厚厚的一层养颜膏洗干净。

    给她抹养颜膏的时候，叶林就已经告诉过她，这养颜膏只要六个小时就能够清理掉了，如今距离抹药，已经将近八个小时。

    哗啦啦的自来水很快就将养颜膏清洗干净，刘茹望着镜子里面的那一张脸，吃惊得捂住了嘴巴，满脸不可思议之色。

    只见脸上的那一道巨大的伤口，此刻已经彻底消失不见，甚至连一丝一毫的疤痕都看不到。不但如此，这几年因为操劳而变得逐渐粗糙的皮肤，此刻也变得如同牛奶一样水嫩光华，吹弹可破，仿佛一按就能够挤出水来。

    完美！此刻她的脸，只能用“完美”两个字来形容。

    女人爱美，刘茹自然不能免俗，别看她平时不在意，实际上只是因为生活的操劳，将爱美之心隐藏起来罢了。如今看到自己这一张堪称完美的脸蛋，她再也压制不住心中激动，几乎就要开心地跳起来。

    怎么也压制不住心中的激动，刘茹决定去阳台上吹吹风，免得吵醒了正在打坐的叶林。

    然而当她来到阳台的时候，忽然察觉到了不对劲，只见楼下的阴暗之处，此刻有着不少的黑影，而就在她所在的阳台正对下去的路灯下，几个男人站在那里，此刻正仰头望着自己。

    刘茹家只是二楼，所以她一眼就认出了那几个人男人之中为首那人的样子，正是昨天在四海饭店之中那位郭老大。

    “老公，快跑！”刘茹转身便冲进了房间里，冲着依旧正在打坐的叶林尖声叫道。

    ……

    “老大，那个女人发现我们了。”郭四海身边，一个手下沉声说道。

    郭四海眯着眼睛，眼中浮现一抹寒光：“既然徐山这个懦夫到了此刻还不来，那便不等了。兄弟们，动手吧！”

    说话间，周围阴影之中，一道道手持着棍棒的身影缓缓地走了出来，满脸狰狞地朝着楼道里走去。

