    天原城真是给我长了见识，看来任何一个文明，经过时间的沉淀，都能开出难以想象的文明之花。

    不算他的前身亚特兰蒂斯，光是西澜洲就有数万年的历史了。

    与我们短暂的文明进化使比起来，以晶石文明著称的西澜洲，自然也有他独特的文明结晶。

    天原城的雄伟，就是最他好的证明。

    这也是高度发展的人类文明，只是发展的方向与我们不同而已。

    刚刚感叹完晶石文明的伟大，我却在进城的时候发现了他们不太文明的地方：进城居然要收费，并且收费还不算低。

    教父级以下的人，入城每个需要交纳一个魔晶。

    对于行者级的修行者，一个魔晶还勉强能够承受。

    可对于那些普通人来说，一个魔晶就会相当的肉痛了。

    他们一个月的生活费用，也就一个魔晶左右。

    并且赚取魔晶机会并不多，因为他们只是普通人，高阶的修士根本不愿意和普通人接触。

    我们一行人最低都是教父级，入城之时并没有受到为难。

    看来在西澜洲，教父级以上的修士，到哪里都是受欢迎的。

    “几位前辈，需要人带路吗？”

    刚刚入城，一个年轻小伙子便热情的迎了上来。

    我扫了他一眼，发现此人也是一名修行者，不过境界很低，只是一名印徒。

    “天原城很大，几位前辈如果是第一次来的话，恐怕会走很多冤枉路。

    小子姓洛，名叫洛刚。

    带路一天，只要一枚魔晶，价格绝对公道，童叟无欺。”

    小家伙很会说话，先把自己的情况介绍了一遍。

    一个魔晶其实并不算便宜，但对我来说，确实不值一提。

    天原城确实很大，规模至少不小于我们世界中的一线大城。

    有个熟悉本城的人带路，确实方便很多。

    “你知道落梅花园在哪里吗？”

    我只知道这么一个地方。

    梅伊离开的时候，告诉我去这里找她，也不知道她还在不在天原城里。

    “落梅花园？

    那里可是真正的富人区。

    前辈要去那边，找我就对了。”

    洛刚很是自信的说道。

    看来他对这天原城确实相当的熟悉。

    “带路吧，魔晶不是问题。”

    我摆了摆手。

    看这小子还算顺眼，挺机灵的样子，便决定顾用他了。

    “几位前辈需要乘座驿车吗？

    城内有些区域是禁止驮甲牛通行的。

    你们的驮甲牛可以选择寄养，也可以选择出售，离开的时候再买回来就行了。”

    洛刚看了看我们身边的驮甲牛，小心的说道。

    我没想到天原城的规矩还不少，如果驮甲牛不能通行的话，带着它们确实非常的麻烦。

    “寄养费用怎么算？”

    我想着离开天原城之后，还得使用它们，现在卖掉，到时候还得买回来。

    这就我们的世界中停车场收费是一个道理。

    “一头驮甲牛寄养十天算一个魔晶，不足十天以十天计算。”

    “行，这个价格还算公道，那就先把驮甲牛寄养起来吧。”

    我估计洛刚这小子跟那些驮甲牛寄养场的老板也是合作关系，每带过去一个顾客，肯定会有相应的抽成。

    “几位前辈跟我来。”

    洛刚带着我们走了一段路，很快就找到了一个寄养场。

    看他和老板谈笑风声的样子，我知道我的猜测果然没错。

    各行各业都有自己的道道，比如这寄养场还有驿车租售，真是一条完整的产业链。

    方便顾客的同时，自己也赚了钱。

    我花了五个魔晶，租用了一辆驿车，使用时间为十天。

    让我没想到的是这驿车居然是一种自走机械，消耗的能源是魔晶，速度虽然不是很快，但稳定性很好。

    只是不太适应野外行走，除非西澜洲也能象我们的世界一样，修筑起长长的平整公路。

    “这算不算是科技发展的另类分支？”

    我心里琢磨着，这驿车跟我们常见的汽车完全不同，但它的本质是一样的，都是交通工具。

    只是利用的能源不同，驾驶的方法不同罢了。

    洛刚跳上驿车，很熟练的操控着它，进入了街道之中。

    我们坐在驿车上，天原城的繁华尽收眼底，很多新奇的东西又刷新了我对西澜洲的认知。

    街道的两边商铺林立，各种物品层出不穷，相当的丰富。

    从普通食物，瓜果蔬菜、各种肉类；到五花八门的日常生活用品，很多东西都是我没有见过的。

    还好余时秋经验老道，看到我有疑惑的东西，都会给我作一些简明扼要的介绍，至少让我明白了那些东西的用途，不至于闹出太大的笑话来。

    从天原城的生活状态可以看，这里的普通人与我们世界差别并不是很大，不同的只是生活习惯和生活方式罢了。

    成熟的社会模式，稳定的社会秩序，人员结构层次分明，物资供给丰足，人们生活状态安定。

    这是西澜高度社会文明的一个缩影，从我见到的情况来看，这样的文明架构是切实可行的。

    就是不知道他们的统治阶级架构是一种什么样的形态，采取了哪些合理的管理机制，这些东西不是一眼能看出来的。

    本着存在即合理的原则，晶石文明的发展方向也有她明显的可取之处。

    能存在这么多年，肯定有她的过人之处。

    可惜我并不是钻研社会文明的学者，这些判断也是基于自己的认知，在粗浅观察之下得出的结果。

    很多东西并不能一一描述到位，也不可能一下找到晶石文明往前发展的主要命脉。

    我只需要将自己的所见所闻记录下来，反应出西澜洲人民的真实生活状态即可。

    “几位前辈，我们马上要进入天原城的富人区了。”

    洛刚的声音传了过来，打断了我的沉思。

    呈现在我的眼前就是一座城中之城。

    一眼扫过去，我发现那些普通人都离这边远远的，根本不敢靠近过来。

    通过一道大门之后，我发现在这里面活动的人都是修行者。

    这里的建筑物显得更加的精美华丽，街道也更加的宽敞，花团锦簇，空气清新，环境优美。

    

