    

    随着十二尊巨大巫身显现后，天地间无尽煞气开始凝聚起来！

    随着煞气逐渐凝实，十二祖巫的庞大身影反而显得越发虚幻。

    渐渐的，十二道若有若无的身影竟开始慢慢融合到了一起。

    随着融合的逐渐完成，一股古老、苍凉的气息开始弥漫而出……

    鸿钧感受到这股熟悉的气息，骤然间眼神一缩

    ——盘古！

    ——竟然是盘古的气息？

    “盘古，这就是你留下的后手么？融合十二祖巫血脉、法则为根基，以期未来重现盘古真身？”

    “不对！这不过是十二祖巫强行以血脉、阵法凝聚出的盘古肉身而已，虽战力绝强，但绝无可能是盘古真身！”

    “看来，这不过是十二祖巫自血脉中传承到的某种神通、秘法，应该和盘古留下的后手没有关系！”

    一时间，鸿钧内心思绪百转。

    “这难道是……盘古大神？”

    一旁的帝俊和太一也是大惊，脸色都惨白了起来！

    他们怎么都不会想到，十二祖巫竟然还有召唤盘古的能力。

    若是之前祖巫们就全力以赴的话，那自己两人……

    一念至此，两人心下冰凉！

    终究都是洪荒中诞生的先天生灵，不管是太一、帝俊，还是一直关注着这里的其他大能们。

    他们都能清晰感受到，内心深处的那份畏惧和悸动！

    随着十二法身融合完成，众人便见一尊巨人出现在虚空之中。

    巨人肌肉虬结，顶天立地的身躯充满了爆炸性力量。唯有面目似乎被什么遮掩，让人无法看清！

    有着混沌神魔跟脚的鸿钧看的分明，这不是盘古又是谁！

    骇然之下，鸿钧镇压而下巨指上缭绕着的法则之力越发凝实！

    纵不是盘古真身，他亦不敢小觑。

    盘古身躯刚刚出现，便狠狠一拳向着镇压而来的巨指轰去！

    “轰！！！”

    一声巨响震荡万古，道祖法则凝聚的巨指竟然被盘古一拳轰碎！

    鸿钧面色一变，心中震骇无比！

    一具区区召唤而出的盘古身躯，竟然就有如此恐怖的实力！

    那若是盘古真身出世再次回归洪荒，诸天中还有谁能挡他？

    似是见自己一拳并未能伤敌，盘古顿时咆哮连连：

    “吼！吾乃盘古，斧来！”

    就在所有人都震惊盘古凶威之际，一声大吼在天地间响起。

    当鸿钧听到“斧来！”二字时，顿时心中一惊到：“不好！”

    他忙大手一挥便要封锁这片时空！

    可惜，终究晚了一步。

    “铛！铛！铛……”

    东皇太一头顶，

    混沌钟突然剧烈躁动起来，似乎就要脱离太一束缚飞向盘古！

    “给吾镇压！”

    东皇太一见状大惊，忙涌出全身法力向着混沌钟镇压而去。

    一旁的帝俊见此情况，来不及顾上灵宝受损，忙招出河图、洛书帮助太一镇压混沌钟。

    在两人的联手之下，总算是勉强没让至宝飞向盘古。

    昆仑山中！

    老子和元始盘坐玉虚宫中，正在全力镇压眼前的太极图和盘古幡！

    一旁通天亦是祭出了诛仙四剑，全力帮两位兄长镇压开天至宝。

    他们也是真真体会了‘人在家中坐，祸从天上来’的悲剧！

    作为开天三宝，

    无论是太极图、盘古幡还是混沌钟，在盘古这个前主人召唤之际，第一时间就想离去回归！

    偏偏太极图和盘古幡在老子和元始手中，且尚未炼化多少禁制。

    若非老子、元始发现不对，赶忙全力出手镇压住了两件至宝，说不定就让它们遁走了。

    开天三宝绝不能重聚！

    哪怕他们身为盘古元神孕育而出，也同样如此认为。

    否则真要是让盘古斧再次出世，那所有人的乐子可就大了！

    混沌至宝啊！

    那可是能真正毁灭一切的宝物，真要是出现的话说不定连洪荒都完了。

    可任凭三人全力出手，也只堪堪镇压住两件至宝而已！

    而这个时间，并不会太久。

    谁让他们现在对至宝的炼化太少，根本就没被宝物认可呢！

    “只希望道祖能应付吧！”

    望着虚空中那顶天立地的身影，三人不由都是面露苦涩。

    ——“封！”

    随着一声轻喝，三千法则之力瞬间隔绝了亿万里时空！

    也就在时空被隔绝后，盘古血脉和开天三宝的联系瞬间被切断！

    毕竟只是盘古虚影而已，在道祖圣人的无穷伟力之下，终究没能招回开天三宝重聚盘古斧。

    见此情况，太一、帝俊这才总算是松了一口气。

    “吼！斧来！”

    怒喝声再起，盘古巨大手掌伸出，竟直接一把抓过了鸿钧隔绝空间的三千法则之力，凭空凝聚出一抦巨斧！

    很明显，这盘古身影并没有神智存在，也没有坚持收回开天三宝。

    见此情形，鸿钧反而松了口气。

    若三宝真被其收回凝聚出盘古斧，恐怕连他这位圣人也要退避三舍。

    “开天！”

    盘古怒吼，手中巨斧一挥，一道锋锐之极的灰芒便向着鸿钧斩去！

    这道斧芒只中，无尽法则之力融合着庞大的煞气，似能斩破天地！

    “封！移！”

    鸿钧脸色微变，虚影大袖挥动间已然再次动用伟力将这片空间封禁，瞬间便转移到了混沌之中。

    这次出手，哪怕鸿钧身为圣人也几乎用出了全力！

    没办法！

    这一斧若是落到了洪荒之上，造成的灾难绝对堪比一场量劫。

    纵然是圣人，也是不敢随便担下如此恐怖的因果！

    “战！”

    鸿钧此举似乎激怒了盘古，开天辟地般的一斧再次劈了过来！

    “哎！何必呢！”

    鸿钧悠悠一叹，造化玉碟滴溜溜悬在头顶之上硬生生磨灭了这一击！

    可纵然如此，至宝造化玉碟也是一阵颤抖险些碎裂开来。

    盘古一斧之威，可见一般！

    见本就残缺的造化玉碟又多了几条裂痕，鸿钧不由心疼不已。

    “吼！”

    怒吼声震动混沌，盘古身影似要举斧再次劈出。

    可惜，

    只见他身形一阵恍惚，瞬间便分裂成为十二道身影消失不见。

    面对眼前诡异的情况，鸿钧似乎早已知晓并没有感到意外。

    十二祖巫以自身血脉召唤出盘古，能够发出三次攻击已然是到了极限！

    这一点别人看不出来，自然瞒不过圣人境的鸿钧了。

    十二祖巫能够逼的圣人全力出手，足以让世人震惊了。

    看着眼前几乎失去战力的十二祖巫，鸿钧并没有再次出手。

    良久，他才轻声一叹道：

    “如今吾欲将新天界归于妖族，尔等可还有意见？”

    浑身法力几乎消耗殆尽的帝江死死盯着道祖，一字一顿道：

    “宁死，父神尊严不可辱！”

    “父神尊严不可辱！吾等，死战！”其余祖巫同样一脸坚毅，并没有一丝妥协。

    看着眼前这些憨货，鸿钧是真的头疼到了极点。

    鸿钧自然不可能真去灭杀十二祖巫，毕竟他们也是量劫主角不是！

    无奈之下，他只能轻叹一声问道：

    “妖庭归妖族乃为天定，尔等如此逆天行事真不怕天道发怒么？说吧，你们到底想要如何？”        

