    第419章圣界之门

    神宫的主神峰有君墨等人居住打理着。

    鸿蒙走了后，君墨他们没有打算出去单独建造殿宇，他们还是一起居住在主神峰。

    只有在这里，他们才觉得离自己的师傅最近。

    这里可是他们与自己师傅曾经生活的地方。

    九个人都已经各司其职，基本上几年都见不到一面。

    偶尔凑在一起就会在院中的花树下把酒言欢。

    夜晚的幽空繁星闪烁。

    仰望那片他们师尊曾经看过的星空。

    每当他们抬头仰望星空，还能够看到天空中那一盘没有下完的棋局。

    星星为棋，宇宙为盘的棋局！

    这是多么大的能力才能做到？

    他们的师尊是他们仰望的存在。

    ～～

    圣界之门位于神界的最北面,这里常年积雪到处都是白雪皑皑。

    鸿蒙站在最高的山顶，抬头望着眼前的天空。

    天空中不仔细看跟平时的天空没什么两样，仔细看去就能看到这一片天空中有淡淡的金光闪过。

    这就是封印着界门的封印。

    “这里就是圣界之门的地方啊！”鸿蒙微微一笑。

    封印这个大门的人还真是煞费苦心，真以为她领悟不到大道永恒吗？

    这个封印上带着‘大荒圣印’，是排名第五的天道道韵。

    她的大道永恒排名第一，万物生排第六。

    第一、第六的道韵都被她领悟到了,区区大荒圣印就能拦住她了吗？

    开玩笑！

    鸿蒙盘腿坐在半空，手中掐决,芊芊玉指不断变化,手印变幻都快出了残影。

    随着她手决而出的是一道道紫色的鸿蒙之气，鸿蒙之气在半空中慢慢勾勒出符咒的样子。

    符咒上的线条勾勒的十分缓慢，就像是有人在用慢动作画符咒。

    嗖！嗖！

    原本封印的圣界之门处射出数千道蓝色的利箭，冲着鸿蒙而来。

    嘭嘭嘭！

    利箭到了眼前，就被一层紫色的结界挡住，利箭全都化成为了粉末。

    般若出现在鸿蒙身旁，“这些小人真是够卑鄙的！大荒圣印就这么被他们当作了防御武器，真是悲哀啊！”

    大荒圣印可是云家那个老家伙感悟出来的天道法则，要是在这里给他打破了，那老小子不得受重伤？

    一个封印竟然加上大荒圣印在上面，这不是卑鄙吗？

    堂堂排名第五的大荒圣印就这么被他拿来当看门狗了？

    还真是暴殄天物！

    一会给他破除了可别哭！

    大荒圣印怎么说也是前十的天道法则，除了第一的大道永恒能够破除以外，还有什么能够破除这个封印？

    那老东西摆明了就是不想让他们回去！

    可惜！那老东西失算了！祖宗这一世的领悟力谁也比不了。

    祖宗在前世一条天道法则都没领悟到，这一世已经领悟两条了！

    哭泣吧！你们这些老东西！

    箭雨密密麻麻冲着两人而来，鸿蒙之气加持的结界是那么容易破除的吗？

    般若站在结界内笑的幸灾乐祸。

    大概那些老家伙，也不会想到，鸿蒙岛会跟着祖宗重生吧？

    要是没有鸿蒙之气加持，他们对付这些箭雨确实需要费一番功夫。

    毕竟是圣尊设立下的陷阱不是？

    云家那个老东西,如今应该还是圣尊的实力，看样子这些年的实力愣是没增长啊！

    鸿蒙丝毫不受那些箭雨的干扰，符咒终究是勾勒完成了。

    “破！”鸿蒙大喊一声，符咒被她一掌拍出。

    丈高的符咒飞入空中。

    轰！

    天空中被炸开一道口子，箭雨消失。

    空中的封印像是揭开幕布一样逐渐消失，露出了一个巨大的黑色漩涡。

    这个漩涡就是通往圣界的传送门。

    界门出现，随着浓厚的神力扩散而出的还有恐怖的威压，周围的雪山都被这威压压的开始塌陷。

    山河碰裂，大地裂纹恒生，犹如世界末日。

    整个神界都在跟着颤抖。

    威压扩散至万里开外就停止了，这万里之地全部被压成了平地。

    大地的晃动停止，只剩下了圣尊之威在这周围保护着圣界之门。

    神界之人想要进入圣界也不是那么容易的，需要扛过这威压方可进入这传送门。

    “圣界那些老家伙竟然用圣尊之威镇守传送门，又加上了封印，这是多怕我们回去？”般若道。

    那些老家伙还真是么出息！

    圣界竟然堕落成如今的模样，真是可悲可叹！

    “他们是为了不让神界分走圣界的神力。”鸿蒙道。

    她能够明白圣界这些老家伙的打算，切断了这个传送门，神力就无法通过这个门达到神界。

    圣界的神力都已经所剩寥寥无几,怎么会让它供养这些下界的人修炼？

    果然圣界那些老东西一直都是自私的！

    现在界门打开,浓郁的神力扩散，神界的神力也会慢慢变得浓郁，这对三界都有好处。

    “我们走吧！”鸿蒙带着般若飞身进入了传送门。

    远在云家族地的云舟喷出一口老血，难以置信的瞪着眼。

    “怎么可能这么快她就回来了？”云舟道。

    他的大荒圣印被破除，自己也受伤不轻，要不是封印上的大荒圣印只是他一半的力量，这次被她暴力破除封印，他不死也得半残废。

    鸿蒙就没打算一步步来破除封印，看到这封印上面竟然有大荒圣印开始，她就决定暴力破除。

    竟然用了大荒圣印，不暴力破除让他受点伤，她就不是鸿蒙！

    云舟确实没想到鸿蒙会暴力破除封印，她就不怕神界坍塌吗？

    真是一个疯子！

    鸿蒙能够暴力破除封印，当然是算好了神界不会坍塌！

    他以为现在的神界还是那个没有界灵的神界吗？

    云舟也没想到，现在的神界已经有了界灵，五行恢复，是不会那么轻易坍塌的。

    鸿蒙再一次出现就是在圣界的通天桥上。

    这座桥连接着的地方就是圣界。

    “哟！通天桥现在这么破落了？”般若站在桥上道。

    通天桥，是一座悬浮在空中的天桥，另一端云雾缭绕看不到尽头。

    他们站着的背后是和神界一样的黑色漩涡。

    原本这座桥上人来人往的，通天桥两旁悬浮着一座座像是楼宇的店铺，原来也是人满为患，如今也是人去楼空。

    原来这里可以通过传送门去往神界，而神界的人也可以进入圣界，两边的人都会带东西来在这里交易。

    当初这个通天桥可是很繁华的。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

