    原主正是情窦初开的年纪，怀春少女，总是藏不住心事，已经有了一个心悦之人，并且就在昨天忍不住去告白。

    然后毫无疑问的被拒绝了，于是晚上一个人差点哭的断气。

    告白也没什么，但是这个告白的人……

    刚巧是那个什么恶魔校草男主封际浩。

    染白：“……”

    这该死的，无处安置的巧合。

    “白白，醒了？”阮母笑眯眯的说道：“快下来吃饭，一会还要去学校呢。”

    虽然阮白是被领养的，但是也没有什么狗血家庭戏码，阮家人对阮白都不错。

    最起码，阮白也享受了一个并不悲伤的童年。

    阮白也知道自己是被领养的，可能是心底的自卑以及惶恐，害怕失去，所以在阮母阮父面前一直特别乖巧，心底，终究有一丝害怕。

    染白眨了眨眸，应了一声。

    饭桌上，

    染白喝了一口粥，撑着下颌看着面前的女主。

    嗯，

    真符合女主形象。

    一看就是那种青春倔强不做作的……杂草女孩。

    “妈，我先走了。”阮渺渺几大口地喝完了粥，说了一声，就出去了。

    染白单手托腮，咬了咬勺子，唇角勾起一抹清浅的笑意，软声开口：“那我也走了。”

    “路上注意安全。”阮母嘱咐了一句。

    “嗯，我知道。”染白点了点头。

    学校，

    阮渺渺一脸懊恼的走在鹅软石路上，咬了咬唇。

    糟糕，自己路痴属性又犯了。

    忘记哪里是新生报到处了。

    走着走着，就走到了这里。

    阮渺渺唉声叹气，努力的寻找地方。

    忽然间看到前面一个修长的身影，眼神一亮，连忙噔噔的小跑过去，一手扯住那个人的衣袖，“那个，同学，你好，我能……”

    还不等阮渺渺把话说完，封际浩就一脸不耐烦的把衣袖抽了回去，嫌弃的看了阮渺渺一眼，“哪来的丑女？”

    阮渺渺同时也看到了男生俊秀逼人的容颜，眼底划过一抹惊艳，随即就听到了封际浩的话，瞬间就炸了，“你这人怎么说话的？”

    说着，更是拉紧了封际浩的衣袖。

    “就这么说话的。”封际浩居高临下的看着她，“你要告白是吗？那好了我现在告诉你我不接受，你可以滚了。”

    阮渺渺不可置信的瞪大了眼睛，几乎都要气笑了，“你是谁啊？我凭什么要告白你？自恋狂！”

    “你不知道我？”封际浩眯眸问道。

    “你以为你是谁？”阮渺渺扬起下巴，一字一句的说道：“我告诉你，别以为全世界的女生都缠着你，在我眼里，你什么都不是！”

    不远处，

    身着米白色外套的精致少女脚踩帆布鞋站在那里，白色T恤上印着英文字母，搭配一件浅蓝色高腰牛仔裤，白色吊环棒球帽挡住了从天空投射下来的光线，在干净甜美的五官上印下一片阴影。

    染白侧身靠着樱花树下，黑白分明的清澈眼眸看着前方争吵的两道身影。

    她手捧着原味珍珠奶茶，习惯性的咬了咬吸管，吸了一口珍珠，单手将帽檐压低了些。

    啧，

    女主你跟人吵架还扯着人家衣袖不放手真的合适吗？

