    第503章 自投罗网

    三长老手下的精锐，也是不少。

    此时，当几位长老靠近战场的时候。

    就看到大长老的手下，已经全部陨落。

    而人族之人，似乎是在打扫战场。

    看到如此的一幕之后。

    三长老也没有犹豫，当即就在此时怒吼道。

    “所有人一起上，将人族杀了！”

    他声音响起的时候，第一个就冲了上去。

    而看到如此的情景之后，其他人自然也跟了上去。

    毕竟是突袭，越快越好。

    可人族的战士，在感受到他们的进攻之后，不仅是没有丝毫的畏惧，反而在这个时候，直接就迎了上去。

    脸上，甚至是露出了兴奋之色。

    就连苏哲也是没有想到，这三长老等人，居然在离开之后，又返回了。

    还真的是让他感觉到有些不可思议。

    这是在找死吗？

    不过，现在也不管这些了，既然对方还想战的话，那就再战一场也挺好的。

    总之是可以为人族提升实力。

    下一刻，战斗就在此时，瞬间变得激烈了起来。

    人族的将士刚刚突破，一个个都是勇猛无比。

    而那三长老等人，则是在这个时候，也满脸的激动。

    认为自己等人要捡便宜了。

    马上就可以打破人族不败的神话。

    可是，随着战斗的进行，他知道自己错了。

    而且错的非常离谱。

    只见人族的大军，在前方展开了惊人的杀戮。

    他们居然在横推自己一方的战士，如此的一幕，让他根本就想不明白。

    人族不是刚刚才结束战斗吗？

    为何会这么的强大。

    对方所展现出来的实力，根本就不是一般人可以匹敌的。

    而且，似乎是比刚刚开始战斗的时候，都要凶猛。

    但是现在他想通这个道理的时候，却是已经迟了。

    惊人的杀意，不时的弥漫而出。

    人族的将领，在这个时候，居然也向着几位长老围拢了上来。

    哪吒手中的兵刃，闪动璀璨的光芒。

    火尖枪洞穿虚空而出的时候。

    直接就来到五长老的身边，此时的对方，感受到杀机之后，不敢有丝毫的犹豫，直接就举起了手中的兵刃想要抵挡。

    可是这如何能挡得住。

    “砰！”

    手中的龟甲盾牌，在瞬间就被贯穿。

    枪尖没入了他的胸口。

    不得不说，修为到了这一步，生命力强大无比。

    就算是如此，却是依旧没有陨落。

    而就在此时，哪吒的口中，却是在此时露出了一抹的笑容。

    然后，手中的乾坤圈直接就砸了下去。

    “轰隆！”

    浩大的能量，在这个时候爆发出来，天地都在此时震动。

    只见那乾坤拳，直接就落在了五长老的头颅之上。

    此次，纵然是对方的实力强大，在面对这一击的时候，却也无力回天。

    死在了场中。

    而这一切，还只是刚刚开始而已。

    三长老看到这样的情景之后，当即就咆哮道。

    “老五！”

    但是，他的身边，杨戬的三尖两刃刀，舞动的水泼不进，让他根本就不能靠近。

    刀锋流转间，一道道的锋锐之气，落在了三长老的身上，让对方在此时不要说是救人了，自己就难以活命。

    而那四长老，此时也凄惨的很。

    雷震子的拳罡，一次次的砸在了他的身上。

    爆发出来的能量，在这个时候强大的让人震撼。

    雷霆覆盖的天地间。

    那四长老，被轰的口中吐出鲜血。

    在这个时候狼狈无比。

    他们知道，自己的算计错了。

    人族如此的实力，根本就不是他们可以匹敌的。

    但是现在说这些，却是已经晚了。

    而星女在看着战场中的情景，这个时候却是有些复杂。

    这些人，都是她的族人，但是现在却是被击杀。

    但是，心中对人族却是生不起丝毫的恨意了。

    她的族人，曾拼命的想要杀她。

    而人族却是救了她数次。

    这让她的心情，复杂的难以用语言来形容。

    就在这个时候。

    天地间，一股惊人的能量，却是爆发了出来。

    是雷震子，他的头顶之上，显现出了浩瀚的雷海。

    散发出来的毁灭气息，足以让任何人都感觉到心惊。

    当靠近那四长老的时候。

    对方眼中的恐惧之色，在此时根本就掩饰不住。

    接着，毁灭之气爆发。

    瞬间就落在了四长老的身上。

    对方想要举起手中的兵刃抵挡，可是如何能挡住。

    “轰！”

    就在轰鸣声落下的时候。

    又一位长老被击杀了。

    恐怖的气息，在此时蔓延，星族之人，眼中的畏惧之色，根本就掩饰不住。

    也没有人会不畏惧，如此的情景。

    大量的族人被杀，两位长老也陨落了。

    他们真的不知道，什么人可以匹敌这人族。

    “吼！”

    三长老，在这个时候发出了咆哮。

    眼中的愤怒之色，几乎是难以掩饰。

    在这个时候，向着前方冲来。

    此时的他，想要拼命了。

    自己的两个老兄弟都死了，就是手下的精锐也陨落了。

    就算是他回去，怕也不会有好下场，还不如死在这里。

    还能落一个好名声。

    但是，他的对手可是杨戬，如何会让他轻易的离开。

    “滚！”

    口中发出怒吼，然后掌心的三尖两刃刀，就在此时转动开来。

    无尽的锋锐，在这个时候，向着四周所绽放。

    空间都在这个时候被直接撕裂。

    那三长老，刚刚靠近的时候。

    就被刀锋所破。

    他的身体之上，一道道的刀痕显露出来。

    血液顺着身体流淌下来。

    此时，身体之上的力气，都好似是被抽干了一般。

    而杨戬身上的凶狠之气，也在这个时候，被彻底的激发了出来。

    “杀！”

    他发出咆哮。

    三尖两刃刀，高高的举起，然后就向着前方劈了出去。

    “喀拉！”

    这一次，所有人的刀锋都凝聚在一点上，不要说是一个三长老了，就是苍穹都可以被直接劈的裂开。

    对方的眼中，露出了恐惧之色。

    然后，杨戬的战刀，就落在他的身上。

    “砰！”

    三长老在瞬间就被击杀。

    化为了一团血雾，而四周的星族之人，眼中则是露出了绝望，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    长老接连战死，他们还有活命的希望吗？

    (本章完)

