    听到格伦的话，莫佳娜终于停下脚步，转过身来。

    “你刚才说什么？”她似乎是没听清，冷着脸问道。

    “我是说，我本来就没想过要放弃帮你救回帕特里西娅。”格伦紧走几步，追上来，压低了声音说道。

    莫佳娜眼前一亮，正想开口细问，不远处突然传来一个突兀的声音。

    “喵~”

    那是一声尖细的猫叫。

    “糟了！”莫佳娜脸色一变，“是洛丽丝夫人，快跑！”

    她下意识地拉起格伦的手，转身就跑。

    “统统石...”

    格伦刚掏出魔杖，打算给小猫咪来个全身束缚咒，却直接被拉得跟着跑了起来。

    好家伙！

    哪里来的怪力少女？！

    两人也没顾上注意方向，闷头疯跑了一阵，直到莫佳娜的额头微微见汗，这才停下脚步。

    格伦目光扫过完全陌生的四周，叹了口气，默默打开了地图功能。

    还好，这里离格兰芬多公共休息室不算太远，费尔奇和洛丽丝夫人的光标也停留在城堡的另一端，没有跟上来。

    “你跑这么快干什么？”格伦抬了抬手里的魔杖，向她示意，“我的全身束缚咒都念到一半了。”

    莫佳娜并没有回答。

    她才刚注意到，自己还紧紧拉着格伦的手，赶紧不着痕迹地松开，脸上又飘起两朵红云。

    “我一下子没反应过来，有点慌了...”

    她脸上的红晕更盛，其实以她的魔法水平，想要控制住一只猫也算不上什么难事。

    格伦看到她额头上的细汗，从口袋里掏出几张纸巾，递给女孩。

    身为一个洁癖加强迫症患者，随身带几张纸巾，应该很合理吧。

    莫佳娜接过纸巾，拭去汗水。

    两人继续往格兰芬多公共休息室走着，又聊起之前的话题。

    “你刚才说，不想放弃救帕特里西娅的话，是真的吗？”

    她看向格伦。眼神里闪烁着期待的光芒。

    “是啊，”格伦点了点头，“我从一开始提起邓布利多，就是想和你说关于你和她的事情。”

    少女瞪了他一眼，小声抱怨道：“那你干嘛不早说？”

    早说？

    格伦无奈。

    我确实是想早说，可是姑奶奶宁给我早说的机会了吗？

    当然他只是在心里默默吐槽了一句，并不敢直接说出来。

    “邓布利多让我自己决定要不要告诉你，”格伦自动过滤掉莫佳娜的抱怨，直接说道，“我想了想，还是觉得有必要让你知道。”

    “既然你这么说了，那就证明邓布利多之前没有骗我，我们真的还有机会救回帕特里西娅，是不是？”

    莫佳娜本就冰雪聪明，一下子就找到了这句话里的关键信息。

    “对。”格伦轻轻点头，“只不过，比我们想象的还要复杂一些，

    女孩显得有些激动：“你说吧，只要有机会救他，不管多复杂，多艰难，我都不会放弃的！”

    她的眼神里满是希望，全然不觉得自己正面临着比帕特里西娅更严重的危险。

    “你知道邓布利多为什么明知道帕特里西娅的目的，还要放任她来到霍格沃茨实施计划吗？”

    格伦有些凝重地看着她，开口问道。

    莫佳娜沉吟片刻，答道：“其实我也有想过这个问题，可一直都想不通。有没有可能...是邓布利多也希望帕特里西娅拿到那本书？”

    “很接近。”格伦点了点头，“邓布利多说，如果想要解除帕特里西娅的洗脑和记忆压制，就必须要让仪式顺利开始，然后在这个过程中把它破坏掉。”

    “原来是这样，难怪他一直装作不知情的样子，任由帕特里西娅在你们的公共休息室寻找那个私人藏书室。”

    莫佳娜恍然大悟，神色也凝重起来。

    “那岂不就是说，如果我们想救帕特里西娅，就只有这一个机会了？”

    “也许吧。”格伦目光复杂地看着她，“但其实比起帕特里西娅，我反而更担心你。”

    “担心我？为什么？”莫佳娜满脸疑惑地问道。

    “如果我们没能阻止仪式完成，那个中世纪的莫佳娜就会借助你的身体重生，而你的灵魂就会彻底从这个世界上抹去。”格伦神情严肃地说道，“这还不值得担心吗？”

    “值得倒是值得，”莫佳娜看了他一眼，“可这种结果，我们不是早就知道了吗？”

    格伦思考片刻，继续说道：“除了这一点，你还记不记得我之前说过，在魔杖店遇到你时，在你身上感受到的那种妖艳的气质和奇怪的距离感。”

    “当然记得。”莫佳娜微微颔首，“我当时还跟你说，我完全不知道这件事情。”

    “没错，当时我推测，可能是帕特里西娅或是她身上的某些东西一直在暗中影响着你。”格伦继续说道，“但事实并不是这样的。”

    莫佳娜不明就里，愣了一下，才开口问：“所以...事实是什么呢？”

    格伦深吸了一口气，轻声说道。

    “我觉得邓布利多也不算完全了解，更像是一种猜测。他说，当你昏迷在遗迹里的时候，那个中世纪的莫佳娜好像在你身上埋下了一个类似于种子的东西。”

    “种子...”莫佳娜重复了一遍，似乎有所理解，“你是说，那个女王的灵魂，会借助这枚种子，在我这具身体里生根发芽吗...”

    “我也不清楚具体会是什么样。”格伦摇了摇头，“我只知道，如果仪式没有开始，你就会被潜意识的种子慢慢影响，随着魔力越来越高深，走上一条不归路。”

    “如果是那样的话...”女孩自嘲一笑，“我还会是现在的我吗？”

    “那不重要。”

    格伦直视着她的眼睛。

    “无论还会不会是现在的你，邓布利多和我都不会让这种事情发生的。”

    刚好在此时，两人登上了格兰芬多塔楼，来到胖夫人的肖像前。

    格伦柔声说道：“时间也不早了，赶快回去休息吧。”

    他笑了笑，转身欲走，却突然被叫住。

    “等一下。”

    莫佳娜勾起嘴角，笑靥如花。

    “谢谢你，格伦。”

