    两个人一交流，陈峰也没拒绝。

    范严坚决要将陈峰弄上县尉位置。

    反正谁坐都比苏鲍强。

    对于陈峰来说，如果他坐上这个位置以后可是官方身份，有正式编制，堂堂正正的地位。

    范严还告诉他，这次武松押解苏鲍发配孟州，也有去京城打点的意思。

    期间，陈峰暂代县尉职位。

    范严回去之后就弄好了手续，暂代一职，将许多东西转交给陈峰。

    陈峰如今身穿县衙的县尉黑衣服，腰有配刀，威风凛凛。摇身一变，成了县尉大人。

    当这个消息发出告示的时候。

    整个阳谷县哗然。

    “武大郎当县尉了？”

    “不能吧？这怎么可能，武大郎怎么能当县尉啊？”……

    “你们还不知道吧，听说他破了大案，城中县尉贪张枉法被县令给办了，还交代之前偷了县令官印的事，要不是武大郎设计找回，现在倒霉的就是县令了。

    因为有功劳，加上武大郎有些武力，所以县令让暂代县尉之职了！”

    陈峰如何设计拿回官印的消息也散播开来，让当地的百姓直呼简直绝了。

    “呵呵，你们不知道之前苏县尉呵斥过武大人呢，结果现在被搞下来了！”

    “要不咋说武大郎厉害呢！”

    “我看，他就是得罪了武大郎，所以才落得这个下场，这做人还是不要太嚣张的好！这苏县尉不是什么好东西的。”

    “还是武大郎手段高！”

    整个阳谷县的人议论纷纷。

    当陈峰的夫人潘金莲，丫鬟小蝶她们知道消息的时候，也是一脸不可置信。

    太好了！老爷升官了？

    包括花子虚，王干娘，谢希大，应伯爵等人都震惊了。

    真是厉害了！

    这就提拔了？

    而且一来就是县尉。可不小啊！

    花子虚:“武兄果然厉害，不但帮助县令断案，还借此爬上了县尉位置，太快了！”

    县尉已经不是普通人。

    如果不是县尉刁难陈峰，他也没必要参合进去破案，换句话说这个位置也算是县尉送给他的。

    之前陈峰想的是交接一些权贵人物，他的日子就好过了。

    现在看来，认识再多，还不如自己掌权有身份来的实在。

    陈峰也很清楚，现在位置只是暂代，上面公文还没下来，如果想要坐稳，得有一些功绩最好。

    陈峰倒也不着急。便回去了。

    陈峰的店铺这些时日都非常稳定，无论是收益还是情绪值都稳步进账。

    他不用操心这些事情。

    白天去衙门熟悉一下公务，没事回来溜达，晚上和潘金莲一起睡觉。

    虽然有了身份，其实很多事情都是手下做，阳谷县一天到晚只要不犯事，县尉多半都是很闲的。

    陈峰可以继续做他自己的事。

    “大郎，现在你做了县尉，家里的事你就不用多操心了，我会看着点。”潘金莲在耳边道。

    担心大郎太累。

    陈峰搂着金莲的胳膊笑道：“虽说是在衙门，实际闲的很，只要阳谷县不频繁出事，我没什么事，对家里的生意不影响！”

    “再说也不用操什么心，手底下的人都能独当一面，每个月分钱就行了！夫人你就在家好好休息，养养身体，我看你最近似乎有些瘦了啊。”

    “大郎，还不是因为你，奴家都有些架不住了……”金莲故作娇态拍打了一下陈峰，随即贝齿咬着下唇。

    陈峰笑道：“明天让小蝶炖点鸡汤，给你补补。”

    “嗯……”金莲点点头，是得补补了。

    “娘子……”陈峰将金莲扑倒。

    “大郎你真坏……”

    金莲闭上了眼睛，一脸红润。

    第二天。

    陈峰在小蝶伺候下起来，和往常一样，洗漱完之后去了衙门。

    他走在大街上。

    “武县尉出门了！”

    “县尉大人早啊！”

    “武掌柜，哦不，县尉大人这么早呢。”

    路过的许多街坊邻居打招呼。

    相比之前的县尉苏鲍，陈峰为人和气许多，很多人也知道陈峰和县尉之间发生了一些什么，然后县尉就倒台了。

    不得不说，很有手段。

    不管如何，他们很敬佩。

    陈峰也没什么架子，打招呼还会多说几句。

    现在阳谷县都知道陈峰当县尉了。

    白天基本无事，陈峰便回来家里，下午又和花子虚，应伯爵他们去吃了酒。

    这一顿陈峰请。

    因为花子虚帮了陈峰大忙，而应伯爵，谢希大等人听说陈峰请客，热情的不得了，即便不是如此，陈峰如今的地位他们也想要巴结巴结。

    自然不会让陈峰花钱。

    “武兄真是神机妙算啊！居然知道那县尉偷走了官印，还用如此方法拿回来，顺带坐上了县尉，真是佩服啊！”

    应伯爵举杯笑道。

    谢希大也是敬酒一杯：“武大人不是一般人，现在那苏鲍发配了，武大人就是县尉，这以后还得多多关照关照我们这些弟兄啊！”

    “哈哈哈！”一群人笑了起来。

    包括花子虚。

    陈峰也只是听听，这其中除了花子虚，其他人陈峰没什么感觉，不过是一群酒肉朋友而已。出了事比谁跑的都快。

    这样的朋友有何用。

    散会之后。

    陈峰回去看书去了。

    实际上这段时间陈峰都在看书。

    任何经书，历史，四书五经，很多东西陈峰都在看。

    陈峰看书的速度很快，他悟性和才气提高，导致陈峰头脑清晰，不但过目不忘，前世看的书籍也在脑海中浮现，一字不漏。

    陈峰虽然是一个厨子，前世他看过的书却非常之多。

    如今全部记忆起来，加上这段时间看的书，陈峰脑海中简直就是一座文化的宝库。

    都是才气和悟性加点导致如此，否则陈峰以前看书的内容基本上忘了。

    如今全想起来，脑海都是文字信息……

    陈峰在看书。

    小蝶在旁边掌灯，不打扰老爷。

    有时候老爷睡着了，她会搭上一件披风给老爷盖着。

    这天。

    陈峰照常去衙门。

    不过，今天范严，衙门的县丞和主薄都非常的着急。

    他们急的团团转，却也找不到解决办法。

    随后范严想到了县尉。

    县丞：“大人，上次的事情就是武县尉解决，这次说不定武大人也有办法！”

    主薄：“这……上次是计策之事，如今可不是计策能解决的，叫武县尉也是难为他了吧！”

    “那这如何是好呢？”县令范严也是负手而立，来回走动。

    这时陈峰走过来，笑道：“诸位大人，不知何事这么着急？”

