    “好舒服，已经很久没有吃过这么美味的东西了。”

    吃了一条元脉，师妃暄心情大大的好，她们被困在混沌监狱里面，没有任何能量可以汲取，相反，混沌监狱还在不断的剥夺她们身上的能量，对于她们来说，能够找到元脉这样的东西吸收，那就是一件非常幸福的事情了。

    “八姐，趁着你现在还醒着，你干脆给你那个宝贝徒弟提供一些帮助吧。”唐诗忆道。

    师妃暄道：“九妹，你想让我帮小天做什么？炼丹吗？”

    她是炼丹师，炼丹是她的拿手好戏。

    唐诗忆道：“不是炼丹，你把他的那个地火给提升一下，提升成为天火吧。”

    自然界的火焰，根据不同的属性，不同的威力，不同的能量，也是分为三六九等的，其中，地火是最为低级的一个火焰，在地火之上就是天火了，天火的能量，比起地火来说，要强了数十乃至数百倍，天火一出，焚天灭地，威能无比的恐怖，堪称是绝世无双。

    “没问题。”

    师妃暄爽快的答应，对于炼丹师来说，掌控强大的火焰，那也是一种必备的本领，因为那些高级的丹药，使用一般的火焰，难以炼制成功，在这种情况下，就需要借助于自然界之中存在的强大火焰了。

    “小天，你还记得八师傅吗？”师妃暄的声音在沈天的耳中传开了。

    “记得，记得，八师傅，我好想你啊。”

    沈天连连点头，他一直都惦念着各位师傅呢。

    “小天，趁我现在还醒着，我帮你把你的那个什么地火给提升一下吧，你现在来我这里吧。”

    一股神秘的能量，笼罩着沈天的全身，紧接着，沈天就发现，他的身体飘了起来，被吸入到了另外一个空间之中。

    “这里是什么地方？”

    沈天看着眼前的空间，这一个空间，跟之前九师傅所在的空间是不一样的，属于是另外一个截然不同的空间。

    “那是什么？”

    突然，他看到，前方不远处，有着一张玉床，这张玉床，晶莹剔透，给人一种神奇之感。

    不过，最让他惊奇的并不是玉床本身，而是在玉床之上，躺着一名女子，这女子样貌绝美，冰肌玉骨，仙姿仙颜，如同一朵仙葩，美得惊心动魄，在他所认识的那些女人之中，就只有九师傅能够与之媲美。

    “你是八师傅吗？”

    沈天好奇的走了过去，看着女子，一颗心不知为何，竟是怦怦直跳起来。

    “小天，你来了，你看了八师傅的身躯，怎么样，八师傅美不美？”

    师妃暄的声音从女子的身上传出，不过，她的眼睛一直是闭着的，嘴巴也没有张开，纯粹就是在用意识进行交流。

    “美，八师傅最美了，天仙都比不上。”沈天狠狠点头。

    说着，他又靠近过去了，看着八师傅的身躯，怦然心动，如果能够得到这样美妙的人儿，那该是一件多么幸福的事情啊。

    “小天，你只准看哦，可不要有其他的举动，要不然，你八师傅我的这具躯体可就保不住了，会灰飞烟灭的。”师妃暄告诫道。

    沈天道：“八师傅，你放心吧，我不会乱来的。”

    “好了，我的时间不多了，你把你的地火拿出来吧，我给你进行升级。”师妃暄转移了话题。

    “好。”

    沈天立即召唤出紫金圣火，只见一团火焰从他的身上冉冉的升了起来，熊熊燃烧。

    “好弱、好垃圾的火焰。”

    师妃暄看着紫金圣火，她从来没有见过这么弱小的火焰，她曾经所使用的那些火焰，无不是具备毁天灭地威能的强大火焰，比这紫金圣火，不知道强了多少倍。

    闻言，沈天嘴角狠狠一抽，这可是地火啊，无数人梦寐以求的火焰，有着极其强大的威能，然而在八师傅的这里，却是成为了垃圾，是弱小的代名词。

    这再度证明了，在他的这些师傅的面前，他不能展示任何一件宝贝，不然只有受打击的份。

    一股强大的能量降临，包裹着紫金圣火，然后，沈天就看到，紫金圣火的能量瞬间暴涨了，滚滚的火焰，燃烧了起来，好似要焚灭这里的一切东西。

    “好强，这就是天级火焰的威力吗？”

    沈天震惊了，他从来没有见过这么强大的火焰，比起地火来，强了不下十倍。

    “好了，现在这火焰已经是化为了天火，小天，你去你九师傅那里玩吧，我要休息了。”

    说完，沈天发现，周围的空间发生了变化，他已经是来到了九师傅所在的地方。

    “小鬼头，看了你八师傅之后，感觉怎么样？”唐诗忆悠悠的说。

    沈天看向九师傅，他并没有回答她的问题，因为这种问题没办法回答，他反问道：“九师傅，为什么八师傅的那里会有一张玉床，九师傅你的这里，却什么都没有呢？”

    八师傅和九师傅一样，都是赤着身体的，衣服估计都是被这里的混沌之气给分解掉了，唯一的区别就是，八师傅那里有张床，而九师傅这里却什么都没有。

    “你是说那张寒玉床吧，那可是你八师傅的心肝宝贝，当年，你八师傅搜罗了不知道多少的绝世神材，然后把这些东西交给你六师傅，让你六师傅给她打造了这么一张床，我们都是羡慕得很。”九师傅解说道。

    羡慕？

    沈天有些惊奇，能够让其他师傅都羡慕的东西，想必是非常的了不得，不然，也绝对不可能在这混沌监狱之中保存下来。

    “你还是先把你这火焰给炼化了吧，不然，这里的混沌之气就要把你的火焰给摧毁了。”唐诗忆提醒。

    这里是混沌监狱，里面的混沌之气非常的霸道，能够湮灭世间一切的东西，就连她们这些人，也都是凭借着强大的实力，才是能够抵御这种强大的毁灭之力，与此同时，混沌之气也在不断的消磨着她们的力量，如果有一天她们的力量不至于抗衡混沌之气了，她们也会灰飞烟灭的。

