    “唐正龙就是个XXX。”

    你没看错，报纸上就是XXX，但是大家都知道那是西班牙国骂，只是不能印出来。

    拉科鲁尼亚的媒体把唐正龙在科隆和埃弗顿的往事全挖出来了。

    “唐正龙就是个麻烦制造者，皇马买下这样的人，那么他们的麻烦会很大。”

    “唐正龙就是皇马衰落的开始。”

    “唐正龙是……”

    “唐正龙是……”

    拉科的主教练洛蒂纳和队内的一哥，人称拉科哈维的贝莱隆也出面指责唐正龙不懂得尊重。

    “我踢球那么多年，当然知道球队之间勾心斗角，但是表面上还是要过得去吧，唐正龙这次过分了，我不信他没有听过拉科。”

    贝莱隆话锋一转，“如果他真的没听说过我们，那么我想我们会用一场比赛让他们记住我们的。”

    *****

    伯纳乌球场。

    唐正龙走下大巴，记者马上围上去。

    “唐，请问你是真的没有听说过拉科鲁尼亚吗？”

    “请问你知道酒泉吗？”

    “……”

    “什么？”

    “我们中国的一个城市。”

    唐正龙两手一摊，“看！你们都不知道吧，那么请问我凭什么就一定要知道拉科鲁尼亚？”

    “我作为一个中国人，难道不知道一座西班牙的城市，这不行？”

    记者们傻住了，明明知道唐正龙是在强词夺理，但是为什么好像还说的挺有道理的？

    “好了，我要去比赛了。”

    球员通道里，双方排排站。

    C罗凑近唐正龙，说道：“他们都在恶狠狠看着你。”

    “是吗？可能是没见过长得这么帅的吧。”

    噗。

    “你不担心吗？要是对方黑你呢。”

    “不可能的，我人品好，没必要担心。”

    C罗汗死。

    这时拉科的主力前锋胡安·罗德里格斯站了出来，贝莱隆拉住他。

    “不要惹事。”

    罗德里格斯笑道：“你们怕皇马的人，我可不怕。”

    他上前一步，冲着唐正龙笑道：“你不知道拉科吗？那好，跟着我念一遍。”

    “XXX。”

    西班牙国骂。

    拉莫斯马上站了出来，“你过分了，唐是外国人，他不知道很正常。”

    “呵呵，既然他连拉科都不知道，那么我说一句艹尼玛，又有什么关系呢？”

    呵呵。

    拉科球员发出一阵笑声。

    罗德里格斯不依不饶：“来啊，跟着我念一遍啊，XXX。”

    唐正龙呵呵一笑，马塞洛拉住他，“唐，他就是想激怒你，别上当。”

    唐正龙上前一步。

    “傻X。”

    “……”

    罗德里格斯愣住了。

    “你说的是什么？”

    “中文。”

    “什么意思？”

    “你自己猜啊。”

    “有本事用西班牙语骂我。”

    “XXXX。”

    噗的一声，大家笑翻了。

    这时裁判过来了，西甲联赛，当然是西班牙裁判，罗德里格斯找到裁判，“他用西班牙国骂骂我。”

    裁判看了看唐正龙。

    “这是真的吗？”

    唐正龙点点头。

    裁判一愣。

    “如果是真的，那按照规则，我要罚下你。”

    皇马球员愣住了，拉莫斯和卡西都上前求情。

    唐正龙笑道：“裁判，如果是对方要求我骂他的，那么是不是没问题？”

    “对方要求的？有谁会那么贱？”

    唐正龙指了指罗德里格斯，“大家刚才都听的清清楚楚的，他说，有本事用西班牙语骂我。”

    “是不是？？”

    皇马球员纷纷点头，拉科球员虽然没有点头，但是也没有否认。

    罗德里格斯傻住了。

    “我可不是那意思，我的意思是……”

    “你是什么意思不重要，重要的是，你有没有这样说过？”

    罗德里格斯也不能当众撒谎。

    他只能点点头。

    裁判看了看他，“你怎么会提出这么奇葩的要求？”

    “我……不是这样的，我是可以解释的。”

    “没必要解释了。”

    望着裁判离去的背影，罗德里格斯是肠子都悔青了。

    “我根本不是这个意思！！”

    唐正龙笑着说：“你还有什么要求啊，都可以告诉我，只要是我力所能及的，我都满足你。”

    噗！

    罗德里格斯恶狠狠看着唐正龙，“走着瞧，我会让你知道厉害的，你这个小丑。”

    *****

    新赛季第一场球，球迷很嗨，这是全新的银河战舰，新来了这么多球星。

    全新的阵容，全新的期待，本赛季皇马能第十次捧起欧冠奖杯吗？

    弗洛伦蒂诺走进自己的包厢，傻眼了。

    “费尔明娜，你这是干什么？”

    “这些是我的同学。”

    “你好，主席先生，我们是费尔明娜的同学，也是皇马球迷。”

    弗洛伦蒂诺汗住了，五六个年轻的女孩在场，自己要是也在这里看球，那就有点为老不尊了，而且也没什么话题。

    “好吧，包厢让给你们了，我去其他地方看球。”

    “谢谢爷爷了。”

    弗洛伦蒂诺走后，女孩们就叽叽喳喳起来。

    “哇，克里斯蒂亚诺好帅啊，要是能和他一起度过一晚，我愿意做任何事。”

    “我还是比较喜欢马塞洛。”

    “咦，你口味那么重？还是你偏好巴西人？”

    “去你们的，我只是觉得他是个好人。”

    “哈哈，球星就没有好人。”

    “比如那个唐正龙，听说就是皇马第一渣男。”

    费尔明娜一愣，“谁说的？”

    “英国《太阳报》啊。”

    “你还看英文报纸？”

    “当然，我很喜欢看《太阳报》，据说那个唐正龙的前女友可以组成两支足球队。”

    “哇塞，这么渣？”

    “对啊，人渣。”

    费尔明娜笑道：“报纸上都是瞎说的，大家别信。”

    ……

    “你那么护着唐正龙干嘛，难道？”

    众人嗅到了八卦的味道。

    “费尔明娜，你是不是喜欢唐正龙？”

    “才没有。”

    “哈哈，我看就是！！”

    “不要瞎说。”

    “那你说你喜欢谁？”

    “拉莫斯。”

    “为什么是拉莫斯？”

    “也是因为帅啊。”

    这时有人笑道：“我们西班牙女人的审美是不是有问题？”

    “哈哈。”

    *****

    球场上，两队的身价是天差地别，但是两队的表现并没有那么大的差距。

    特别是拉科的贝莱隆，控球一流，他是那种能给皇马制造麻烦的球员。

