    佐藤枫默默地在群里看着几分钟后，他就将注意力从上面挪开，然后换了一个账号登录。

    刚登上去，一个熟悉的头像右下方已经出现了99+的红色数字。

    “真是够粘人的，果然交了女朋友，想要自由就难喽。”

    佐藤枫点开艾露莎设置的美颜头像，然后看见里面大量信息，不仅既感温暖有感头疼的想道。

    从这上面的信息，他已经得知艾露莎此时也在彩幽市中，对方正要求他陪她去逛街。

    就在半个月前，艾露莎已经成功通过联盟道馆考核，水静道馆再次获得联盟承认，为了这事，佐藤枫还特意从琉璃市回去一趟。

    当佐藤枫在上面打出一条“你在哪里”的信息，不出几秒钟，艾露莎就给他做出回应了，说她现在就在小精灵中心附近某间咖啡店中与自己的一些好友在一起，并且明确要求他尽快过去找他。

    对此，佐藤枫自然是不能够拒绝的，不过自己的小精灵还没有恢复，只能够如实转告了，然后他就得到了一条拿到小精灵后就立即过去的回复。

    小精灵中心的效率还是很高，不到半个小时，佐藤枫就从休息区听到他的名字。

    从柜台拿过精灵球，佐藤枫就直接一个瞬间移动离开了小精灵中心，然后向某个人问出玛丽咖啡馆的地址，他就迅速往那里赶。

    “叮铃铃~”

    佐藤枫推开一间装饰典雅的咖啡馆的大门，然后走了进去。

    随后，他精神力扩散开来，一下子就找到了艾露莎所在的位置，此时她正与一名容貌与她不相上下的美人在一起，并且两人正谈得正欢。

    随着佐藤枫的到来，这位长的极为妖艳的美人儿在与佐藤枫相互认识过后，她就非常礼貌地提出自己有点事要先离开。

    “是不是很漂亮啊，要不然我给你她的电话呀。”

    艾露莎见佐藤枫目送着自己的闺蜜离开，顿时盯着佐藤枫的眼睛说道。

    今天艾露莎穿着一件非常时尚的白色蕾丝修身长袖连衣裙，搭配黑丝丝袜和白高跟，配合着她极高的颜值和出色的身材，她整个人都彰显着致命的魅力，一颦一笑都令常人挪不开眼睛。

    佐藤枫刚在艾露莎身边坐下且握住她的小手，他立即就感受到了大量来自周围的眼睛的仇视。

    “别闹，这人给我的感觉不是很好的，她似乎对我有着某种敌意，而且我好像在哪里见过，对了，是在当初杜兰特与我对决的时候，她就坐在杜兰特身后的观众席上，你是什么时候认识这个人的。”

    佐藤枫闻言，用手轻轻捏了捏艾露莎那洁白如玉的小手，然后用心电感应对她说道。

    艾露莎知道佐藤枫是超能力者，拥有着某些特殊的能力，此时听见佐藤枫这么说，她心里立即就警惕起来，然后开始认真回忆起她与这一名闺蜜相识的时间和场景。

    “我记得她是在你离开水静道馆后第三天在一家购物店里遇到的，当时她被人抢劫，我就出手帮了她，然后我们就认识了，不应该啊，我和她认识有好一段时间了，她给我的感觉不像是坏人。”

    十几秒钟过后，艾露莎就对佐藤枫述说其她与这一名闺蜜第一次相遇的经历来，然后表达自己对闺蜜的感觉。

    “是么，可能是是我感觉错了吧，不说这个了，你不是说要逛街吗，走吧，今天我有空，正好可以好好陪你的。”

    佐藤枫听见艾露莎这么说，他没明智地选择没有继续将这个话题说下去，转而提出陪她去逛街。

    当然，虽然没有继续提，佐藤枫心里也暗暗将刚才那名女子的相貌记在心上，他非常相信自己的感觉，就在对方见到自己的一瞬间，他敏锐地从对方身上感觉到了一丝敌意。

    单凭这一点，佐藤枫将不得不认真地注意这名美艳女子，就在对方离开的时候，他已经在她身上留下了一个隐晦的精神力印记。

    一听到佐藤枫要陪她去逛街，艾露莎顿时眼前一亮，立马就这事抛到一边，然后立即拉起佐藤枫的手往外面走去。

    陪女人逛街，无非就是到处吃吃喝喝和进出各种衣服店和首饰店。

    这一路上，艾露莎的情绪一直都非常高涨，仿佛有使不完的劲，根本就停不下来。

    幸亏有着空间装备，否则佐藤枫哪怕变出几只手来都拿不下艾露莎买的东西，还有就是荷包够鼓，但这一趟下来也缩水了不少。

    “枫，我们去那边看看吧，那里似乎有人正在进行小精灵表演。”

    手上拿着雪糕的艾露莎拉了拉佐藤枫的手，一脸期待的说道。

    佐藤枫听见艾露莎的要求，他能怎么办呢，自然是遵命的，在瞪了一下此时正躺在艾露莎怀里的优哉游哉吃着雪糕的皮卡丘一眼，然后就开始在前面为艾露莎开路。

    值得一提的是，彩幽市除了会展开丰缘联盟地区大赛之外后，还有另一个大型比赛，那就是华丽大赛大型庆典，这个比赛会在彩幽大会结束后开启。

    因此，在此时彩幽市中，除了汇集了大量传统训练家之外，还有着不少已经成功集齐足够缎带徽章的协调训练家。

    这些协调训练家为了提升自己的名气，不时会在热闹的地方进行小精灵表演，如今佐藤枫与艾露莎遇到的就是几名协调训练家在前方的大型广场进行竞技表演。

    而令佐藤枫感到惊讶的是，此时在广场上表演的协调训练家当中有一个是自己认识的，而且还是自己老乡。

    没错，这个人就是来自尼比市的纱织。

    此时纱织正在指挥着一只拉普拉斯在广场的水池中进行表演，凭借着一手娴熟的冰水塑型，她让她的拉普拉斯水池水面上塑造了一座华美精致的水上冰宫，从而收获到了附近不少人的喝彩。

    “就是现在，喷火龙，冲上去，使出闪焰冲锋。”

    就在佐藤枫因为意外遇到纱织而将注意力放在对方那边的时候，一声熟悉的声音突然从他耳边响起。

    随即，一只口吐蓝焰的强壮喷火龙突然闪亮登场。