    大家完全懵逼了。

    不知道发生了啥？

    头铁的不能再橡胶——蒙奇·D·路飞，铁血硬汉浑身是血眉不皱——索隆。

    草帽海贼团两大超级头铁的家伙，不管是遇到什么样的敌人，都不会怂的家伙，现在正老老实实地跪在地上，磕头认错。

    他们都感觉自己眼花了！

    “我一定是在做梦，一定是在做梦。”乌索普立刻扭过头，闭上眼睛，自言自语道。

    然后再次猛地睁开眼睛，看过来，还是没变，随即立刻转头看向身边的山冶，说道：“山冶，你打我一下，我肯定是在做梦，说不定我清醒了，我们还是在梅利号上。”

    山冶二话不说，抬起脚，一脚踹在乌索普的脸上。

    现在他手被绑住了，能动的也只有脚了。

    呯！

    “啊~~”

    一声惨叫！

    乌索普直接被踹飞，在地面上滚了好几个圈，才停下。

    从地面上扭动着直起上半身，他那长长的鼻子，竟然没断，不过鼻孔中流下了两道清晰的血迹，而他脸上有一只清晰的脚印。

    “山冶，用得着下这么重的手嘛？”

    乌索普满脸愤怒地叫道：“好痛！我感觉自己差点被你一脚踹死了。”

    而山冶好像没听见一般，满脸疑惑地表情，嘀咕道：“好真实，这梦真真实。”

    而路飞和索隆两人一说完，也感觉有些不对劲，猛地抬起头，对视了一眼，从对方眼中都看出了惊讶。

    两人同时问道：

    “叔叔是你大哥？”

    “大哥是你叔叔?”

    又是一阵诡异的沉默。

    一旁的罗宾，也好奇地看着这一幕。

    她可没听说过，唐神说过关于他的家人的。

    至于冰山和弗兰奇他们，都是竖起耳朵，仔细听着。

    原本以为只是几个来自于下方青海的人，被抓住关进监狱中，然后又逃出来了。

    没想到，还和唐神有这种关系。

    大家都闻到了八卦的味道。

    尤其这个八卦还是关于唐神的，这可是难得的机会。

    ......

    十分钟后。

    神殿后方的会客厅当中，罗宾准备着糕点和茶水。

    草帽海贼团集体人员都在，除了路飞和索隆，其他人都在狼吞虎咽地吃着糕点。

    毕竟监狱中虽然有饭吃，但是吃不好啊！

    而且每天还接受着思想教育，他们不老实学习，更是没饭吃。

    所以一个个饿的不得了。

    他们想着逃狱，也是因为饿的。

    “嗯嗯嗯，真好吃！”

    “这些糕点好好吃，比山冶做的还好吃。”

    “罗宾小姐，这个糕点怎么做的？我可以学习嘛？”

    就算是厨师山冶，都吃的津津有味，再加上罗宾是个大美女，他态度那是相当好。

    当然，他也不敢造次。

    毕竟唐神还在一旁，他虽然喜欢美女，但他不是白痴啊！

    没看见，自己家的白痴船长，还有他的死对头路痴剑士，都老老实实地正襟危坐。

    端端正正地坐着，好像上学堂的孩子，双手放在平稳地放在自己的大腿上，一动不动。

    路飞和索隆也眼馋的不得了，肚子里传来咕咕的叫声，但他们不敢动，去抢吃的。

    只能眼神恶狠狠地瞪向自己的伙伴们，希望他们能体谅一下他们，给他们留点。

    只可惜几人自动忽略了两人的眼神，自顾自的吃糕点。

    唐神喝了一口红茶，一脸微笑地扫了两人一眼，说道：“说说，你们是怎么搞到一起的？还有一路上经历了哪些事情？”

    他心里还真好奇，这一路上，路飞和索隆经历了啥，他们到底又是如何重新走到一起的？

    毕竟原本的剧情，已经被他大幅度影响了许多。

    例如克比，就遇上了唐神，路飞原著中就是因为克比，才遇到索隆的。

    至于克比现在嘛！

    后来唐神也寻找过。

    但是唐神并没寻找到，上次被大熊拍飞，因为后来唐神的出现，大家都出现在九蛇岛上，唯独克比，不知道被拍向了哪里。

    唐神现在身份也比较显眼，所以交给了自己在青海中，布置的情报人员去收集情报去。

    只要找到克比这个家伙，如果活的很好，没生命危险的话，那唐神也就放心了。

    听之任之了！

    不过到目前，还没有克比的消息。

    “叔叔，我饿了。”

    蒙奇·D·路飞一脸可怜兮兮地说道：“我能先吃东西嘛？”

    索隆没说话，但是那表情，说明了一切。

    “当然...”

    唐神一脸灿烂的微笑，啪的一下，一巴掌拍掉了路飞伸长的手，只见那只手背，肉眼可见的肿了起来，这才慢悠悠地吐出后两个字：“不能！”

    疼的路飞眼泪都差点掉了出来！

    扑哧！

    一旁的索隆，看见这一幕，一个没忍住，直接笑出了声。

    唐神平静地扫了他一眼，吓的索隆立刻一个哆嗦，表情一瞬间收敛好。

    “说完，才可以吃。”唐神慢悠悠地说道。

    两人没办法，只好开始迅速自己的经历。

    你一言，我一语。

    唐神静静地听着，不时地喝一口茶。

    罗宾不时地添着茶水，还顺便给索隆和路飞两人添着茶水，两人在茶水倒入杯子中的一瞬间，就端起来，一口倒进肚子里。

    不管如何，喝点茶水垫垫肚子。

    他们是真的饿，尤其是还经历了一场战斗。

    山冶他们同样也竖起耳朵听着，因为路飞和索隆讲的事情，他们还真的没听过，都是在他们上船之前发生的事情。

    当然，他们还不忘记吃着糕点。

    他们头一次，发现自己船长思绪这么清晰流畅，平时路飞神经大条，想到什么干什么。

    如果你让他讲从前的事情，那估计是没头没脑的。

    索隆平时更是一个闷葫芦，很少说话，热衷于战斗，怎么可能和他们说以前的事情。

    这可是一个非常难得的机会，也几乎是一件不可能发生的一幕，却鲜活地发生在他们面前。

    他们倒是已经见过路飞的哥哥了，也就是艾斯，在阿拉巴斯坦遇见的。

    当时就已经非常惊讶了。

    万万没想到，这次竟然又冒出了一个叔叔。

    而且好像，这个叔叔，更加牛逼！

    空岛的神！

    这称呼，听起来就很牛逼。

    更何况，山冶总感觉唐神很眼熟，在哪里见过一般，只是他暂时想不起来了。