    “呼！！！”

    一阵灰色的风，毫无预兆地席卷了整个封神基地！

    所过之处，那些被血池影响的人都像是被抽离了魂魄一样，一个个眼睛一白，就瘫倒在地。

    让人绝望的危机，顿时化解，荡然无存……

    ……

    ……

    众人睁开眼，下意识的看向同一个方向。

    只见一个被灰黑色气息包裹的人影，正朝着这边一步一步走来。

    所过之处，草木枯黄，空间扭曲。

    就连远远看着，都有种生命力被其抽离的感觉。

    当看清来人那张阴的可怕的脸时，众人惊呼。

    “木神！”

    “会长！”

    “会长来救我们了！”

    董辉：“苏木！是苏木！！！”

    江齐：“这小子终于，踏马的终于出现了！！！”

    审判者：“退，全部退！远离那个家伙！”

    坐在太师椅上的鬼王在这时候缓缓抬起头。

    血红斗篷下是一张拼接起来的脸，一双暗红色的眼睛看向了苏木。

    “死神……”

    沙哑古老的声音带着些许惊讶，但是其他人并没有听到。

    当看到苏木时，婉儿再也忍不住，眼泪决堤。

    但是很快，她就注意到了苏木的变化。

    此时的苏木，让她感觉就好像换了一个人一样。

    不是黑暗人格。

    是比黑暗人格还要陌生，还要冰冷的感觉。

    “苏，苏木……”

    苏木一步一步，从众人身旁经过，目光却一直在鬼王身上，没有任何变化。

    没多久，婉儿的金光溃散。

    那些一直被阻挡的血池开始蔓延。

    然而，当苏木站在血池上的时候，血池中那些粘稠的鲜血居然开始迅速干涸，凝固！

    那些诡异的鬼手也是在没有动几下后，僵硬，干枯，变成了雕像一样，随便一碰就会碎裂成渣。

    与此同时，苏木身上的灰色气息更加浓郁了几分。

    而一条条死神印记也完全覆盖了苏木整张脸。

    现在苏木的，看上去令人胆寒，虽然没有露出什么狰狞的表情，但是却格外令人感到可怕。

    甚至让人产生了一种错觉。

    苏木，已经不是一个人类……

    ……

    见自己的“绝招”被轻易化解，鬼王也终于坐不住站了起来。

    他看着苏木，发出一种阴冷的声音。

    “加入我，我们……”

    话还没说话，只听见“嘭”的一声！

    苏木陡然化作一道黑影，一拳狠狠砸在了鬼王的身上，将其直接砸飞了出去！

    “轰！”

    鬼王撞在了还未完工的一栋建筑上，顿时建筑坍塌，灰尘漫天！

    苏木仰起下巴，双眼漆黑的眸子渐渐被灰黑色完全占据。

    随后苏木正常声音和一道邪恶的声音同时响起。

    “加尼玛……”

    森白骨刀出现在手中。

    刀刃一扬，苏木直接朝着那漫天灰尘冲了过去！

    紧接着，在所有人都看不清的情况下，一道道可怕的闷响不断传出。

    灰尘越来越浓，就好像投放了一颗导//弹一样，遮挡了所有视线！

    但是众人不难想象。

    让他们束手无策的鬼王，此时正在被苏木暴打……

    被碾压的毫无还手之力！

    闷响声持续了足足十多分钟，一个声音被甩了出来！

    紧接着，那把一直没有移动过的太师椅消失，然后在人影坠落的地方出现，稳稳接住了狼狈的鬼王。

    此时，鬼王身上血红斗篷已经破烂不堪，身体甚至都出现了一种即将溃散的迹象。

    他惊恐的看着那漫天灰尘，难以置信的说道：“不可能……”

    “这不可能，没有机制，你无法伤害我……这不可……”

    “咚！”苏木的身影飞掠而出！

    就像是一颗炮弹一样直接砸向了鬼王。

    在后者还没说完之前，那柄森白骨刀已经重重刺入了鬼王的胸口！

    几乎在同一时间，鬼王的身体像是玻璃一样破碎。

    而苏木的攻击并没有因此停下。

    而是借势，继续刺向了那把太师椅！

    “咔！”

    骨刀刺入太师椅，一条裂缝随之出现。

    随后，苏木手中用力，猛地拉扯！

    这一次的灾难之源。

    一把太师椅。

    被苏木一开为二！

    当太师椅被一刀斩碎后，很快就被一种黑色的火焰包裹。

    迅速化为了灰烬。

    血云开始消退，血池开始消失。

    那些被血池吞没，并原本要被鬼王当做工具，侥幸存活下来的人重新出现在了地面。

    劫后余生，让他们神情麻木。

    鬼蜮在短短一分钟时间里，消散的无影无踪。

    同时消失的还有那些从封门村出来的鬼物。

    鬼王被消灭之后，它们上升的入侵力量也已经无法维持，很快就溃散成了虚无。

    这一场让全国震惊的灵异灾难，终于被解决。

    即便苏木并没有这一方面的目的，但是导致的结果是所有人都从阴霾中被解决了出来。

    拨云见日，和煦温暖的阳光洒下。

    苏木站在阳光下，背对着婉儿他们，气息起伏。

    身上的灰黑色气息并没有因为阳光出现而褪去，更没有击杀了鬼王而消失。

    反而是越来越浓，缠绕的流动速度也越来越快。

    ……

    “小木……”

    “木哥。”

    “老大~”

    婉儿他们相互搀扶走了出来。

    然而，当苏木侧过头的时候，他们看到了一种无边邪恶。

    苏木的眼睛是灰黑色的，没有眼白瞳孔之分。

    不仅如此，苏木的呼吸也变成了灰黑色。

    那些邪恶的气息正从他口鼻进入体内，然后又被吐出。

    现在，苏木连牙齿都发生了变化。

    原本两排整齐洁白的牙齿现在竟然变成了两排锋利尖锐的细牙……

    死神？

    还是妖怪？

    还是……邪魔？！

    苏木这副样子把大伙吓的不轻。

    而在这时候，婉儿却依然往前走，一步一步朝着苏木靠近。

    紧接着，伟哥他们也跟了上去。

    “小木，是我……我是婉儿。”

    “老大！我啊，会连发的伟哥啊！”

    “木哥，我是老何，在凤鸣路被你虐的老何。”

    “木哥，我潇潇……我们一起在魂凼林……抹过屎来着……”

    众人：“？？？”

    然而，面对越走越近的四人，苏木却是转过头，朝着另一个方向一步步走去。

    企图离开。

    见状，婉儿失声。

    “别走……”

    “你别走。”

    “不管你变成什么样，你别走……”

    然而，苏木的脚步却没有停下。

    “你别走……求求你了……”

    “别走……”

    声音哽咽。

    身影，却越来越远。

