    只是想不到，鸟族雄性的崽，居然会是一个鸟蛋，乔冉冉觉得大为惊叹。

    若提还告诉她，雌性得先把蛋崽生出，过程比普通雌性生崽会顺利不少。

    只是后面孵蛋的活儿，必须得由雄性来做。

    看着眼前这颗大蛋崽，乔冉冉知道事关若提过几天的生死，她小心翼翼地捧着，正要往衣服里面藏。

    “你们在干什么？”身后，突然一阵粗声粗气的雄性声音响起。

    若提吓得呼吸一滞，是黑鹰！

    乔冉冉背对着黑鹰，默默把鸟蛋藏在腋下的衣服里。

    “没、没什么，这是我在霄云豹族部落的朋友，过来找我玩儿而已。”若提连忙解释。

    可是黑鹰已经看到乔冉冉往衣服里藏东西了，他目光犀利，拧着又黑又粗的眉毛，大喝一声。

    “转过来，让我看看你手里是什么。”

    乔冉冉深呼一口气，没转身，另一只手翻出鼓囊囊的衣服口袋。

    结果，一大把的寒菇从兜里哗啦啦掉了出来。

    她淡定道：“我过来给若提送点儿寒菇吃，难道不行吗。”

    黑鹰一看，没了戒备：“一点吃的而已，你们两个雌性干什么偷偷摸摸的。”

    “因为寒菇是好东西，我怕别人看见会分走，若提就吃不着了。”乔冉冉回得很是自然。

    好在，她随身带了点儿寒菇，这才勉强遮掩住。

    黑鹰粗鄙地哈哈大笑：“你们雌性就是雌性，满脑子想的都是吃的，没出息。”

    乔冉冉无语地翻了个白眼。

    蠢货，挨了糊弄还这么得意。

    哪怕隔着好几米远，黑鹰嘴巴里的口臭味儿也熏得乔冉冉头疼，她真想拔起小短腿就跑。

    可谁知这时，黑鹰却已经开始打量乔冉冉的背影了。

    “你说话很好听，声音像我们部落的小幼雌一样，转过身让我看看你长什么样子。”黑鹰面露垂涎。

    若提心中一紧：“黑鹰，冉冉可是有伴侣的雌性了，你可不能……”

    “闭嘴，若提你要是不想我去祸害幼雌们，就别拦着我。”黑鹰威胁地斜了若提一眼。

    堂堂一个部落首领，竟然还会打部落里幼雌的念头，乔冉冉愤怒地皱紧了小脸，气得想呕。

    她偷偷摸了把旁边墙上的灰，胡乱往脸上一抹，转头瞪着黑鹰。

    黑鹰愣了愣，随即瘪嘴：“可惜了，声儿诱人，脸上却不干不净，比若提差远了。”

    乔冉冉哼哼道：“你说的都对！”

    嘴巴里味儿那么大，还在这装什么洁癖呢？

    可是黑鹰却又露出了一口大黄牙：“嘿嘿，不过没事儿，等会儿让若提给你洗干净就行了，你就留在我们部落吧，可以和若提一起陪我。”

    雄性猥琐的笑声里，透着一股不容置疑的威胁意思。

    若提脸色苍白，紧张地握住了乔冉冉的手。

    “好啊。”乔冉冉也跟着笑了：“黑鹰首领的话谁敢不听呢。”

    黑鹰顿时眼露斜光：“小雌性，你真是可爱，今晚你就陪我！”

    乔冉冉皮笑肉不笑地点了头：“那可太好了。只是我出生时就有巫师说我不祥，碰过我的五个雄性都没命了，只要黑鹰首领不嫌弃我就好。”

    此话一出，黑鹰粗糙的老脸上笑意全都僵住了。

    碰过她的……都死了？

    刚才生出的兴致立马没了，黑鹰皱眉骂道：“那你不早说，既然不祥，还留着干嘛，快走快走。”

    乔冉冉翻了个小白眼，迈着小腿，大步流星地走出了屋。

    若提这才松了口气，冉冉没事就好。

    她的脸上恢复了血色，讨好地看着黑鹰，把眼底对这个雄性的厌恶，全都深深藏起。

    正在屋外等候的帝尘，一看到乔冉冉脸上抹着脏灰。

    神色不免困惑。

    再一看到门口那五大三粗的黑鹰，帝尘的心微微下沉，隐约猜到了什么。

    在回去的路上，帝尘伸出大手，帮乔冉冉擦脸蛋儿慢慢擦干净。

    他耐心地听着乔冉冉对黑鹰的谩骂，听到一半，忽然认真起来。

    “你是说，阿母告诉你，我们要找的大肚丹鸟被她送给了黑寒部落？”

    乔冉冉气鼓鼓地点点头：“嗯，她要是不给，那讨厌的黑鹰就要对霄云豹族部落动手了。”

    帝尘敛起眸底的戾气，骨节分明的双手愈加冰冷。

    他的心里，生出一个“很好”的念头，看来这黑鹰，是活得太久了。

    回到部落后，乔冉冉生怕怀里的蛋崽出事儿。

    她思来想去，必须得把这个交给鸟族雄性帮忙。

    于是只能去找白翼。

    白翼从不敢想象冉冉会有主动找自己的时候，他小心地捧着蛋崽，目光温柔地看着。

    乔冉冉知道他不喜欢黑翅鹰族，也不想瞒着他：“我先跟你说好，这鸟蛋是你讨厌的黑翅鹰兽的，你如果不想帮，我也能理解。”

    鸟族兽人虽有不同族类，但是他们的蛋崽却大都长一个样子，外表根本无法分辨。

    白翼听完明显顿了一下。

    他抬起头，看到乔冉冉眼底的不安，想了想后又温温一笑。

    “没事儿，蛋崽不管是哪个鸟族，都是可爱的，我愿意帮你。”

    乔冉冉很是开心，软软的脸蛋儿也露出了甜滋滋的笑：“好，那就麻烦了。”

    这一笑，白翼的心底就不免软得一塌糊涂。

    他目光炽热，眼神里也多了几分暧昧。

    要知道，蛋崽在没孵化前，不能离开雄性太久，几乎是要鸟族雄性一天绝大部分时间都在孵着它。

    在白翼看来，自己能为喜欢的雌性孵蛋崽，就已经是非常亲密的意思了，堪比一起生崽崽。

    察觉到他眼神儿不对，乔冉冉咳嗽了两声。

    “你别这么看着我，这是别人的蛋，你别弄得好像是咱俩生的一样。”

    白翼回过神来，尴尬地摸了摸后脑勺。

    乔冉冉脸色严肃了下来：“你放心，我不会让你白帮忙，我知道你一直没地方住，等事成之后，我会送你一个石屋作为交换。”

    必须得及时掐灭白翼心里不该有的火苗！

    白翼看了眼她冷淡的脸，有些难过地低下了头：“好，你的意思，我都懂。”

    等乔冉冉走后，白翼慢慢摩挲着手里的蛋崽，温和的脸上露出了玩味的笑。

    没关系，好的雌性，值得他等。

    他把蛋崽轻轻地放在一堆干草上，温热的掌心小心覆上。

    片刻后，他的手掌用力落下，蛋崽顿时就被压了个稀碎。

    里面血红色的液体也流了出来。

    白翼勾起唇角，阴阴地笑了，好雌性值得他做一切，可黑翅鹰兽的臭蛋，可不值得！

    正好这时，青过来找他帮忙。

    一看到那碎蛋崽，青吓得脸都白了：“这是哪来的啊……怎么、怎么被你给……”

    “别紧张，今天你回一趟羽部落，找首领要个咱们白羽鹰兽的蛋崽过来。”白翼的脸上重新恢复了平和。

    只是眸底残存的阴鸷，一时难以抹去。

