    吞完了高达万米的梧桐古树，羽芙像是没事人一样，低头看向下方因为古树被拔后所露出来的一个巨大黑洞。

    黑洞内传递出一股股奇异波动，羽芙定定的看了一眼，最后还是决定离开。

    就在她离开后没多久，一尊尊气息恐怖的孔雀族强者就赶到了，数量超过了三十。

    如果此刻影双知道羽芙无意间给她送了如此大的一份‘礼’不知道会不会被气得吐血？

    为首一尊孔雀化作人形，白衣飘飘，气度不凡，此刻却是火冒三丈。

    他乃是孔雀王孔修，看着下方的大坑怒吼不止：“祖树没了，我族孕育上万年的宝物啊！”

    那棵梧桐树虽然枯死了，但其内部却被他们花费巨大代价植入了一枚孔雀蛋，日夜不停的吸收着天地精华，眼看着就要成熟了，却就这么没了。

    实际上如果没有影双的‘帮助’，破坏整棵树底下的构造，羽芙也难以那么轻松就将其给吞掉。

    只能说是孔雀族时运不好。

    一位位长老散发出狂暴的妖力，撼动苍穹，不需要孔雀王的吩咐就一头冲了下去。

    底下，在手中罗盘的指引之下，影双很快就破开一重重独特的封印，拿到了本族至宝神影弓！

    然而就在这时，一股股恐怖的气息降临，让她脸色剧变。

    ...

    从妖蛛一族离开后，龙帝就加快了速度，不到三个时辰就差不多走完了一天要走的路。

    “停下！”

    他忽然喊了一声，双眼微眯的看着前方出现的一个衣着朴素的少女。

    少女身上没有散发出什么惊天动地的压迫感，但龙帝却是感受到了一股致命的威胁。

    他从水晶魔蛛背上下来，体内元力在缓缓聚集。

    对面，羽芙看到龙帝也愣了一下，旋即试探性问道：“龙十？”

    龙帝警惕心不变，有些奇怪：“你认识我？”

    “唔...”羽芙微微颔首，美眸发亮：“我来自于暗黑魔族，母亲是魔族，父亲是人族。”

    “半人半魔？”龙帝多看了她几眼，却也没有放松下来：“你是专门来找我的？”

    就算真的如她所说身上有人族血脉，但在魔族内待了那么久，那也早就被同化了。

    “是。”羽芙直言不讳：“魔族的王叫我来的，说他怀疑你身上是不是有薪火灯。”

    龙帝心中泛起滔天巨浪，脸上则是神色不变：“那你打算怎么办，杀了我看看？”

    千小心万小心，但这件事还是被察觉到了。

    现在还只是怀疑，等过段时间说不定就直接是那些顶尖强者来找龙帝了。

    “不。”羽芙摇摇头：“我父亲从小就跟我讲人族的故事，人族英雄的事迹，让我也不能忘了祖宗的根。

    你现在应该是人族的希望了吧，我不会杀了你的。而且我感觉得到你不比我弱，就算想杀应该杀不了你。”

    这回答倒是让龙帝有些意外，他问道：“你父亲还活着？”

    说起自己的父亲，羽芙眼中满是崇拜之色：“他还活着，被魔王关起来了，他很厉害的，十年前我见他的时候他距离帝君就只差一步了。”

    “哦？是吗？”龙帝并不相信这话：“如果距离帝君只有一步之遥，还会被关押吗？”

    羽芙的表情变得有些伤感：“我父亲身上有很多锁链，那些魔族把他当做修炼工具，每过一段时间就会汲取父亲的道果，这么多年过去了，不知道他如何了。”

    龙帝一直观察着对方，见她表情什么的没有丝毫作伪。

    当然，他不会仅凭这一点就相信对方。

    “既然你又不打算杀我，该怎么回去复命，难道不怕被杀了？”

    羽芙眼眸清亮：“魔王应允我若是完成任务，可让我褪去身上的人族血脉，彻底变成魔族。

    这一点是我不愿意接受的，所以这次出来，我就没打算再回去。”

    这倒是让龙帝有些意外了：“那你父亲呢？”

    “我父亲对他们还有用，短时间内是不会有事的，只要我在接下来的时间里足够强大，那么就有希望救出他来。”

    龙帝目光闪烁，这个女的倒是有勇有谋，思维清晰，没有被一些外物束缚，从而影响自己的判断。

    如果能够拉拢到人族这边来...

    这个念头在他脑海中一闪而过，他笑道：“那你有没有打算消除自身魔力，彻底变成人族？”

    如果对方有所迟疑，那么龙帝就绝对不会跟她有任何合作，甚至还得找个机会杀了她。

    “有。”羽芙毫不犹豫的点头：“只是依靠我自己的力量很难做到。”

    没有犹豫。

    龙帝微不可查的点头，然后从储物戒里拿出一些人族所酿的酒，随意的盘坐在地上：“来尝尝？”

    羽芙那张精致的容颜上露出了一抹笑容，走上前来坐在龙帝面前：“谢谢。”

    她外表柔弱，看内心却很坚韧，也不拘小节，拨开瓶塞单手提着酒坛子仰头便狂饮。

    洁白的喉咙有节奏的律动着，看上去异常的诱人。

    龙帝笑笑，也拿起一坛酒喝了起来。

    一边喝着，龙帝一边在询问她一些关于暗黑魔族的事情。

    羽芙知无不言言无不尽，让龙帝对于这个种族内部的许多秘密都了然。

    最让他意外的是该族第一老祖居然还活着。

    神情有些惊喜：“此话当真？”

    “嗯。”羽芙用袖子擦了擦嘴，点头道：“偶然所得，他的修为恐怕无限接近于帝君，甚至早就能够突破，却一直压制着。”

    这一代的天帝可不像人族那会儿，很霸道。从另一个角度也可以说是很胆小，不准有任何威胁到他统治的强者出现。

    但凡出现有帝君级别的，立马就会遭到灭杀。

    这对于龙帝来说是个好消息，魔族有这等古老的存在还活着，代表所图盛大，在关键时刻还可以把这个消息放出去，吸引注意力。

    光是这个消息就不枉费龙帝停下来跟她聊天。

    但紧跟着羽芙所说的一则消息更是让龙帝当场就站了起来，抱拳道：“先告辞了！”

