    顾棉棉站在那里，一时间竟不能动了。

    她的心脏狂跳不止之后，是止不住的悲伤如潮。

    她忽然就哭了，蹲下来捂住脸，崩溃的哭了起来。

    她明知道不可能再遇见那个人了，但看到他转头的侧脸，还是有了万千的期待。希望他是，不管是以什么形式。

    哪怕只是一抹孤魂也可以，只要是真正的他出现就好。

    是失去了他之后，她才希望这个世界若是真能有鬼就好了，那样就可以看到他了。

    虽然这个人长得和陆余生很像，可他不是啊，他不是陆余生。

    那人见顾棉棉哭，吓一跳，不好意思的抓头发：“抱歉小姐，怎么了吗？你怎么忽然哭了？”

    他有些为难，又有些尴尬的样子，顾棉棉也说不出什么话来，就蹲在那里哭自己的，哭的十分伤心。

    男人四顾一下画，再听一下音乐，迟疑了下道：“那个，我冒昧的问下，你不会是陆余生的粉丝吧，我听到你刚才叫他名字了。我的长相和他有些像，就是俗称的明星脸，经常被人认错，要是触动了你哪里，不好意思啊。”

    顾棉棉用力的深呼吸，她也知道自己忽然在陌生人面前哭成这个样子，肯定是把人吓到了，她急忙站起来，努力克制情绪用力擦了擦眼泪：“对不起，你、你真的和他长得很像。”

    男人默默的递出纸巾，无辜的苦笑：“抱歉，我不是他，只是长得有些像。”

    顾棉棉摇头：“不，没事，你别介意。”

    男人犹豫了下，还是问道：“我一进来就有所感觉了，你这些画是不是都和那位音乐家有关系？我因为被人说很像他，也听过他的不少曲子，的确很有才华。”

    顾棉棉深吸了好几口，终于平复了心情，点点头道：“嗯，我这些画都是因为思念他所以才画的，刚才我差点以为你是他，抱歉失态了。”

    顾棉棉说着还是忍不住又看了一下眼前这个男人。

    男人穿着简单的西装，休闲又温和，面容就像陆余生一样温和俊逸。

    他们其实不能说特别像，脸型有些不一样，像顾棉棉这种和陆余生亲近的人，马上就能分出两个人的区别，但这两个人神似的厉害，而且很神奇的是，感觉很像。

    这也是刚才她一下子就把人认错了的原因。

    顾棉棉整理好情绪，深吸一口气俯身道：“抱歉，给你造成了困扰。”

    男人急忙摇头，想了想似是有些腼腆道：“其实，我是想来买一幅画挂在家里的，今天是我生日，但我工作很忙，根本没什么休息的时间，路过这里就想买幅画庆祝自己生日快乐。结果，你这里好像不卖画。”

    顾棉棉看着一屋子都是纪念着陆余生的画，又看到面前这个和陆余生有些像的男人。

    一时间心情特别的复杂。

    余生，你是冥冥中在天有灵吗？为什么会有这么巧合的事。

    人就是这样，本身就算是坚定的唯物主义者，根本不信什么鬼神，因为思念的人过世，也可能变得疑神疑鬼，什么都要往那方面去想。

    顾棉棉扫了一眼那副画着自己坐在演唱会厅的那副画，她心念一动，指着这一幅问他：“这幅画，你喜欢吗？”

    男人温和，有些不好意的抓抓发：“嗯，我本来就想买这幅画的。”

    顾棉棉走过去摘下这幅画递给他：“这都是我画的正品，不是印刷版的，送给你吧。”

    男人大吃一惊：“什么？送给我，这怎么好？”

    顾棉棉抿了下唇道：“我这么说你大概会觉得瘆得慌，但今天这个展会就是悼念陆余生的，你机缘巧合出现在这里，也许冥冥中是种缘分。你就拿去吧。”

    男人坚决道：“不行，这幅画多少钱，我掏钱给你。”

    顾棉棉摇头：“我说了不卖的，送你吧，我们这边真的要打烊了。”

    男人看她这么坚定，忽然拿出名片递给她道：“这是我的名片，我叫商倾，希望以后还可以再联系。”

    顾棉棉心不在焉的接下来，点点头道：“嗯，您慢走。”

    顾棉棉骤然见到和陆余生如此相像的人，一时间心里感觉非常的复杂。

    她不禁有点不敢与他多交流的感觉，想催着人赶紧走。

    那相似的容颜，她竟是一眼都不敢再多看。

    等人走以后，顾棉棉拿着名片犹豫了一下，扔也不是，留也不是。

    上二楼之后，顾棉棉随手放在了口袋里。

    当天晚上她浑浑噩噩的回家，失魂落魄的到了洗漱。

    这之后她一直都在想为什么会这么巧，刚说完慕战辰完全可以找个替身，就有一个长得很像陆余生的人出现了。

    上天就好像在讽刺她一般让她遇见了这个男人。

    替身是吗？

    你自己去试试？你看你能不能找个替身。

    顾棉棉心脏骤痛，她知道这个世界上没有人能取代陆余生，什么替身，只是对他的侮辱，只是对他们爱情的亵渎。

    顾棉棉终于认识到自己错的有多离谱了，刀子没扎在自己身上不疼。

    她有什么资格叫慕战辰去找个替身，明明自己打死都不想找人代替陆余生。

    当晚顾棉棉浑浑噩噩的睡了过去。

    而商倾回去之后，走到书房。

    书房的桌子上摆满了陆余生的各种资料。

    商倾随手把照片放在了一边，打开了电脑，电脑里还记录着某个案件。正是陆名泉被当场击毙的案件报道。

    商倾看着那张通报照片，唇角勾了勾道：“老师，你就爱玩这些死亡游戏，有什么意思呢，折磨一个人的身体，根本没有意义，折磨人的心灵才更有意思啊。”

    他抬起手摸了一下自己的眼角和下巴，这两个地方做了一点小手术，还是有些不舒服。

    但他不介意这样的不舒服。

    他现在住的地方也好，睡的地方也好，都是某个人给他的，在他最落魄的时候那个人伸出了援手，对他说，我就喜欢你这样的疯子，虽然后来他根本不太管自己了，但这份恩情他还是要还的。

    他死前最希望的就是折磨某两个人，那他就出手帮老师达成最后的心愿吧。

