    徐若影冷哼一声，坐在封林旁边。

    虽然收起了炁劲，地上的众人，并没有第一时间起身。

    刚才那股压力真的太大了，他们的骨头还没反应过来。

    “小影，把你外公扶起来。”刘怡突然说道。

    徐若影并没有做出动作，而是看了眼身边的封林。

    发现封林对她点点头。

    徐若影才起身过去，将王山问从地上扶起来。

    王灵儿经过这一会儿的休息，四肢差不多恢复了。

    她也立即站起来，将王德和张艳拉起。

    张艳到现在还不敢相信，徐若影能成长到这一步。

    突然，她看向封林，这个人非常神秘。

    曾经王灵儿就说过，封林非常强。

    难道是因为他的缘故。

    “首先，因为我的事，连累你们，我也很自责，但这不是你们侮辱我家人的理由。”

    徐若影盯着张艳，“现在王灵儿我也救来了，你们好自为之，说实话，我对这个王家，没一点感情。”

    徐若影孩童的记忆里，就没有王家。

    上次来这里，各个亲戚，还都是王琴一个个的介绍。

    要不然走到大街上，她都不会认识这些人。

    “好了，这件事就算了，我们王家这些年，赚的钱足够我们花几辈子。”

    王山问摇摇头，“儿孙自有儿孙福，我年纪也大了，隐退挺好。”

    “爷爷。”

    王灵儿的眼眶有些微红。

    “哎，要说唯一放不下的，就是你。”

    王山问拍了下王灵儿的脑袋。

    他是知道的，自己的几个后代中，也就王灵儿是天才。

    剩下的几个，不是纨绔子弟，就是天赋不行，无法成为高手。

    他现在年纪也大了，已经没有什么精力。

    只能看他们自己。

    “你有这样的心，很好。”

    刘怡笑着走向王山问，“忙活了一辈子，该休息了。”

    “好了，事情也算圆满结束。”

    封林从身上拿出一枚空间戒指，交给王山问，“送你个礼物。”

    如果是之前，张艳可能都嘲讽了。

    这枚黑色的戒指，看着跟铁环一样，透露着廉价。

    但现在知道封林不是普通人，她也不敢造次。

    “封林，我一个老头，要这种戒指……这是！”

    王山问脸色吓得苍白，“这难道是传说中的，空间戒指？”

    他之前根本就不敢想，这种存在传说中的宝贝，封林竟然拿来送人。

    “什么？空间戒指？可以将物品，装进去的传说宝贝？”

    王德也惊得说不出话来。

    封林微微摇头，这种传说中的宝贝，他一掏一大把。

    王山问还是第一次接触这种东西。

    他尝试般的打开，将里面东西拿出来。

    面前顿时出现一大堆丹药和天材地宝。

    “这是天材地宝……竟然！还有传说中的功法！”

    王山问终于明白一些，或许徐若影就是依靠这些东西，快速晋级的。

    “这些东西，我就不一一介绍了，这些都是给王灵儿留下的。”

    封林拿出手机，一边说着，一边给王灵儿发送短信，“我给灵儿一副药，每早晚服下，可以补充她体质。”

    “封林，开的药可以，但这么多天材地宝，还有这几部功法，我不能要！”

    王灵儿抓住封林的手，用力摇头。

    “你的天赋还行，将来或许能成为高手，为我所用，提升你就是提升我。”

    封林笑着看向王山问，“至于一些剩下的天材地宝，你可以随意使用。”

    “封林，太感谢你了！”

    王山问知道这些东西有多珍贵。

    其他不说，单单是这枚空间戒指，他的所有家产加起来，可能都买不来。

    更别说还有这么多天材地宝和功法。

    不说隐居，封林用这些东西买他一条命，他都愿意。

    “对了，天材地宝用完，给我打个电话，告诉我你的境界。”

    封林笑着说道，“没什么事我们就走了。”

    “封林……”

    王灵儿伸出手叫道，“我们还没退婚呢！”

    徐若影原本想说什么，后来还是忍住了。

    “想追我，没那么简单，先到达徐若影的层次再说。”

    封林笑着回过头。

    下一刻，他便和徐若影一同离开。

    ……

    封林开着五菱宏光，来到不远处的饭店。

    徐若影微微鼓着嘴，“你还真客气，那么多宝贝，直接送人。”

    “放心，我都大致看过了，不算宝贝。”

    封林笑着摇头。

    他可不傻，对自己有用的，肯定不会给别人。

    那些天材地宝，别说对封林，就算对徐若影效果都不大。

    不过对王灵儿这种境界，还是很有帮助的。

    两人在饭店随便吃了盖饭，便重新回到车上。

    封林拿出之前得到的联系方式，用手机打过去。

    足足过去将近三十秒，对面才传来一个中年人声音。

    “喂。”

    “我和我兄弟又抓了一个极品女人，送到哪？”

    封林的声音带着笑意。

    “你现在在哪？”对面的男人问道。

    “我在江南的阳市。”

    封林笑着说道。

    “正好，晚上八点，送到阳市外，往东十公里，路南的废弃工厂。”

    对方说完就挂掉电话。

    “你说的极品女人，在哪？”徐若影平淡的问答。

    “你说呢？我的极品老婆？”

    封林笑着捏了下徐若影的脸颊。

    “有什么用？和人家柳念差远了，人家才是极品。”

    徐若影将脸转过去，不看封林。

    “老婆，你怎么突然一直提起柳念啊？”

    封林一脸认真的模样，“你比她可爱多了。”

    徐若影听罢，嘴角微微翘起，但还是故作吃醋的模样，“人家相貌又不比我差。”

    “和相貌无关，我就喜欢你这种傻傻可爱的。”

    “卧槽！傻傻……你这个混蛋，原来你喜欢我傻？”

    徐若影忍不了了，勒住封林脖子，给他来个无法呼吸的洗面奶。

    ……

    晚上七点半，封林这边准备的差不多了。

    为了方便行动，徐若影特意换上运动服。

    封林用绳子将她手脚绑住，让她躺在后排。

    “你放心，我会一直在附近的。”

    封林戴上人皮面具，开往目的地。

    大概十公里的地方，果然看到远处有个废弃工厂。

    封林将车停在工厂前，下车把后门打开，将徐若影扛在肩膀上。

    他快步往工厂内部走去，把徐若影放在一个机器的后面。

    他就跑出去，开车离开。

