
　　“你不好奇吗。要不是卡着18岁的点，我早去测了。我前天过的生日，昨天测了测，可惜没有啊。对了，陶央有灵根，幸福吧。”

　　任月萱说不上是什么表情，上下看了看陶央，“你有灵根？”

　　陶央对她笑了下，“对。”

　　“很好啊。”任月萱转身爬上了自己的床铺上。

　　不光陶央，朱涵涵跟冯茜都听出了任月萱语气怪怪的。

　　朱涵涵快速翻了个白眼。怕不是任月萱在嫉妒陶央吧。

　　宿舍里的气氛被任月萱一下子给弄的成低压状态了。

　　冯茜试图打破低压气氛，问，“你们饿了吗，我是饿了，想吃麻辣烫了，你们谁去？”

　　“我也想吃了。”朱涵涵很给面子的应和。

　　陶央说道，“我也一起吧。”

　　冯茜抬头问任月萱，“任月萱，一起去吗，正好我们宿舍里的人聚个餐。”

　　任月萱翻着手机头都没抬，“我累了，要休息。”

　　这下脾气很好的冯茜脸上也挂不住了，她倒没说什么，只招呼朱涵涵跟陶央两个，“咱们现在去吧，晚了人就该多了。”

　　朱涵涵这次是大模大样地冲着任月萱的床铺方面翻了个白眼，两只手各拉着冯茜跟陶央的手臂，“走，吃东西就能跟合的来的一起吃才香。”

　　三个离开了，任月萱这才抬起头，冲着门的方向冷笑了一声。

　　她下了床铺，走到陶央的床铺前，踩着梯子上了两层，趴在床边在床上找了起来。

　　一会，她手里捏着一根头发，脸上露出一丝得意的笑来。

　　她拿着头发回到自己的床铺上，盘坐了起来，从背包里掏出一个黑色的木盒来。

　　木盒式样古扑，外面刻满了奇特的花纹，木盒上面中央的位置有一个长着四颗獠牙的怪兽雕像。

　　任月萱打开木盒，一股陈旧的气息从盒子里散发出来。

　　盒子里的东西都不寻常，一枚布满黑斑点的铜铃铛，一块银黑色的石头，还有几枚月牙形的玉片。

　　任月萱把玉片拿出来，摆放成圆形。

　　她把从陶央床铺上找到的头发放在玉片围着的中央。

　　拿起铜铃铛摇了起来，嘴里念着古怪的音节。

　　看上去是在进行一种仪式。

　　隐身的妉华站在窗外，把任月萱的行为从头看了个全。

　　随着任月萱全套仪式做完，玉片围成的圈子里起了一层黑雾。

　　“去。”任月萱厉喝一声，黑雾升起，向陶央的床铺飘去，然后没入陶央的枕头里。

　　做完这一切，任月萱把东西收了起来。

　　妉华已看出来了，任月萱所施放的是一种诅咒术。

　　蓝星是有过修行时代的，虽然年代太过久远，绝但也可能会有传承没有断绝，一代代延续了下来。

　　在以前灵气稀薄的时期，这些传承很难发挥其原来的作用，多是只剩下仪式感了。

　　现在灵气复苏，这些传承重新起了效。

　　黑雾是聚起的魂魄碎片。

　　生灵死后，因为各种各样的原因魂魄破碎，有的碎片太小，不足以引动通往冥界的规则，就留存在了阳间。

　　魂飞魄散，魂魄散了并不是化成了无，而是化成了星星点点小到不可见的地步。

　　任月萱施放的法术，把这些星星点点的碎片聚合了起来。

　　黑雾要是进入人的魂魄里，不好说人会变成什么样，反正绝好不了。

　　常见的后果是变傻了跟精神出问题。

　　妉华没有帮陶央去除掉。

　　陶央修炼了这么久，正好实战一下。

　　即便陶央没一点防备中招了，这点诅咒术对陶央造不成太大的伤害。

　　等陶央吃饭回来，看到站在宿舍门口的的妉华，十分的惊喜。

　　妉华把一个门型的玉片给了陶央就离开了，一点没提任月萱对她下诅咒的事。

　　陶央把玉片握在手里，一会，再伸来手掌，玉片不见了，是融进了她的体内。

　　玉片是通往冥界的门匙，陶央可以随时打开冥界大门。

　　陶央看着手掌，一笑，“终于要开始工作啦。”

　　她成为仙人弟子的一个条件就是，要到冥界打理事务，修炼修魂功法也是为了这个目的。23sK.com

　　陶央满期待到冥界去看看的，可一直没能去成，这下终于能去了。

　　差不多的时间，祁宁浩跟赵亨都收到了冥界的门匙，开始了他们的打工生涯。

　　陶央没让妉华失望，她虽然没有防备，但没有中招，她灭除了黑雾后，很快找出了施法人任月萱。

　　修士规则里有，凡涉及到人的范畴的，不能私自进行惩处。

　　陶央只遗憾没能抓现形，抓现形的时候就能动用法术反击了。

　　所以她按规定当即上报到了特异局，之后任月萱被特异局的人带走了。

　　任月萱成了用法术犯案的第一人。

　　从这个意义上说，她已经达到成名的目标了，因为她的名字必定会记录在修真史册里。

　　而且，还因她加快了对邪修立法的进度。

　　凡是直接对普通人的魂魄进行攻击的，都属于邪修。

　　任月萱想伤害陶央的原因只是因为陶央有灵根。

　　这让人难以理解。

　　但听了任月萱的忿恨之语后，又能知道这类人的想法了。

　　任月萱是家传的玄学传承。

　　她的家族应该算是隐世家族，隐居在一个偏远的山村里。

　　隐居是好听的说法，其实是没落，因为家族里好多代都没出过有天分的人了。

　　她自小有天分——现在知道了，这天分就是有灵根——能修炼家传下来的术法。

　　拥有了超常能力的任月萱产生了野心，想成为在国家乃至全世界都有着超然地位的玄学大师。

　　从小家里也都是这样教导她的，让她重新立起家族的荣光。

　　她为此一直在积蓄着力量，修炼学习两不误。

　　但仙人的出现，以及发生的一系列的事件，特别是国家进行了全民测试灵根。

　　把她的野心打击的碎碎的。

　　她恨死了仙人，恨仙人的出现让她没有了出人头地的机会，没办法成为人上人。

　　有着超常能力的人应该只有她一个人才对！

　　这种恨一直没有地方发泄。

　　直到她遇到一个被检测出有灵根的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百零七章 重生28次（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 