    到底还是无法忽视内心的情感，应菲菲一瞬不瞬地望着墨凉羽，抿着唇走上前，柔声问：“你怎么找到这儿的？”

    　　

    　　惊喜、高兴、感动……

    　　

    　　总之，很多情绪交织在一起，让她心里某些情感在瞬间迸发而出。

    　　

    　　墨凉羽抬手将礼盒递上前，幽幽地问道：“我来拜个年，欢不欢迎？！”

    　　

    　　应菲菲看着他装腔作势的姿态，接过礼盒时，笑问，“我不欢迎，你就走吗？”

    　　

    　　“呵，怎么可能！”

    　　

    　　墨凉羽顺势推开应菲菲，望着厨房门口驻足的二老，踱步走上前，礼貌地开腔，“叔叔，阿姨，你们好。我是菲菲的男朋友，墨凉羽。

    　　

    　　初次见面，来给你们拜个晚年，希望您二老别嫌弃。”

    　　

    　　他的自我介绍，直接挑明了和应菲菲的关系。

    　　

    　　应父怔了一秒，尔后朗声笑道，“不嫌弃不嫌弃，快，小墨啊，咱们客厅里坐坐！”

    　　

    　　这可是他们家闺女第一次主动带回家的男朋友！

    　　

    　　真是太不容易了！

    　　

    　　就这样，应父和应母热情地拉着墨凉羽就坐在客厅里闲话家常，又是倒水又是递水果的。

    　　

    　　而应菲菲手里拎着礼盒，被晾在一旁无人问津。

    　　

    　　“爸妈，你们……”

    　　

    　　“闺女啊，你快去做饭，多整几个下酒菜，我一会要和小墨喝几杯！”

    　　

    　　应父招呼了一声，尔后就继续和墨凉羽闲谈。

    　　

    　　应菲菲无奈地翻了个白眼，将礼盒放在茶几上，瞥了眼坐姿端正的墨凉羽，转身就去了厨房。

    　　

    　　这边，应菲菲一个人跑去厨房里忙活，而应父和应母二人则将墨凉羽夹在中间，你一句我一句地打探他的底细。

    　　

    　　应父问道：“小墨啊，今年多大了？”

    　　

    　　墨凉羽拘谨地拢了下外套，“过年刚满三十！”

    　　

    　　应母微一思量，比菲菲打了两岁多，年纪正合适。

    　　

    　　“那你是做什么工作的？”

    　　

    　　面对这个问题，墨凉羽毫不迟疑地颔首胡诌，“我和菲菲是同事。”

    　　

    　　“一个公司的？不错不错！”

    　　

    　　不得不说，面对家长的盘问，墨凉羽的回答可圈可点。

    　　

    　　在父母的眼里，这个男孩子虽然长相有点惹眼，但看起来还算稳重。

    　　

    　　他们并未过多询问墨凉羽的家事，只要他和自家闺女心意相通，有钱没钱都不重要。

    　　

    　　看得出，应父对墨凉羽很欣赏！

    　　

    　　不论是风度还是气度，都没有遭人诟病的地方，行为举止也很周到礼貌。

    　　

    　　长辈看人，更多的是看内在和为人。

    　　

    　　应父和墨凉羽开怀畅谈，而中途应母则悄悄溜进了厨房。

    　　

    　　她关上门，笑着拍打着应菲菲的肩膀，“你这孩子，交了男朋友怎么不提前告诉妈！

    　　

    　　早知道他今天过来，咱们就应该多准备点好吃的饭菜招待招待！

    　　

    　　你跟我妈说实话，他是不是前段时间在电话里叫你下楼吃饭的那个男孩子？”

    　　

    　　应菲菲自知瞒不过，只好点头，“嗯，是他。”

    　　

    　　“你呀你，这么大的事还瞒着我们。不过，我看这个孩子确实不错，你们俩处多久了？既然是同事，怎么没早点把他带回来？”

    　　

    　　话落，应菲菲反手指着自己的鼻子，“我们俩是同事？”

