    那个女人只是在窗口站了这么一小会，左右也还不到一分钟的时间，孟昔年正想看得更清楚一些，那女人背后一个男人走了过来，很是粗鲁地将她往后面一扯。

    他的动作太粗鲁了，这一下几乎把那个女人扯得摔倒，但是后续如何孟昔年看不到了，因为那个男人把女人扯了回去之后就砰地一声很快把窗门再次关上。

    可以想象到的是，男人根本就不让开窗。

    他这样粗鲁地对待那个女人，难道那女人与他们其实并不算是真正一伙的？

    就算是，地位应该也比较低？

    孟昔年的注意力很快就放到了这些问题的分析上了，一时也就没有再去想那女人的相貌。

    ......

    江筱准备帮成城挑一件礼物送刘素梅，想着先看看江老太爷早上给她的那些东西，要是有合适的就挑一件送了，要是没有的话还是得去找江秋雁，再跟她讨那一块印章石。

    打开那两只盒子，满满的珠宝首饰再次将她眼睛闪瞎了。

    她叹了口气，还是把盒子盖上了。

    这得挑花眼了，还是去找江秋雁要那一块印章石吧，正好她还没有给回礼呢，江秋雁的回礼先给了就是。

    不过，这两箱东西，她还是收进了空间里。

    江筱给江秋雁挑的回礼是两盒流年，三盒茶点，各种口味都有。

    对于上了年纪的人，流年这种茶是极好的，而且两盒茶加三盒茶点价值数千，她的回礼也称得上重。

    她刚才已经拆了半一的礼物，江秋雁的她也看到了，是一对羊脂玉的镯子，品质上乘，完美无瑕。

    江筱把自己手上那一只翡翠镯子褪了下来，戴上了一只羊脂白玉镯，拎着茶叶点心就出了门。

    她一出去，丁海景和罗永生就跟上了，黎汉中给她派来的人守着门。

    江筱颇有些无奈。

    “你们觉得我这样会不会有些夸张？”

    这可以说是在自己的家里，但是她还是随身地带着两名以上的保镖，看在有心人的眼里，可能真的会觉得她很怕死，对江家的戒备心极强吧？

    那些人，会不会觉得她是知道了什么，所以才这么小心翼翼的？

    这样的话他们可能也会隐藏得更深，不会轻易露出马脚的。

    江筱不由在想，她是不是应该改变一下，尽量给人家露点破绽，找几个能动手的机会？

    可是那样等于是拿她自己当饵，孟昔年和六少是肯定不会答应的。

    要瞒过他们制造机会？

    就算罗永生瞒得过，丁海景也瞒不过，丁海景瞒得过，六少也瞒不过啊。

    江筱暗暗叹了口气。

    “你心里要是有什么不切实际的想法，还是趁早打消了吧。”丁海景突然就说了这么一句。

    江筱：“......”

    该不会这都能够察觉得到吧？

    丁海景的直觉虽然有些不可捉摸，时有时无，但是真的有的时候也是挺惊人的。

    “我没有啊，我没想什么。”

    江筱立即就否认了。

    “嗯，希望没有。”

    他们走在园子里，迎面有几人走了过来。

    一看到江筱，那几人便站住了。

    