    此时殿中微有骚动，群臣交头接耳，莫衷一是，安王长跪于阶下，目光却是桀骜不羁，他微瞥了一眼皇帝，正要开口反诘，却见御座后的九龙腾天玉屏后，幽幽传来一声轻咳，一道飘袅重染的裙裾边角，如烟云一般从中飘过。

    是谁？！

    如此朝会之上，是谁，竟敢如此恣意，避于屏风之后窥听？！

    他心中暗诧，一时闪神，却听平王道：“万岁息怒，三哥素来心直口快——不过长史一事，仍希望万岁从长计议——就是臣等体谅陛下的苦心，史笔如刀，仍不免有七步之讥啊！”

    皇帝一听这话，怒不可遏，他脸色雪白，砰”地据案而起，冷声道：“哼……比出了曹子建，如此诛心之罪，也要让朕承担吗？！”

    此时殿内多数人已成了木雕泥塑，僵跪在地听藩王们与皇帝斗口。齐融见不是事，站起身来，用冷峻严厉的目光向殿中各个角落扫去，他是朝中元老，威望既高，门生故吏也极多，如此威慑下，会场气氛安静了不少。

    他面上沉稳，心中亦有些不安，却见殿外门扉半启，缝隙中隐隐可见无数人影晃动，不禁心下更添狐疑。

    ****

    孙铭自从晋升为京营将军之后，很是谨小慎微，此次藩王入京，皇帝有意无意间，仍将京畿治安交托于他，便更不得安闲了。

    藩王们麾下的骄兵悍将，很是闹出了些乱子，这些孙铭都隐忍不发，连一些物议讥讽，也是充耳不闻。

    这日他朝食已罢，穿齐了甲胄，便来到校场，刚看了一会，便见大营门口有烟尘弥漫，有几骑人马身披玄色斗篷，被卫兵阻住，正僵持不下。他由台上起身，迈步上前看个究竟。

    “此乃军中重地，什么人敢擅闯？！”

    卫兵气势肃然，正要呵斥，却见正中一人，通身上下都以黑纱遮掩，由那重重纱裳中，露出一双寒潭似的黑眸——

    卫兵乃是久经沙场的悍卒，却被她这一瞥之下，为这森然威严的气度惊于当场。

    孙铭倒抽了一口冷气，多年沙场鏖战，也不曾有这一瞬的惊骇，那人终于开口——

    “久闻孙将军大名，今日终于得以一晤。”

    她声音清冽，有如珠玉落地，冰雪破堤。

    “你是……？”

    有如花瓣一般的纤纤玉手伸出，她手持一柄古朴宝剑，其上古篆，斑斓可辨。

    “这是万岁的佩剑……”

    孙铭大惊之下，依稀想起前一阵的宫中逸闻，心中隐隐猜到了她的身份。

    那女子轻挽纱绢，将雪白面庞微微露出，目光流转间，辉光神韵，非同凡俗，发间一枝珠簪，在日下灼然生华。

    “孙将军，宫中乱象已生，我代皇上前来，请速派将士封闭城门，阻止任何人等出入！”

    她手握缰绳，决然而道。

    孙铭浑身一颤，不敢置信地看着眼前这稚嫩清秀的女子，皱眉道：“事关重要，岂可因你一言而决……”

    他话音未断，但闻沧啷一声，长剑倏然出鞘，映着晨间日光，雪光灼烈，龙吟之声乍起，惊破栖鸦无数——一片黑羽漫天中，光华几欲破天。

    “此乃天子御剑，皇上交于我手，嘱曰：如朕亲临——将军还有什么疑虑？！”

    那女子声音不大，却是词锋逼人，清冷之外，自有一种凛然高华。

    孙铭凝望着她，良久，才单膝跪地，敛眉垂首：“臣，遵旨。”

    ****

    京城的百姓如往常一般，便要开始一日的生活，蓦然间，街头人流瞬间分来，仓忙之中，但见铁骑如云，喧嚣疾驰而去，其后跟有无数精悍步卒，杀气肃然。

    他们呆呆看着，宛如梦中一般，凝望着这些京营精锐，小声议论着，难掩惊惶。

    响鞭急作之下，孙铭一马当先，快如流星一般，转眼间已赶到城南，城门守军听得远远传来策马之啸，由城楼高初探头来看。

    “封锁城门，不许任何人入内！！”

    孙铭放声高喝，炽热的日光照着他的面容，嘴角露出一丝忧虑的刻纹，汗珠流淌而下，他只觉得苦涩。

    守卫头领遥见是他，大吃一惊之下，忙不迭喝令，让守军关拢城门。

    沉重拖曳的铁索声响在大地上震动着，惊惶的百姓议论闪避着，眼看城门徐徐合拢，那波光粼粼的护城河消失至一线，孙铭刚要松口气，却听门下有粗犷人声——

    “这是什么意思？！青天白日的，关什么城门？！”

    孙铭纵身上了城楼，却见一彪人马源源而来，最先抵达的叫嚷着，用手推挤城门，强行将本只一线的空隙，生生扳折加大。

    他们身上的甲胄在日光下闪烁生辉，孙铭的心，却在这辉光中逐渐沉下——

    这是安王麾下的将士！

    他强压住胸中的怒火，站于城楼之上。高喝道：“站住！！”

    他凝望着城门间停止行动的兵士，徐徐道：“尔等奉圣命驻军郊外，为何擅自进京？！”

    领头的校尉身着明光甲，一身锃亮，他连眉眼都带着骄横，笑道：“我们在郊外呆得闷了，去京城散散心，有何不可？！”

    孙铭望着远处源源而来的队伍，心下冷笑，道：“这么多人一散心，未免太过隆重了……”

    那校尉趾高气昂，痞笑道：“我们本是土包子，习惯了一起走路，一起去开开眼界！”

    孙铭沉声喝道：“奉圣上旨意，任何人不得出入，汝等悉数退后！”

    那一队将士却不听命令，口中嬉笑着，手中兵刃，却有意无意的出鞘上弦。

    孙铭浓眉一扬，正要最后通令，却听身边箭矢破空之声大作，一片黑鸦鸦的箭雨，幕天席地一般，朝着城下飞去。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

