    

    袭击他的人是一名壮汉，一击未中，他提枪继续追击，丝毫不给张遥喘息的机会。

    长枪如同致命毒蛇，迅捷狠辣，不断对他发起攻势，将张遥每一个动作牢牢封住。

    这是个用枪的高手，而且似乎意图困住张遥，并未使出全力。

    张遥虽看上去招招遇险，实际上仍有余力，他只是在靠本能躲避，每一招看似就差一点，可是这一点的距离，却需要加倍的尽力。

    壮汉显然也发现了这一点，他想给对方留点伤，限制一下他的速度，可是他的攻击全被躲过去了，无论自己怎么加速，依旧差那么一点儿。

    怎么回事？难道他不是五品或者四品修为吗？不仅跟得上自己的速度，竟然还游刃有余？荒唐！

    久攻不下，壮汉有些焦躁，张遥又何尝不是呢。

    眼前的高手用一杆长枪就将自己困在这里，真气消耗严重，时间拖得越久，对他越是不利，必须想办法尽快脱身，只要将封魔匣交到玄玉道长手里，那就是胜利了。

    忽然间，身后又响起了破风之声，张遥本能的闪避，却并未见到任何东西，但那一道看不见的巨力却狠狠地击中了他的后背，疼痛如裂。

    张遥动作一放缓，露出破绽，大腿上瞬间就被那名壮汉戳了个窟窿。

    “你大爷！二打一还偷袭，不要脸！”口中咒骂，但他只得忍着剧痛，再次加快速度。

    偷袭的那人从树后施施然走出，肩膀上也是扛着一杆长枪，一脸狂傲之色。他对壮汉说道：“怀阳，你先退下吧，有我在，他跑不了。”

    壮汉依言停了手，张遥终于得以机会喘口气儿。

    偷袭者用长枪指着张遥，一脸轻松地笑道：“刚才那一下，是我赶过来的时候，在花园门口打得，哼，也算是偷袭吧，你想一对一？可以，我给你个机会。”

    张遥转头看了看他所说的花园门口，距离他们少说也有二百米，这合理吗？除了手枪，什么枪能打这么远的距离。

    偷袭者掂着长枪，不住地吆喝道：“快来呀，你不是不服气吗？有本事亮出来呀！”

    这时，木楼中又走出了一名白发精瘦老者，手里提着刚才射向张遥的那杆长枪，他出门看了一眼，沉声道：“别吵了，正林，现在不是你玩儿的时候，他偷走了封魔匣。”

    “什么？”那个叫正林的顿时大怒，“我还以为是个普通小贼，那个匣子你藏哪儿了？”

    说完，他的目光落到了张遥腰间的乾坤袋上，“呵，带着乾坤袋的贼，那来头可不小啊……”

    张遥沉着脸，没有回话。场上已经有三个高手，局势非常不利了，必须尽快脱身，只不过贸然行动的话，只会让身上多几个窟窿。

    他们的枪法精湛，正面应敌毫无胜算，长枪能脱手，被击中就是个透心凉，就算不脱手，也可以打出力量很强，范围颇大的远程攻击。

    自己现在想脱身，就必须打一个信息差。

    三个人并不了解张遥，他们目前只知道他身法不错，其他的就一概不知了。

    在暴露更多的信息之前，张遥必须赌一把。

    他在夜行服上撕下了一条布条，扎住大腿上的伤口，语气慢悠悠地拖延时间，缓缓说道：“封魔匣吗？没错，是我拿的，我是受人所托，忠人之事。”

    “是皇帝派你来的？”正林性子急，抢先问道，但随后自己就否定了，“不对，那个昏君肯定不会用这种手段，难道是灵虚观的人？”

    昏君？厉害了，我听到了什么？

    “哼哼。”张遥不置可否，他拍了拍大腿，绑得不错，然后放低了声音，“其实我是……派来的。”

    “什么？”正林不由得问了一遍。

    “我说，其实我是……”

    话音未落，张遥猛地暴起，一飞冲天，比之前表现出的速度都要快上许多。

    “找死！”

    正林反应迅速，猛地甩出一枪，一股罡风挟带着强大的气势，向着张遥逃跑的方向射了出去。

    老者连忙喝道：“正林！留他一命！”

    他知道正林这绝技，距离越是远，范围便越大，威力也更强，这一招下去，那人必然丧命。

    但是晚了，罡风杀气凛然，激射而出。

    正林将长枪插在地上，负手而立，自信喝道：“下来吧！”

    然后三人一同仰头望着夜空，乌云遮蔽了月光，张遥的身影似乎变得模糊了。

    “这小子飞得可真高啊。”怀阳感叹了一句。

    正林笑道：“我的罡风威力惊人，他在空中，必定会吹得高些，等他摔下来，便是尸体一具了。”

    三人又等了一会儿，那道身影好像看不见了，怀阳感觉自己的脖子有些发酸。

    他歪头问道：“他不会就这么飞走了吧？”

    这时，正林的脸色已经很难看了，“再等等，再等等。”

    白发老者终于忍不住了，开口骂道：“等个屁！那小子是跑啦！”

    正林摇头，喃喃自语：“不可能不可能，我绝对打中了，这一招从未失误过，他人在空中，无处借力，难以维持，必然下落，哪有越飞越高的道理，就算轻功再好，轻功……”

    他忽然想到了张遥那飘忽的身法，“啊，轻功！怪不得一味躲避，不曾还手，这小子是神盗门的人！”

    白发老者气得胡子都翘起来，怒气冲冲骂道：“你现在想到有什么用！不管他是什么人，二公子的谋划不能被打乱，曲怀阳，你去找曹爷，钱正林跟我一起去追！”

    ……

    张遥庆幸自己赌对了，“驾空御风决”是真的能够御风。

    在他跃起逃跑的那一刻，对方第一时间有两个选择，要么立刻跟上来，要么原地施展攻击手段。

    前一种他当然可以安然逃脱，而后一种又分两种手段。

    第一种是白发老者的投枪，单点攻击，势大力沉，容易躲避。张遥已经成功避开一次，这种情况下，他相信老者不会再次出手。

    第二种则是钱正林的罡风，速度快，范围广，又难以察觉。在有过一次偷袭成功的先例之后，钱正林骄傲自信，性格急躁，又过于轻敌，必然再度出手。

    空中虽然无处借力，但袭来的罡风又何尝不是一种可借之力？只不过要借这股力道，着实不易。

    他赌得就是这一招，要不了自己的命。

    张遥将“驾空御风决”的“轻身”这一要诀发挥到极致，身体如同一片落叶，乘着那股罡风，越飞越高，最终脱离了对方的视线。

    ……

    “走，走得越远越好！”张遥心里只有这个，他施展轻功，来到了国公府外的街道上，准备快速离开，这个时候，似乎一阵奇怪的感觉袭来，张遥愣住了。

    “又要穿越了吗？可恶，这次还没做完呢！”

    他身上的东西是带不回去的，他只能带回去他这一身轻功，但是，在他拥有“飞飞果实”的情况下，这“驾空御风决”又有什么大用处呢？

    但是，没办法，他必须回去了。

    “走了！”

    他喊了一声，神奇之书很快就将他带回了原来的地方。

    “两次了！”张遥对着神奇之书说，“两次你都给我拉回来！”

    “两次都只学了没用的加速，啊，也不能说完全没用，但是你好歹给我个攻击类的啊！”

    张遥虽然嘴上这么说，不过，他还是对自己现在的能力很满意的，能跑能跳能飞，这样起码自保能力是有了，之前在司法岛，张遥也尝试过带人飞行，还是速度很不错的，这样的话，也算是间接拥有救人的能力了吧？

    不过，间接的还不够啊，他需要更加强力的技能或者功夫，甚至是什么魔法也行啊！

    没办法，他在这本书里面获得的东西，他是无法带出那本书的世界的，这就好像是一个虚拟的副本，你只能带回你所学的东西，却无法将实物带回去，这样，他想用枪和大炮的计划就跑汤了。

    只是，神奇的是，张遥在书本中的时间是无限加速的，也就是说，就算张遥在这里面待得在就，只要他还会来，那就依然是从他进入书本的那一刻开始算起。

    “这样子，就算是救小艾也来的级，更别说解决掉眼前的困境了。”张遥是这么打算的。

    他只需要在这个书的世界中不断的来回历练，不断的学习新的能力，这样就会越来越强，还不用花太多的时间。

    于是，他将这本书拿到了一个安静的地方，然后等待着书本接着给他分配的任务。

    他也算是真正的摸清了能力的获取方式，之前他在海贼，其实目标不应该是恶魔果实，而是应该是海军六式，或者随便学一个什么体术，因为他在后来的穿越中，碰到过水，也不会变的全身无力，这说明了什么？

    这说明他在海贼王世界吃掉的恶魔果实，其实在后面已经无效果了，只不过因为他获得了“驾空御风决”之后，覆盖了“飞飞果实”的能力，这样就没有办法验证了。

    能力者不能碰水，张遥用水洗过脸，说明了恶魔果实的无效，但这样的结果其实是可以的，张遥完全觉得可以接受，甚至还觉得有些庆幸，因为这个副作用是在是不怎么讨喜。

    不过，第二次进入神奇之书，张遥使用的是穿越的方式，也就是说，他成为了别人，那么这个身份也不应该是张遥自己，但结果，原来的主人李无道，恰好就是个飞贼，这是个巧合吗？

    张遥觉得不是，甚至可以说，正是因为在海贼王吃过了“飞飞果实”，张遥才学会了那个“驾空御风决”，这是飞行能力所得到的正常解释，也算是一种其实之书的修正作用吧。

    它会将张遥的能力，在新的故事中合理的解释，也就是说，随着张遥能力的进化，这本书作为合理解释，给张遥的身份，将会越来越麻烦，这不是个好事。

    但是张遥又没得选择，他也想好好的学点东西啊，不过，以后的身份会越来越强，麻烦就越来越多了吧。

    怎么才能一劳永器，学个可以升级的技能？

    张遥不知道答案，可是这本书一定知道，他准备问问这本书，让它帮自己选一个。

    “我说……嗯，不知道怎么称呼你，总之，你帮我选一个吧，让我正经的学点东西的，内容多一点的，技能多一点的，最重要的事，东西能带的出来的！”

    “这样的副本，请帮我找一个吧！”张遥提问完要求，然后静静等着神奇之书的回答。

    这本书像极了以前的小艾，可是现在，她却不知道在哪里，这本书也很有意思，只不过没有小艾那么智能罢了。

    “万象之书，在此回复你，即将进入下一个地图，可以让你尽情学习技能的地方，请你珍惜机会。倒计时，十秒！”

    “原来你就叫万象之书啊！不过，到底是什么地图啊，你给我说下，交个实底啊！”

    “九……”

    “先暂听一下啊！”

    “八……”

    “喂喂！”

    “七……六……五……”

    “怎么不回答啊！哎，真的还不如小艾呢！”

    “三……二……”

    “完了，我又不知道要去哪里了，再见……”

    “一！”

    万象之书发出了光芒，将张遥吸收了进去。

    ……

    不知道这是在哪里，张遥真的不知道，他在这个树林里面走了很久了，除了鸟，他什么也没看见。

    “又是这种鬼地方！”张遥狠狠的吐槽者，“能补鞥呢给我个好地方啊？一传送就是奇怪的位置，要么孤岛，要么地牢，要么就是森林，我是什么啊？我是人啊！”

    但是张遥现在的情况是实在是不能当做人来处理了，至少不是一般人，哪个一般人会飞来飞去的？

    张遥飞到了空中，看着这片一望无际的大森林，不知道下一步到底要去哪里，应该干什么，但是他明明记得万象之书的话，这里到处都是技能，技能呢？

    “没有！完全没有，这个万象之书，就提莫的是个骗子啊！把我骗过来，它是不是有成就感啊？”

    张遥这么想着，然后在空中逗留了一会儿，这时树林中忽然飞起一群大鸟，那些鸟的样子，张遥感觉怎么看着有点眼熟？        

