    第609章记仇

    王大内心可惜的是这些年挣的钱，还有一大笔躺在瑞士银行，这下是便宜银行了。

    不知能不能用这笔钱买通他们中的一人，能行的话，或许还有一条生路。

    欧峰眼里的笑意非常明显，抬手摸摸她的头，只有他知道李小玉有多少财富。

    欧家的财富就不用说了，光是黄金就不止值两百万美元。

    而她自己的财富也不止两百万美元，以小玉爱财的性子。

    必定不会将钱拿出来，一切都只是为了将人诓进军营，来个瓮中捉鳖。

    李小玉在欧峰手上蹭蹭，摸头杀的感觉还挺不错的嘛！抬眼对欧峰露出笑脸。

    李承继好想把欧峰的手打掉，那双手在他眼是刺眼无比，说话就好好说话嘛，摸小妹的头做什么！

    ”事情的经过都清楚了，先回军营，到时会有工作组向你讯问事情的经过，你照实说就行。“

    柏良才看一眼李小玉身上的军装，很明显是欧峰的衣服，穿在身上跟大衣似的。

    能看到她平安归来，没有发生一点意外，柏良才心安定下来。

    欧老爷子见话说完，才对李小玉道：”小玉，辛苦了，咱回家！“

    李小玉扔下欧峰，朝老爷子跑去，亲热地扶着他道。

    “爷爷，让你们担心了，我说过不管遇到什么事，我都会平安回来的，没有说错吧！”

    欧峰见她扔下自己去陪爷爷，一脸邀功地跟爷爷说话，心里发酸。

    他离开的这两年，玉儿和爷爷的感情更好了，竟能抛下他不管了。

    爷爷都一把年纪来，还能跟他争玉儿的注意力，都没看他这个亲孙子一眼，他这是失宠了吧！

    欧峰摸摸鼻子跟上前面的一老一少，李承继和李承义见欧峰吃瘪，心里欢喜。

    只要是欧峰吃瘪，他们都高兴，说明有人能治他，虽然现在不能亲手修理他。

    但总有一天，这笔帐会和他算的，别以为能躲过去。

    刚进军营门口，就遇上得到消息，正要出大门的工作组，李小玉见到一张熟悉的面孔，眼神一沉。

    此人她认识，正是简浩气，怎么会在这里碰上他？

    她心中有些紧张，此人知道她的身份，秘密怕是保不住了。

    李小玉心中发生激烈的争执，在杀与不杀之间来回徘徊。

    如果这人将她的信息透露出去，家里的亲人怕是一个都跑不掉。

    李小玉眼里的杀意在聚拢，欧峰察觉到她的变化，拉住她的手。

    欧峰顺着李小玉的眼光看去，简浩气正纳闷，这小丫头怎么一见面就对他有杀意。

    这是认出他来了，这都过去七年时间了，还记得他呢！

    小丫头变化挺大的，越来越漂亮不说，还有那么大的本事，当时还真是看走眼了。

    难道还在记仇以前的事，那不是跟他们一家开玩笑的吗？

    ”表哥，怎么是你？“

    欧峰的话让李小玉一惊，这是认识的人，不会这么巧吧！

    脑子一转，想起来了，这人是袁师公的侄孙，不正是跟欧峰是亲戚吗！

    既然是这样的话，死罪可免，活罪那就说不定了。不报当时惊吓着家人的仇，她这关都说不过去。

    时刻关注李小玉的李承继兄弟俩，早已发现李小玉的变化，两人蓄势待发。

    若有人对小妹发难，兄弟俩第一个就会冲上去，只要是小妹想要做的，他们都会支持。

    此时的兄弟俩，并不知道事情的内幕，若是知道的话，肯定会给简浩气来一顿黑打。

    ”是我，我是来调查家属被杀一案的，这位小同志就是李小玉同志吧！

    你好，我叫简浩气，你也可以称呼我为简组长。还请跟我们走一趟，有事向你讯问，请！“

    李小玉见一身军装的简浩气，斯文地伸手请她走，心里暗骂道。

    ”伪君子，假斯文，心比锅底还黑，白费了身上的那身皮。“

    李小玉脱下身上的军装，递给欧峰，头一昂大步向前走去。

    路过简浩气身边时，一声带着两成内力的冷哼直奔他。

    “哼！”

    简浩气被震得向后一退，死丫头这是在报复他吗？

    内力不错，竟然敢用到他身上，都怪他一时手贱，惹这么一个小心眼的丫头。

    简浩气是上面直接派下来的组长，对李小玉的情况一清二楚，他也是特殊小组的成员。

    看来这是一个很记仇的丫头，还是小峰的小未婚妻，有点不好惹啊！

    简浩气苦笑，他当年就不该欺他一家是普通人的。

    更想不明白的是，姑姥爷竟然会跑到人家家里去养老，哪里不能呆，偏要跑到一个偏僻的小县城。

    自家的老爷子还对这丫头很欣赏，简浩气一想到这些就头痛。

    其他的人都不明白，两人之间的过节，不明所以地看着离去的李小玉。

    欧老爷子在李小玉脱下军装的时候，看到李小玉身上的衣服破破烂烂的。

    眼里闪过戾色，手上青筋暴起。

    欧峰握住老爷子的手道：”玉儿没事，她是在逃入深林中被挂烂的，等会儿你听了就会明白。

    她鬼得很，那些人连她的踪迹都没摸着，就将人全部干掉。“

    听到欧峰这话的欧老爷子、柏良才、徐学义，甚至简浩气等人，都很好奇。

    李小玉是用什么办法逃脱不说，还将人干掉的。如果她真的有那么厉害，为什么在菜地的时候没有反击？

    ”我们都可以做证，是我们亲眼所见，决无虚言。“

    钱建树和仇大强都站出来作证，他们怎么可能让别人误会李小玉。

    对神秘莫测的李小玉，他们都抱着真心交好的态度，没人愿意去得罪她。

    能活着的时光多美好啊，谁想死不成！还真不愧她凶残的名头，他们宁愿得罪欧峰，也不原意去惹李小玉。

    得罪欧峰的结果，最多多挨几顿揍，生命还是安全的。

    如果得罪李小玉的下场，那就说不清了，是死是残都得看她的心情。

    ”我也去听听，我家小玉是怎么个厉害法！“欧老爷子道，他不放心让简浩气单独问李小玉。

    他对简浩气非常了解，这就是个心黑手辣的家伙，虽然有他这一层关系在，但他还是不放心。

    (本章完)

