    怎么可能！

    风晴雨那闪耀着两种色彩的瞳孔，以及肩膀处撕心裂肺的痛觉，几乎让沈巍开始怀疑人生。

    而更让他感到心惊的是，体内的灵力仿佛突然失去了控制，不要命似地涌向风晴雨的纤纤玉手，流逝速度之快，竟是远远超出了想象。

    “轮回体”的强大之处，便在于其同时拥有六种无与伦比的强悍能力。

    然而，拥有六种能力，却并不意味着能够同时使用六种能力。

    不久之前，就在“火皇门遗址”之中，风晴雨还只能在六道之间来回切换，在同一时刻，并不能施展两种能力。

    然而此时的她，竟然同时展现出了“阿修罗道”的超绝力量和“饿鬼道”吞噬灵力的诡异特性。

    难道……

    一股不详的预感不自觉地涌上心头，极度慌乱之下，沈巍拼命运转“迟滞之道”，试图控制风晴雨的行动。

    然而，他却惊讶地发现，自己的大道气息一旦靠近风晴雨，就会被一股不知名的力量所抵消，完全无法对她造成丝毫影响。

    这是她的大道么？

    居然能够破解本座的迟滞之道？

    这样下去……不妙！

    拼了！

    意识到自己可能会败，沈巍的眼神瞬间坚定了起来，左袖微微一晃，掌中忽然多出了一柄闪耀着莹莹光芒的锋锐匕首，走了一个极其刁钻的角度，狠狠扎向风晴雨丰腴的胸膛。

    “哎！”

    一道低沉而沧桑的嗓音忽然自大殿入口处响起，“都住手罢！”

    听见这个声音的瞬间，沈巍浑身一颤，匕首停在半空之中，再也没有前进分毫。

    而风晴雨也果断松开了抓在他肩头的玉手，身上闪耀着水蓝色的光芒，娇躯瞬间出现在数丈开外。

    两人同时转头看向声音传来的方向，只见殿主墨迪笙和二殿主厉天帝不知何时已经出现在了大殿正门口。

    “你在做什么？”

    墨迪笙的声音冰冷，看向沈巍的眼神中，充满了无奈和失望。

    “我……”沈巍眼中闪过一丝慌乱，欲言又止，一时竟不知该如何回答。

    “如我所料。”二殿主厉天帝满脸不屑地说道，“放任你一个人留在神殿之中，果然就闹出幺蛾子来了。”

    “放屁！”沈巍怒道，“厉老儿你算老几，也敢对我说三道四？”

    “我说错了么？”厉天帝冷笑一声，“那你刚才在做什么？”

    “我、我只是担心圣女疏于修炼。”沈巍面色一僵，嘴里吐出连自己都无法说服的苍白辩解，“特来对她指点一二……”

    他的声音越来越轻，到后来几乎微不可闻，显然并不认为墨迪笙会相信自己的荒唐言论。

    厉天帝嘿嘿一笑，望向沈巍的眼神，就如同在看一个白痴。

    “若不是老厉提醒，我几乎犯下大错。”墨迪笙再次长叹一声，“沈巍，你太让我失望了！”

    “厉老儿说了几句风凉话，你就屁颠屁颠地跑回来提防我？”沈巍仿佛被戳到了痛处，声音突然变得强硬起来，恶狠狠道，“果然只有他才是你的心腹，‘暗神殿’之中，又何来我这个三殿主的位置？”

    “风丫头是神殿的未来，我小心谨慎一些，又有什么错？”墨迪笙淡淡地反问道，“况且事实证明，终究是老厉猜对了，你又委屈个什么劲？”

    “她是神殿的未来？那我呢？”沈巍似乎已经豁出去了，反倒不再拘谨，双目通红，尖着嗓子高声嚷道，“我为了你出生入死，暗地里不知道干了多少脏活累活，我又算什么？”

    “你的确付出了许多，可是我给你的，又何曾少了？”墨迪笙突然厉声喝道，“没有神殿的资源，你能够达到如今的高度么？”

    沈巍表情一滞，愣了片刻，才大喇喇地答道：“反正我已经对圣女出手了，你想怎么样？杀了我么？”

    “杀你？怎么会？”墨迪笙缓缓摇了摇头，“你毕竟是神殿三大殿主之一，当世罕见的圣人强者，我的计划之中，还缺不了你。”

    听他这般说，沈巍的脸色非但没有好转，反而愈发难看，仿佛受到了极大的侮辱。

    “只要你好好执行咱们的计划，将功补过。”只听墨迪笙接着说道，“今天的事情，我可以当做没有发生过……”

    “在你心中，我只是一个实现目的的工具么？”沈巍猛然打断了他的话语，恶狠狠道，“如今你我境界相同，莫非你还以为可以把我当成傀儡一般，肆意揉捏么？”

    “不服气么？你大可以向我发起挑战。”墨迪笙微微一笑，不以为意道，“若是能打赢我，这殿主之位，让给你又何妨？”

    “你……”沈巍几乎就要出手，最终却还是抑制住了冲动，硬着头皮道，“就算打不赢你，我若是想走，你却也未必能留得住我，大不了老子去投靠‘闻道学宫’，让你那狗屁的‘暗神殿荣光’见鬼去吧！”

    “适才你说得没错，这些年来，多亏你替我干了不少脏活。”墨迪笙忍不住失笑道，“正因为如此，如今你已经将各大圣地都得罪了个遍，我倒要看看闻道老儿愿不愿意收留你。”

    “我、我毕竟是个圣人。”沈巍表情一僵，口中兀自嘴硬着，嗓音却已不如先前那般坚定。

    “不错，闻道老儿老奸巨猾，看在你这身修为的份上，或许会假意收留。”墨迪笙点了点头道，“再把你当成炮灰，让你冲锋陷阵，那时你我倒有机会好好较量一番了。”

    “你……”沈巍满脸怒容，张了张嘴，却说不出话来。

    内心深处，他知道墨迪笙所言非虚，这些年来自己在墨迪笙的指示下，不知道害死多少圣地中人，早已是臭名昭著，人人喊打。

    想要让其他几大圣地真心接纳自己，难度之高，不亚于凡人登天。

    “去罢，做好你该做的事情。”墨迪笙的嗓音忽然柔和了几分，“以后你就会知道，像我这样的真小人，远比那群伪君子要好相处得多。”

    “哼！”

    沈巍犹豫片刻，终究没能下定决心叛出“暗神殿”，只是冷哼一声，迈着大步拂袖而去，很快便消失在三人视线之外。

    “就这样放过他么？”

    厉天帝凝视着他离去的方向，缓缓问道，“毕竟是个圣人，若是不能与你我齐心，很可能会坏了大事。”

    “他虽然有很多缺点，却是一枚很好的棋子，还不到抛弃的时候。”墨迪笙微微一笑，“况且被他这么一闹，还真是给了我不小的惊喜。”

    说罢，他转头打量起了爱徒风晴雨，饶有兴致地问道：“丫头，你是何时感悟的大道？”

    “今天。”

    面对师父，她娇俏的脸蛋上依旧一片淡漠，并不比与沈巍交谈之时亲热多少。

    而这个答案，更是让两大殿主吃了一惊。

    “今天？”墨迪笙生怕自己听错，连忙追问道，“这么巧？”

    “不错。”风晴雨点了点头，“我正在用餐，也不知怎么的，突然间就感悟了大道。”

    这特喵说的是人话么？

    墨迪笙与厉天帝两人面面相觑，看见对方不断抽搐的嘴角，便知大家都在追忆往昔为了感悟大道而经历的数十年艰苦岁月。

    天道他奶奶的真是不公！

    对于某些人而言无比艰难的成就，落到另一些人身上，却如同吃饭喝水一般容易。

    “丫头，你感悟的是何种大道？”

    愣了好半晌，墨迪笙才终于想起了一个至关重要的问题。

    “时空之道！”

    风晴雨轻启樱唇，吐出了一个震骇人心的答案。?

