
苏幕遮刚从书房里找出了一只瓷瓶，此时正拿着符纸在地上摆阵。便头也不抬地回答道：“小云，我让你在岑暮家挖出来的那只黑色瓷瓶还在吧，就是里面装着那鬼母子溃散的魂魄的那只，现在就找来给师父吧。”

陆云一拍脑袋，要是师父不提的话，她差点都要把这件事情给忘掉了。小姑娘三下两下将桌子收拾好，然后去椅子上找到自己的背包，从里面摸索出在岑暮家发现的那只黑色的瓷瓶，屁颠屁颠地跑到苏幕遮的身边，将瓷瓶递给了他。

苏幕遮的阵法已经摆好了，他又用毛笔蘸着朱砂在符纸上画了几个图案，然后嘱咐陆云输一些灵气到阵法中。

小姑娘闻言有些忐忑，毕竟她虽然跟苏幕遮学习了大半年的法术，但是学习的都是一些比较基础的东西，而从来没有接触过阵法。她怕自己一不小心，会破坏掉师父摆好的这个阵法。

“别怕。”苏幕遮耐心教导道，“闭上眼睛，用心去感受你体内灵气的流动。其实，你是可以看到它们的。将灵气凝于指尖，输出……大约你拳头那么大小的灵气就好。”

陆云下意识地握了握自己的左手，然后若有所悟地点点头。她闭上眼睛，将手指点在地上的符纸上。

她的悟性本就不低，集中精神后，在一片黑暗之中，竟是真的看到了一丝一丝流动的灵气——那是她脉络中的灵气。陆云有些兴奋，连忙调转那些灵气，让它们流动到自己的指尖的位置，并在指尖慢慢地积蓄成了一团。

等到那“灵气团”的大小差不多有自己的拳头大的时候。陆云蓦地睁开了眼睛，指尖微动，将这些灵气全都输入到了符纸中。

阵法被充分激发，几束亮光从苏幕遮画在符纸上的图案中发射出来，空中渐渐地出现了一只只小小的光团。

陆云见状，连忙收回手，擦了一把头上的汗——当然这不是因为劳累所致，而是因为她太紧张了。她转过头，期待地看着自己的师父。

苏幕遮笑着揉了揉她的小脑袋，赞道：“小云做得很好。”

小姑娘顿时捧着脸乐了起来。

苏幕遮收回手，将两只瓷瓶都拿了起来，他拔掉自己那只瓷瓶的瓶塞，将瓶口朝下。很快，一只半透明的灵体就被倒了出来，正是那只女鬼的魂魄。

她还是一如既往的凶残，才一出来，便咆哮着往苏幕遮的方向扑去。苏幕遮不躲不避，看着阵法蓦地爆发出一阵金光，将女鬼瞬间拽了回去。

女鬼被困在阵法里，拼命地嚎叫着，一张本来就残缺不全的脸愈发地扭曲。她亮出尖牙和利爪，身体不断往外冒着黑气，竟是隐隐有变成厉鬼的趋势！

苏幕遮一点儿也不着急，他将在岑暮家挖到的那只黑瓷瓶也打开了，将里面女鬼的残魂倾倒了出来。

陆云只看到有一团闪烁不停地东西从瓶子里钻了出来，然后飞快地没入了阵法中女鬼的身体之内。女鬼的身体一僵，终于不再那么躁动了。苏幕遮见她平静了下来，一掌拍了上去，将陆云吓了一跳。

她还以为师父是要打散这女子的魂魄，可是这一掌下去，女鬼不仅没有魂飞魄散，身上的那些可怖的伤口却是一点一点地恢复了起来。

苏幕遮偏头，给自家小徒弟解释道：“我只是将一些灵气输入到了她的体内。这样做，可以帮助鬼魂恢复她死的时候的模样，可以让我们对死者的死因有一定的认知。”

陆云点点头，再次看了过去，那女鬼的面貌果然如自家师父说得那样，在慢慢地恢复。在过了大约五分钟之后，女鬼终于恢复了原貌，竟然是个皮肤白皙，五官清秀的美人，只是腹部有一条长长的伤口，脖子几乎被咬断，胳膊上亦是血肉模糊。

苏幕遮低声道：“她为了保护腹中的孩子不被那猫容婆杀死，与猫容婆拼死搏斗，只是……最后还是被猫容婆咬死了。”

陆云有些怔仲，对这个女鬼的感觉有些复杂，既有怜惜心疼，更多的则是敬佩——对无私无畏的母爱的敬佩。

有一句话，放在现在可能并不合适，但是还是出现在了她的脑海中——再慈爱柔弱的母亲，在面对伤害自己孩子的事物时，也会瞬间化身为夜叉。

苏幕遮低声问那女鬼：“你现在感觉如何？”

那女鬼呆愣了一会儿，终于清醒了过来。她看着苏幕遮良久，然后弯腰对他深深鞠了一躬，“多谢渡灵师大人的帮助。”

缺失了一部分的魂魄，那女鬼的意识虽然一直是浑浑噩噩，但她对于之前所发生的事情倒是有些印象。尤其是这位渡灵师大人是如何帮助自己，如何为自己补全魂魄，如何让自己重见天日的。女鬼统统都记得一清二楚。所以心中对于苏幕遮的感激自不必言述。

苏幕遮点点头，又道：“我是怕你一时间被仇恨迷了心窍，会滥杀无辜，才想办法将你带回苏记来的。现在我可以明确告诉你，之前害死你的凶手，已然死的死，伏法的伏法。总之，你的大仇得报，你也清醒了过来，莫要再做什么傻事了。”

女鬼咬着唇点了点头。她长眉轻蹙，似是还有顾虑。半晌后，她的手从自己高高隆起的肚子上划过。一阵光芒闪过，女鬼的手中蓦地出现了一个光团。

若是仔细看过去的话，便可以发现那并不是什么光团，而是女鬼肚子里的那个可怜的，未曾与世界谋面就变成鬼婴的孩子。在母亲的怀抱里，这孩子极其乖顺，一点儿也不吵闹。

女鬼修长纤细的手指轻轻地从怀中孩子的眉眼上抚摸而过，她哀求道：“渡灵师大人，你可否帮帮我，让我这个孩子早日投胎去，他跟着我，实在受了太多的苦，他本应该有一个完整的人生的……”

说罢，女鬼忍不住啜泣了起来，虽然因为身份的原因她无法流泪，但是任谁都能感受到她的无助和悲伤。

苏幕遮却是摆摆手，“这一点我无法帮你，你这个孩子在还未出生的时候便死去了，所以在理论上来说，他和你还是一体的。不过你大可以放心，等你心中的怨气消散殆尽，去投胎的时候，这个孩子也会跟着你一起。下一世，他依旧还是你的孩子。”

女鬼自然大喜过望，对着苏幕遮连连道谢。

一直沉默的陆云忍不住问道：“那你心中……现在可还有什么放不下的事情么？”

女鬼勉强笑笑：“我的尸体，还在墙中，我是无法进入轮回的。还有害死我的那些人，我还未亲眼看到他们报应加身，我，我不甘心……”

陆云眼珠子转了转，想出了个昏招来。她憋了一会儿，还是没忍住将这个法子跟那女鬼和自家师父说了。

苏幕遮听罢，撑不住笑了，“这个方法也好，左右对付这些人，咱们就不该客气。”

******************************

这两日，x市的中心医院里气氛很是凝重，说严重点，那就是人心惶惶。你要问为什么，那么医院里的医生护士都会告诉你——医院里闹鬼了！

有人就会说，像医院这种地方出现点“灵异”事件也是很正常的啊，但是这次中心医院里的闹鬼事件，可不简单。先是到了午夜之后，很多护士都看到了有重重鬼影在走廊上一掠而过；去卫生间的时候会从镜子里看到模糊不清的黑影，可当你转过头时，背后却是空无一人；或者是在洗手的时候，水龙头里流出来的不是清澈的水流，而是红色的血液；还有在夜深人静，大多数病人都睡了，那些黑暗的角落里却传来女人和婴儿的哭声，极端凄厉…………诸如种种，不一而足。虽说医院的监控里并没有拍到任何的内容，但是医院里的工作人员都被吓坏了。

到了后来，情况甚至越来越严重，医院的很多工作人员都梦到有一个看不清脸的女子，抱着一个小小的婴孩啼哭着，她什么也不说，就坐在黑暗的角落里哭泣不止，偏生就是这样，最是吓人。这样的梦一梦便是几天，后来大家都受不了了，悄悄地凑在一起商量起对策来。

赵悦丹早就被苏幕遮在私下里告知了事情的原委，她并没有被怪事骚扰，但也知道医院里有只冤鬼想报仇。她也跟着大家一起讨论，但是绝口不提苏幕遮以及那女鬼的事情。

正当工作人员想要请大师来做个法的时候，又发生了一件大事。那就是，他们的院长住院了。

没有一个人知道院长得的究竟是什么病，但是送到医院里的时候人已经昏迷不醒了。后来经过多方面的打探，大家才知道院长竟然也是撞鬼了，纯粹是被吓得进了医院。

前文提过，那女鬼之所以会被岑暮钟涛砌进医院病房的墙壁里，正是有这医院院长的帮助。因为他是陈露父亲的下属，省长的女婿杀了人，求到他的头上，他必须得帮忙掩护一二不是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708186"  chaptername="第四百六十八章  女鬼的报复">加入书签</a>
</div>
