
这里虽然山多，可并不是荒无人烟的原始森林，通常走不多久，就会有人类行动的痕迹。

毕竟，这里还是京城辖地，燕山可不是荒山，长城虽然是野生的，但是长城附近的人不是，他们还会搬长城上的砖给自己家修房子呢。

这不很常见么，沈光林的福缘门不也是用了圆明园里面的石料修房子？

如此进山折腾了一周之后，三个人都黑了，且瘦了。

不过，在这里也不用害怕迷了路或者遇到什么危险。

这个年代即使没有GPS定位，想在这里迷路也是挺难的，大不了找当地人问问就是了。

而且，他们对外宣称自己是京城大学科考队的，考察的就是明长城，很多农民还热情的邀请他们去做客，沈光林拒绝了。

这几天，三个人外出打猎，还是有收获的，如果兔子也算的话。

只是，用步枪打兔子，着实有点大材小用了。

可以，接连这么多天了，他们连个野猪的毛都没看到。

倒是有鸟，李蓉不肯打。

沿着长城钻山的途中，他们倒是遇到了一条中型的黄狗，不过看它那无辜又好奇的表情，怎么也不像是一条野狗。

上天还是有好生之德的。

虽然他们调料带的很足，生火工具也足够，不过还是算了吧，且饶它一条性命。

沈光林出来浪的时候还真的带了一个大帐篷，是很能遮风挡雨的，而且此行也确实满足了他大被同眠的奇思妙想。

晚上，他们就在长城的烽火台露宿。

小魏同学也不害怕沈某人有什么不良心思，说不准她巴不得沈光林这样干呢。

可惜，并没有。

夜里是分开睡的，小魏一个睡袋，李蓉和沈光林俩人一个睡袋。

有小魏在，他都没法施展金枪不倒的绝技，好几天都是李蓉夹个棍睡觉。

这种体验不知道算不算美妙，因为吃的喝的都是自己带的，虽然没有什么野味，但是却有一丝野趣。

还好，没用多久他们就得回来了。

因为窦伟给沈光林的传呼机发了消息，沈光林到集镇回打了电话，上级终于要过来组织抗虫棉的考察和验收了。

老魏同学隔三差五的就会过来查看棉花长势，恨不得揠苗助长一番。

心里吃不了热豆腐，可他也没闲着，各项准备工作做的很到位。

甚至，生物科技公司那里有半亩棉花苗，他吃住都在那里，做了无数次试验这才放心。

等到怀柔这里最先种下去的棉花苗也有膝盖那么高的时候，他终于还是忍不住了。

憋了许久的大招一口气全发了出来。

各类媒体，报纸，电视一起发。

报纸是最先发力，上来就是一号大报的头版头条：京城大学沈光林实验室与科学院联合攻关，完成抗虫棉的培育，预计明年开始大规模推向全国！

这是属于世界首创的重大科研成果！

原理也很玄幻。

报纸上说，抗虫棉不仅仅是能够抵抗棉铃虫的蔓延，它跟以前的抗病虫害和抗倒伏的小麦品种是不同的类型，抗虫棉的抗虫是颠覆性的，它会直接毒死棉铃虫这一类昆虫，而对其他昆虫和人畜却无害。

很多读者看了都不信，卫星放多了，这才拨乱反正几年，又开始吹大气了。

可是，报纸连篇累牍，而且负责人竟然是沈光林。

他不是本世纪爱因斯坦之后最伟大的物理学家么，怎么也会研究抗虫棉了？

看到沈光林的名字，不少人原则了相信。

这太厉害了吧，是怎么实现的？

报纸上说了，这是通过高科技的手段将杀灭棉铃虫的基因植入到了棉花细胞内，然后把细胞重新培育成一个植株。

在这里，棉花原本是受欺负的对象，现在对棉铃虫来说，它反而是克星了。

是不是真的？过来看看就知道了。

怀柔搞了8000亩实验田，等到明年留了种子就可以繁衍几万亩。

媒体们果然蜂拥而至。

而且，无论农业部门还是其他部门对这件事都很感兴趣，很多人直接打电话给老魏，是不是真的？

是真的，而且是他特批的怀柔的土地给他们课题组用。

留连大领导都说了，你们先去验证，如果准确的话，他也会过来看看。

李老头天天吹嘘，说他孙女婿小沈是和不世出的天才，现在看来真的是能为国家做不少贡献呀。

报纸开始发力之后，电视台自然也不会闲着。

他们除了拍摄新闻，还会把验证过程拍摄成记录片。

他们也怕课题组弄虚作假，一直等到棉铃虫真的被毒死了，这才

采用纪录片联播的形式对这个成果予以了报道。

其实他们知道，这件事当然是靠谱的。

毕竟这是由魏副部长牵头，两大学术机构联手，共同完成的一项伟大的创举。

媒体还没到怀柔的时候，沈光林带着李蓉和小魏先回来了。

经过十几天的野长城之旅，沈光林是瘦了很多，而且也变给了，不过体力却更好了。

当天就在房间里折腾了两个小时，窦伟来敲门汇报工作都不开。

媒体报道该怎么应对？

沈光林不愿意在电视里出镜，就准备让窦伟去露脸。

研发抗虫棉毕竟是窦伟主导的工作，他等于是一个小老板。

京城央视近水楼台，他们报道的队伍最是庞大，就连副台长都来亲自带队了。

沈光林看到媒体朋友们也很是热情，大家也都是老熟人了，常报道沈光林的。

还是老规矩，报道沈某人的名字可以，影像就不要报道了，毕竟他还要延续自己的科研生命呢，而且以后还要参加很多保密的工作。

沈光林教授真的伟大！

露脸的工作还是交给了窦伟，他的年龄也符合人们对于科研工作者的心理需求。

沈光林也不亏的，如果发表论文的话，沈光林会成为通讯作者，同时也会署名第一作者。

而且，这个成果产生的衍生利益，也全部归沈光林实验室所有。

所以，给窦伟一些名气，也没什么不妥。

虽然实验思路是沈光林提供的，实验经费也是沈光林提供的，可窦伟是实际工作者，这其中的技术难题可都是窦伟攻克的。

华夏是种棉大省，尤其齐鲁，冀省，豫省，新省都是棉花种植大省，抗虫棉的消息一放出来，大家立刻来了兴趣。

这几个省的媒体也坐不住了，他们也要过来考察第一手资料。

大家突然间相聚怀柔，就是为了一探究竟，看一看虚实。

对于一些高端的媒体人，沈光林是拨冗亲自接待的，他享受别人的吹捧。

在私下里，他愿意亲自介绍抗虫棉产生作用的机理，同时也让大家亲自去做毒杀棉铃虫的实验。

越来越多的人过来看了，他们果然看到了郁郁葱葱的棉花苗，还有无数的新秧苗正在准备移栽。

好奢侈，竟然采用无性繁殖，秧苗都是论颗算钱的，甚至一顿棉花都够吃一顿饭。

但是，这也好先进呀，只是这个片段就是一部不错的科学教学片。

沈光林也说了，时不我待，这是为了快速留种，能早一点产出，棉农们就能早一点收益。

有熟悉沈光林的记者，看到沈光林黑瘦的面容，跟之前讲课时的白嫩做对比，比较感性的记者还留下了感动的泪水。

“沈教授，您作为那么知名的一个教授，尽然还晒的这么黑，累的那么瘦，还请您一定要照顾好自己的身体。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69926149"  chaptername="第四二四章  照顾自己">加入书签</a>
</div>
