    顾峰落地之后两秒钟融化了ENCE这边四个人，只留下了一个在下水道内的hades有些不知所措。

    甚至hades在看到右上角刷出来的自己四个队友暴毙的瞬间就有些不太想玩了，特么你连清上一局在VP受到的憋屈都特么跑我ENCE这边来发泄了是吧？

    特么的你不服你找VP的晦气去啊，特么的跟我ENCE耍什么臭脾气？

    特么还瞬秒四个，还让不让人玩了？特么就差转起来了是吧？、

    ……

    心里憋闷归憋闷，hades也没有十分上头或者识趣地给顾峰送这个五杀。

    毕竟大家开局都在手枪局找手感热身的时候顾峰直接秒了四个，这明显就是顾峰上一局被VP用因果律暴打了一顿之后心里有气，这会儿就把气撒到自己等人身上了，再给他送个五杀有可能就让顾峰的手感彻底拉不住。

    到时候G2的队伍觉醒了什么看不得的属性，ENCE就难受了。

    ENCE这边不打算当背景板，而G2这边也不打算去帮顾峰强行拿这个五杀，毕竟这个时候都已经打到了传奇组了，可以说每一场比赛都十分重要。

    如果是一些不是特别重要的比赛或者是G2这边稳操胜券，那么队友们去帮顾峰创造个手枪局五杀的成就还没啥，这种十分重要的比赛之中，饶是G2快乐家族的队伍性格也会稳重下来，一切都要为成绩让步。

    但是就像上局的顾峰无法控制自己的倒霉，hades这边也无法阻挡顾峰想要发泄以及拿五杀的心。

    甚至感觉自己四杀之后手感已经彻底热起来了的顾峰在现场三千观众的注视之下，十分自信地对着天空开了七枪。

    只在自己手中USP里面留了一发子弹，然后顾峰就像是知道hades在下水道里一般，推来了下水道的门就不压着自己的脚步从下水道往匪家方面摸了过去。

    对于顾峰这种装逼的行为队友们是默许的，毕竟这个时候队里的二哥站起来了，拿了四杀之后场上局势一打五，死一个二哥无所谓的。

    而等自己的队友们暴毙之后就一直蹲在下水道拐角不敢妄动的hades自然也是听到了顾峰的开门声，hades当时心中就是一慌，并且开始默默地祈祷顾峰不要来自己这边。

    但是事与愿违，hades这条命最后的视角就是顾峰踩着脚步干拉出来，在hades有准备的情况下，一枪将hades图在了下水道的墙面上。

    而这个时候，现场观众们因为顾峰杀一个而增大一分的欢呼声达到了顶峰，不少观众甚至兴奋地从自己的位置上蹦了起来，双手放在自己的嘴边对着顾峰所在的方向大声欢呼。

    “五杀！卧槽手枪局上来就五杀！”看到顾峰拿到了五杀之后作为顾峰引路人的刘坤也顾不得他直播间观众们的耳朵了，双手捧起自己头上的金士顿耳机往桌子上狠狠一丢语气极其兴奋的吼道：“连清他在第一次登上Major的舞台，第二场比赛就拿到了他在Major赛场上的第一个五杀！”

    同样再同一个YY看这场比赛的不止刘坤一个人，椰汁糕此时也是及其兴奋的在自己直播间之中吼道：“太狂了！卧槽这个连清！特么你hades往哪儿躲？都给我死！芜湖！！！”

    赖小峰：“卧槽清爹！一上来就玩得这么刺激！开局就来一个五杀，应该是比赛里带情绪了。”

    茄子：“WDNMD，这连清太拽了，最后一个人头居然还要装波比，关键是这个逼居然还被他装到了！”

    【66666】*N

    【卧槽清爹猛啊！】

    【TOP1！这人要不是TOP1我明天就去炸了HLTV的总部】

    【快！把我杀了给清爹这波五杀助助兴！】

    【这身法，这枪法，这心气，我只想说……卧槽】

    【你永远可以相信生气的了的清爹】

    【锁了，这特么绝对锁了！】

    【ENCE：你先开的！】

    【卧槽这清爹又不当人了】

    ……

    而与主播和观众们兴奋过头的情绪不同，顾峰其实和队友们并没有多么兴奋激动。

    顾峰自己还好一点，毕竟他也没有绝对的把握弄死hades，他当时就只是杀了四个之后想要装一波逼罢了，反正当时那个情况下他就算死了对场上的局势也构不成什么威胁，毕竟T的包已经掉在了工地内，而顾峰的队友们也在向着工地靠。

    但是最后一颗子弹带走了hades，让顾峰在现场三千观众的面前狠狠地装了一波之后顾峰也是感觉自己的肾上腺素狂飙。

    而队友们相对地除了笑着在语言之中感慨和恭喜之外其实并没有多少正面的情绪产生，因为顾峰这波五杀对除了表哥拿到了三个助攻之外的他们来说基本上没有太过实质性的感受。

    毕竟他们在一个点架枪架得好好的，突然屏幕右上角瞬间刷出了顾峰拿到了四个击杀，然后又过了七八秒ENCE这边最后一个人也暴毙了。

    就……没啥游戏参与感，甚至比起现场观众们的那种第一视角直播，他们都不太明白到底发生了什么然后这一局就赢了。

    但无论如何这一波G2算是兵不血刃地拿下了这一局，虽然这一个五杀可能重要性没有那么高，但是在气势上现在G2是占上风了的。

    随后顾峰仿佛是要在ENCE身上将自己上一局在VP身上积攒的憋屈情绪全部抒发出来似的，带着表哥防守方打出了进攻方的气势。

    你ENCE要么就B点不留人，留了人我顾峰就必定会拉出来和你拼抢。

    ENCE这边也不是没有遇到过这种莽夫打法，但是特么顾峰这个比强行强压还不算，枪法也准得不像话，再加上尼公子那边发现一局里面顾峰一个人就牵扯了ENCE这边大部分的精力，导致他游戏的参与感不怎么够，后来也开始前压。

    这完全就是无妄之灾了，ENCE上半场被心中有气的顾峰打了个12比2的憋屈比分，这俩队的名字和选手ID一遮，绝对会有人觉得这特么就是一场不折不扣的鱼塘局，毕竟顾峰这十五局里杀26个7死179ADR的数据和尼公子13杀5死157ADR的数据真的就是那些高分段炸鱼选手才打出来的。

    ENCE这边恨不恨顾峰观众们不知道，但是可以预见的是ENCE这边现在绝对很讨厌VP。

    毕竟这场比赛是个人都能够看出来顾峰泄愤的欲望明显大于打比赛的欲望，ENCE这么惨VP不说多了，负个八成的责任不过分吧？

    下半场顾峰的手感依旧，虽然因为不是防守方失去了主动前压的先手能力，但是顾峰依旧能够在队友开始进攻之后从ENCE的背后咬下一块肉来。

    最终这场比赛G2以16:6的比分轻松拿下，这场比赛除了顾峰刚刚开场时的那个一个弹匣杀五个的操作之外顾峰还贡献了一次四杀，三次三杀以及三次双杀。

    这场比赛的MVP自然也毫无意外地落在了41杀，15死，221ADR，2.31Rating的顾峰身上。

    说实话顾峰这个数据一般的炸鱼玩家都打不出来，不过顾峰这批数据里至少有一半的功劳要算在表哥的身上。

    毕竟与以前的nexa还要分神指挥不同，表哥来顾峰身后就只是担任了一个辅助的责任，很多顾峰拉出去有危险的时刻都是表哥用自己身上的两颗闪光弹和顾峰身上的两颗闪光弹排过去的。

    而比赛结束的时候表哥这场比赛一共丢了51颗闪光弹，拿到了25个助攻，而这25个助攻里面有20个助攻是从顾峰的人头里抠出来的。

    由此可见这场比赛表哥和顾峰的反清道具到底用得有多勤。

    这场比赛唯一的受害者这个时候也无话可说，虽然他们也藏了不少好用的战术，拿出来遏制一下G2的拿分势头还是没问题的。

    但是在ENCE的选手以及教练组一致看来，这场比赛ENCE完全没有用底牌的必要。

    毕竟这些手段ENCE练的目的是赢比赛，就现在G2全队选手的这个状态，真的没必要掏出压箱底的东西，因为掏出来啦也打不过G2。

    说一千道一万，CSGO归根究底还是一个看枪法的游戏，战术以及道具虽然很重要，但是也是得在枪法的基础上才能发挥。

    现在就G2这个枪法强度，ENCE还真没把握拿下这一局，所以直接在下半场开摆，把下半场的比赛当训练赛打了。

    G2和ENCE的比赛结束了之后黑豹与VP的比赛又打了差不多二十多分钟才结束。

    与G2的雷厉风行光速下班不同，VP和黑豹这俩队伍真的是在相互折磨，你拖我的时间我也拖你的时间，你一场比赛憋到倒计时还有二十秒才进攻我也拖到还有二十秒再进攻。

    下了包之后还能多个半分钟的时间。

    不过最终这场相互折磨的比赛还是VP这个折磨王者拿了下来，黑豹和FaZe一样陷入了两败危机。

    接下来胜者组比赛的是NaVi和红星，败者组是天禄和CPHF。

    败者组就不多说了，天禄这边就算是有了绝活，在瑞典队伍面前不管是经验还是枪法方面都有些不足，而且你天禄打上传奇组的两板斧这些队伍早就研究透了，想要做出一些专门的准备并不是多难的事情。

    今天真正有意思的其实是胜者组的比赛，NaVi这支队伍谁都知道，拥有着简单男孩，电子哥，P元帅，大B哥这四爹阵容的银河战舰。

    而红星也不是什么泛泛之辈，这是一支2021年中才崛起的新贵队伍，队内除去霍师傅平均年龄只有20岁。

    甚至在不久之前的BLAST上还二比零掀翻了NaVi，在不久前的CIS赛区的RMR积分赛上同样也二比零在NaVi的头上拿下了一个冠军。

    只不过这些比赛都有一个共同之处，那就是这些比赛都是线上赛，而红星也不是没有打过线下赛，顾峰和VG一起去打的IEM科隆就是红星崛起之后的第一次线下赛，不过红星那场比赛拉了。

    当然了，这么一支几乎全员都是从青年队提升上来的队伍，对于线下赛的环境有些水土不服还是很正常的。

    就不知道这次Major在现场有观众的情况下红星能不能将自己的实力全部发挥出来了。

    收拾好东西拿到了两连胜的顾峰和队友们优哉游哉地回到了下榻的酒店，然后就在酒店里看完了这场强强对决的比赛。

    经过一个没有观众的线下赛洗礼，红星对于线下赛的适应效果是肉眼可见的，但是他们大部分人依旧不适应现场有那么多观众看着的比赛环境，发挥自然比起NaVi这帮老逼要差了不少。

    最终NaVi1:0轻松拿下红星，与G2，EG一样喜提两连胜。

    今天最后一轮比赛是小蜜蜂对阵老鼠，败者组是A队打TL。

    这场比赛出了亿点点意外，首先就是小蜜蜂除了大番薯之外的所有人状态都不是特别好，在老鼠手里直接就翻了车。

    TL前期真的是按着A队在打，双方的分差一度被拉到了9分，但是在一场关键局当中魔法男孩梦回19年，一波极限三杀帮助队伍拿下一个残局，A队就此起势，直接一路连胜翻了TL的盘。

    自此传奇队伍目前的比分成绩也出来了。

    两胜的队伍有：EG，G2，NaVi，老鼠。

    两败的队伍有：FaZe，黑豹，天禄，TL。

    一胜一负的有：NIP，ENCE，红星，小蜜蜂，雪碧龙，VP，CPHF，A队。

    这个状况可以说是在大部分观众的意料当中吧，唯一让人意外的就是红星和小蜜蜂了，不过还好的是这俩队伍还是有容错率的，毕竟现在他们都是一胜一负的成绩。

    传奇组第一天的比赛到这里也就正式结束了，国外观众先不论。

    国内观众对于顾峰和G2在赛场上取得的成绩还是十分满意的，虽然顾峰倒霉是倒霉了点儿，但是第二局的扬眉吐气让观众有了一种在看爽文小说主角打比赛的错觉。

    而天禄这个开局二连败说实话观众们其实是有充足的心理准备的，虽然看到天禄这个不争气的样子还是有无数的观众心里一阵难受，但是毕竟硬实力摆在这里，打不过就是打不过，没办法的。

    第一天结束了之后还发生了一件小插曲，那就是尼公子要带着G2的所有人去庆祝G2的开门红。

    顾峰当时没怎么细想，因为通知顾峰要搞活动的人是nexa，nexa也没有说要去哪儿，顾峰当时不知道是尼公子举办的这个活动。

    又出于对nexa的信任，顾峰就跟着G2的五名选手以及工作人员出去了。

    到了目的地之后顾峰才发现尼公子包下了一家夜店……

