    　　休息了好一会，队伍再次出发，这次牛总兵为了早点到幽冥血海，完成任务，直接全力急行军。

    　　如果说原先的速度是绿皮火车，那么现在的速度就是高铁。

    　　当看到一望无际的一片血海的时候，柳俊知道，到地方了。

    　　血海就跟阳间的大海一样，有沙滩，有海浪，只是颜色变成了血红色，柳俊走到沙滩上捡了两个贝壳看了看，也是血红色的，而且贝壳上面跟海胆似得，有不少尖刺。

    　　“牛哥，咱们怎么找修罗一族？”

    　　牛总兵看了看血海，想了一下说道：“在这等着吧，修罗一族一向好斗，周围的生物都被揍得不敢靠近血海了，咱们在这，用不了多大一会他们就会上来”

    　　果然，没多大一会，血海开始沸腾，有几处地方开始冒泡。

    　　然后，柳俊觉得自己三观崩了，这玩意，是阿修罗？？

    　　幽冥老祖造修罗的时候，怕不是喝多了吧，不怕侵犯女娲的版权么。

    　　血海上面静静站立着十多个修罗，他们的样子压根不是柳俊想的青面獠牙浑身邪气，呲牙一笑都能吓哭小孩那种。

    　　而是普通的人类模样，如果真的说区别，就是比一般人长得帅，长得漂亮，额头上有一块红色的宝石，穿着的比较个性。

    　　“都别挣吧，这次来的够多，我先上”

    　　“凭什么你先上，不知道礼让弱小么，我先上”

    　　“别吵，你个小不点万一输了多丢人，还是我先上”

    　　“放屁，我不可能输”

    　　正当这帮修罗吵闹争执的时候，其中一个修罗一个闪身就往柳俊他们这边冲了过来。

    　　“青面，你个不要脸的”

    　　“说好的排队，你丫的居然先上”

    　　修罗们一看有一个已经冲上去了，连忙追赶，一边追一边破口大骂前面那个不按套路出牌名叫青面的修罗。

    　　“等一下”牛总兵一看这修罗来势汹汹，知道对方想跟自己打一架，连忙喊停，对方想打，他可不想打啊。这帮修罗就是疯子，你打输了还好，他们顶多揍你一顿，不会伤你性命。你打赢了，那你可就有麻烦了，一堆修罗会来挑战你，输了就回去继续修炼，赢了的就可以嘲笑那些输了的，然后你就得天天应付这群没脑子的修罗。

    　　上次黑白无常就是揍了两个修罗，结果这帮玩意，都敢追到地府仲裁所挑战黑白无常，这给无常二鬼气的，都是群什么玩意。

    　　所以牛总兵也不乐意招惹这群疯子，可人家为什么叫疯子，就是因为不喜欢按常理出牌啊。牛总兵喊停的话，那个叫青面的修罗就当自己没听见，拿着一把大刀就对着牛总兵砍了过来。

    　　牛总兵不是打不过，只是不想打，可一看这架势，他也不是吃素的，拿出大叉子，跟青面你一刀我一叉的打了起来。

    　　这时其他修罗也到了，看了看牛头战士们，一个劲的挑衅，希望有哪头牛战士忍不住，跳出来跟他们打。

    　　为啥是挑衅呢，因为修罗们也不傻，牛战士组的战阵，他们单个上去都不够揍得。可组队一起，修罗们独立战斗习惯了，不喜欢配合战斗。

    　　“小牛们，我最爱吃牛排了，你们要不要收拾我一下”

    　　“牛犊子们，一看你们毛都没长齐就出来当差了，真苦啊”

    　　“不瞒各位说，在座的的都是渣渣，我说的就是你们，牛头怪”

    　　结果就是，牛头军训练有素，面对修罗们的不断挑衅，纹丝不动，都给气的鼻孔喷火星了，还是没有冲出去揍这帮修罗。

    　　修罗们一看，没法啊，这群牛头不上当，咋办？然后，他们就发现了牛头战士们保护圈里的柳俊胖子二人。

    　　“人类？”

    　　“生人？”

    　　“香喷喷的生人啊，吸溜”

    　　“你还敢想着吃人？你忘了自己的牙怎么被拔了？”

    　　“我那次是失误，再说，我也只是馋一下，又没打算真的抓人吃，我都已经吃素了”

    　　修罗们转移目标，不再挑衅牛头们，而是虎视眈眈的盯着柳俊跟胖子。

    　　牛头战士一看修罗的动作，自然知道他们想干嘛，战阵转动，把柳俊跟胖子保护的更严实了。

    　　“里面的人听着，你们已经被我们修罗包围了，识时务的，出来单挑，我保证不会下死手，咱们友谊切磋。”

    　　“你进来，咱们单挑，我保证留你一条小命”柳俊听到修罗的喊话，他也不是善茬，直接回怼。

    　　给修罗气的，自己要是能进去，还能给这丫的跟自己嘚瑟的机会？

    　　几个修罗商量了一下，拿出一张符箓。

    　　“里面的人，这是一张你们以前的道家大能画的符箓，我虽然不认识，但这玩意肯定厉害。咱们单挑，打赢我，符箓归你，你打输了，我什么都不要。”

    　　柳俊犹豫了一下，那符箓离着这么远，都能感觉到上面庞大的能量，自己的五雷符在这符面前简直就是重孙子辈，不是一个档次的。

    　　自己很想要这符箓，可自己打不过修罗啊，符箓不能用，估计随便一个修罗都能收拾了自己。

    　　“你这样，咱们友谊切磋，我为人大度，实力也比你强，咱们互相接三招，谁接不住就谁输，怎么样”

    　　这就开始给对面的修罗挖坑了，柳俊知道，修罗争强好胜，十有八九会上钩。

    　　果然不出所料，对面拿着符箓的那个修罗，一听柳俊的话，气得不行。

    　　“你瞧不起谁呢，我实力绝对比你强，我让你先出三招，我抗过了再给你三招，不用三招，一招我就能打哭你”

    　　“好的，那我先”

    　　“？？？”对面的修罗听到柳俊爽快的答应，总觉得哪里不对，却又觉得没毛病的样子。

    　　柳俊早就问过程咬金，能不能打的过修罗？程咬金肯定的答复“打一个没有问题，两个就不行了，三个趁早投降”所以单挑，然后柳俊先出手，简直符合的不能再符合他的想法了。

    　　拍了拍前面的牛头战士肩膀，示意让路，自己出去单挑。

    　　其中一个牛头战士队长拦住了柳俊“你用不了符箓，这修罗战斗力极强，你打不过，我替你上”

    　　摇了摇头，柳俊表示很感谢，但得自己上，牛头队长看柳俊下定决心，也不再阻拦，只是带着牛头战士守护在柳俊不远处，保证柳俊出事得一瞬间，自己可以立马出手救下，其他的牛头战士则是防备着别的修罗。

    　　“来来，开赌了，开赌了”其中一个修罗不知道从哪拿出来一张桌子，就嚷嚷起来。

    　　“我赌两块血精，蓝白修罗打不过这个人类”

    　　“放屁，我赌五块，咱们修罗是最厉害的，你少打击自己人士气”

    　　“我压十块，我赌那个人类会赢，因为我去过人类世界，他们很聪明，很少会做没有把握的事”

    　　说话的是一位女性修罗，按人类的审美来说，长得很妖艳。

    　　“玫瑰修罗，你未免太看得起他们了，我押十块血精，赌蓝白修罗会赢”

    　　修罗们的赌局就这么支了起来，赌柳俊赢的一赔二赌蓝白修罗赢的，一赔一。

