    宁川一箭发射出去，足足有五道璀璨刺目的神光横空而来，惊天动地，璀璨耀眼，将大半个天空都给照亮了。

    场面说不出的骇人！

    方圆数十里的天地大势全都在剧烈震荡。

    这样一幕，即便是这些化神境的大妖，也全都感觉到了惊悚。

    正在大战的兕大王、雄狮、魔蛙老祖、蛟龙无不大惊失色。

    这一刻, 即便是他们，都生出了一种不可抵挡的感觉！

    这是什么存在？

    它们口中大吼，连忙迅速舍弃敌手，一个个化为人形，冲天而起，浑身爆发出惊天的法力波动, 向着那五道璀璨刺目的神光狠狠轰了过去。

    整个高空之中到处都是妖气席卷，天翻地覆, 日月无光。

    轰轰轰轰轰！

    声音恐怖，如同数十个蘑菇云在空中炸开一样。

    空当扭曲，地面炸裂。

    能量波动横扫十方，摧毁一切有形之质。

    不过很快这四头大妖再次露出惊恐之色。

    合他们四人之力竟然拦不住这四道光芒。

    他们轰出的法力、祭出的法宝一個照面就破碎了。

    这怎么可能？

    “快闪！”

    蛟龙发出大吼。

    四人速度如电，好似瞬移，连忙向着四面八方迅速闪去，各个惊悚无比，它们处在人形状态下，速度比本体时更快，目标也更小。

    但即便如此，恐怖的神光还是与他们擦肩而过，震得他们衣衫碎裂，皮肤血糊糊的，传来刺痛。

    只见那五道神光与他们擦肩而过后，还在继续向前，直接向着下方的其他大妖狠狠冲了过去。

    兕大王回头看去，目眦欲裂, 暴吼开口, “大家快走！”

    那群大妖各个恐惧无比, 口中大叫，连忙在飞快的逃亡。

    轰隆隆！

    地面中传来巨响，如同波涛狂澜，好似火山爆发。

    整个大地都直接粉碎了。

    啊！

    惨叫刺耳。

    一头头大妖的尸体被震飞出去，四分五裂，好似纸屑做成的一样，不堪一击，鲜血和碎肉洒满天空。

    所有人都震撼不已。

    金髯客、剑鬼、凤焱等其他火凰族高手纷纷抬头看去，不可思议。

    只见远处冲过来一道璀璨金光，伴随着震天长啸，音波滚滚，穿云裂石，一股化神境老妖独有的威压在高空浩荡。

    “今天出现在这里的妖族，一个也不能走！”

    怪鸟的身躯遮天蔽日，足有数百米大小，金光闪闪，如同黄金浇筑，口中长啸，极其霸道, 在高空之中翱翔, 气息恐怖。

    下方的火凰一族高手纷纷露出震惊之色。

    火凰一族的老祖姨凤焱，内心微颤，呼吸急促，双目紧紧盯着高空，心头掀起波涛狂澜。

    “它回来了，我就知道它会来的，这个该死的负心汉！”

    凤焱的拳头紧紧握在一起，呼吸都变得不畅。

    但她很快心头再次担忧起来。

    这个家伙现在的气息也只是化神初期而已，它真能挡住魔蛙老祖、兕大王这些家伙吗？

    况且还有一位天下一庄的高手和三位来历不明的化神老怪。

    凤焱的心头变得忐忑起来。

    “宁川！”

    金髯客忽然眼瞳一缩，注意到怪鸟身上的一道挺拔人影，开口惊喝，不敢置信。

    “真是那小子？”

    剑鬼也露出了茫然之色，感到不可思议。

    怪鸟背上，宁川身躯高大，头发披散，浑身散发出无匹的气势，惊天动地，金光熊熊，手中抓着一口大弓，浑身杀气冲天，慷慨高昂。

    “今天一个也别想活着离开！”

    宁川开口厉喝。

    魔蛙老祖、独角兕大王、雄狮、蛟龙，全都感到震骇，露出不可思议。

    至于下方刚刚逃掉的那群大妖，也全都露出了惊恐。

    “是他，半年前的那个狂人！”

    “孔雀老祖就是被他毁掉的肉身！”

    “修真界的紫阳老祖也是栽在了他的手中，他还没有死！”

    “这个狂人又回来了！”

    “当初三位化神老祖都拦不住他，还差点被他打死！”

    …

    “该死的小子，我要让你拿命来！”

    魔蛙老祖一惊之后，很快发出怒吼，浑身上下妖气滚滚，震得空间抖动，无尽的妖气在爆发，恐怖莫测。

    “哞！”

    在他身侧的独角兕大王也在发出牛吼，眼睛发红，浑身上下肌肉浮现，再次化为了恐怖的本体状态，浩荡起滔天妖气，滚滚澎湃，整个肉身都在发光，牛皮如同金属一样，恐怖莫测。

    “原来是这个小子，难怪如此狂妄！”

    旁边的蛟龙也发出阴沉的声音。

    “魔蛙老祖、独角大王，你们可曾想到，我还会再次回来，还有那三个【元】组织的家伙，今日我不仅要灭你们，更要灭你们山寨，让你们绝死绝孙，全家死绝！”

    宁川声音冰冷，极其可怕。

    那位天下第一庄的男子微微诧异，看着高空的宁川，“好狂妄的家伙，这就是半年前那个杀了无数大妖的人？”

    “吴明道友，帮我们杀了他，杀了他后，他身下的那头坐骑可以让你带回去，留作守山。”

    那头雄狮冰冷开口。

    天下第一庄的吴明微微一笑，道，“好说，好说。”

    宁川眼睛冰冷，根本不在和他们继续废话，直接抽出了一道钢铁箭矢，屹立在怪鸟背上，直接用力拉满。

    轰！

    他的身上气息恐怖，顿时开始无限高攀，光芒熊熊，照耀了整个高空，比刚刚的五箭齐发还要恐怖。

    天上地下，全都开始颤抖了起来。

    地面上无数的碎石直接受到一股恐怖气机牵引，冲天而起。

    鬼神十九拍！

    第三式！

    一刹那，那些大妖全都感觉到了一股更为恐怖的气息，就好像是灵魂被什么东西一把抓住，惊恐无比。

    即便是那几头化神境大妖也都露出了骇然。

    尤其是那头雄狮。

    因为他发现宁川的这一箭居然直接对准了他。

    “不好，大家快出手，这小子不对劲，速速将他轰杀！”

    轰隆！

    宁川一箭射了下来，快到极致，整个高空一片璀璨，像是瞬间燃烧了一样，带着一股无上杀机，恐怖到难以形容。

    那头雄狮惊恐无比，想也不想，连忙第一时间转身逃窜，同时扔出了无数的法宝，向着高空冲去。

    旁边的魔蛙、蛟龙也都感觉不对，露出惊骇，连忙冲过去，想要救援，但这一箭简直太快了，如同穿梭了空间、时间，不受任何影响。

    稀里哗啦！

    漫天法宝全都炸裂，恐怖箭光刹那间从那头雄狮的身躯中贯穿而过，发出轰的一声巨响。

    那头雄狮发出无比刺耳的大叫，一脸惊恐，不敢相信这一切，接着他的整个肉身瞬间炸开，惨叫连天。

    在他的元神刚要逃出，宁川的第四箭便已经闪电般发出。

    砰！！

    光芒璀璨，惊天动地，一道长虹直接从他的元神穿过，让他的元神没有任何反应之力便直接粉碎，炸成一片。

    恐怖的第四箭比之前的第三箭又要恐怖不知道多少。

    要知道这头雄狮本就是五百年前刚刚踏入化神境而已，在化神境只能算是初期，就算宁川用肉拳都可以将他活活砸死。

    现在宁川用了鬼神十九拍，又使出了八荒弓，这头雄狮自然没有任何反应之力！

    轰隆隆！

    恐怖的长虹射碎了雄狮的元神之后，还在向着下方冲去，击入大地，震得整个大地都在剧烈耸动，迸发出无尽金光，如同发生了超级大地震般。

    可怕的能量波动传荡到地表，直接将之前那些幸存的大妖纷纷震得惨叫一声，身躯如同泥巴般，纷纷炸开，鲜血飞洒，形神俱灭。

    “我说了，今天一个也别想活着离开！”

    宁川眼神冰冷，黑发飞舞，屹立在怪鸟背上，气息说不出的恐怖。

    魔蛙老祖、独角兕大王、青牛、吴明全都露出了惊骇。

    之前吴明还一脸不以为然。

    但现在看到这样一幕，他直接感到不可思议。

    这怎么可能？

    两箭就灭掉一位化神老妖？

    不远处那三位头戴紫色面具，身穿紫色长袍的元组织高手，也会露出惊疑，对视一眼，再次看向宁川，脸色阴沉下去。

    这个人，绝不能让他活着离去！

    轰！

    宁川直接抓起第六根钢铁箭矢，向着弓弦之上搭了过去，浑身上下散发出了一股更为恐怖的气势，比之前还要恐怖，如同一道冲天而起的圣剑。

    “不要让他拉弓，快阻止他！”

    独角兕大王开口厉喝。

    轰隆！

    第六道钢铁箭矢直接被宁川独角兕大王迅速射了过去，惊天长虹划破空间，带着刺目霞光，狠狠冲过。

    宁川是摆明了谁讲话就先杀谁。

    独角兕大王露出惊恐，巨大的牛眼瞪得如小山一样，连忙发出牛吼，迅速逃窜，只不过和之前的雄狮一样，它根本没有什么躲闪机会。

    其他的大妖更是连救援的机会都没有，兕大王便被一道无比恐怖的金光瞬间穿体而过。

    “哞…”

    惨烈的牛吼惊天动地，半空中血光飞洒，一块块硕大的血肉胡乱迸射。

    它的元神才刚刚逃出，宁川的第七箭就已经狠狠射了过去。

    “中！”

    砰！

    元神爆炸，化为无数光点。

    凄惨叫声回荡了无数里之远。

    形神俱灭！

    ...

    求订阅！

    求月票~~

