    第100章 冤家宜解

    黛安娜则是端坐在椅子上，双手叠放在膝盖之上，脸上的表情显得异常冷艳高傲，一双凤眸仅是盯着墙角藤蔓植物默不作声，周身散发出一种无形的威严来。

    “约瑟夫，心急可吃不了热豆腐！区区一个神性分身就敢带着半神器，大摇大摆的出来招摇过市，要么家世显赫，要么能力过人，哪一样都不是那么好惹的。”

    爆炸头男子动作不疾不徐的拉开一把椅子，倚着边缘坐了下去，接着表情随意的将脑袋搁在椅背上。

    “劳伦斯的分析一点都没错，这个小鬼非常谨慎，隐隐约约有种拒人于千里之外的冷淡，想要取得他的信任几乎没有可能。”

    约瑟夫感觉脸上无光，不以为然的冷声反驳。

    “除非他不走出纳维亚城，否则有的是办法收拾他！至于他的家世背景如何显赫，这点根本无足轻重，总不能把手伸到咱们背后的合众神系来吧！”

    在座各位对于这番话深以为然，崇明神系崛起时间不过数十年，想要和老牌合众神系掰手腕，不免有些不自量力。

    “黛安娜，你这香水不会出什么问题吧？”

    黛安娜则是在心底暗暗鄙夷这种说话不经过大脑思考的莽汉，还是耐心解释起来。

    “我使用的秘制香水不会有什么问题，都是纯天然的顶级香料制成，就是时间比较短暂，只能维持一百二十个小时左右，时间再长的话，那些觅香蜂根本无法进行准确追踪。”

    黛安娜的不请自来，简东来并没有放在心上，他只关心自己的任务奖励能不能顺利拿到手。

    世界上有无数种等待，最好的那一种叫做来日可期，最坏的那一种叫做来日方长，如果有人要问，这个世界上最漫长的等待是什么？

    仁者见仁，智者见智。

    可能每个人心里都会有不同的答案，相信一千个人里面会有一千个哈姆雷特。

    或许有些人的答案是，等待着下课，等待着放学，等待着游戏的童年，可以算是最欢乐的等待。

    或许有些人的答案是，琴声何来，生死难猜，用一生去等待，大概算是最长情的等待。

    而简东来此时此刻只有一个答案，那就是等死，他现在感觉自己就像一个等待审判结果的犯罪嫌疑人，无论结果怎么样，都不会受他左右，最终只有死等的份。

    这样苍白的无力感，比起上次被史诗哥布林祭祀跟在屁股后面追杀来更加闹心，因为后者他可以找回场子，前者不知要等到猴年马月才能找到机会报复回来。

    就在简东来神飞天外，满脑子都在胡思乱想的时候，手背上的印记微微发热，终于等来了阿莱琉丝的回复。

    “简，关于树精卫士的消极任务指控已经处理完毕，审核很快就会通过，除了硬性规定的基础奖励部分，你很快可以领取此次护送任务的全部奖励。”

    半精灵少女带来的好消息如同春风送爽，吹散了笼罩在简东来头上的一丝阴霾，也让他苟且混日子的心思淡了下去。

    接下来就到了查看收获的时间了。

    下士简东来，此次护送任务完成，结算结果如下。

    现已检测到运兵船顺利抵达中心驻地，可获得基础奖励：一千佣兵积分，十点功勋。

    因本次任务过程中遭受五名史诗袭击，最终损失三位超凡树精战士以及百余位高阶树人战士，故扣除四百五十佣兵积分，四点功勋。

    提前示警，获得一百佣兵积分，一点功勋。

    阻挡一位史诗野蛮人，获得两百佣兵积分，二点功勋。

    击杀一位史诗野蛮人，获得一千佣兵积分，十点功勋。

    成功牵制并驱逐另一位史诗野蛮人，获得两百佣兵积分，两点功勋。

    顺利瓦解本次袭击，获得六百佣兵积分，六点功勋。

    任务最终结算如下：共计两千六百五十佣兵积分，二十七点功勋。

    恭喜你以极其优异的表现完成本次佣兵任务，另有佣兵工会的高层负责人对你赞赏有加，因此你将获得解锁初级权限之外的额外奖励，请注意查看信息。

    【用户】：简东来

    【身份】：佣兵工会下士

    【权限】：初级权限

    【功勋】：27点

    【积分】：2385佣兵积分

    特别注意事项：经过佣兵工会高层负责人的特殊推荐，你额外获得了一次进入翡翠梦境的机会。

    呦呵！

    怎么有种一夜暴富的感觉，事实证明一件事，只要是金子，放在哪里总会发光发亮的。

    看在佣兵高层独具慧眼和精灵少女认真负责的情份上，这次的事情就这么过去了，跟树精卫士的烂账暂且一笔勾销。

    毕竟冤家宜解不宜结嘛！

    更何况孟先贤曾经告诉过我们，得道者多助，失道者寡助。

    做人一定要大气，朋友要搞得多多的，像阿莱琉丝这样义气的朋友永远都不嫌多；敌人要搞得少少的，就像树精卫士这样莫名其妙的敌人，尽量能免则免。

    如果真到了不能避免的时候，那么一定要下黑手搞死搞残。

    就这样轻轻将树精卫士的事情揭过去，开始查看起自己所拥有的初级权限，以及可以进入佣兵工会超凡仓库能够兑换的超凡阶各种物资。

    简东来按耐不住心里的好奇，通过印记指引进去一看，跟他想象中的传统仓库近乎完全相同。

    里面是一个上千平米的超大空间，完全被法术结界笼罩在其中，里面有点像连锁超市的摆设，干净整洁的货架排列整整齐齐，架子上几乎贴满了不同名片，标注着各种各样的材料、药剂、道具等。

    当然，与传统仓库同样有所不同，放眼望去不见流光异彩和夺目光辉，甚至连一点超凡气息都感受不到，全都安静的封禁在神卡当中。

    成千上万种超凡资源任由挑选，从左到右，按照佣兵工会所标注的价值，依次分为材料区、药剂区、道具区，道具区域又分为三大类，消耗品，法术造物、神域用品。

    除此之外还有部分比较稀有的物品，还在限购之列，其中又以超凡阶精灵龙、生命之树、生命之泉，显得尤为珍贵，这三者只能任选其一。

    前两者具备晋升传奇的超凡潜力，后者则是极其稀有的神域建筑。

    如果简东来具备生命、自然、森林或者精灵四大神性中任意一种，那么生命之泉就是他不容错过的最佳选择。

    相对次一级的选择还有战争之树、知识之树、奇美拉棕榈栖树等，只要你有足够的佣兵积分挥霍，可以说精灵王国各种珍稀种族任由挑选。

    尽管这些稀有的资源非常珍贵诱人，但是大部分他都不感兴趣。

    在他们这个成立不久的曙光小队中，只有高雯雯这个最后加入队伍的关系户有硬性需求，迫切需要精灵族的各种资源。

    (本章完)

