    还有一件事陈九鼎相当满意，那就是整个欧洲所有国家全部对真爱鉴定花开放了，允许真爱鉴定花在他们国家进行售卖。

    陈九鼎看到这个新闻，不得不感叹，这个托马斯家族在这欧洲真的是太恐怖了。

    不过，在自己面前，依旧不够看。

    众人得知这样的消息后，就觉得欧洲这些国家下发的一些命令就像是狗屁一样。

    朝令夕改的国度，好不到哪里去。

    不像夏国，夏国在做任何决定的时候，都会考虑很久，是不是符合国情，然后才会下发并且实施，从来不会朝令夕改。

    这也是夏国之所以能够这么快速崛起的原因之一吧！

    陈九鼎他们吃完早饭，胡海峰的电话就来了。

    陈九鼎刚接通电话，他就听到胡海峰说：“陈先生，您是怎么搞定欧洲那些国家的？

    怎么他们一晚上就能决定不再禁止真爱鉴定花在他们国家销售的呢？”

    “想知道？”

    “嗯嗯！”

    “我就跟他们说了一句话而已，这就话就是我不告诉你！”

    “噗……得，陈先生，您神通广大，我胡海峰算是彻底服气了！”

    “胡老板，既然真爱鉴定花可以销售了，那接下来的事情就交给你了。”

    “好嘞，陈先生放心，这件事我一定会安排好的。”

    挂了电话，陈九鼎也算是把他们这次来这里的任务完成了一半。

    生意方面的事情，交给胡海峰就行了，他们就可以去到处花天酒地……呸，不是，去四处游玩了！

    今天的第一站，帕黎！

    一路上，他们经过了五六个小时的路程后，总算是到达了他们的目的地。

    这一路上，陈九鼎简直是无力吐槽，没办法，这里的车太慢了！

    而且道路简直就不是人类能设计的出来的。

    他真的很想把设计这种道路的人抓过来看看他的脑结构是不是人类的脑结构。

    这样子下去，他们的这趟旅途，大部分时间都要花在坐车方面了。

    到了热闹繁华的帕黎，陈九鼎总算是感觉这里像点城市的样子了。

    他们一路上过来的地方，人烟稀少，就跟夏国的农村一样，太落后了，那些地方哪有夏国现在的农村好？

    以前总有人说国外好，国外好，这特么国外哪里好了？

    一定又是那种名叫知了猴的司马玩意拿了钱然后发表的一些狗屁言论！

    尤其是公的那种知了猴。

    其心可诛，简直该死！

    以后，再有人说国外的空气都是甜的，我陈九鼎第一个一巴掌呼死他！

    帕黎，是法耳国所谓的一线城市，但是，陈九鼎就感觉这里如果放在夏国的话，顶多只能算是一个二线城市。

    当然了，这是按照城市建设来说的。

    如果用经济方面来说，这法耳国的帕黎还真就是一线城市。

    没办法，这里的经济的确挺发达的，因为，这里有许多经融大鳄！

    硬生生的把这里给抬到了一线城市的标准。

    周围的一些建筑都是那种典型的欧式建筑，类似于宫殿，然后上面要么是圆顶，要么就是有那种尖尖的顶。

    算是有种别样的异域风情吧！

    不过，对于陈九鼎来说，这里的建筑风格，他一点都不喜欢，他还是喜欢夏国的建筑风格。

    想到这里，陈九鼎突然间愣住了。

    好家伙，自己当初建别墅的时候，怎么就没想到把自己家盖成夏国式的风格呢？

    他奶奶的，血亏！

    不过，最主要的原因是，落龙村没有那么大的空间让他利用啊！

    他盖的这个别墅，面积就跟他家原先的院子一样大。

    这可是宅基地，宅基地的大小决定了别墅的大小。

    没办法啊！

    只能这么来，就算是他的身份比较特殊，他也不能明目张胆的违反夏国的律法规定。

    遵守国家的法律，从我做起，不给任何人抓住我陈九鼎把柄的机会，也坚决不能给国家脸上抹黑！

    这是身为一个夏国人应尽的责任与义务。

    想到这点，陈九鼎心中总算是好受了一些。

    “哇！你们看，那里就是艾菲牙铁塔！”

    陈九鼎听到褚楚的声音，顺着褚楚的手指的方向看了过去，果然看到了艾菲牙铁塔。

    “我们快点过去吧！在塔下面拍点照片！”

    陈九鼎说：“照片？我看叫照骗才更加合理一些！”

    “哈哈哈……”

    没办法，陈九鼎说的都是大实话。

    现在的手机相机都是自带美颜效果，没有一个人拍出的照片是真正的本人！

    不过，对于这几个女人来说，她们就算是没有美颜，那照出来的照片都比那些照骗好看！

    这就是天生的优势，别人羡慕嫉妒恨都没用。

    再加上她们现在吃的食物都是含有灵气的食物，所以，她们几个人，基本上都可以说是天生丽质一般。

    走在大街上，那个回头率，简直不要太高！

    这不，前面又来了一个自诩是什么绅士的玩意。

    “美丽的小姐，我叫巴拉巴拉，我是一名地道的法耳国绅士，我想认识一下你，可否给我一个认识你的机会。”

    陈三与二壮听了这话，他们两互相看了一眼，二壮没说啥，陈三也没说啥。

    不过，陈三虽说是没说啥，但他却直接走到这个自诩绅士的男人面前。

    然后，陈三伸手搭在这个绅士的肩膀上说：“你怎么肥泗小老弟？你这眼睛怕不是长来出气的吧！

    没看到我们都是一起的？

    要不要我送你去你们法耳国最好的精神病医院看看眼睛？”

    “你是什么人？我在邀请这位美丽的小姐，跟你有什么关系呢？”

    陈三听了这话，嘿，我这暴脾气。

    “他奶奶的，跟我没什么事是吧！那好，那我就让你知道知道跟我有没有事情了！”

    陈三说完，手上稍微用了点力气，这个自诩绅士的人直接原地起飞，然后在空中划过一个完美的抛物线。

    “嗖……”

    “扑通！”

    “哗啦啦……”

    嗯，完美落水，比那什么猴子国的跳水运动员落水都完美。

    满分！

    水花完美，动作优美，找不出任何扣分的点。

    唯一有待改进的是，声音！

    ……

