    赵国话音刚落，陈凡二话不说，起身拉着林紫薰就走，不顾对方错楞的表情，待走出房门前，忍不住说了一句国骂。

    “马德！智障玩意！”说完摔门而出。

    陈凡这一操作，着实吓坏了范有伟二人，那真是一点面子都没给啊，还飚了一句脏话。

    这下弄的范有伟坐蜡了，这中间人当的，左右不是人了。

    “范总！你这都介绍的什么人啊？！”赵国脸色青红交替，那是真的什么面子都没了。

    “呵呵，年轻人，容易冲动……”

    范有伟只能尽量委婉的解释了一句，随后估摸着效果也不大，也就闭嘴不言了。

    但在内心深处，越加鄙夷赵国的人品，这种人不能深交，太贪得无厌了，胃口也越来越大，过几天要不就匿名举报，把那些资料都提交上去？

    商人的回扣，岂是那么好拿的？

    ...

    “这就回去了？我想条件应该还是可以谈的，你这连谈都不谈，不用这么激动吧？”

    林紫薰有些不理解陈凡这种过激的行为，其实完全没有必要的，生意不都是这么谈的么，没必要以这种方式得罪人。

    “不用谈了，跟这种智障谈，我都感觉拉低了我们的层次，他说的那几个条件，没有一个是我能接受的，还谈什么？纯粹是浪费时间！”

    陈凡铁青着脸说道。

    其实别的都能谈，就是明目张胆要回扣这事，陈凡认为这种小人，就没必要谈下去了，真的是在浪费时间。

    他自己给凡灵树立的企业文化，就是廉洁，若自己都无法遵守，那不就成笑话了？

    再有就是，现实中的处事方式中可以看出，这个人能不能交。

    像赵国这种，见面不到五分钟，就急不可耐要求回扣的，要不就是捞一笔打算走人的，要不就是不懂得克制的人。

    不管是哪种，这种人最好不要过多接触，要不然，不经意间你就会被坑。

    这一趟来回折腾，等陈凡再次回到酒店时，都已经下午五点多了，该吃晚饭了...

    索性喊上同样忙碌一天的吴倩跟刘秘书，一起在酒店西餐厅吃顿晚饭。

    大伙儿都累了，有必要犒劳一下。

    当然，这一顿晚饭林紫薰请客，毕竟中午是陈凡请的。

    红酒，牛排，意大利面等，这些是女人的最爱，陈凡也无所谓，好吃，管饱就行。

    酒足肉饱后，吴倩和刘秘书，分别汇报着今天的工作。

    “陈总，萧总，今天我先去了博览会，根据设备厂家的展位，每一家公司都发了我们5亿设备竞标计划书，我主要针对一些国内大型设备制造厂，以及国外知名品牌企业发了邀请函。”

    “另外新闻媒体方面，让我伤了一些脑筋，沈州市地方台没有预约根本不让进，后来用了些手段混进去后，接下来的事情倒也还算顺利，但是明天会不会来，这个不好说，广播电台，沈州日报，城市快讯，明日经济等这些我都去了一趟，其余的今天是来不及了，只能明天上午再跑一下。”

    吴倩一五一十的说着今天的经历，说的很详细，语言组织的很不错，既不会感到沉长无聊，又会适时的表达出自己的办事能力。

    “很好，做的不错，但是明天上午其它几家也都跑一下，顶门去，能多一家就多一家。”

    陈凡的核心目的，是想借助博览会的关注度，宣传拼装玩具，因此媒体不嫌多，越多越好。

    “好的陈总！”吴倩点点头，得到陈凡的认可，心中还是很得意的。

    刘秘书见吴倩已经汇报完了，就如法炮制，自己也一样汇报了一下今天的情况。

    竞标会场就定在豪庭酒店，基本上星级酒店都有大型会场，豪庭自然也不例外。

    “这样刘秘书，明天上午你先打印至少百份投标书，文件我会晚上做好，让每一位参与竞标的企业，按照我的格式填写竞标价格，现场竞标投递只有一小时，一小时后记者招待会，时间也定为一小时，之后晚上我们宴请来访的设备厂家以及记者。”

    陈凡略做思考后详细交代着明天的任务，像是明天的会场布置，会场装饰，晚宴细节等等，而刘秘书拿出随身工作册一一记录在上，以免明天有遗漏。

    接下来的时间，四人一起思考着是否还有漏洞，毕竟事关重大，关系到陈凡向后一系列的计划，由不得他不谨慎。

    直至过了好长时间后众人才散去，各自回房休息，明天还要辛苦一天呢。

    ……

    2002年9月3日，上午9点，沈州市市政府小型会议室内，几位领导们围坐在内，讨论着这次全国首届装备制造业博览会的事情。

    “博览会加上今天，还剩下两天的时间，效果是显著的，但是缺少决定性的利好啊...”

    其实市政府是可以看到博览会每日成交量的，但是迄今为止单笔订单还未出现上亿规模的，当然，若是看总体的话，还是很不错的。

    明天就要对外公布此次博览会的数据，看总数的话，是非常成功的，但是缺少拔尖带头的数据，若是出现一两家上亿的成交额，这就完美了。

    但是在2002年这个时候，不像后世，动不动就数十亿，上百亿的并购案例，或是一次展览会，单笔订单数十亿的也不是没有，而在当下，上亿规模的单笔成交量，实在是不多。

    此次的装备制造业博览会，华夏国政府是为了提高国内技术合同交易量，以及促进国内科技的发展，刺激国内科技技术经济。

    近些年来，华夏国大力促进国内科技的发展，效果是显著的，每年的科技技术合同的成交量，同比增长三个百分点，因此在今年，沈州市作为北方省工业科技主城之一，为响应国家号召，可是立了军令状的，要比去年同比增长五个百分点，仅限沈州市。

    “吕副市长，有个最新消息，说一家名为凡灵科技的公司，今天将举办五亿设备采购的招标！”

