    夏临陷入了沉默

    宋延此刻如颠如狂又无所凭依的痛苦心境，和上一世的夏临是多么相似。

    宋延说他不知道自己存在于这世上究竟有什么意义，其实夏临心中也很困惑，他不知道老天爷让他重生一世究竟是何用意。

    他原本以为自己看淡了一切，可以避开宋延重活一次，可是宋延不依不饶地纠缠着他的人生，又将他规划好的一切全部打乱，那么他重生一世的意义又在哪里？

    还有眼前的这个宋延，这个莫名其妙疯狂地迷恋着自己的宋延，夏临总能从他的痴狂中，看到上一世他迷恋着余洛桐的影子。

    宋延埋怨他不肯接受自己，但又有谁能体会他内心的彷徨和煎熬，他曾经爱宋延爱到把自己低入尘埃，却最终被当成过期的替代品随手丢弃，那种穿心蚀骨的痛，即便重活一世依然刻骨铭心。

    他并非不愿意接受现在的宋延，而是不敢再敞开心扉认真地爱一次。

    他始终觉得眼前这个全心全意爱着自己的宋延，只不过是老天爷赐给他的一场镜花水月的梦境，不知道哪天梦突然就醒了，上天收回了恩赐，留给他的，不过是旖旎缱绻过后的萧索孤寂。

    如果这是恩赐，他宁愿不要这虚无的恩赐，他宁愿自始至终保持着清醒的头脑，冷眼旁观这人世间的悲欢离，直至境碎梦止，尘埃落定。

    此时，服务生在包厢外叩了叩门。

    宋延这才放开了夏临，抹了把脸，神色恢复正常后，才道了一声：“进来。”

    服务生将餐盘一样一样递上桌，察觉到两人气氛不对，没敢多说一句话，又悄无声息地关上门离开了。

    此时宋延已经渐渐冷静了下来。

    “对不起，”他低声懊恼道，“刚才是我太冲动了，你不要生气。”

    夏临摇了摇头，没有说话。

    宋延讨好般地将自己盘中半熟的煎蛋端到夏临面前，不无怀念地絮叨着：“我记得你从小就喜欢吃这个，以前每次来这家店，你都会要求我跟你点一样的牛排套餐，因为这样你就能吃到两人份的煎蛋。以前我总爱跟你抢煎蛋吃，觉得你抢不过又很生气的样子特别可爱。现在回想起来总有些后悔，其实你开心的样子比生气的时候更好看。今后我不会再跟你抢了，你要什么我都给你。”

    “别这样。”夏临终于控制不住自己的情绪，撇过脸去用手遮住了酸涩的眼睛，声音抑制不住地哽咽，“宋延，算我求你。”

    别这样总是提起那些被他刻意遗忘的过去，总是用曾经对待余洛桐那般的温柔耐心来讨好他，越是这样，他便越觉得自己可悲。

    宋延怔怔看了夏临片刻，忽然搂住他的身子，在他耳边急切问道：“夏临，你…其实你对我也是有感觉的对不对？否则你就不会……”

    夏临不去看他，狼狈地想要将他推开。

    但是宋延强势化解了他的推拒，身子渐渐迫近：“夏临，你在怕什么，你在逃避什么？你心里有什么顾虑，可以说给我听。”

    夏临只是无声地落泪，压抑了多年的眼泪在这一刻疯狂决堤，漱漱不断，仿佛要将他上一世所受的委屈与苦闷也都全部宣泄殆尽。

    他不想让宋延看见这样的自己，摇着头只想把宋延推开，但宋延已经找到了攻破他防线的缺口，化解了对方的几次推拒之后，干脆整个人压了上去。

    他用双手捧起夏临的脸颊，不断地亲吻他的唇、他的眉角、他的眼泪，直到夏临最终呜咽出声，他又再度占据了他的口腔，不同于之前的狂暴索吻，这一次他极尽温柔缱绻，每一次吮吻，都带着十二分的安抚与诱惑。

    终于，他感受到了夏临身体传来的轻微战栗，这使他大受鼓舞，舌尖越发灵活翻转，极尽挑逗之能事，同时手顺着对方身体的曲线，渐渐游走至下方，挑开他的衣衫下摆，抚上了他的腰肢。

    “别…”腰要间传来宋延掌心的滚烫温度，顿时让夏临清醒了过来，他神色慌乱地推开宋延，声音颤抖道，“别在这里。”

    “那去我房间，好不好？”宋延仿佛就等着他这句话，趁势将他拥入怀中，连带着他残留不息的浅喘与战栗起揉进自己的怀抱中，“我在公司里有单人的休息室，我们去那里。”

    “不去。”夏临暗暗咬着唇，迫使自己体内翻涌的**迅速冷却，情绪稳定下来的同时，声音也恢复了一贯的冷淡，却透着一丝连他自己也没有察觉到的轻嗔，“你想趁机办了我？想得美。”

    宋延意犹未尽又无可奈何地叹息了一声，但他依然温柔地吻了吻夏临的鬓发，低声道：“好吧，我不强迫你，只要你能接受我，多久我都愿意等。”

    夏临没有再推开宋延，他有些无奈地想，自己现在和宋延，到底是个什么关系呢？

    眼前的宋延，像是一头刚刚平息了怒火的猛兽，在攻溃了他的防线之后，又渐渐收起了爪牙，以猛虎嗅蔷薇般的卑微姿态，耐心地蛰伏在他脚边，看起来温和顺从，可一旦瞅准了机会，又会再度发起猛攻，直至将他拆骨入腹。

    这样的宋延令他感到陌生而畏惧，却又在隐秘的内心深处欲罢不能。

