    老鸨犹豫一瞬之后，也摸不准苏叶到底有没有在生气。

    “白莘公子把人送来，说让我们好好教教她。苏姑娘您若是想要带她走，恐怕······。”

    苏叶掏出了一个空间袋，将那空间袋递到了老鸨跟前，塞到了她的手里，低声道

    “这是一千两金叶子，行个方便，我问些话便走。”

    有钱能使鬼推磨，显然很好用。

    老鸨掂量了一下之后，确认苏叶不是要把人带走的，她点了点头

    “苏姑娘，跟我这边来吧。”

    老鸨带着苏叶往后院走去。

    相较于前院的纸醉金迷，这后院便一下子寂静了不少。

    走到最偏僻的一处，老鸨伸手，推开了一扇门。

    走进去，屏扇床榻，粉红色的纱幔垂下来。

    没什么特别的地方。

    跟着，老鸨又走到一个衣柜跟前，吱呀一声，将那衣柜打开。

    瞬间一个暗门便出现了。

    苏叶笑了笑

    “鸨妈妈，藏个人还真是严实。”

    老鸨笑着摇头

    “在这花街柳巷里，难免会有些让人看了不舒服的事出现，藏得严实些，也是免得客人看了难受。”

    苏叶点了点头

    “鸨妈妈说的在理。”

    苏叶跟着走进去，一踏进去，苏叶眉眼一挑。

    顿时感受到了这儿的不同之处。

    药王戒变得黯淡无光，完全阻隔了她与空间戒的联系。

    不止如此，沉睡的玄武跟金乌也无法再召唤到。

    苏叶望着这个昏暗空旷的地方，一个小小的青楼，竟然大费周章设了一个结界？？

    可理由是什么？

    只是为了调教新来的青楼女子？

    这些以肉体行当为生的，大多没修炼过，就算是有修为也非常低。

    设置一个结界实在犯不上。

    这个时候，苏叶身后的门已经彻底合死。

    她处在昏暗之中，唯独当成手绢的梵花绫，有一搭没一搭的在她的袖子里甩着。

    当鸨妈妈将苏叶带到了中心位置，忽而身形一闪，试图要跑。

    苏叶抬手，噌！

    一把纯黑色的匕首出现在她的手里，匕首贴在了鸨妈妈的脖子上。

    这匕首实在是锋利，只是这么轻轻一贴，瞬间便渗出了血。

    苏叶望着老鸨，眼皮一挑

    “这结界，是为我设的？你知道我会再回来？”

    老鸨脸色苍白一瞬，

    “我，我不知道你在说什么”

    苏叶垂眸，噌噌蹭，周围红色的结界顿时出现，以苏叶脚边为忠心，无数的网状红线将整个空间笼罩。

    这是，结界启动了。

    老鸨拼命的想要离开这儿，可苏叶抓着她，怎么跑都跑不掉。

    苏叶手里匕首一百八十度旋转，下一秒便刺到了老鸨的膝盖处。

    噗嗤一声，直接插了进去，血顿时流了出来，老鸨往地上倒去。

    老鸨发出痛苦的声音

    “啊！饶命！饶命！！”

    哗啦啦血流了一地。

    苏叶观察了一圈之后，淡淡开口

    “出口在哪儿，我带你一起过去。”

    说着，苏叶动了动脚，试图挪动脚步。

    却发现，她被生生的定在了那儿一动也动不得。

    到了如今这种情况显然再清楚不过，这结界就是为她设立的。

