
　　王梓旭在底下憋了老半天了，就等着战马把他们两场比赛里打团的画面拿出来批斗。

　　结果战教练居然只是把369训了一顿，到了该动真格的时候就没后续了，对奈特、卡萨和杰克辣舞在团战里的失误只字不提。

　　从这场揭幕战可以看出来，战马在BP方面其实是有水平的，而且根据他刚刚和阿亮的互动，第一局之所以要给369拿个卡尔玛，也多半是因为战马不信任自家上单的能力。

　　可滔博有问题的难道就只有369吗？

　　答案显然是否定的。

　　“先来点真实的。”

　　王梓旭冷笑一声，打开了第一局比赛的录像，把时间轴拉到了二十八分钟左右，说道：

　　“我不知道为什么战教练不深度复盘这两盘比赛的团战，可能因为你们都是职业选手里的带明星，但没关系，东厂管不了的事情...哦不好意思，错频了。”

　　“既然是复盘比赛，我们就把问题掰开揉碎了讲，就先说说你吧，销手。”

　　这句“销手”一出，训练室的气氛就变了。

　　LPL虽然没有像韩国LCK那样等级森严的前后辈传统，但是王梓旭作为一个新人选手，一个和奈特关系并没有特别好的新队员，居然能够当着其他队友和教练的面喊他的黑称，也算是一种比较没有情商的体现。

　　杰克辣舞疯狂给王梓旭递眼色，示意他收敛一点不要搞事，可王梓旭却自顾自的开始提问：

　　“先看这波，当时苏宁的上单在下路带线，ADC在上路二塔吃线，此时咖哥和杰克判断这是一波偷大龙的好时机，我也在语音里叫你直接TP过来打团，但是你一直没来，最后我们被打了个三换一还掉了大龙。”

　　“我想问一下，这波是什么原因导致你一个辛德拉，不愿意TP到正面找机会推球打团的呢？”

　　奈特没有吱声，本来他就因为被王梓旭叫了黑称有些不爽，现在又被对方问了这么尴尬的问题，没有当场爆发已经算是他脾气好了。

　　但王梓旭丝毫没有放过奈特的意思，看到对方半天不说话，他继续追问道：

　　“我寻思你玩的也不是什么青钢影、武器这种能够偷塔单带的英雄啊？你留在下路是能把对面下路二塔带掉吗？还是能直接把下路高地偷了？”

　　“当时我们的下路一塔还是接近满血，总不至于说你害怕剑魔拆塔拆太快了，担心对面趁机把我们下路高地给拆了吧？”

　　“而且剑魔把兵线带到塔下以后就走了，你这个时候还留在下路...”

　　王梓旭顿了顿，仿佛是觉得自己这个猜测有些滑稽，随即笑着问道：

　　“该不会是想贪下路那波兵线吧？”

　　“不会吧不会吧，不会真有中单因为想贪兵线不去参团吧？”

　　奈特毕竟还是个比丁真还纯的孩子，面对王梓旭的质问，他还是忍不住反驳了起来：

　　“就...我那时候就是差点钱出装备，我想回去出了装备再过来打团，谁知道你们已经打起来了。”

　　王梓旭都被他的回答气笑了：

　　“哦，当时大龙被我们打得只剩下六千血了，你的意思是要让我们等你收完这波兵，B回城更新完装备，然后在TP出来打龙是吧？”

　　艾维尼亚有一句台词叫Inaflash，翻译过来就是机会转瞬即逝，如果连这个道理都不懂，那王梓旭也就没必要再跟他沟通了。

　　“额...”

　　估计奈特也反应过来自己当时有多离谱了，但又不太好意思承认自己的错误，他挠了挠脖子，又扣了扣手，半天却连一句话都憋不出来。

　　“行吧，这个可以说是我们沟通不到位，那再来看这里。”

　　见他好像意识到了错误，王梓旭也就没有继续在这个问题上纠结下去，而是切到了第二盘比赛，他们带着大龙BUFF被二换五的那波团战。

　　滔博其余四个人的缺点在这场团战当中暴露无疑，当王梓旭先手开团之后，只有杰克辣舞第一时间选择了跟进，却因为进场太早了被对面集火输出，而他自己又是个老年人反应，连闪现都没按出来就当场暴毙。

　　卡萨打团瞎几把放技能，人马大招这种团战神技只用来杀一个辅助，369绕后绕了一大圈过去，想单切后排来个亮眼表现，结果实际上根本屁用没有，奈特的发条边缘OB了半天等机会收割，然后队友死完自己孤立无援也被带走。

　　“二十六分钟这里，K皇你这个大招什么意思？是担心我们带着五千的经济优势和大龙BUFF，推不掉对面一个上路二塔吗？”

　　“如果不是你这波白交了一个大招，后面的团战我们怎么可能会被打成一换五？还有这里，能不能解释一下这波你躲在后面看着队友挨打是想干嘛，等队友死亡了上去一打五？”

　　“噗...”

　　看着奈特像个犯错的小学生一样被王梓旭抓着训话，刚刚还被战马喷自闭的369没有控制好自己，直接笑了出声。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而369万万没有没想到，他这一笑反倒把王梓旭的火力引到了自己身上：

　　“阿亮，你在笑尼玛呢，就特么你最菜！”

　　“你是不是太把白色月牙说的话当一回事了，每波团战你都搁那绕后拉扯，领先五千经济的团战直接正面冲上去都赢了，就特么非得惦记着绕后？”

　　“哎，都别吵都别吵，有话好好说嘛...”

　　感觉场面有些控制不住，卡萨便想站出来缓和一下气氛，结果又惨遭王梓旭吐槽：

　　“咖哥，前期节奏的神，后期打团的屎，你能不能教教我，为什么你玩个人马，是怎么做到打团要么只R一个辅助，要么干脆就直接空大的？”

　　“明明你只需要对着对面C位按一个R键就好了，这难道很难吗？”

　　“还有你杰克辣舞，你打团冲那么前面干什么啊？看不到我们中单在后面等收割，上单在拉扯绕后吗？你跟他们一起打比赛也快一年了，还不熟悉他们两个人的打法？”

　　“明明自己反应慢的一批，闪现都按不出来，打团还这么喜欢往前冲，你不暴毙谁暴毙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五十一章 分锅大会之一喷四免费阅读。https://xs.23sk.com 