    小半月的时间过去了，陌人早就带着莉莉喵返回了新世界。

    大妈的茶话会时间临近，陌人虽然拒收了茶话会的邀请函，但并不代表他不打算前往蛋糕岛。

    蛋糕岛还是要去的，新世界乱太久了，接下来是四皇的时代了。

    前往蛋糕岛就是四皇时代的序幕！

    ……

    埃斯莱普岛，这一天，陌人突然接到了多弗朗明哥的电话。

    他先前要求多弗朗明哥找的莫奈和砂糖两姐妹有消息了！

    “你办事倒是挺效率的嘛！”

    陌人原以为要一两年的时间，北海可不小，只知道两个名字想要找到人无异于大海捞针。

    没想到这才小半个月，多弗朗明哥那边就有消息了。

    从这件事也能看出多弗朗明哥在北海的势力有多么庞大，世界政府不忌惮才怪。

    “咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥笑了笑，“你的事我怎么敢怠慢？北海的事要不是你帮忙，现在的我估计在推进城了吧。”

    虽然手术果实很可能被陌人截胡了，多弗朗明哥宰了陌人的心都有。

    可一码归一码。

    要是没有陌人挡住鹤跟青雉，堂吉诃德家族恐怕得全灭。

    砂糖...童趣果实找到了？

    那就最好不过了。

    陌人装作不在意的问道，“你特别打电话过来不是只为这件事吧？”

    “自然不是。”多弗朗明哥的笑声渐渐停止，“我听说你接到了大妈的茶话会邀请函？”

    “怎么？”

    消息挺灵通的，陌人挑了挑眉反问道。

    谁都不喜欢被人监视。

    “大妈的茶会话邀请函没有人可以拒绝，不过我觉得她并不是诚心邀请你参加宴会...”

    “鱼人岛乌米特的大船队运送的货物中，有大妈指定的几颗恶魔果实和大量的甜点。”

    多弗朗明哥委婉的提醒道。

    这一刻陌人哪里听不出来多弗朗明哥是在提醒他，只是他没有想到多弗朗明哥居然会这么好心！

    接着，又听到多弗朗明哥介绍起大妈。

    “夏洛特·玲玲，实力强如怪物，天赋非常高。”

    “传言她五岁之时就毁灭了巨人村，秒杀了巨人族的英雄，被称为天生破坏者。”

    “大妈也是一个能力者，超人系·魂魂果实。”

    “据说只要在她面前表现出一丝的害怕，便会被瞬间抽走灵魂。”

    “灵魂是非常神秘的，可以理解为寿命。”

    话都已经说得如此露骨了，只要不是个笨蛋都能听出来。

    大妈正在着手准备对付陌人！

    而多弗朗明哥作为盟友，自然不希望陌人被干掉，所有特地联系陌人提供大妈的一些基本情报。

    两人的对话不会有第三人知道，多弗朗明哥也不需要担心大妈知道了报复。

    “所以，你是来提醒我的？”陌人不动声色的问道。

    “不不不，我只是好奇你打算怎么做。”

    多弗朗明哥的情商不低，强者都是要面子的，哪怕他真的是特地提醒陌人的也不能说出来。

    表面功夫还得做，只要陌人将他的情报听进入就行了。

    “既然不能拒绝，那就去呗，还能怎么办？”

    “咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥听得出陌人语气中的调笑之意，陌人似乎没有将大妈放在眼里。

    知道了陌人的态度，多弗朗明哥也不再多说。

    这件事点到为止。

    “那对姐妹花? 是我安排船只送到新世界吗？”

    “那样一来恐怕得花点时间。”

    言归正传? 多弗朗明哥问道。

    陌人算了算时间，他要去蛋糕岛一趟? 回来的时候多弗朗明哥的船应该抵达新世界了。

    既然这样? 那就让多弗朗明哥送好了。

    “你安排吧。”

    ……

    北海，堂吉诃德家族驻地。

    “多弗? 你真的打算将那个小鬼交给那家伙？”

    坐在一旁的迪亚曼蒂是堂吉诃德家族最高干部，也是最开始追随多弗朗明哥的四人。

    是多弗朗明哥的心腹? 也是多弗朗明哥最信任的人。

    多弗朗明哥和陌人的通话没有避着迪亚曼蒂。

    “我让你找的人找到了吗？”

    “一对漂亮的双胞胎姐妹花是吧？早已经准备好了。”

    迪亚曼蒂不明白多弗朗明哥想做什么。

    莫奈和砂糖早在一周前他们就找到了? 主要是一件怪事，一个诡异的玩具小镇。

    经过深入调查，他们发现了竟然是恶魔果实的能力。

    童趣果实！

    只要用手碰下，被触碰生物的一切就会从世界上彻底消失? 变成一个‘活着的玩具’。

    并能定下契约? 使之无法根据思想自由行动且服从命令。

    被变成玩具的人会在其他人的记忆中被抹去。

    玩具有自己的意识，拥有自己的情感，拥有生前的记忆；在能力者意识清醒时永久性变成玩具。

    如此变态的能力，迪亚曼蒂不希望多弗朗明哥放手。

    “不要摆出这样的表情，我们一定是笑到最后的人。”

    “砂糖指不定会在谁手中呢。”

    多弗朗明哥咧嘴邪笑道。

    迪亚曼蒂眼底一抹异色闪过? 他似乎明白了多弗朗明哥的意思，“你是说他可能死在蛋糕岛？”

    如果屠龙者死了? 砂糖就不必送出去了！

    “也不是没有可能，但逃跑的概率比较高。”

    多弗朗明哥没有和陌人打过? 从多方面的情报来看，陌人即使不是大妈的对手? 也能安全离开蛋糕岛。

    “那你认为他会输？”迪亚曼蒂问道。

    “咈咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥笑了笑没有回答? 这种不确定的事情他怎么可能断定? 万一打脸了怎么办？

    大妈的实力很强，多弗朗明哥见过大妈与白胡子的战斗。

    白胡子是世界公认得世界最强。

    能和白胡子刚正面的大妈岂会弱了？

    至于陌人的实力也很强，但没有打过孰强孰弱就说不定了。

    所以多弗朗明哥做了两手准备。

    “把莫奈、砂糖送到香波地群岛，那对姐妹花也一同送到香波地群岛，暂时不要进入新世界。”

    “你是想看屠龙者蛋糕岛之行的成败？”

    迪亚曼蒂再看不出多弗朗明哥的想法，那就是猪脑子了。

    如果陌人此行蛋糕岛顺利，那么莫奈和砂糖就送过去。

    如果陌人此行不顺利却活着离开了蛋糕岛，那么莫奈和砂糖就可以留下，送一对‘莫奈’‘砂糖’过去。

    然后暗中联系BIG·MOM海贼团，若是能搭上大妈，也就不怕陌人的报复了。

    如果陌人死在蛋糕岛，那就可以寻找新的合作伙伴了。

    “我记得前段时间家族得到了两颗甜点类的超人系恶魔果实？”

    “嗯，是有两颗。”

    ……

