    黑斧的大本营遭到了许多强者攻击，各个据点得到通知要去援救。

    不过光头党已先一步进行了突袭，但在实力上相差很大，根本抵挡不住。

    “重哥，李美琪按照你的指示带人出来了，到了指定的据点。”一个小弟道。

    陈重点头道：“好，我们先把这里解决了！顺便给我搜一下里面是否有文件。”

    正好从旅馆中出来二十来个人，见到他们的面庞就知道是敌人，纷纷拿出刀砍来。

    “杀！”

    无论是黑斧抑或者光头党，对于东方面孔的人都是瞧不起的。

    双方一碰撞，立即如同地狱天使一般，改变了内心的看法。

    “这些人是从哪里冒出来的？”

    “全部都是武道段位，根本就不是对手！”

    “啊啊啊……”

    不断有惨叫声传出，没过一会儿就解决了。

    陈重抽了根烟道：“你们手底下的人训练有素，就像狼一样无畏，以后就叫狼组吧。”

    张天方道：“以后狼组会为重哥开疆扩土！”

    他们没想到今后的狼组在世界上，都令人闻风丧胆，也想不到刚有了称谓，就损失惨重。

    旅馆之中。

    里头还有大胆的人在做羞羞的事情，见到一群身上有血的人，吓得差点痿了。

    郭敏把铁锤放下，地板上还发出了巨大的响声。

    她径直走过去，一巴掌就打在了床上男人的脸庞，人直接掉了两颗牙齿。

    她瞪眼问道：“你知道不知道自己有错？”

    那个长毛国男人，一脸茫然听不懂她在说什么。

    印象中东方女人不是很温柔可欺吗？怎么这个如此凶悍？

    狼组成员在后面不明白敏姐这是咋了。

    其中一个懂得长毛国语言的连忙进行了翻译。

    那男人才听懂，委屈地说了一番话。

    “敏姐，他说不知道做错什么了。”

    “家里的老婆不好好对待，来这种肮脏的地方，还没有错吗？！”

    “敏姐，他说他没有老婆，没有女朋友，需要解决正常男人的问题。”

    “这是理由吗？不憋着会死吗？你们这些男人最虚伪了，嘴里说没有爱情了，身体却一点也不老实，我告诉你们别让我看到你们找外面女人，小心我给你们咔嚓了！”

    狼组成员感到阴风阵阵，不明白她这是怎么了，马上翻箱倒柜起来。

    陈重见一无所获，就猜到这里不可能有的。

    这时超安部一小队长打来电话，告之临近城市的黑斧成员也开车来支援了，其它据点有的已经被突破了，让他赶紧带人集中守住必经要道。

    开车过去后，就见到许多光头脑袋上流着血，正在四处逃窜。

    他们听说有华国人也同他们一样，在攻打黑斧据点，见到车里的战友兴奋着摆着手。

    “救命，救命……”

    但是汽车根本没有停下，也没有避让，直接撞飞好几个。

    刀锋道：“重哥，这些人与我们的目标一致，好歹可以牵制一部分目标。”

    “轮到我们上场了，就不需要他们了，以防这些人在背后捅刀子，”陈重看着她道，“记住，这里只有自己人可信任！”

    郭敏不屑地撇撇嘴道：“最不可以信任的就是自己人了，越是身边的人，越伤害你最深！”

    陈重听了后将头看向了前方，郭敏咬了咬嘴唇，因为刀锋的拉住，她没有再开口。

    到了超安部指定的地方，将车辆横着挡住了半山腰，大本营在后面的山上。

    “陈中队你好，我是超安部的小队长司马海洋，我们一共三个人来支援你，都是大师段位。”

    一个白面的年轻人敬礼，带着些许傲气，他刚刚毕业就有了职位，还受到了章瀚的青睐，前途不可限量。

    刀锋与张天方等人在一旁，对于国家部门的人还是很敬畏的，收回了透露的老大气势。

    陈重强调道：“纠正一下司马小队长一个错误，不是你支援我们，而是这些热血人士在支持我们国家。”

    司马海洋愣了下，暗中鄙夷一群地下势力还热血人士，来时副卫长特意交代过，不要与他斗嘴，便应声道：

    “不错，上面已经有好几个势力打起来了，这边务必要守住！”

    不用他交代，这里的人都知道来做什么，有些人开始布置一些破胎器，以防被冲破。

    很快下面出现了许多车辆，因为没注意被扎破了轮胎，将路给堵住了。

    陈重以为会一波一波的来，没料到一下就有这么多，马上说道：“准备的冲锋枪呢？给我突突了他们！”

    张天方一招手，两个小弟将从箱子中拿出两挺枪，架在了车上。

    “不可！”司马海洋阻拦道，“这么多人用枪，那事态就严重了，塞瓦斯的驻军可就会出动了，到时候更加解决不了，你们负得起责任吗？”

    刀锋这时凝眉道：“你让我这总共不到一百人来防守，你认为会阻挡多长时间？如果他们动枪呢？”

    司马海洋见小弟插嘴有些不爽，道：“死守住，坚决不开第一枪，到时国家会为你们颁发奖章的。”

    “哈哈哈……”坦克对他的很不满，大笑着道，“那就是说让我们先送死喽？就算不用抢，死得也差不多了，要那个奖章有什么用？”

    “你们这些下层人觉悟就是低，不敢为国家奉献自己的生命，还配称为华国人吗？”司马海洋瞥了他一眼道，“还有你们是什么身份，有你插话的份吗？”

    坦克立即不说话了，他们不是不敢付出生命，只是觉得这个超安部的人员说话很气人。

    陈重淡淡道：“他们是我的兄弟，我认为下层人也没什么，下层建筑决定上层，司马小队是觉得自己可以凌驾于民众之上了？不可以开口？”

    司马海洋赶紧道：“没有，只是认为他们的学历不高，看问题片面。”也故意嘲讽了一下这位中队长。

    陈重怎么不理解意思，不想与他打嘴仗，说道：“我们可以牺牲，但不能白白的送死，你明白吗？”

    司马海洋满不在乎道：“明白，当然明白。”

