    闻了闻身上的味道，还挺香，差点没掩入味。

    【事件完成，获得普通奖励X1】

    【兑换一个最适合我用的术法。】

    【获得法术：九牛二虎之力】

    “老板，来两碗馄饨。”陈修坐到一个小摊前。

    “好嘞。”

    搭着毛巾的老汉将捏好的馄饨一一下锅，没过多久，两碗清汤馄饨便上了桌，汤上还漂浮着几粒葱花。

    一口一个馄饨，几分钟的时间，陈修就吃完了这一顿早餐。

    “多少钱？”

    “六文钱。”

    陈修掏了掏腰包，从里面排出六个铜板：“钱放桌上了。”

    回到自家小院，陈修测试了一下法术的威力。

    深吸一口气，眨眼便施展出九牛二虎之力。

    下丹田的法力瞬间消耗了一成，一股澎湃的力量悠然而出，遍布全身各处。

    握拳，空气炸响。

    一拳捣出，破空呼啸，青石轻松被打穿，陈修的手直接陷了进去。

    抽出手来，石屑纷飞。

    威力很强，出力在六点五吨左右。

    一牛为千斤巨力，一虎为两千斤巨力。

    虽然消耗的法力很吓人，开启法术需要一成法力，持续十秒需要一成法力。

    按照他目前的法力存量，也就能保持个五十秒的超人状态。

    但并不妨碍这是一个强大的法术。

    “该去打听一下春风楼的消息了。”

    陈修还是挺馋那稀有奖励的。

    【触发衍生事件：好友之绿帽】

    【介绍：饭是冷的，床是热的，道路挂满了白霜，却不是自己的杰作。】

    【要求：当一个接受倾诉的垃圾桶。】

    【奖励：普通X1】

    陈修愣了愣，没想明白这事件是个什么意思。

    门被敲响了。

    陈修上前打开院门，见到一名神色沧桑，胡子邋茬的壮汉。

    壮汉脸颊消瘦，目光无神，仿佛丢了魂。

    稍稍回忆了下，陈修发现自己还真认识他。

    这家伙叫卢生，跟他是同行，喜好喝酒，平时一身的酒气。

    可今儿怎么没闻到记忆中的酒味，反而还有一股隐隐的血腥味。

    陈修看到了卢生衣角处干涸的血迹，眼角抽了抽，结合刚刚触发事件的介绍，他大抵明白发生了什么。

    “进来吧。”

    陈修让开一个身位，卢生晃晃悠悠的进来，关上大门，陈修给卢生斟了一杯茶，问道：“发生甚么事了？”

    他这口音一时半会是改不过来了。

    卢生喝了几大口茶，将茶壶的茶喝了大半，失魂落魄道：“我对她这么好，为什么要背着我偷男人，陈兄弟，我这人是不是很失败啊。”

    “没有，卢大哥操心这么多，还不是为了婆娘。”陈修宽慰一句。

    换来的却是卢生的咆哮：“狗屁！老子忍她很久了，什么臭毛病都有，老子看她漂亮就惯着她，结果呢，老子出门办事，这贱人就找来情夫在我家苟且。

    我家啊！

    他吗的找个客栈很难吗？！

    还他吗让老子看到了！

    这贱人该死，这敢碰贱人的臭虫更加该死！”

    卢生通红的双眼死死盯着陈修，一字一句道：“我卸了那贱人的四肢，在她求饶的哭喊声中，一刀结果了她，你说我……做的对吗！”

    陈修默默点头，竖起一个大拇指：“痛快！”

    不然他还能怎么说？事情都发生了，又没法回溯时间，陈修只能按照自己的三观给出一个评价了。

    卢生露出狰狞的笑容：“那个卑贱的臭虫，我一刀让他成了太监，两刀让他成了哑巴，三刀让他成了聋子。

    要不是我不会剥皮的技艺，我手上应该会多出一张人皮。

    不过无妨，我一脚将他揣进了茅房的粪坑，看着他溺死在屎里。”

    陈修轻轻鼓掌，面无表情：“干得好，对待奸夫就该如此。”

    “哼哼哼……哈哈哈哈哈，这样的话，那贱人再也无妨阻挡我去春风楼快活了，小柳仙可还等着我呢。”

    卢生撩起邋遢发油的头发，哈哈大笑，血泪自他双目中流淌而出。

    噗通……

    卢生笑声一止，突兀倒地，死前还保持着狂笑的表情。

    陈修默默记下小柳仙这个名字。

    看这情况，卢生是去春风楼跟这小柳仙快活了一番，碍于精气不足，或许是小柳仙吸的太狠，他肾虚的不行，搞完就回家了，没在春风楼逗留。

    提早回来的卢生便看见了自己家中发生的一幕，心头一怒，杀心一起，这两个狗男女便死在了卢生的手上。

    卢生杀了这两人知道没有回头路可走，不是被衙门逮捕死刑就是逃出城外成为盗匪。

    他做镖师这么多年，自是知道盗匪的艰难。

    想了想，便找了同行的陈修，想要倾诉一下自己遭遇的事，让别人知道自己的故事。

    算是在这个世界留下了一个名声。

    他也就算完了心中的一个结，能安心去自首，争取减轻刑罚，他还是存了不少钱的。

    可惜最后没绷住，心情大起大落，加上精气亏空，竟当场猝死在了陈修家中。

    “你这一死，我可就麻烦了。”

    陈修嘀咕一句。

    【事件完成，获得普通奖励X1】

    安耐住想要兑换提升修为的想法，毕竟他接下来还要跟这小柳仙斗一斗，这奖励用来恢复法力更加有用。

    心神一动，陈修抬头见到两道身影站在墙头，背着一把漆黑的刀，这熟悉的造型，是斩妖吏没错了。

    “墨年大人为何不敲门而入，这怕是会失了礼数。”

    这两人赫然就是昨天检查他们状况的斩妖吏。

    两人轻飘飘落地，墨年指了指地上的卢生尸体：“他叫的这么大声，身上还有股淡淡的妖气，我不来就奇怪了，倒是你，昨天才遭遇了邪祟，今儿怎么又跟他扯上了关系，莫不是你有什么图谋？”

    陈修见他没一刀砍上来，便解释道：“这人是我好友，过来跟我诉苦的，谁知他说完便断气了，还请大人明察。”

    另一名斩妖吏正在触摸尸体，一点点灵光渗入，随后他抬起头冷漠道：“此人精气亏空，活不了几天，大抵是被妖怪吸了阳气，但他外在的妖气已经没了踪影。

    这消失的速度，应该是练了什么邪法，能第一时间让附着的妖气消散。”

    说着，他鼻子稍皱：“有血腥味，味道有区别，他杀了两个人过来后才死的。”

    目光看向了无辜站立的陈修：“他过来后都与你说了什么？”

    墨年绕到陈修侧面，手已经握住了刀柄：“请说详细点，不要妄图逃离现场，斩妖司比我们强的有一大把，你若想死的话，可以试试。”

