    正说着，林恩的余光忽然看见笑眯眯的玛莎夫人，脸色变得阴沉。

    一双漆黑冰冷，充斥着深邃混沌的眼睛，漠然的盯着他。

    这个怪异的表情只存在一瞬就消失了，林恩再看向她时，她脸上挂着微笑。

    错觉吗...

    林恩身子一僵，额头上浮现些许冷汗。

    “什么事？小林恩，说吧。”玛莎夫人单手托腮，另一只手横放在胸前，微微歪着脑袋，脸上的笑容充满和善。

    他正犹豫着找个什么借口好，忽然，艾琳娜不动声色的拉了拉他的衣角。

    扭头看去，艾琳娜神色如常，没有回应。

    电光火石般的思考了一秒，林恩改口道：“我想向杰鲁老爷，请教庄园里的规矩。”

    玛莎夫人恍然，“这样啊，我还以为是什么呢。不过不能耽误老爷太长时间哦。”

    “嗯，一小会儿就够了。”林恩心里松了口气，跟着杰鲁还有玛莎，向三楼走去。

    顺着楼梯拾级而上，林恩落在他们后边。

    “喂！”

    走到一半，林恩听见有人在小声的喊自己，原来艾琳娜在二楼还没走。

    “不要去管玛莎。”

    艾琳娜意味不明的说了一句，离开了。

    什么意思？林恩咀嚼了一会儿，有点想不明白，不去管玛莎自己就会被囚禁，这是死局！

    艾琳娜加了‘好感’，应该不会对他不利。

    林恩一点头绪没有，好在这时候系统提示触发了【存档点】。

    若再次进行游戏，可以从此处读档了。

    这是好消息，也是坏消息。

    系统触发存档点，往往是在很危险的地方。

    抬头看向楼梯上方，那里通向三楼，玛莎夫人和杰鲁的起居室。

    把庄园看成副本，那里无疑是最后关卡，林恩到过里边的次数屈指可数。

    “怎么了小林恩？”玛莎夫人发现他一直站着不动，忍不住问。

    “没什么，刚才走神了。”

    林恩笑了笑，深吸一口气，迈动脚步跟上去。

    ...

    杰鲁把他带到书房。

    里边的架子上有很多杂书，墙壁上挂着几把刀剑，上边沾了些灰尘，看来无论书本还是武器，杰鲁都很久没动过了。

    林恩坐在一张小圆桌对面，玛莎夫人则笑眯眯的搀扶着杰鲁坐下，一脸柔情的说：“记得不要聊太长时间，老爷需要休息。”

    杰鲁好像睡着了，没吭声。

    吱呀~

    玛莎夫人关上门出去了。

    书房里的灯不算亮，昏黄的光芒映照在杰鲁的脸上。

    他坐在林恩对面，一动不动，竟然好像死了似的。

    “老爷？”林恩试探着问。

    “老爷？”

    “老爷。”

    “嗯...”

    几乎是梦呓般的声音，从杰鲁喉咙里发出，他半闭着眼睛，努力和困意斗争。

    晚饭之前的杰鲁还很精神，但用完餐，就变成这幅半睡不醒的样子。

    林恩顿感不妙，他想起了艾琳娜的叮嘱，今晚还是不通关了，先把艾琳娜收服再说。

    “老爷，您这么困，我就不打扰了。”

    林恩起身告辞，但这时，啪的一下，他的手腕，被一只苍劲有力的大手攥住！

    杰鲁根本没睡。那一双眸子中遍布血丝，张开的嘴唇中有殷红的血淌了出来。杰鲁死死咬着舌头，用剧痛保持清明！

    “！”

    林恩目瞪口呆，突然的剧情展开有点超出他预料了，这是一个新剧情，之前从未触发。

    “嘘。”

    杰鲁做了一个禁声的动作，眼睛看向书房的门。

    这让林恩迅速反应过来。

    有人在外边。

    把耳朵贴在门上，偷听他们谈话。

    “你想...问我什么...来着？”杰鲁盯着书房的门，用虚弱的声音说道。

    “老爷，我想请教一下餐桌上的礼仪，奥弗丁骑士没有详细的教过我。”林恩急中生智，声音中没有丝毫的慌张。

    “哦...礼仪啊。”

    过了差不多五分钟，林恩听到很轻的脚步声从书房外边离开。

    果然有人在那。

    他虚惊一场，浑身都有些被冷汗湿透了。

    假如自己直接提起玛莎夫人，那扇门多半会被打开...

    随后他疑惑的看向杰鲁，这位老爷好像对庄园里那些事，并不是一无所知。

    此时的杰鲁已经从昏睡老人的状态完全恢复，眸子炯炯有神。

    “我看到了。”杰鲁突然说：“在餐厅时，玛莎看你的眼神...我看到了！”

    这位老人的身躯有些发抖，苦恼的揉着脑袋，声音沉闷：“最近不知道为什么...我有点怕我的夫人。”

    “你发现了？”林恩讶异的说道。

    如果杰鲁察觉到家人的异常就好办多了，他本来还在担心如何说服杰鲁信任自己！

    “对。”

    说完，杰鲁沉默了一会儿，可能是回想着庄园里那些不对劲的地方，渐渐的，他的手抖得越来越厉害，颤声道：“我以为那些是错觉，直到玛莎看你的那个眼神...林恩，这个庄园不对劲，你发现了对吧？这种古怪笼罩在庄园几年没有变化，但你来了，这潭死水就像被扔进一枚小石子，我醒过来了。”

    在林恩视野的右下角，有法师帽的标记浮现，这说明再次触发系统存档。

    与此同时，他收到系统提示：【进入隐藏剧情，成就点+500，获得白色能量晶块*1】

    林恩心中一跳，深呼吸压抑着兴奋的心情。

    如此丰厚的奖励，说明自己无意中摸索到通关的关键！

    额外增加的一枚能量晶块，也让他多了一次使用技能的机会。

    看来这次是必定通关了，他激动的想到。

    面对杰鲁的这些疑问，他思忖了一会儿方才回答：“杰鲁老爷，实不相瞒，如果我不来这里，您离死没多久了。”

    林恩被囚禁的时候，地下室有一个巨大的笼子，那里边一直空的，今晚看到杰鲁困倦的模样，他知道笼子是给谁准备的了。

    用不了多久，杰鲁就会衰老到无法行走，7级的斗气全无用武之地，到那时，玛莎夫人才会露出真面目。

    “我快要死了？”杰鲁眉毛一皱，有些不相信，显然没意识到事情的严重性。

    林恩说：“您可能不知道，庄园几年里失踪了很多孩子。关于这件事，您只要随便找个女仆一问便知，我没有骗您的必要。”

    “所以呢？”

    “庄园里的后院里，有一个地下室。”

    林恩迎着杰鲁震惊的目光，说：“如果去那里，就能找到所有失踪孩子的尸体。”

    “不可能！”

    杰鲁脸色大变，一只手重重的砸在桌子上，“所以你的意思，是我的家人们做的？！”

