    人与人之间大相径庭我早已是有所领略，如今在这种程度之下，看到此人这般面孔，当真是让人不得不惊讶。

    是非黑白早已不分，撑着脸面说些从未发生过的事情，却还是张口即来。

    我笑了笑，看着司马没在多说。

    既然都这样不分是非了，那说得再多也没有任何作用。

    而那家伙却还是当作什么事情都没发生似的，笑着应对众人奉承！

    “雅姿小姐要是知道先生如今这般模样，只怕是棺材盖都要盖不住了吧……”

    忽然这样说，我还是叹息一声，心下一阵漠然。

    这家伙实在是装得好，我已经极尽想要忍耐，但还是忍不住！

    既然是没忍住，索性径直上前，我看着眼前忽然怔住之人轻笑道：“司马先生如此大义凛然，作为司马先生的家眷，雅姿小姐应当是感到很自豪吧？”

    司马看着我，眼神里惊骇之余更显震惊！

    他盯着我，眸子里陡然溢出来些许愤怒。

    “你在说什么？”司马看着我像是没听懂似的，整个人浑身上下一阵颤栗，朝我靠近。

    站在我身前，方才咬牙切齿地笑道：“李先生这是在说什么？什么雅姿？什么家眷？怎么我都听不懂？”

    闻声我方才轻笑辄止，亦是轻笑一番，盯着他说道：“原来司马先生不认识雅姿小姐吗？这倒是难怪了，方才李儒说了难么多，竟然是在冤枉先生了，真是让人无奈，看来先生当真是高风亮节啊！”

    司马顺杆想要下去，但事情哪里有那么容易？

    他看着我，视野里充斥着些许波浪，看得出来显然是已经有些生气了。

    只是盯着我身上的气息都像是冰冷的让人无法言说。

    很多事情不是别人的指控将自己暴露，而是自己的行动将自己暴露于人前。

    就像是现在这样，就像是此刻的司马。

    我望着他，面色淡然而沉默。

    “司马先生，很多事情不会无缘无故的出现，我希望你心里清楚，自己做过的事情都会通过另一种方式再来报应到你身上，并非阁下当作没发生过这件事情就此了结了！！”

    司马靠近我，在我耳边轻声道：“到底那小子给了你什么好处，我可以答应你给你三倍甚至更多，你只要安稳地做你自己就好了，不要总是和我作对，行吗？”

    “总是……？”闻声我只觉得好笑，望着他眼神之间森然一片：“司马先生真是抬举我了，李儒清贫，哪里能给我什么好处，他自己都自顾不暇了，应付司马先生已经狗他喝一壶的了，要是再加上我，他怕是死也不得安宁！”

    司马盯着我眼神之中很是不悦，眼珠逗转之间仿佛是在的思索着下一步怎么办？

    瞧着对方眼神里满满的算计我当真是繁琐得紧……

    径直摆了摆手，看着司马无奈道：“这些事情本就和我无关，我不想没事惹上一身骚，只是希望先生记得，死了的人在地狱里看着呢，是谁身上的罪过，阎王殿里都一一记载着呢，希望先生还是收敛点的好，刚才那些话要是李儒听见了，焉知那人不会找你拼命？”

    司马倒是对此嗤之以鼻，望着我的五无所畏惧地摆摆手。

    那把鼻子眉眼，当真是让我觉得不应该劝解这傻子，和他实在是没什么关系！

    这人心高气傲已经成了习惯了，哪里还能修正过来？

    乘风在祖辈荫封之下肆意妄为看来也不是一天两天了，这样的人，谈何改正？

    “李儒那小子太自负，我已经不想再说了，规劝了他那么多次，竟然当作什么事情都没发生，反倒是越发地记恨我，那我还要怎样？事情做到这份上，我也算是尽心竭力了！！”

    我闻声轻笑，盯着眼前这家伙，面色之上沉毅淡然。

    “所谓的规劝，不过你强行抢了别人珍爱之人，这算是规劝？还是报复？”

    话已至此，司马看着我眼神之中更显紧张，紧张之余平添几分愤怒。

    同时一闪而过的几分杀意也是明显，那模样，仿佛是恨不得将我变成和他自己那般样子才好！

    “你知道什么？在这种境况之下，谁又会知道会发生些什么？我已经警告过他了，可他非是不听我能怎样？”

    是啊，话都是这样说了才算好，可事到如今，死无对证，没人再去探索他这番话的真假！

    “司马，人在做天在看，奉劝你一句，不要忘了自己都做了些什么？那些死在你手下的人，就算是你忘了那些人的音容，但他们忘不了，就算是化成恶鬼，你此生也不得安宁！”

    司马闻声登时脸色白不止一个度，看着我身上都在颤栗不停。

    双拳攒得很紧，盯着我眉心两边的青筋几乎都要裂开！

    “你到底是想干什么？我警告你，我父亲可是司马相如，当时身为葬师可是功劳在普的，你要是敢对我怎样，我保证，我父亲一定是不会放过你的。”

    他盯着我的样子像极了一条已入穷巷的恶犬，露出了不算尖锐的獠牙。

    但也仅仅是这样，只能露出来，却是连咬一口豆腐牙齿都会掉。

    我笑着看着这小子，只觉得像是在逗小孩子似的，这家伙看着我也像是看着贸然发现的仇人似的？

    但看到他眼神里熟稔的冒出来的血光，我也是觉得可悲！

    是人，自然是免不了愤怒我也自然知道，但看着这般模样，生下来仿佛就像是为了两件事情似的。

    其一便是在祖辈荫封之下肆意妄为，其二便是在犯事之后躲在父亲背后怯懦如狗。

    我摇摇头，多和这家伙说一句话甚至感觉自己之上都要随之降低了似的。

    也就转身开始打量着周围没在多说……

    倒是司马眼神一直放在我身上，像是恨不得再我身上凿出一个洞口似的。

    “司马先生凌然如此，实在是我辈楷模啊，本来就是事实，想必李先生也是仰慕已久才这样酸言醋语。”

    苍龙忽然站出来看着司马满眼尽是欣赏。

    那模样倒像是真的了解这家伙是个什么人一般，在我身侧那样子得意的像是成功投了两颗糖果。

    我望着他那模样，再看看司马，还真是一丘之貉啊！

    论起卑劣，这两人还真是应该站在一对，不然都对不起这名声！

    司马闻声也是转身望着苍龙，眼神里更是带来了不少赞赏。

    “还是苍龙族长有眼光，我早就说了，父辈这样的荣光怎么能是我们这些小辈妄加议论的，还是好好学习才对！！”

    苍龙拱起双手一脸人模狗样，那样子看上去真的像极了狗腿子，看得人很是的不爽。

    这家伙如此奉承实在是不对劲，按照苍龙的性子还有什么值得他奉承的？

    站在一边看戏岂不是更加符合他的身份，但他却忽然出手相助司马。

    我视线在两人之间打转，看着他眼神里的得意实在是懒得在多说一句。

    “酸言醋语倒是抬举我了，我没那么无趣，只是看着两位站在一起实在是觉得有些震撼。”

    苍龙笑着没说话，司马顺杆接着往上爬，那模样简直得意的恨不得裸奔一般。

    “你知道吗？任何时候在发生这种事情，我都希望先生可以知道，我们司马一族和李先生毫无干系，再说了，阁下只是死氏的弟子，并非死十三那样的直系，难道就不担心惹了麻烦回去不好交代吗？既然是寄人篱下，那就应该有些寄人篱下的自知之明吧？”

    司马自作聪明地看着我，眼里尽是警告。

