    “若非我许久得不到泽天公主的消息，主动寻找他们的话，只怕他们还得隐瞒一辈子。”

    白龙狠狠地看着那几人：“在我龙国大地上，你们以为，隐姓埋名，躲在小山村之中，就能躲得过去吗？”

    “纵然尔等跑到天涯海角，我也必会将你们抓回来！”

    “我们知道错了……”

    还活着的那三个护卫，纷纷跪在地上不住的向白龙和李简磕头，痛哭流涕。

    “弄丢泽天公主的那座小城，在哪？叫什么？这些信息搞清楚了吗？”

    李简扫了他们一眼，随后看向白龙。

    白龙点头：“帝王放心，都搞清楚，我已经派大量人马过去寻找。”

    “都已经过去这么久了，找到泽天公主的可能性应该不会太大。”

    李简摇摇头，心中，一股滔天恨意直接涌现出来。

    早知道会发生这样的情况，当初就不该答应武则天，让她去游历天下，纵然会使得这小妮子心生不满，也应该一直把她留在皇宫之中。

    如此一来，至少不会让她被人掳走，生死不知。

    “都杀了吧，他们罪无可赦。”

    李简眼神前所未有的冰寒。

    “遵旨。”

    白龙拔出腰间的长剑，不等那几个护卫求饶，随后直接一一见血封喉，夺走了他们的生命。

    “帝王，你先不要着急，我知道你很看重泽天公主，我保证，一定会把泽天公主给找回来。”

    做完这一切之后，白龙方才异常忐忑的看着李简。

    李简摇摇头：“这件事，本帝也有错，也不能全都怪在你的身上，告诉我那座小城的位置，本帝现在亲自去找。”

    “我跟你一起去。”

    “不用。”

    李简摇摇头。

    白龙无奈，也只好将那座小城的位置清清楚楚的告知给李简，跟着眼睁睁看着李简坐着天狼虎破空而去。

    这瞬间，白龙像瞬间失去了所有的力气一样，噗通一声瘫软在了地上。

    虽然说，李简并没有怪罪他，也没有对他做出任何的惩罚，然而，正因这种宽容，才使得白龙心中惭愧万分，愧疚无比，暗恨自己为何做出如此愚蠢的行径。

    另外一边，李简腾空而起后，按照自己所知道的资料，迅速赶赴那座小城。

    约莫半天时间之后，视线之中也出现了那座小城的轮廓。

    这座小城并不算大，看其面积，生活在里边的居民，应该最多只有两三万而已，此刻正值午后，街道上十分热闹，许多的老百姓来来往往，络绎不绝。

    李简入城之后，并未引起格外的注意，十分平静。

    他的视线在四处扫视着，很快就来到了当初武则天所居住的那座客栈。

    进入客栈之后，李简很快便找到客栈老板提起了这件事。

    那客栈老板，四十多岁的年纪，本来还对李简笑脸相迎的，可在知道李简来意之后，笑容立刻消失。

    冷淡的道：“你若想来找麻烦的话，那我劝你悠着点，我官府有人，你只要敢胡来，立刻就送你去坐牢！”

    “我并非来找麻烦的。”

    李简从怀里摸出一锭银子递给客栈老板，淡淡的道：“我只想了解当时的情况，放心，不会对你的生意有任何影响。”

    “哎呀，你早说啊！”

    见到银子，客栈老板的表情再次变了，满脸笑容，忙把手上的事情交给伙计，随后就带着李简上楼。

    “我们这小城啊，地方不大，但凡发生点什么事情，总能闹的全城皆知，当初那个姑娘在我的客栈被掳走，一度影响了我不少生意呢，尤其她住过的地方，更长时间无人敢住，一直都空着。”

    李简问道：“那里边的东西没有动吧？”

    “既然没人住，那自然也就懒得收拾了，那里边的一切都还保持着原样。”

    “知道了。”

    李简点点头，事故都发生一个多月的时间了，到如今还能保持原样，不得不说他的运气还算不错。

    很快，就跟着客栈老板进入了房间。

    那客栈老板也识眼色，在李简进去后，便立刻道：“我先下去了，客官你要有什么吩咐的话，直接喊我就行。”

    “好的。”

    李简点点头，也没有阻拦，毕竟他没什么想问的。

    一直到客栈老板彻底消失，李简这才打量了一眼房间。

    只见到此地确实跟之前白龙形成的差不多，房间之中一片紊乱，箱子柜子全都倒了一地，而且还有不少的女子衣物，一看就是武则天的，而那些衣物上，也有一些干涸的血迹。

    至于地面上，倒已经没有血液的痕迹了，毕竟时间过去这么久，就算有，估计也早就被风干消失了。

    他在这里足足检查了半个时辰。

    然而，所发现的东西有限，很难发现武则天的线索，就算知道她被人给掳走了，然而，却也无法知道那掳走她的人，到底何等身份。

    “看来，在继续留在这里也没有什么意义了。”

    李简思索了一下，就打算开门离开。

    但，就在这个时候，处于沉思之中的李简，却无意间踢到了脚下一个柜子，那柜子立刻就朝着左前方平移了一下，紧跟着，里边一块黑色的令牌，暴露在李简视线之中。

    “嗯？”

    看到那块黑色的令牌，李简立刻蹲下去把它给捡了起来。

    这令牌，看不出什么材质制作的，不过入手感觉十分光滑细腻，一看就价值连城。

    而在令牌上，还刻画着一头龙，工匠的手艺也很不错，这条龙栩栩如生，没有点眼睛，给人一种一旦点上眼睛，它就会腾云驾雾而去的感觉。

    “这样规格的令牌，一般只有那些上流人士才可能拥有，或许是那个掳走武则天的人留下来的？”

    李简心中一动。

    不管怎么说，在事故现场找到这样一个东西，最起码也是一个可以突破的方向。

    他收好令牌之后，便走下了楼。

    “客官，要走了啊？”

    客栈老板立刻迎了上来。

    李简拿出那令牌询问道：“掌柜的，你接触的人多，可知道这块令牌是谁的吗？”

