    

    看着项充和马祥离开的背影，吴用心中不断起伏，半响才恢复了平静。

    “还是小看了张归霸这种大将的心性！”

    吴用也没有想到，张归霸居然这么快就做出了决定。

    并且在做出决定之后，行事无比的果断，直接把白泽城的纪灵和五万兵马当成了投名状。

    “如果张归霸能帮助镇南将军拿下白泽城，擒杀纪灵……这是立下了前所未有的功劳啊！参将的官职，都不足以赏赐这样的功劳！”

    张归霸已经下定了决心。

    并且还要联络王景，准备联手突袭白泽城！

    不知道，镇南将军收到这个消息后，会派那个将军前来？若是能如愿拿下白泽城，张归霸是首功，其次便是他了。

    这时，张归霸和费全谷开始暗中抽调精锐士卒，为之后的事情做准备。

    吴用也参与其中，为张归霸和费全谷的计划补充细节。

    细节越完善，计划成功的几率就越大。

    几个人的速度很快，半日之后，就从全军选拔出了三千精锐悍卒，这三千人，每一个都是上阵十几次生命即将蜕变的敢死之士。

    他们披上铁甲，手持长刀，联手结成军阵甚至能冲击数万人的大军。

    草军在源世界的历史上，并非全是乌合之众，其中很多士卒都是纵横南北，和晚唐各路节度使藩镇的牙兵交过手。

    其中草军的精锐，比起藩镇的牙兵，在实力上并不差到哪去。

    唯一差的便是没有经过系统性的训练，无法以堂堂之阵和敌军对垒，经常以突袭和围攻取胜。

    不过这次突袭白泽城，不需要摆开阵势两军对垒，需要的是趁机不备，突袭城中擒杀纪灵，如此这三千精锐的作用就大了。

    在抽调精锐的同时，张归霸又派一明一暗两拨人马前往白泽城。

    明面上的人去将军府找纪灵，继续为粮草的事闹将起来，以此来迷惑袁军。

    暗地里的人马，则潜藏在城门附近，等到抢夺城门的时候出其不意。

    张归霸坐镇营帐，每隔半个时辰，白泽城内的消息便通过快马迅速的传来，这种传递消息的频率，很容易引起对方的警惕。

    不过对方就算警惕，两三天内也不会出现什么大动作。

    这时。

    张归霸打开从城内传来的消息，目光一扫，顿时面色变了变，冷笑道：“昨日城内的兵马有调动的迹象……昨天就开始调动兵马，这是想要对咱们动手啊！”

    他随手把纸条扔给旁边的费全谷、吴用。

    费全谷看完，怒火熊熊，恨声说道：“袁术狗贼，欺人太甚！”

    他原本对张归霸投靠王景，突袭白泽城还有点意见，但在看到探子传来的情报后，原本对偷袭盟友的淡淡羞愧和不安，全部变成了滔天怒火。

    原来，不是张将军不仁，而是袁术不义啊。

    既然对方已经决定对他们出手。

    那他们自然可以反击。

    吴用此时心中暗道侥幸，如果自己没有说动张归霸，按照打探出来的消息，要不了几天纪灵就会对草军出手。

    到时候，草军覆灭，他的任务和功劳就全毁了。

    什么外务司副主事，都会变成过往云烟。

    “做好准备！纪灵想要咱们死，可没有那么容易！”

    张归霸冷生说道。

    其实纪灵未必有杀死张归霸的打算，他的任务是兼并草军，如果张归霸愿意彻底投靠袁术，同样可以在袁术麾下拥有一定的权柄。

    只可惜。

    张归霸看不上袁术，并且此时淮北大局已显，袁术根本不是王景的对手。在袁术即将覆灭的时候前去投奔，这种行为，十分愚蠢。

    几个时辰后。

    草军的三千精锐已经吃饱喝足，养足了精神。

    白泽城内的情况，也已经打探出大半。武库、粮仓还有军营、城内的街道分布。

    都已经清晰的在地图上显示出来。

    “报！”

    一个校尉飞奔而来，叫道：“马将军回来了！”

    “嗯，这么快？”

    张归霸眉头一扬，立即站起身走出营帐，此时马祥和十几个人同时来到营内。

    除了马祥、项充之外，有十个人神色机警的在草军营内四处扫视，手掌按着腰间的刀柄，时刻戒备。

    他们显然是护卫。

    被他们护卫的一共三个人，其中两个身形魁梧，双目如电，气势雄浑充满煞气，张归霸只看他们一眼，心中就下意识的生出一丝警兆。

    “两个三阶巅峰的大将？”

    他心中一震，然后目光落在了两个大将中间的青年身上。

    对方看似十八九岁，锦衣金冠，衣着打扮看起来像是一个王公子弟。

    但他的双眼清澈如水，充满灵动，带着透彻无比，仿佛能把万物看穿的锋芒。

    锦衣青年的气势，就像是天空中的太阳，温和却照耀一切，恢弘磅礴。整个人像是游动天际的神龙，让人一见便下意识的被压制。

    “四阶……”

    张归霸心脏猛然跳动。

    神州大陆和源世界不同，这里可以通过武道和修持精神来蜕变自身，每一次的蜕变，都是生命本质上的提高。

    从一阶到九阶，一步一个台阶，到了九阶之后便是生命的极尽升华。

    生灵前三阶，还属于正常人的范畴。

    但从四阶开始，就逐渐步入了非人的超凡层次。

    张归霸此时已经是三阶巅峰的武将，距离四阶蜕变只差半步，他能感应到已经蜕变成功后的四阶生灵的强大气场。

    “主公！”

    吴用在看到来人后，连忙上前行礼。

    “是镇南将军？”

    张归霸再次震惊，他没有想到，镇南将军王景居然亲自到了草军营寨，只带了十个亲卫和一封书信，就不远数百里来到这里……

    并且，大名鼎鼎的镇南将军，还是一位成功蜕变的四阶强者。

    如果不是亲眼看到，张归霸自己都有些无法相信。

    “张将军，早就想和你见一面，今日终于如愿了！”

    来人正是王景。

    他哈哈大笑，似乎没有意识到一个多月前他还是草军的敌人，大步的朝着前方走去。

    在收到张归霸书信后。

    王景没有浪费任何时间，直接带上附近整兵的司行方、李琼，快马加鞭，飞奔数百里率先来到这里。        

