    万妖国！

    金鹏族族地！

    一道红色流光闪来。

    金鹏族长流羽循着红色流光气息而来，浑身金光闪闪的羽毛炸起。

    “我们做了百万年的邻居，还未知道道友名字呢！”

    红色流光正是不顾寻找族群栖息地的凤荒，满脸笑意的看着族地内被囚禁的流羽，道：“这还是我们头次的见面吧！”

    它还是知道自己隔壁囚禁的是金鹏和通天猿。

    正如金鹏和通天猿知道隔壁是凤凰族。

    虽说它们无法出来。

    但，谁座下都是有着几个保皇族群存在。

    这些族群可以抢占地盘的时候，早已经互通有无了。

    “蠢鸟！”

    流羽开口嘲讽道：“怎么？你是献祭整个族群出来了？可是挺狠的心啊！”

    妖兽对族群的概念如同人族对家庭的概念。

    看待的极为的重要。

    尤其是目前各皇族的族人稀少的情况下。

    每个族人更是当做宝贝疙瘩看待。

    流羽也是猜测凤荒出来，大概率是付出了极大的代价。

    而这代价多半就是族人的性命了。

    “献祭族人的事情我可干不来！”

    凤荒撇撇嘴，笑道：“而且你称呼我蠢鸟？你金鹏怎么还被囚禁呢？而我这头蠢鸟却是出来，是你蠢还是我蠢。”

    “........”流羽闭口不言。

    从事实来看，似乎是它更蠢些。

    只是这蠢鸟得到的什么机缘！

    竟是连天地禁制都给破了。

    不对！

    流羽察觉到隔壁的天地禁制还存在，暗道：不是破了！天地禁止还在，只是天罚消失了！

    它知道出禁制，或者妖兽进禁制。

    都是会有天罚的雷霆落下来。

    别看一道并无性命的威胁。

    但架不住一直往下落。

    而且一道比一道厉害。

    跟着人族渡劫一般的效果。

    长久下去，还是挺不住。

    “你想不想知道我为何能够出来？”凤荒调侃的望着流羽。

    流羽像是看白痴般的看着凤荒，道：“你能告诉我？”

    它们两个又不是同族。

    而且还同为皇族，其实是有竞争。

    凤荒现在出来了，其他的皇族并未出来。

    只需要时间，整个妖族都将听从凤荒的命令。

    尊凤荒为妖族唯一皇！

    你能白白的告诉我！

    “我当然可以告诉你！”

    凤荒大气的道：“只需要你求求我！我要是开心了，我就给你。”

    “蠢鸟！”

    “首先不准叫我蠢鸟，请叫我伟大的凤凰大人”凤荒直接打断流羽的话，说到后面更是傲然的抬着头。

    “哧...”

    流羽嗤笑两声，道：“蠢鸟就是蠢鸟！时刻的保持着高贵的姿态。若是你族没有这份高贵姿态，想来是不会参与到三百万年前的大争吧！”

    “.......”凤荒无言！

    关于凤凰当年的参战。

    理由其实是有些离谱。

    就是由于妖族中有流言：凤荒不如其他皇族高贵，只是偏安一隅的破落户罢了。

    这话让自持高贵的凤凰如何能忍。

    当时就发动了向其他的皇族的攻伐。

    而后，便是彻底的陷入进去。

    成为了那是大战的主要战力。

    说起来，金鹏族的参战，跟着凤凰族还有些关系。

    这些都被记录在凤凰族的历史上！

    当然仅仅是只言片语，并未太过的详细。

    自持高贵的凤凰族，还不至于在事实面前撒谎。

    “现在明白你们凤凰族的高贵多么的可笑了吧！”

    流羽带着几分的怨念，道：“当时的流言，如何看都是有心之人为之，你们却偏偏的上当了，说你们蠢鸟还不认？”

    “这...”

    凤荒无法反驳，赶忙改口道：“三百万年前的事情，我凤凰族的错误，我们自己认！现在我问问你，到底想不想出来？”

    “.......”流羽沉默了。

    出去！

    谁不想要出去？

    但流羽看凤荒刚出来就找自己来了。

    多半就是为了那贵高姿态而来，它怎么可能愿意让凤荒得逞。

    它重提三百万年前的旧事！

    为的是让凤荒心生愧疚，从而将出来的方法说出来。

    但是，凤荒并不是特别的傻！

    竟是直接将错误认了，但是没有半点的愧疚，从而上当。

    “你想要知道的话！”

    凤荒得意的道：“我的要求不高！来求我！”

    流羽看着它得意的样子，心头就觉得不爽。

    怎么好运都落到你这头蠢鸟身上了！

    还让我求你！

    没门！

    但，脱离天地禁制的诱惑是真的不低。

    流羽蠕动着嘴巴，克制着心底去求凤荒的想法。

    它的方法肯定代价极大！

    说不得就是献祭了族人。

    否则的话，它如何会独身前来。

    流羽以这种方式来暗示自己，加强想要拒绝凤荒的想法。

    “你不需要多想了！我们凤凰族全员出来了。”

    凤荒似是看透了流羽的想法，坦然道：“而且代价并不高！只要你求我，我就给你这个机会。”

    它也是有着自己的想法！

    首先是金鹏族能不能出来，他没办法控制。

    顶多就是告诉他圣师的存在。

    而想要接触圣师，金鹏族有机会嘛？

    凤荒不敢保证有没有机会！

    就算是金鹏族出来了！

    正好增强了妖兽皇族的力量。

    毕竟，凤荒现在还琢磨不清圣师放出它们的想法。

    妖族和人族从荒古时代就为敌。

    人族的圣师放妖族皇族出来。

    怎么想都觉得有些蹊跷。

    “你走吧！”

    流羽狠狠心，还是不肯求凤荒。

    毕竟，让它对时时口称蠢鸟的凤凰相求，心里多少有些接受不了。

    凤荒也不着急，转身就走。

    反正他来的目的主要是炫耀。

    其二才是让他们相求。

    凤荒化作红色流光，快速的来到通天猿的族地。

    “通天猿！我的好邻居！我来看你们了。”凤荒振翅万里高，从环山的山巅往内部看去。

    “我的邻居？”

    通天猿族长大金毛的脸上露出人性化的疑惑。

    而后，它很快恍然大悟，惊道：“是隔壁的蠢鸟，它破开天地禁制出来了？”

    不对！

    天地禁制还在呢？

    它是怎么出来的呢？

    这是来找我们炫耀他们凤荒的高贵了。

    大金毛一下子就想到了凤荒的想法。

    跟我炫耀！

    你想的倒是挺美！

    我就不去见你！

    你跟着空气炫耀吧！

    大金毛直接无视了凤荒，低头采摘着果子，准备酿酒喝。

    “老邻居！我知道你就在里面！”

    “你平时骂我蠢鸟，怎么还不敢出来见我了。”

    “通天猿你给我出来！”

    “信不信我砸你家的大门了。”

    凤荒见不到通天猿，心里总觉得差点什么宣泄不出去，急躁的道：“通天猿你敢骂我蠢鸟，怎么就不敢出来见人了。”

