    KDA基地，就如想象中的一般宽敞明亮，大厅里的全息成像等设备充满了科技感，墙壁上则浮现着一位位KDA成员的半身照与姓名，陆离、昊天、秦风等人都在其中，甚至就连已经战死的铁寒衣也在，充满了肃穆感。

    “坐吧。”

    王璐示意大家坐下之后，看向了林逸欣和苏希然，笑道：“这是……哪两位女主？这么漂亮，想必一定是女主了……”

    林逸欣微微一笑：“天下无双女主，林逸欣，ID风色幻想。”

    苏希然则颔首：“天行女配，苏希然，ID丁队的小跟班。”

    老丁有些尴尬，咳了咳道：“希然不必觉得矮人一头，你本来就是女主，天行这本书我是当成双女主来写的，你的地位一点都不比唐韵差的。”

    “那好吧……”

    苏希然有些扭捏，但事实上俏脸微红，似乎在窃喜着。

    “唉……”

    王璐有些无语，道：“那我自我介绍一下吧，王璐，斩月女配，正正经经的女配，KDA目前的负责人，陆离不在之后，一直是由我挑大梁的，目标阳炎境中期，因为是生物科技催化出来的阳炎境，所以此生几乎无缘更高境界了。”

    “确实。”

    老丁看向她，道：“当初用火焰因子提升KDA高手的境界到阳炎境也只是一种揠苗助长罢了，应应急，等于提前把你们的潜力全部发掘殆尽，之后可提升的空间会相当好了，不过王璐你也不必难过，毕竟……阳炎境能延长寿命不说，还能保留很长一段时间的青春，你至少在五十年内不用担心自己会变老，就偷着笑吧。”

    王璐扑哧一声：“所以啊父亲大人，我每天醒来照镜子的时候都有在笑的。”

    “嗯。”

    老丁皱了皱眉，道：“这次过来，其实我是带着私心的。”

    “您说。”

    王璐抿了抿红唇：“女儿无有不从，哪怕是父亲让我追随您去对抗那些女主，王璐也绝不推辞。”

    “不必。”

    老丁摇摇头，道：“虽然你是阳炎境，但是跟那些主角、反派比起来还是差远了，很容易就会被秒杀了，一个阳炎境，都未必能挡得住黑书生平平常常的一剑，就是这么简单。”

    王璐怔了怔：“那父亲是想？”

    “提供给我一些硬件的帮助。”

    老丁深吸一口气，有些无奈，道：“每一次遭遇羁绊的时候，总是林逸欣一个人顶在前头，我只能在后面干巴巴的看着，哪怕是对方要来杀我，我能动用的手段都几乎为零，所以这次直接来KDA基地，希望王璐你能提供一套装备给我，枪支、护甲，或者是别的什么的，只要能让我有一定的戒备能力，都可以的。”

    “这个啊……”

    王璐沉吟一声，道：“既然这样的话，父亲随我前往一趟装备库？看到有什么满意的，父亲自己挑选就是了。”

    “好，立刻过去。”

    “嗯。”

    ……

    装备库，各种先进兵器，看得老丁有些目瞪口呆。

    他走上前，轻抚着一杆长长的狙击步枪，这是一把充能步枪，以纯能量推动弹头射杀目标，比普通的狙击步枪的精度与杀伤力要强上许多。

    “不太适合。”

    王璐摇摇头：“这杆枪是专门为KDA的成员打造的，净重50KG，一般人根本扛不动，何况您又要远行，这么沉重的装备基本上是不用考虑的。”

    “知道了。”

    老丁也知道自己不适合，这几年来为了写作、玩游戏，视力越来越差，何况双眼散光严重，就算是最好的瞄准设备恐怕也只会浪费了，于是他走到了一排手枪前方，道：“给我选两款轻便、操作简单的，再给我配发一些子弹。”

    “行。”

    王璐熟练的拿起一把手枪，装弹、上膛、瞄准一套动作行云流水的完成，一边说道：“我再放慢动作操作几次，父亲你看仔细了，多练习几次，直到能熟练操作为止。”

    “嗯，知道了。”

    老丁低头操作，一次次的装卸弹匣与子弹，随后王璐又教了一遍瞄准、射击姿势，以及如何抵挡后坐力等，她教的认真老丁也学的认真，一旁的林逸欣、苏希然就这么看着，美眸如水，她们都知道，老丁之所以这么做，不仅仅是为自己。

    之后，王璐又给他配备了一条佩戴枪袋包的腰带，附上了数量不菲的子弹，自然，这些子弹很沉重，由林逸欣拎着，老丁只需要随身带一次战斗够用的就可以了。

    “还有。”

    王璐走到了装备库的尽头，在一套设备前扫描了自己的虹膜，顿时墙壁缓缓分开，一只只精美无比的手表呈现眼前，乳白色，已经充电完毕，王璐拿起其中的一只，道：“这是陆离配备给基地的腕表，一共十只，只有主要成员才有资格佩戴，这只腕表迄今为止还没有主人，父亲，你试试能不能绑定自己的身份，继而呼唤星眼系统。”

    “啊？”

    老丁一愣，马上忙不迭的脱下了自己的华为手表，将陆离设计的腕表戴上之后，腕表立刻分析DNA确认身份，“唰”的一声，腕表上方全息成像出老丁的头像画面，紧接着传来星眼机械的声音：“身份确认完毕，失落叶，人物已存在于预设数据库中，权限S级，权限即刻确认上线！”

    “哇哦~~~”

    王璐禁不住一笑：“S级权限，陆离对父亲可真是没的说啊，竟然给了S级权限，这可了不得了，父亲可以随时使用腕表呼唤附近的天命集团无人机，对目标发动攻击、侦查、恫吓等行为，总之腕表的好处多多，你自然明白。”

    “嗯。”

    老丁点头一笑，道：“这确实好。”

    “对了，还有一个好东西。”

    王璐转身再次打开了一个隐藏的橱柜，从中取出一只雪白腕甲，笑道：“电弧手套，陆离为基地新设计的装备。”

    “怎么说？”

    “我为父亲演示一下。”

    王璐将腕甲套上了右手，轻轻一按上面的红色按钮，顿时一缕缕甲片开始朝着手掌蔓延，转眼就凝聚出了一副连着手腕的白色手套，她后退数步，轻轻一握拳，顿时有一缕缕电弧激荡，“蓬”一声在手腕一侧凝聚出了一道椭圆形电弧护盾，滋滋的雷电乱窜，看似稳固，实则能量躁动不已。

    王璐轻轻一张手，顿时电弧护盾消失，再一按蓝色按钮，手套消失，只剩下护腕。

    “懂了？”

    “完全懂了。”

    老丁收下电弧手套，道：“这个……至少能挡住天王级角色的一次攻击了吧？”

    “难说，没试过。”

    王璐道：“但是总比没有要好。”

    “确实。”

    老丁颔首：“听说……基地里的伙食不错，刚好林逸欣、苏希然都需要休息，今天我们就在基地里住一天，明天一早去寻找下一个羁绊好了。”

    王璐微微一笑：“自然可以，女儿悉听遵命。”

    ……

    深夜。

    老丁没有入睡，KDA的高级贵宾客房相当不错，青山绿水间的一栋别墅，站在窗前就能看到不远处的KDA基地外围，老丁无心入眠，坐在窗口，喝着一杯苏希然送来的咖啡，这一夜也不太想睡了，就这么看着窗外。

    “别给自己太大心理压力了。”

    林逸欣靠在一旁的窗户上，笑道：“你的心理会被压垮的，这样对我们整件事于事无补啊，这些道理都是你教会我们的，总不至于自己都不懂的。”

    “仅仅只是睡不着而已。”

    老丁淡淡一笑，看着窗外，说：“以前，常常在小说里写什么‘人生一场虚空大梦’，如今经过这几天的经历，才真正的明白这句话是什么意思，逸逸你说，我失落叶于这个世界而言意味着什么？”

    “一个小说家。”

    林逸欣眨了眨眼睛，笑道：“一个还不错的小说家，心思单纯，执拗，并且很帅，这样的评价是否满意？”

    “不满意。”

    老丁笑着摇头，道：“我时常在想，如果有一天我突然消失在了这个世上，我给这个世界留下了什么，留一笔财富给家人？还是留下一本本小说给这个世界？每次连载时，总有人骂我写的是什么垃圾，所以有时候我也会动摇，我写的东西，对这个世界真的有意义吗？”

    “有的啊……”

    林逸欣美目如水的看着他，柔声道：“有人躲在被窝里看着你的小说不能入眠，有人上课时看着你的小说忍不住发笑被老师罚站，有的人看着你的小说会腹诽这个作者写的东西扭扭捏捏，是真滴不行，还有的人寄希望于你的小说里，希望能成为与主角一样的人，所以啊……无论好的坏的，都是一种记忆，你的小说陪伴许多人的青春，这怎么会没有意义呢？”

    老丁忍不住笑了：“好像确实有点道理，作为一个创作者有时候其实是很敏感的，有时候又有点神经质，甚至会想到自己如果死了，是不是就抱着你们这群主角死了，这个世上再无我失落叶，我于这个世界也可有可无，不过如此罢了。”

    林逸欣歪头看着她，目光中带着戏谑的笑容：“为什么会这么想呢？是稿费不够香吗？还是外面的小姐姐们脸不够美、腿不够长？”

    老丁赧颜：“说什么呢逸逸！”

    林逸欣吃吃笑。

    一旁，苏希然则看向了窗外，眯起美目笑道：“别说了，好像来人了。”

    ……

    深夜。

    KDA基地前的大道上一个身穿黑色大衣的人缓缓走来，身形有些臃肿，就在目光看向了老丁所在的别墅时，他马上脱下了大衣，露出颇为臃肿的身躯，眸子里透着阴鸷笑容，浑身黑色煞气不断凝结，化为一件件铠甲与兵刃，长剑低垂，一步步走来，狞笑道：“听说失落叶在这里，风林火山公会，林下清风参上！”

