    第36章 僵尸都哭了

    老马的脑子不好使，非要研究那黑驴蹄子怎么能镇住僵尸。

    因为他不信这玩意儿真的有用。

    他觉得没有什么科学道理。

    所以，他走上去后，一下子把黑驴蹄子从僵尸嘴里拔出来了。

    那一瞬间，僵尸又动了，突然对着老马扑过来。

    老马手疾眼快，再次把黑驴蹄子又塞在僵尸嘴里。

    僵尸瞬间又不动了。

    “奇怪, 比我符咒还灵？不可能呀？”

    老马疑惑着，再次把黑驴蹄子拔出来，插进去。

    就这样，陈三夜三人目瞪口呆下，老马示范了十几下，居然都还不信。

    可以说，是相当的倔犟了。

    胖子终于看不下去, 才突然拦住了老马，说道：

    “咱要是实在想不通, 要不就算了吧？别拔出来了！”

    老马撇嘴，点了点头。

    这时，陈三夜却开口说：

    “等等，再拔出来一次！”

    胖子不解，老马已经拔了出来，随即又塞进去。

    陈三夜眼睛亮了，说：

    “它有几颗金牙啊卧槽！”

    “啥？哪儿呢？”胖子立马来了精神。

    老马也再次拔出黑驴蹄子，仔细一看，还真是，这僵尸嘴里有几颗牙齿是金的。

    可紧接着僵尸就要攻击他们，老马赶紧把黑驴蹄子给塞进去。

    “卧槽，这次没白来啊。”陈三夜惊喜的说道。

    “可是，三爷，这咋拔出来啊？黑驴蹄子一拿出来，它就醒了。”胖子问。

    老马说：“我画符给它贴额头镇着就行了，看, 关键时候，还是得我的符咒有用。”

    说着, 他再次趴在地上，以毛笔黄纸，撅着屁股，画下一道完整的镇尸符。

    镇尸符完成，老马满意的点点头，随即贴在僵尸额头。

    接着他从僵尸嘴里拔出黑驴蹄子，嘚瑟的说道：

    “看，这不没事吗？”

    陈三夜摸出匕首，说：“赶紧撬牙齿！”

    这时，一旁的女警小九皱眉：

    “你们干什么？”

    陈三夜说：“拔牙啊，这僵尸咬人的，我们把它牙齿拔了，难道不算是为民除害吗？”

    小九张嘴还想说什么，却又觉得有点道理。

    这时，在陈三夜的用力撬动下，一颗金牙已经掉落，是僵尸最尖的僵尸牙之一。

    接着又把另一颗僵尸王也撬掉。

    两颗咬人的牙齿都是金的，这可把陈三夜他们高兴坏了。

    把金牙收起来后，老马说：

    “两颗僵尸牙都没了，这僵尸以后都没法咬人了，再把它指甲剪掉，就真的对咱们没啥威胁了。”

    胖子皱眉：“拔人家金牙，还剪人家指甲，这不太好吧？咱们会不会太过分了？”

    陈三夜叹气：“何止是过分呐，简直他么的不是人呐。”

    小九跟着点点头。

    一分钟后！

    那僵尸额头上的符咒被拿开了。

    它此刻正懵逼的看着自己一双修剪的非常干净的手指，一时间竟然没反应过来什么情况。

    接着它看着陈三夜他们，开口说：

    “我吃甲……嗯？我肿么了？说发怎么漏轰……”

    陈三夜和胖子以及老马，都忍着笑，看着那僵尸。

    那僵尸这才回过神来，发现自己不仅十根指甲没了，嘴里两颗凶狠的獠牙也没了。

    那一瞬间，它仿佛遭受了晴天霹雳，身子都在微微的颤抖。

    “你闷…剪我吃甲……还拔我牙呲，太过昏了……”

    说着，就想去攻击陈三夜他们。

    陈三夜嘿嘿一笑说：

    “你最好别乱来啊，獠牙没了，指甲没了，你伤不了我们，再打起来，搞不好是你完蛋哟？”

    老马拿着符咒说：“就是，不信你可以试试！”

    那僵尸闻言，立马怂了。

    但不动手，不代表不动嘴。

    它嘴上开始各种谴责陈三夜他们的这种令僵尸发指的行为。

    结果反而被陈三夜一阵教训，说道：

    “你丫的一个僵尸，你还好说我们？我告诉你，就凭你咬人吸血这一点，把你消灭了，都算是为民除害，现在才只是拔你牙齿剪你指甲，你就偷着乐吧你！”

    被陈三夜如此一顿反击，那僵尸再次怂了。

    打又打不过，骂又骂不赢。

    这给僵尸气的呀，愣是一点办法没有！

    “现在，我们拔你牙齿，让你不能再害人而已，你以后还是可以抓野鸡吃的嘛！”陈三夜出于人道主义，进行安慰。

    那僵尸纵然是无比愤怒，可是又能如何？

    它也只能悲叹一声，无语凝噎。

    直播间里，一众网友都被陈三夜他们的骚操作整的震惊了。

    “不愧是主播，有古董就拿古董，没古董就卖尸体，实在不行抬棺材，这会儿，连僵尸的牙齿都给人家罢了。”

    “什么叫贼不走空？这他妈就叫，都学着点。”

    “僵尸真可怜啊，本来就一穷二白，结果棺材也没了。”

    “这些人牙都被拔了，还棺材呢！”

    …………

    网友们聊的起劲，陈三夜这时开口说：

    “那什么，这也没啥事了，要不咱们撤吧？”

    胖子和老马都点头，这次下来，也没啥大的收获，只能回去了。

    却在这时，那女警说：

    “等一下，我要收集证据！”

    “什么证据？”陈三夜问。

    女警小九说：

    “你们盗墓的证据啊，怎么？这次还想糊弄过去啊？”

    陈三夜瞪大眼睛：

    “你凭什么说我盗墓？你有什么资格说我是贼？从法律的角度来讲，我们只是误入了一个山洞里，然后直播吃烧鸡而已。

    所以，你凭什么说我们是非法进墓？还有，你怎么证明这是墓？这里面有陪葬品吗？里面有棺材吗？有尸体吗？什么也没有，要我说，这里是一个山洞！”

    小九被陈三夜啪啦啪啦一通说的都有点懵了，只能说：

    “这僵尸不就是？”

    陈三夜冷笑：“你凭什么说它是僵尸？你如何说服公众相信它是僵尸？身为警察，你这是宣扬迷信啊，我要向你的上级举报你。”

    小九咽了口唾沫，说：

    “你这……又不想承认？”

    “关键你说我盗墓，我就进来和僵尸吃了个烤鸡，凭什么说我盗墓？”陈三夜反问。

    “你拔它牙齿，这也算啊！”小九说。

    陈三夜冷笑：“拔它牙齿是为民除害，也是为了救你。如果我们不拔它牙齿，它这会儿不追着你咬？我们这是救了你啊，你还不感谢我们？”

    小九懵了。

    她发现，不是她找不到陈三夜盗墓的证据。

    而是哪怕找到了，也没用。

    这时，那僵尸开口，对女警小九说：

    “从理论上来说，他们确实不算盗墓！”

    小九一愣，妈的，僵尸都帮陈三夜说话？

    但陈三夜并不领情，反而怒视僵尸，骂道：

    “你他么还好意思说？你墓里但凡有点东西，老子能不盗墓？现在警察在这里，都他么没法判定我盗墓，你说你得多穷？”

    僵尸闻言，低下了头，一滴眼泪滑落干枯的脸颊！

    （读者们可以加群哟：897478454）

    (本章完)

