    不知道何时，一朵乌云遮住了月亮。

    大地一片漆黑。

    山谷里的斗争越发惨烈。

    形势对徐鹏鲲四人越发不利。

    突然，遍体是伤的蟒身挥舞过夜空，将跃身后退的麻脸大汉一缠。

    “堡主救我！”麻脸大汉感到浑身一紧，骨头都要被挤压成一团，吓得他全身劲力不要命地疯狂奔涌起来，试图撑开蟒身，同时不忘高声大吼。

    “走！”徐鹏鲲见八荒碧蟒的身子缠住麻脸大汉，顾不得对他们出手，却是毫不犹豫地脚尖在地上一点，整个人如大鸟一般腾空后退。

    徐元武紧随其后，艳娥犹豫了下，也紧跟着急速后退。

    在徐鹏鲲三人头也不回地急速离去时，秦子凌趁机刮起一阵阴风将那团血肉卷了去。

    八荒碧蟒立马察觉到异常，连连怒吼，吓得已经逃入密林中的徐鹏鲲三人疾驰了数里之后才敢停下来。

    “元武，你怎么样？”停顿下来之后，徐鹏鲲关心地问徐元武，至于那麻脸大汉，他似乎已经忘记了。

    “还好，还能再战！”徐元武回道。

    “好，我们立马赶回徐家堡，调集人马再来这里。那八荒碧蟒耗力也很大，受伤也不轻，只要再多调集些人马，必然能杀了它。”徐鹏鲲沉声道。

    “八荒碧蟒！”徐元武舔了舔舌头，目中流露出一抹炙热贪婪之色。

    说罢，三人大致辨认了一下方向，又做了些记号，然后急速朝徐家堡的方向奔驰而去。

    秦子凌卷着那团血肉很快潜回了本体藏身之处。

    神魂归位后，秦子凌取出那枚绿色戒指，然后随手将那团血肉收入养尸环中。

    看着手中的戒指，隐隐感觉到一丝晦涩的能量波动，秦子凌脸上露出一抹期待激动之色。

    “这应该是传说中道门的储物戒吧，没想到这公羊木竟然拥有一个。”秦子凌心里想着，已经毫不犹豫地滴了一滴血在上面。

    公羊木已死，这储物戒便成了无主之物，以秦子凌如今的经验，知道用血祭之法应该就能打开。

    果然鲜血一滴上去，秦子凌便与这戒指产生了心神相连的感应，心念一动，他便“看”到了一个只有鞋盒子大小的空间。

    “这也太小了吧！”见惯了养尸环那有足球场面积，高近百米的大空间，突然看到这储物戒的空间竟然只有一只鞋盒子那么大小，秦子凌不禁一阵失望。

    不过当他看到储物戒中摆放的东西之后，心里头的失望便立马一扫而空。

    储物戒里摆放的东西并不多，有一个丹瓶，十多张银票金票，两本不知道什么材质做成的书卷和八张残破仿若是羊皮做成的纸张。

    那十多张银票金票全部折算成银子，合起来大概有三千两左右。

    这样的数目，对于公羊木这样的人物而言，其实算是少得可怜，但对于秦子凌而言可就是一笔巨款了。

    所以当秦子凌一看到那十多张银票金票，其实就已经心花怒放，满意至极。

    先查点了银票金票，秦子凌才将目光投向丹瓶。

    “之前，那公羊木说他用瞒天过海之术，先收了真正的九转血元壮骨丹，不知道这里面装的是不是就是九转血元壮骨丹？上次潜入徐家堡，听他们的意思，这九转血元壮骨丹需要九种异兽，其中一种还需要是二品异兽的精血才能炼制而成，若真是此丹，那这次就真的大发了。”秦子凌心里想着打开了丹瓶。

    丹瓶一打开，便有一股极为浓厚的丹香和澎湃的气血能量波动从瓶口冲了出来，秦子凌只是吸上一口，便觉得体内的气血有些蠢蠢欲动。

    秦子凌心头一阵猛跳，连忙倒出丹药。

    丹药有两颗，每一颗上面都有九道血纹，血纹波动，仿若是一只只异兽在里面奔走咆哮。

    “这肯定是九转血元壮骨秘丹！”

    秦子凌见果然是连徐家堡堡主都要花费大量心血谋划的秘丹，激动的心情反倒冷静了下来。

    他收起了丹药，目光投向那两本书卷。

    一本书卷上写着碧木长青功，赫然是一门道家炼气法诀。

    还有本书卷是红色的，散发着一丝诡秘血腥气息，上面写着血魔经三字。

    三张残破的类似羊皮纸张则是三张丹方，其中有一张丹方赫然便是九转血元壮骨秘丹。

    秦子凌没有细看书卷和丹方，只是翻了一下，便收了起来，连同一起收入的还有那柄桃木小剑，然后将戒指戴在右手小指上。

    这储物戒跟养尸环一样，不用时，便会自动跟指头血肉融合隐形，外人根本看不出来他的手指上还带着一个戒指。

    左手大拇指和食指轻轻捏着右手的小指转动，黑暗中，秦子凌目光闪动。

    “八荒碧蟒竟然从深山跑到相对外围的区域，而且刚刚又跟徐鹏鲲四人一番厮杀，不仅耗力巨大，伤势看起来也应该不轻，这可以说是捕杀它的千载难逢好机会。我若出动三大铜尸，会不会太冒险？”

    秦子凌心思转动，举棋不定。

    机会肯定是千载难逢的好机会，而且八荒碧蟒异兽是三品，它的价值极高。

    但三大铜尸的最大实战能力如何，秦子凌心里没有数，最关键的是，到现在为止，三大铜尸跟他之间的距离不能超出一百二十米，这个距离比起刚开始的十米已经是十二倍关系，可以说进步神速了，但对于蟒身差不多近三十米的八荒碧蟒而言，这距离还是太近。

    如果不是看到八荒碧蟒耗力巨大，受伤不轻，秦子凌是绝对不敢动这个念头的。

    “机不可失时不再来，就这样放弃实在可惜！而且按记忆，这三头铜尸都是高阶铜尸，按理而言应该有堪比化劲武师的战力，尤其四首好像是受伤太严重才跌落境界的，战力比起猿大猿二应该还要强一些。现在的问题在与他们作战范围过小，而且我现在能同时操控三头铜尸作战的时间顶多也就一刻钟，必须速战速决。”

    “世间之事哪有百分百保险的？该搏一搏的时候，还是得搏一下，而且这也是考验我联合三大铜尸真正实战力的一次机会。”

    很快，秦子凌目中透射出一抹毅然之色，起身离开藏身之地。

    在黑夜中，秦子凌快速朝山谷的方向疾驰而去。

    秦子凌的铁皮层次覆盖了两条完整的大腿，力道气血之澎湃强大比起那些专修腿功的铁皮武徒还要胜过许多。

    他双腿一发力，整个人真是疾驰如风，论速度丝毫不逊色于徐鹏鲲四人。

    只是他还没有修炼成劲力，靠的全都是蛮力，所以每一次落地都是白雪混杂着碎泥石四处飞溅，在地上留下一个深深的脚印。

    很快，秦子凌抵达了山谷。

    幽月破开乌云，洒落如水月光。

    月光下，山谷一片狼藉。

    秦子凌仰头望着山崖上那个大洞，敏锐的五感嗅到了浓烈的血腥气味从那山洞中飘逸而出，显然那八荒碧蟒还在山洞中。

    不过秦子凌没敢冒然进入山洞，而是心念一动，一团干瘪坚硬得仿若风干的骨肉凭空出现在他的脚前。

    “这……”秦子凌看着不久前还散发着阵阵浓烈血腥气息，波动着强大气血能量的一团血肉竟然一下子变成了干瘪坚硬得仿若风干的骨肉，不禁一阵傻眼。

    先前，他听到徐鹏鲲恐吓公羊木的话语，所以见八荒碧蟒躲进了山洞，便灵机一动，想以公羊木的血肉来做诱饵，将八荒碧蟒引诱出来，然后让三大铜尸包抄袭杀它。

    结果，新鲜出炉的血肉变成了干肉，这也太诡异了！

    以前他狩猎之后，都会将猎物短暂收藏在养尸环中，但从未发生过这样的事情。

    “不对呀！”秦子凌很快就从血肉上嗅到了铜尸的气息，脸色不禁微微一变，神念一动，进入了养尸环中。

    养尸环，三具铜尸正在吞吐尸气，嘴角隐隐还挂着一丝血迹，尸气隐隐比先前要浓郁纯炼了一些，不仅如此，秦子凌还发现四首那残破的双翼竟然一下子修复了蒲扇般大的破口。

    对于四首残破的双翼，秦子凌一直都很关注。

    因为四首一旦修复了双翼，将意味着秦子凌能借四首飞上云霄，这也意味着一旦遇到危险，他便多了一门逃生手段。

    但以前四首双翼的修复速度很缓慢，按秦子凌的估测，如果一直都是那个缓慢进度，至少要七八年才有可能完全修复。

    但今天，四首残破的双翼竟然一下子修复了蒲扇般大的破口，这要是多来几次，双翼就能完全修复了。

    “对了，之前徐鹏鲲说异兽对炼气术士的气血非常敏感，甚至可以拿炼气术士的血肉制作异兽诱饵。难道说炼气术士的血液对铜尸也是大补之物，而我之前捕杀的猎物太过普通，对它们没什么进补效用，所以它们没有吸食！”

    “看来一定是这样，只是它们也太挑剔了，公羊木实力可是不逊色与化劲武师啊！”

    秦子凌很快就猜测到其中缘由，心里是又惊喜又感慨，因为像公羊木这等机会，那是可遇不可求啊！

    “不知道成了肉干之后，还能不能对八荒碧蟒起到诱惑作用？”既然猜测到了其中缘由，秦子凌的目光很快又重新落到人肉干上，想了想取出雁翎刀将它砍得稀巴烂，使得残留在肉干中的最后一点气血气息散发出来。

    公羊木残忍无比，竟然用童男童女的精血来炼制丹药养伤，制作乱人情欲的药物，甚至最后公羊木喷口而出的血丸也是用童男童女的精血炼制而成。

    所以秦子凌用雁翎刀砍烂肉干时，并不会有心里障碍。

