    沈钰这是真把四季当成亲生女儿了。

    无奈的摇了摇头，我上前在他肩头拍了一下，“什么时候你能对阳阳这么惦记，再来谈过继的事吧！”

    说完，也不等看他的反应，我便上了楼。

    快八点的时候，接到了莫菲林的电话，她去国外治疗的时间提前了，聊了没几句，便挂了电话登机了，她是个洒脱随性的人，但愿这次离开，回来的时候带着好消息。

    翌日，沈钰坚持要和我一起把四季送去学校。

    车停在上次那个路口，程隽毓高大的身影站在一群孩子中间，格外显眼，不过他特意穿的很质朴，又是满脸胡渣，看起来就像老了十岁。

    四季好几天没见到他，一下车便小跑着冲了过去。

    程隽毓半蹲下来照顾四季，两个人嬉笑的样子，亲密的让人羡慕，当然，那只是旁人的反应，在沈钰身上，就变成了赤裸裸的嫉妒。

    他看着四季和程隽毓开怀的画面，气的脸都黑了，像是恨不得将这画面撕碎似的，边走一边嘴里不知道在小声嘟囔什么，光从表情来看，不是什么好话。

    时隔一夜再见，程隽毓面对我们，点头打了个招呼，态度谦和许多。

    这幅样子，和傅慎言最初的那几年，我见得太多，一想起那良善的面孔下藏着的阴谋，心里就不受控制的颤栗。

    生怕自己后悔，我索性不去看他，“四季在学校，麻烦你照顾了，陈老师。”

    “不麻烦，应该的，四季很听话。”程隽毓摸了摸四季毛茸茸的头顶，彼此会心一笑，场面十分和谐。

    这画面沈钰看着更加刺眼，眉头皱成了倒八字，脸色很不好看，重要的是，为了转学的事，他还在和四季冷战，这会儿又不好拉下面子主动和四季亲近，自然就更加郁闷了。

    这个沈钰啊，越活越回去了，和一个小孩子居然这么认真。

    抿了抿唇，我偷偷给四季递了个眼色，四季立刻心领神会，走过去抓住沈钰的大手撒娇，“舅舅舅舅，晚上你来接我好不好，你带四季去吃刨冰吧，四季最喜欢和舅舅一起吃刨冰了！”

    女孩子奶声奶气的声音，带着甜味儿，不过多大年纪，都是男人致命的，不可抗拒的诱惑。

    不出所料，沈钰闻言，刚刚还阴云密布的脸上瞬间雨过天晴，虽然不可一世的抬高了下巴，嘴角的笑意却是藏都藏不住。

    他故作高冷的低头看了眼四季，装模作样的清了清嗓子，淡淡道，“表现的好就奖励你，表现不好不许吃！”

    “知道！”四季鬼灵精怪的扬起小手做了个敬礼的动作，肉嘟嘟的小身子站不稳，晃悠悠的，十分可爱。

    沈钰这下也绷不住了，半蹲下去，拉着四季的小手，眼神忽然就变得柔软，“四季乖，好好学好好玩，知道吗？”

    好歹也是曾经闹得满城风雨的铮铮男儿，在四季面前，忽然就变成了被驯服的狮子，小心翼翼的样子，让人不禁期待他归于家庭时的温存场面。

    但我也知道，他不过是和我一样，太担心四季的安全。

    小孩子不懂得听画外音，大人怎么讲便怎么做，四季听话的点头，“嗯！我知道啦舅舅！四季要交好多好多的朋友，努力变成小超人！”

    小孩子的天真，是洗涤一切烦扰忧愁最好的清洁剂，四季一笑，我们都轻松不少，便也没再说什么，让程隽毓把人领进去了。

    这一次，那么清楚的看着“陈老师”和四季牵手往里走的背影，心中的沉重一点也不比上一次少。

    沈钰忽然靠了过来，胸有成竹的说道，“别担心，我给程隽毓身边安排了教学助理，确保任何时候，程隽毓都不会有机会和四季独处。”

    有他这句话，我才总算放心下来。

    ......

    秦柏万的官司开庭之后，受到不少媒体关注，法院外面一直有记者蹲守，法庭上，也多了不少旁听的群众。

    看见韩在宇站在被告代理律师的席位上，我是有些意外的，刚拿到律师资格证，就替赵爽这样的商界大鳄打官司，对新人律师来说，即是实力肯定，也是莫大的荣耀。

    不过，即便韩在宇辩护的十分卖力，在无数现实证据面前，始终没在卢文飞手上占到便宜。

    一审宣判，赵氏投资理财公司，需赔付秦柏万所出资金的百分之八十，既一亿六千万元。

    从法庭出来，秦柏万见官司赢面很高，便朝着要请客出去庆祝，韩在宇带着助理追上了我们。

    “有事吗韩律师？作为律师你应该知道，私底下接触证人，我是可以请求取消你的辩护资格的。”卢文飞在法庭上伶牙俐齿，私下也不好招惹。

    “这个我当然知道，不过我找沈小姐聊聊，应该不算犯规。”韩在宇道。

    败局已定，作为对手，我们有什么好谈的？

    虽然不知道韩在宇在卖什么关子，但我还是答应，和他单独去了旁边的茶水间。

    “有话就直说吧，韩律师。”如果想让我指使卢文飞手下留情，那是没得商量的。

    “沈小姐还是一样那么爽快，既然这样，那我就不拐弯抹角了，我的当事人，也就是赵总，希望你们能劝秦先生撤销控诉，改为私了，至于赔偿的金额，赵总说了，可以改为两亿，如数奉还。”

    听他这么说，我有些莫名，之前还对秦柏万爱答不理，转头就想私了，这些人在打什么算盘？

    见我不吭声，韩在宇深吸了口气，又继续解释，“赵家和秦家，在京城都是有头有脸的家族，没必要为了区区的两亿就撕破脸，赵总也表示，往后秦先生的投资，会给最大的收益，如此，不知道沈小姐满不满意？”

    “你在问我？”我装傻道，“韩律师，你怕是糊涂了吧，这官司的原告是秦柏万，我只是代理律师的助理，人微言轻的，恐怕帮不上什么忙。”

    韩在宇大概没想到我会这么不配合，眉头皱了皱，有些不高兴，“沈小姐就不要和我开玩笑了，全京城没有一家律所敢接这起官司，你的律所接了，可见问题的根本，与秦先生，关系不大。”

