    “殿下的意思是，皇上会亲手……”话没有说完，但是意思很明了。

    “对于父皇来说，母后才是最重要的。”

    “那殿下呢？”晴霁话锋一转。

    紫长生瞥了她一眼，忽而笑了，笑容带着两分落寞，“你去忙你的吧。”

    “是，殿下。”晴霁几个兔起鹘落，便消失在了夜色里。

    ……

    翌日，苏初初出了皇宫，她想要去登远楼书肆看看。

    他们现在过得怎么样？

    只是刚出皇宫门，就被一个相貌秀丽可人儿的丫头叫住了。

    “小姐——小姐——是你吗？”

    苏初初看过去，然后满目诧异，“小铃？你怎么在这儿？”

    “老爷生病了，瞧着很不好，苏嬷嬷特意交代奴婢，赶紧接小姐回去。”小铃擦了擦额头上的细汗，急急说道。

    苏初初蹙眉，“他生病了，自有大夫，为什么要我回去？”

    小铃犹豫了下，继续道：“除了老爷身体不适，还有就是小姐定亲了。”

    “啊？我定亲了！？”苏初初一脸震惊，随即想起什么，又问道：“小林氏知道我在皇宫？”

    “还是夫人安排的呢。”小铃回道。

    苏初初思绪电转，小林氏消息够灵通的……她怎么知道的？

    小铃道：“小姐定的婚事，是林家三公子，夫人的三侄儿，庶出的。”

    苏初初：“……我记得，林三公子是有名的纨绔，声名狼藉。”

    小玲点头，“是，是，所以苏嬷嬷让奴婢赶紧催小姐回去。您回去表个态，说不定会有用。”

    苏初初想了想，最后点头，“好，且回去看看吧。”

    小玲是搭乘别人的顺风马车过来的，所以回去的话，还要现找马车。

    ……

    她们到了车马行，寻找去临玥城的马车。

    一个拉着山货的老头，一手拎了个小壶，一手拿着长鞭，驾着马车停着在了她们身旁。

    问道：“两位姑娘去临玥城？”

    “是啊，老爷子是去临玥城的吗？”苏初初问道。

    老头点点头，“没错，二十个铜板，捎带你们一路如何？”

    “谢谢老爷子，老爷子您贵姓啊？”

    “免贵姓徐。”

    苏初初和小铃上了马车。

    车上还有一些麻袋，她们坐在麻袋上，倒是也惬意。

    “坐好了啊。”徐老头一个猛扬鞭，马车朝城门的方向走了。

    没多久，马车就出了城。

    本来在城里慢慢悠悠行走的马，出了城后就快速的跑了起来，老爷子也是驾马车的好手，马车又快又稳。

    跑着跑着，一条白色的小狗跟上了他们的马车，撒着欢的跑着，着实有趣。

    苏初初在车上没事，会时不时的叫小白狗两声，小白狗就会快跑两步和马儿并排。马儿也不服输，跑的更快了。

    就这样，在这两个一大一小，你追我赶半戏耍的长途中，向着临玥城而去。

    天色擦黑前，他们终于到了临玥城。

    “丫头，我先把你们送家里吧。”徐老头对苏初初道。

    苏初初微微一怔，家？瞬间又满面笑容：“行，谢谢老爷子。”

    临玥城紧邻京城，亦是繁华的。城中人，多用丝绸缎绣的衣料，款式也是优雅美观。

    房子不乏二层三层的小楼，各种商铺是琳琅满目。

