    韩起功看到敌人有埋伏，他吓坏了。

    都以为自己中了埋伏，这一次要完蛋了。

    可是看清对方只有十几二十辆……类似于装甲车的卡车。

    他又松了一口气。

    就这些车辆，自己可是有着将近2千骑兵，怎么也能干掉对方吧！

    先打一下，不行再撤退。

    韩起功喊道：“大家不要怕。敌人就这点人，继续追击。”

    狗日的，这绝对是李铁军第三集团军干的。

    马少云骑兵不少，但是他和我们一样，卡车可没有几架。

    只有第三集团军才有这么多洋玩意。

    他奶奶的熊。

    中央军这帮够娘养的，他们是一步步想要吞噬掉我们的地盘啊！

    张掖被他们拿走了，还不满足。现在是要连老子的会宁也一并抢走啊！

    一定要活抓几个人，回去交给司令。让他认清李铁军的嘴脸。

    第100师的士兵听到师长的命令，他们其实是想要撤退的。可是想到韩起功那残忍的手段，他们只能硬着头皮继续往前冲。

    看到敌人没有逃跑，反而继续前进，曹鼎高兴极了。

    敌人要是这个时候逃跑的话，就凭着他们的战马四下逃散的话，还真的不容易歼灭他们。

    现在他们竟然不逃跑，反而继续追赶。

    简直是送大礼啊！

    人家这样好意，不收下是要夭折的。

    高射机枪扫射第100师，那拇指粗的子弹打过去。

    子弹一下子就将敌人连人带马都直接击断。

    在高射机枪面前，战马什么的，通通都是渣。

    韩起功惊恐地看着自豪的骑兵在敌人的打击下直接是被打成了一个个窟窿。

    几十个骑兵坐在战马上，子弹打过，直接是留下半截身体留在战马上。

    碎肉、断肢溅了一地，宛如地狱。

    十分的可怕！

    机枪战车的攻势十分凌厉，一分钟内便将第100师近百人直接送去地狱了。

    残酷的形势让韩起功肝胆俱裂。

    妈呀！

    这……

    这……

    第三集团军这是要往死里打，不给老子活路啊！

    韩起功惊慌地喊道：“撤退，赶紧撤退。快撤！”

    敌人竟然拥有这样猛烈的火力，还打个屁啊！

    赶紧撤，而且要快。

    韩起功想逃，机枪战车可不答应。

    十二辆机枪战车正飞驰着追过来。

    副机枪手正在抓紧更换弹链。

    机枪战车具体冲锋，就好似一个铁拳狠狠地打在了第100师。

    一路横冲直撞，任何敢阻拦的，一律被机枪扫清。

    少数几匹无主的战马慌乱下，没有及时逃走，也被战车直接撞飞。

    战车那如同锥子的车头，一撞过去。

    直接撞飞，或者是碾压过去。

    就在战车冲锋的时候，吕大海率领的骑兵大队这个时候也转身杀过来了。

    他们沿着战车打出的缺口，分成3队，追杀着那些溃败的敌人。

    战马虽然不吃油，但是战车比战马好的地方就是。

    只要发动机不坏，只要有油，他们就能保持高速行驶。

    但是战马不行。韩起功刚才为了追赶，加速奔跑。

    现在战马马力没有了，越跑越慢。

    从最高75公里/时，到65公里/时，然后到55公里/时。

    速度还在持续往下降，很快就落后卡车的50公里/时，直奔着三四十公里/时去。

    跑了1个多小时，围绕着韩起功身旁的人只剩下百来人。

    其他人要不是死了，就是被打得逃散了。

    韩起功座下的战马已经十分疲惫了。

    看到后面追赶的敌人，他完全不顾战马的疲倦。双脚拼命拍打马腹，马鞭狂打马屁。

    “快，快点，再快点！你这死马，快点！”

    战马已经是在尽最大努力了，可是这连日奔走。

    它真的不行，连连喘气，脚一软，直接摔倒在地上。

    韩起功头直接是磕在地上。要不是地面是泥地。

    不然就刚才那一下，他的头发直接就爆了。

    就是这样他也伤得不轻，额头破裂，直流血。

    韩起功头晕目眩地躺在地上，双眼都失焦了。

    几个心腹手下看到主将倒在地上了，他们赶紧想要翻身救起来。

    可是他们的举动可是非常瞩目。

    机枪战车不客气，直接是一个扫射，他们立马就变成了烂肉，还溅了韩起功一身。

    捕获了韩起功，至于其他的逃兵，机枪战车连的人都没有兴趣管了。

    曹鼎第一时间就上来检查了一下，确定对方没有死。

    他松了一口气。

    活着的人和死的人的价值完全是两码事。

    不然韩起功早就死了，也不会这样一路追逐，轻易不开枪了。

    吕大海听到抓住了韩起功，他也不再继续追赶了。

    毕竟为了这次行动，骑兵大队前后忙活了2天2夜，实在是太累了。

    参战前的1100人，战死了160多人，当中不少人都是活活累死的。战马也累毙了三百多匹。

    这一战过后，骑兵大队没有一个月是不能休养过来了。

    骑兵大队很辛苦，但是这些代价都是值得的。

    第100师原先有将近3000兵马，这一战后直接被击杀的有800多人，俘虏了300多人，不少人更是当了逃兵做了马贼。第100师是垮了，只能重编了。

    骑兵大队缴获了400多匹完好的战马，只是这些战马带回去都需要好好调养生息两三个月才能养好。

    当然这些都是小头，真正的大头就是眼前这个韩起功。

    吕大海、孙得胜、曹鼎三个人围着韩起功。

    看到韩起功还没有醒过来，孙得胜二话不说直接动手就是一个大巴掌。

    啪！

    脸颊刺痛。

    韩起功悠悠醒过来。

    一时间他都还没有完全清醒，整个人都还处在懵的状态。

    过了一分钟，他才终于看清眼前的情况。

    看到自己被三个陌生的大汉围着，韩起功暴躁的脾气上来了。

    “你们是谁？知不知道我是谁？”他顿时想要起身。

    孙得胜一手按住了对方。

    “给老子坐好了！”

    生怕对方认不清现在自己的状况，孙得胜直接是又给了对方的一巴掌。

    啪！

    被人打脸了，韩起功暴怒。“狗日的，竟然敢打老子。老子活剥了……”

    一把盒子炮顶在了韩起功额头上。

    韩起功这下才彻底认清了自己的现状。“别开枪，各位好汉千万不要开枪。有事好商量。”

    吕大海拿着枪喊道：“韩师长，没啥好商量的。兄弟我们几个就是来求财的。说。钱，你藏在哪里了？”

