    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0198章  正如所料

    0198

    东方白眯了眯眼，问道：“手术已经开始至少二十五分钟了，还来得及么？”

    “来得及，不过再晚，可能就真的晚了”，叶帆说。

    东方白就这么一个儿子，不敢托大，“好，我就姑且信你一次！”

    很快，东方白就命令一个护士，跑进去告知了杨博云，让他们手术先中止。

    叶帆则是换上了一身绿色的手术服，消毒后，走进了手术室。

    因为这里是东方家族的私人医疗机构，所以一切都是东方白说了算，自然也不会有人检查叶帆的什么医疗资质证书之类的东西。

    通过手术室内的视频直播通讯，外面的人也能看到和听到里面发生了什么，不至于出什么意外。

    “会长，这个叶帆功夫很高，我怕他会对少主不利啊”，范桥小声说。

    东方白瞥了眼后面站着的冯月盈，说：“他的女人在我们手里，他不会怎么样”。

    范桥恍然，原来东方白是考虑到这层，也就没再多说什么。

    这时，手术室内的杨博云，已经摘下口罩，一脸愤怒之色。

    作为一个五十多岁，经验丰富的专家教授，他还是头一次手术被强制中断，说什么要重新探讨下手术方案。

    “东方先生！这是什么意思！？难道我的技术还要被怀疑吗！？

    我可是全夏国心脏外科领域的顶尖专家，我的主动脉置换术，是刷新了夏国手术界最快记录的！”杨博云气得脸色涨红。

    东方白通过话筒，说道：“杨教授，请你理解一下作为一个父亲的苦心，我只是想尽可能提高成功率。

    如果这个年轻人确实没什么真材实料，我立刻让他出去！向你赔不是！”

    “哼！”杨博云斜视着叶帆，发现叶帆正在手术台边，瞅着手术现场，更加不悦地道：“走开！我没功夫跟你这种初出茅庐的小子浪费时间！”

    叶帆叹了口气，回头道：“你这样是不行的，单纯用主动脉置换术，病人是无法痊愈的”。

    “你说什么！？你懂什么！？”

    叶帆问道：“你难道没发现，东方鸣的心脏不只是主动脉瓣狭窄，而且还伴随着室间隔肥厚导致的左室流出道狭窄吗？！”

    杨博云皱眉，听到叶帆这么一说，倒是能知道，叶帆不是个什么都不懂的捣乱鬼。

    “我当然知道，但这不算什么大问题”，杨博云说。

    “放屁！一个医生的眼里，就根本没有什么是所谓的小问题！你这简直是脑残的言论！”叶帆直接骂了句。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    “你……你说什么！？你敢骂我……”

    叶帆打断道：“他的心肌病已经导致心律不齐，如果放任左室流出道狭窄不管，可能会导致无法脱离人工心肺机的问题！

    所以，除了用自身瓣膜的主动脉瓣膜成形术，还要做左室流出道扩张术、预防室性心动过速的消融术！

    你这种仅仅用人工瓣膜置换的垃圾手术方案，会害死他的！”

    杨博云愣在原地，有些反应不过来，他摇头说：“不……不是的！你这是胡说！哪有这种做法的！？我从医几十年，一直这么做的！”

    “那是你之前没碰到这种患者，并不代表你的手术方案就一定正确”，叶帆说着，面对摄像头道：“东方会长，我建议你还是让他出去吧，这个手术我来做，保证你儿子康复”。

    杨博云大喊道：“不可以！东方先生，这是我的手术！我可以治好你儿子，合同都已经签好，请你放心，我不会失败的！”

    东方白眯眼沉思了下，道：“既然杨教授这么有信心，那杨教授你继续吧，叶帆，你可以留在手术室里，除非杨教授做的时候出了问题，不然你不能插手”。

    叶帆皱眉，这个东方白也不是医学专家，可能也不懂他们到底在说什么。

    想了想，暂时也只能这样，总不能在手术室里大打出手，那样只会害死手术台上的东方鸣。

    “那好，我就先看着”，叶帆走到墙边观望着。

    杨博云憋着股子劲，虽然不爽叶帆还在，但他打算用自己多年经验的快速手术手法，彻底为自己正名！

    回到手术台边，杨博云道：“我们继续进行先天性主动脉瓣二瓣化畸形，所导致的主动脉瓣狭窄症，采用机械瓣膜的主动脉置换术……现在放入十六毫米的瓣膜……”

    “是”，旁边的助手和护士们，继续开始动了起来。

    杨博云速度很快，几分钟后，就把瓣膜放好。

    看着一切很顺利，杨博云得意地看了眼叶帆，“小子，你还差得远呢！”

    叶帆则是皱眉道：“你不用心脏停搏液？”

    “不用！”杨博云不屑道，“我很清楚自己在做什么”。

    可是，就在杨博云得意之时，旁边的一台心率监控，突然出现了异响！

    “不好了！杨医生！出现vt和vf了！病人的心率太快了！”

    一时间，杨博云的脸色骤变，而外面的东方白等人，看到这一幕，也都是神色凛然！

    “杨教授！到底发生了什么！？”东方白对着话筒怒吼。

    杨博云额头冒出冷汗，他也是很茫然，不清楚怎么会这样，只好大声喊：“快准备电极板！充电！先除颤！”

    护士拿来两块电极板，杨博云二话不说，充电后放到了那快速跳动的心脏上。

    电击后，心脏却依然没有平稳下来。

    “杨教授，要不要做心脏按摩！？”一个助手紧张地问。

    杨博云腿都开始发抖，脸色苍白地道：“快啊！快做啊！”

    “啊？我……我做？！”助手也懵了，竟然不是杨博云自己来？

    站在墙边的叶帆叹了口气，这一切跟他料想的几乎一模一样，于是走到摄像头边，道：“东方会长，再拖下去……你就救不了你儿子了”。

    东方白也是心神大乱，顾不得太多，“叶先生！只要你能救活我儿子，欠的钱，这笔帐，全部一笔勾销！拜托了！”

    叶帆要的就是这句话，微微一笑后，走过去一把推开了杨博云，然后道：“me！重建人工心肺！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

