    秦少封点了点头，抱着地上的雪獒狮便飞身骑上了血狼的背。

    “血影你也上来啊！”秦少封看着依旧站在地上没有动作的血影伸出了手。

    血影见状愣了愣神，脑海里又浮现出了当初吕青峰叫他骑血狼的模样。

    “不用了主人，我自己可以的。”血影回过神来，开口回答秦少封。

    说完话，血影便直接化作了狼身。

    “主人做好了，我们要出发了。”身下的血狼开口提醒秦少封说。

    秦少封听了这话点了点头，然后立马抱紧了血狼粗大的脖子。

    血狼见状蓄力一跃，开始在这路上快速的狂奔起来。

    “这速度也太快了！小雪，血狼比你们速度还快啊！”骑在血狼背上的秦少封不禁开口感叹。

    “废话，他们可是三百年前传说中的灵兽，速度比我快不是很正常吗。”雪獒狮有些无奈的开口承认。

    虽然要承认自己不如别的灵兽很丢脸，但是事实摆在这里，雪獒狮的心里也不得不承认。

    血狼见秦少封如此开心，随即眼神中也流露出了兴奋的神色，然后加快了脚步。

    一个时辰不到，血狼便带着秦少封他们找到了卢二熊。

    不过此时的卢二熊却在和一个高阶的灵兽纠缠。

    只见卢二熊被一条巨大的白色蟒蛇一尾拍在了地上，若不是他修炼的月冥心法，估计早就被拍死了。

    眼看着卢二熊有难，秦少封着急了起来。

    “血狼快些！”秦少封拍了拍身下的血狼，然后着急的开口说道。

    血狼得了自家主人的命令，瞬间将自己的速度提快。

    几乎就在一瞬间，秦少封骑着血狼便出现在了卢二熊的面前。

    “咬它！”眼看着巨蛇的血盆大口就要落下来，秦少封连忙指挥着自己身下的血狼。

    血狼起身一跃，一口咬在了巨蛇的七寸之处。

    大蛇轰然倒地，眼神涣散。

    血狼落地，看着地上已经死去了的巨蛇一脸不屑。

    “主人你没事儿吧？”血影化作人形，看着秦少封有些担心的开口问。

    秦少封摇了摇头，他连忙从血狼的背上跳了下来，然后跑到了卢二熊的身旁，将卢二熊扶了起来。

    “胖子你没事儿吧？”

    卢二熊一脸惊讶的看着面前的一幕，半天挤出来一句。

    “卧槽贱人，你抛弃雪獒狮新找个了更厉害的灵兽？”

    雪獒狮此时缓缓的从月考核的背上跳了下来，朝着卢二熊走了过来。

    卢二熊又是一惊，“卧槽贱人，你这货脚踏两条船！”

    秦少封听了这话忍无可忍，直接一巴掌拍在了卢二熊的脑袋上。

    “你他妈狗嘴里能不能吐出来象牙了。”

    卢二熊吃痛捂住了自己的脑袋，随后委屈的开口，“那这灵兽是咋回事儿？”

    “说来话长，所以我们干脆就不说了吧。”秦少封摸了摸自己的下巴，故作高深。

    卢二熊一听，自然是不肯作罢的。

    毕竟你越不告诉他，他就越好奇。

    “说来话长就长话短说！”

    秦少封无奈之下就将自己的遭遇给卢二熊讲了一遍，不过他却因为怕麻烦，所以直接省略点了血影给他讲三百年前的事情。

    卢二熊在听完了秦少封的讲述之后直接就瞪大了双眼，不可置信的看着前面的血狼和血影。

    “它……它就是传说中的血狼？！”

    秦少封点了点头，看着卢二熊挑了挑眉，嘚瑟的开口，“怎么样，帅吧。”

    “帅，可是传说中血狼不是很邪恶残暴的灵兽吗，你不怕啊？”卢二熊眼神闪躲，将秦少封拉到了一旁，低声提醒说。

    秦少封听了这话笑了笑，看着卢二熊开口安慰说：“没事儿，传说终究是传说，和现实多多少少有点差距，放心吧。”

    说完，秦少封转过头看向血影和血狼笑了笑。

    毕竟以他们两的听力，卢二熊这小子和自己的谈话估计他们是听得一字不落，为了避免他们误会，还是要安抚安抚的。

    卢二熊原本还有些顾及，可是见秦少封如此相信血狼也就不好再多说什么。

    “对了，你知道云梦菲他们在哪儿吗？”秦少封看着卢二熊开口问道。

    卢二熊摇了摇头，“我不知道，进来之后我就和你们走散了，这里面的人简直太疯狂了，见人就杀，见兽就动手啊！”

    卢二熊说着说着便有些后怕的拍了拍自己的胸口。

    要不是自己机灵，顾及早就被那群人给群殴了。

    秦少封听了这话皱起了眉头，不禁开始担心起云梦菲和小莲儿两人起来，“正常，所有人都想做那个真命之人，所以自然是会互相残杀，顾及云梦菲她们那边也好不到哪儿去。”

    “血狼，有我另外两个朋友的下落了吗？”秦少封看向血狼连忙开口询问，

    血狼摇了摇头，但是依旧开口安慰秦少封，“暂时没有，不过主人你不要太着急，估计很快兄弟姐妹们就能找到主人你另外的两个伙伴了。”

    尽管如此，秦少封还是有些担心。

    之前发出去的消息也只有小莲儿一个人给了回复，如今卢二熊也已经被他找到了。

    眼下就只剩云梦菲一人没有联系了，这让秦少封不禁开始担心起来。

    卢二熊看出来了自家兄弟的心思，于是笑了笑出声安慰。

    “别担心了，云梦菲可比我厉害多了，我都走到了现在，她肯定会没事儿的。”

    说完，卢二熊拍了拍秦少封的肩膀。

    秦少封听了这话点了点头，随后叹了口气。

    “但愿如此吧。”

    之后，因为没有云梦菲和小莲儿两人的消息，秦少封不得已和卢二熊血影等人找了个地方休息了下来。

    “主人，你休息会儿吧。”血影打来干净的水，递给了秦少封。

    秦少封接过水喝了一口，然后点了点头。

    不一会儿秦少封睡了过去，一旁的卢二熊大惊，连忙快步挡在了秦少封的面前，一脸警惕的看着血影。

    “你给他水里下了什么东西？！”

    血影摆了摆手，“没什么，就是能让人昏睡的草罢了，他太久没有好好休息了，让他休息吧，这草不会对他有害的。”

