    

    
                第1915章

    
                江志浩点点头，回答道：“当然算幸福，事业很成功，儿孙满堂。虽然没能做到真正的白头偕老，但也共度了数十年的美好时光。其中虽有艰辛，有过误会，有过争吵，但更多的还是相濡以沫。”

    
                “你爱我？”闫佳妮又问。

    
                她直视着江志浩，眼中有特别的神采。

    
                江志浩没有犹豫，点头道：“爱。”

    
                闫佳妮脸上露出了笑容，她等来了自己最想听到的答案，这个男人爱她。

    
                “那么这一世，还爱吗？”闫佳妮问。

    
                这一次，江志浩明显的犹豫了起来。

    
                迟疑片刻后，他道：“我不确定自己是否还爱着你，也不确定现在对你的感情是基于曾经的爱情，还是因为前一世的记忆。但我可以肯定，在我心中，你的地位不如佳薇和玲玲。”

    
                闫佳妮脸上的表情有些无奈，道：“你不觉得这样说话很伤人吗？”

    
                “当然知道，但有些话，必须说清楚。我不想因为误会，让你觉得有所期望，却又得不到。”江志浩道。

    
                前一世的钟佳薇，就是因为他一直在道歉，一直在懊悔，一直在说会改。

    
                不断的给了希望，又让她绝望，慢慢的，钟佳薇终于承受不住无数次失望带来的痛苦。

    
                她选择用死亡的方式来解脱，而这样做的结果，就是江志浩因此痛苦了一辈子。

    
                他不敢再让另一个女人，也有这样的经历。

    
                所以给闫佳妮的答案是很坚决的，不带半点拖泥带水。

    
                闫佳妮似乎也明白这一点，她想了想，道：“现在我好像能理解你一点了，说实话，我也不知道自己是不是真的喜欢你，还是只因为女孩对一个男人的崇拜。最起码你当初救了我，印象很深刻，这或许是最主要的原因。”

    
                江志浩没有说话，他不太确定闫佳妮说这些是什么意思。

    
                过了会，闫佳妮见他不吭声，便自嘲的笑了笑，道：“不过被一个男人当面说没另一个女人的地位重要，还真 觉得挺难堪的。尤其是这里还有一个女人......”

    
                江志浩心里多少有点不自在，毕竟对面这个女人不是一般人，自己对她还是多有亏欠的。

    
                只不过闫佳妮从来不说，只默默在背后支持他。

    
                也许在闫佳妮心里，一直把江志浩的过去当成了最重要的事情，她深知这个男人经历了怎样的痛苦，才不想让他再有任何类似的经历。

    
                “我一直觉得，钟小姐只是运气好，和你认识的早。现在看来，她为你付出了那么多，你心中最重要的位置属于她，也是应该的。”闫佳妮的表情有些复杂，接着道：“我想知道，告诉我这些事情后，你是不是还打算像以前那样对我？就算能理解你的想法，可是对这种行为，我依然不喜欢。要么彻底远离我，要么......”

    
                “我们无法成为夫妻，但是可以做兄妹。”江志浩道：“这是我能想出来最好的方式了。”

    
                兄妹？

    
                闫佳妮微微一愣，随后哑然失笑。

    
                没错，这也许就是最好的处理方式了。

    
                成为没有血缘关系的兄妹，江志浩就可以名正言顺的关心她，同时又不用在意别人的看法。

    
                因为他们是兄妹，互相关心，是理所当然的事情。

