

    “诸位！”

    秦轻迪带着一众棉花糖们走到桌旁，冲众人鞠了一躬。

    “感谢各位前辈对阮柒的照顾，这是阮柒后援会的一点心意，希望大家能够喜欢。”

    众人面面相觑，最后都看向了吴槐。

    吴槐背着手走到桌子旁，看了眼秦轻迪，小声道：“秦大小姐？”

    秦轻迪挑了下眉。

    吴槐笑得意味深长。

    堂堂帝都秦家大小姐亲自来给阮柒应援。

    席家掌权人也为了阮柒投资他的电影。

    有意思，有意思。

    真是活久见。

    吴槐冲棉花糖们道了声谢，然后笑呵呵的拎着食盒走了。

    其他人一见，也都纷纷上前，开心的接过阮柒粉丝们双手奉送的食盒。

    一时间，片场四周充满了佛跳墙等美味的浓郁香气。

    前来应援的各家粉丝闻到这个味道，都觉得有点饿。她们眼巴巴的看着剧组成员大快朵颐，只觉得再漂亮的蛋糕都不好吃了。

    秦轻迪一见，扭头给玉膳斋服务生使了个眼色。

    服务生们立刻又搬下一张桌子，将其他玉膳斋美食满满当当的摆了一桌。

    秦轻迪笑着冲各家粉丝招了招手。

    “大家别客气，都来尝尝吧！”

    粉丝们你看我我看你，都有些不好意思。

    秦轻迪一看，直接走到阮柒身边，在她的头顶轻轻拍了一下。

    “软软，回神！”

    吓呆了的小姑娘愣愣的转过头，语气讷讷，“小迪姐……”

    秦轻迪在她脸颊上捏了下，温柔道：“快让大家去吃东西呀，愣着做什么？”

    “哦……哦！”

    阮小七终于回魂，她揉了揉因震惊而睁得发酸的眼睛，冲一旁的叶燃粉丝挥了挥小爪子，“小姐姐们，快去吃呀，别客气。”

    叶粉们面面相觑。

    阮柒一见，干脆把几个年纪较大的叶粉拉到餐桌旁，然后把一次性筷子塞到她们手里。

    几个叶粉有些不好意思的道了声谢，略羞涩的吃了两口。

    然后就收不住了。

    实在是太好吃了！

    有了几个叶粉带头，其他粉丝也不再拘束，全都凑了过来。

    离桌子最近的瑶粉们早就闻到了诱人的香气，都忍不住偷偷看向吕佳瑶。

    吕佳瑶缩在戏服里的手攥的死紧。

    来探班的那几家粉丝都已经去吃东西了，如果她不让瑶粉们去，别人还不知道该怎么看她。

    吕佳瑶气的胸口疼，却一点也不敢表现出来。

    “大家都去吧。”她心里很气，却还要保持微笑，以至于表情有点拧巴。

    瑶粉们总觉得今天的爱豆和平日里那个温柔似水的女神不太一样，她们小心翼翼的看了她一眼，最后还是没抵得住顶级美食的诱惑，一股脑全跑了过去。

    吕佳瑶：“……”

    如果怒火能烧死人，那么她一定会变成一只火鸡。

    ……

    粉丝们离开时已经快傍晚了。阮柒目送着大家离开，然后把留下来的秦轻迪拉到一旁。

    “小迪姐，”小姑娘拧起小眉毛，满腹忧心，“应援一共花了多少钱呀？你告诉我一声，我想把钱还给大家。”

    刚才她可是听沈文谦说了，光是这两桌子食物，就至少六位数。

    太贵了，她不能让粉丝们这么花钱。

    阮柒一脸纠结的看着秦轻迪，秦轻迪好笑的捏了捏她的小脸。

    “你放心，大家没花多少钱。”

    阮柒一脸不相信。

    “我说的是真的。”秦轻迪举手发誓，然后凑到她身边神秘兮兮的说，“这次应援，有大佬出钱。”

    阮柒：“谁呀？”

    秦轻迪冲她眨了眨眼，“你猜猜？”

    小姑娘拧着眉，想了一圈，苦恼的摇了摇头。

    秦轻迪‘啧’了一声，屈指在她额头上轻轻一弹。

    “怎么这么笨啊？这么豪气的人，除了九哥还有谁？”

    九哥？

    席先生？！

    阮柒桃花眼圆溜溜的看着秦轻迪，“小迪姐，这些都是席先生花的钱？！”

    “一大部分。”秦轻迪说，“应援物海报之类的是粉丝们自己弄的。玉膳斋的食物、几辆跑车房车、反正贵的东西都是九哥出的钱。”

    “……”阮柒震惊到失声。

    她愣愣的看着秦轻迪，忽然想起了昨天雨夜的那壶又甜又暖的汤，心脏忽然不规则的跳动几下。

    ……

    秦轻迪待了一会儿就离开了。

    这一场神壕级应援，彻底让阮柒变成了全剧组的焦点。

    她本来就长得好看，性格又好，大家一直都很喜欢她。这回又吃了人家粉丝送来的佛跳墙，大家对她的态度就变得更加热情。

    一周时间很快过去。

    星期六晚上七点半，阮柒发了一条微博。

    【软软阮柒：《法医探案》第二案，凶手究竟是谁，今晚八点，一起来破案呀。】

    她的微博发完后，身在国外拍戏的沈诗，还有王乐可立刻进行转发。

    而令人吃惊的是，第三个转发阮柒微博的明星，竟然是湛容。

    【湛容：支持。//@软软阮柒：《法医探案》第二案……】

    湛容刚转发完，他弟湛丰就紧随其后。

    【湛丰：毕竟是我的半个化学老师，必须支持一下。//@湛容：支持。//@软软阮柒：《法医探案》第二案……】

    十多分钟后，从威亚上放下来的叶燃打开微博，发现自己竟然不是《天涯》剧组第一个转发阮柒电视剧的，顿时一脚踩进了泥巴里。

    他黑着脸，把手机屏幕敲得啪啪直响。

    【叶燃：《法医探案》，看！！！//@湛丰：毕竟是我的半个化学老师，必须支持一下。//@湛容：支持。//@软软阮柒：《法医探案》第二案……】

    《天涯》剧组除了主角湛容外，其他男配角中也就叶燃最有话题度，湛丰其次。现在这三个话题度最高的男艺人竟然全都主动帮阮柒宣传《法医探案》，不仅粉丝们吓了一跳，连路人都有些好奇。

    【这个阮柒是什么人啊？怎么好像整个《天涯》剧组都在帮她宣传电视剧？】

    【就叶燃那脾气，他亲娘的电影都没帮宣传过。太阳打西边出来了？】

    【《法医探案》的确不错，不过以湛容现在的咖位，竟然肯帮一个新人宣传？这有点猛啊。】

    【湛容怎么了？你没看《天涯》剧组好几个老演员，都主动帮阮柒宣传了吗？】

