 “林海，你这个混蛋！！！”龚

    烁气急败坏一声怒吼，差点一口老血没喷出来。

    到现在他才明白，那两个宝盒，竟然是被林海给拿走了。而

    引出来的守护妖兽，却要自己来对付！

    好处林海得，麻烦自己受，真他么的气煞人也！

    龚烁真是对林海，恨得牙根都痒痒了，恨不得立刻追出去，将林海碎尸万段都不解恨！吼

    ！！！

    而那守护妖兽，却是一声暴吼，对龚烁狂风暴雨般，疯狂的攻击。龚

    烁有心想走，一时之间却哪里走的了？

    被这强大的守护妖兽，逼得连连倒退，狼狈不堪。空

    有杀林海的心，却根本无暇分身。这

    让本来就气炸胸膛的龚烁，越发的憋屈不已，简直都快崩溃了！

    “林海，我不杀你，誓不为人！！！”龚

    烁的内心，一声怨毒的嘶吼，只好全力出手，先摆脱了守护妖兽，离开这里再说吧！

    林海则是一溜风般，离开了丹道室，脸上带着灿烂的笑容。“

    哈哈，龚烁那傻逼，现在一定气疯了吧？”“

    先离开这里，否则一会龚绿帽出来，非跟自己拼命不可！”林

    海没急着查看宝盒中的宝物，而是站在丹宝室前，四下观望起来。很

    快，丹宝室的后方，一个散放着古朴气息的石台，映入林海的眼帘。

    “是传送阵！”林

    海瞳孔一缩，立刻认出来，那是一座双向的传送阵！嗖

    ！

    身影一闪，林海就到了传送阵的跟前，低头望去，却见传送阵的边缘，有着淡淡的光芒闪耀。一

    股微弱的力量，逐渐的释放着，若不注意，甚至都察觉不到。

    “这传送阵年代久远，能量快要耗尽了。”

    林海意念一动，取出一堆的灵石，闪烁着光芒，悬浮在眼前。“

    去！！！”林

    海手指并拢，朝着灵石一指。

    嗖嗖嗖！

    顿时间，灵石散开，朝着传送阵的边缘的一个小孔中，飞射而去。

    噗噗噗噗！

    灵石精准无比的进入孔中，顿时间传送阵光芒大盛，一股强大的能量绽放而出！“

    去！！！”林

    海再次一指，又是上百颗灵石，飞入另外一个小孔中，传送阵的光芒，越发的璀璨耀眼！“

    去！！！”

    ……

    传送阵虽然属于极为高端的阵法，却怎么难得住林海这样的阵法大师？不

    一会的功夫，林海便按照特定而又复杂的顺序，为传送阵填充了能量。这

    也就是林海，换做别人为传送阵填充能量，一个不慎就极有可能将传送阵给毁了。

    即便是林海亲自出手，也足足过了十来分钟，才完全的充好。“

    成了！”

    林海眼前一亮，纵身一跃，跳到了传送阵上。传

    送阵能量充足，这样自己就不用担心，在传送的过程中出现意外了。

    “哈哈，传送阵！！！”

    林海刚准备离开，突然一道惊喜的声音响起。随

    后，就见龚烁披头散发，身上带血，一脸狼狈的从丹道室冲了出来。龚

    烁见到传送阵，顿时大喜，朝着传送阵就冲了过来。“

    吼！！！”后

    边的守护妖兽，则是一声怒吼，对龚烁紧追不舍！“

    我擦，龚绿帽！”

    林海一惊，想不到龚烁这么快就跑了出来。

    嗡！

    就在这个时候，传送阵光芒大盛，一股强大的力量，盘旋在林海的身上。

    林海眉头一挑，知道这是传送阵启动了。

    而龚烁此刻，也张牙舞爪，一脸狰狞的朝着传送阵，窜了过来。“

    玛德，不能让龚绿帽跟进来！”

    就在身形消失的一瞬间，林海手指一弹，一道气芒朝着传送阵的某个角落激射而去！嗡

    ！

    林海消失的同时，龚烁站上了传送阵，不由放声大笑。

    “哈哈，你这妖兽，能奈我何？再见啦！”

    可是话音才落，龚烁脸色却是猛的一变，眼中露出深深的震骇之色。

    却见之前还光芒大盛的传送阵，怎么一下子黯淡下来，没有了光亮？就

    仿佛，支撑传送阵的能量，突然消失了一般！

    而自己，站在传送阵上，没有一丝反应，根本没有被传送走！

    “这是怎么回事？”

    龚烁眼皮狂跳，心中真是又急又怒！可

    是，已经来不及细想了，那守护妖兽被夺走了守护的宝物，早已经进入了暴躁状态。

    一声大吼，掀起狂风巨浪，恐怖的力道呼啸而至，朝着龚烁再次攻击而来。“

    我日！！！”龚

    烁脸色大变，心头一声喝骂！这

    守护妖兽实在是太恐怖了，刚才他好不容易逃出来，甚至还受了点伤。本

    以为能够摆脱这妖兽了，谁承想妖兽可恶，竟然紧追不放，仿佛要跟自己玩命一般，真他么日了狗了！

    传送阵失灵，龚烁不得已，只好挥动双臂，雷鸣电闪，一边逃跑一边与妖兽，再次缠斗在一起！

    而林海此时，却是眼前一亮，到达了另外一个区域。“

    我靠，世外桃源啊！！！”林

    海从传送阵上下来，看到眼前的景象，简直是惊呆了。只

    见面前，一片看不边便的桃花，散发着沁人心脾的香气。亭

    廊楼榭，小桥流水，鸟语花香，姹紫嫣红，简直一副人间仙境！与

    外边那破败不堪的景象相比，简直就是两个世界。

    林海带着深深的好奇，沿着前方的小路，一边四下观望，一边向前走去。

    走了足足有三五里的距离，才出了这片桃花园。

    又沿着宽阔平坦的路面，行走了十几里的距离，突然间一座高大宏伟的城池，出现在眼前。

    林海抬头望去，赫然三个大字，在太阳映照下，熠熠生辉！

    “桃花源！！！”

    我靠！林

    海眼睛瞬间瞪得滚圆，一阵吃惊。

    这尼玛，还真是桃花源啊！

    难道说，在凡间界古代传说中的世外桃源，就是这里？

    身影一闪，林海到了城门处，却见里边宽阔的大街上，熙熙攘攘，人群来往，好不热闹。而

    且，门口之处，竟然没有守卫，这与林海见过的所有城池，都截然不同。林

    海带着深深的好奇，迈步走进了城中，四下观察着擦家而过的人群。很

    快，林海发现了一个让他极为震惊的现象！这

    里的人，好像根本就看不见他！！！

    “怎么回事？”林

    海吃惊不已，带着一丝疑惑，走到了一个小贩的面前。

    “这位大叔，你这东西，怎么卖？”

    林海面色和蔼，蹲下来朝着小贩问道。

    而小贩却坐在地上，嘴里抽着旱烟，哼着小曲，根本听不到林海说话。

    仿佛，林海在他的面前，就是一缕空气！

    “喂，大叔！”林

    海又伸出手掌，在这个小贩的面前晃了晃，小贩一点反应都没有！

    “我擦，真看不见？”林

    海心头震惊，又接连试了好几个人，眼中终于露出深深的震骇。这

    里的人，真的看不到自己！ 