    这还签署什么？

    签署个贫瘠。

    什么时候安理会给交代了，什么时候在说其他的。

    好家伙。

    说好的互不侵犯的，那你丫的干涉血族内政做什么，还各种合理怀疑推测，真以为血族怕安理会的吗？

    就这样。

    科尔森和娜塔莎刚过来，屁股还没有坐热呢，就被血族侍女们给礼貌的请走了。

    你们继续慢慢调查吧，什么时候调查清楚了，什么时候在说互不侵犯条约的签订吧。

    很快。

    科尔森和娜塔莎的气息，在呜呜呜的火车下，渐行渐远了。

    艾米莉亚取过电话。

    “怎么样。”

    “送走了。”

    艾米莉亚想了想，朝着正在开车的莱克问道：“有必要这么做吗？”

    莱克笑了笑：“没必要，但，我不喜欢欠人情。”

    尼克·弗瑞和菲尔·科尔森还有娜塔莎·罗曼洛夫的通话，是九头蛇那边发过来的，一方面，是将这个情报及时的给莱克获悉。

    另外一方面……

    想借着莱克的手将这件事情给捅破。

    神盾是安理会的，但更加是九头蛇的，眼下，欧洲神盾竟然有内鬼，而且还是一个不亚于九头蛇的内鬼，而九头蛇竟然都不知道这件事情。

    这如何能让九头蛇无动于衷了。

    所以。

    莱克想了想，鉴于他和九头蛇之间合作的亲密关系程度，同时也为了更加的业务往来，索性，顺水推舟给九头蛇一个人情。

    当然了。

    最重要的一点，莱克和九头蛇这一次的目标是一样的。

    亚历山大·科维努斯惹上事了，而且还是惹到大事了，他以为他派人用欧洲神盾的名义前往纽约，莱克不知道吗？

    莱克早就防了一手了。

    此时此刻。

    莱克不仅仅防备着亚历山大·科维努斯去找纽约分身的麻烦，同时，也已经在驱车前往威廉秘密监狱的路上了。

    攻击永远是最佳的防御。

    先发制人。

    这一招永远不会过时。

    亚历山大·科维努斯如果想要报仇雪恨的话，那么，他的第一选择就是他如今还有的一位子嗣，也就是这个被关押起来的狼人始祖威廉了。

    莱克刚开始以为，监狱的钥匙在卢锡安的身上，跟着最终的大招给一起消融了。

    但……

    一张同样是九头蛇抓取的卫星图传送了过来，那是一张热成像的卫星图，在卫星图上，无数狼人狂奔朝着一个地方，而只有一个狼人朝着反方向狂奔。

    这就给莱克留下遐想的空间了。

    莱克想了想，他的性格是先发制人，既然亚历山大·科维努斯知道了所谓的真相，那么，干脆就直接先发制人干他丫的。

    明面上，有了这交给安理会的音频之后，九头蛇会帮着莱克处理欧洲神盾的内部问题。

    至于私底下？

    莱克干脆自己跑过来一趟了。

    深夜。

    突突！

    抽着烟的莱克打开车窗，看了一眼夜幕下的天空，听着划过的直升机的动力声，呵的笑了一声，油门踩下，车速直接二百迈，朝着目的地，那一座用修道院来掩饰着而关押狼人始祖威廉的监狱轰去。

    与其同时。

    欧洲神盾分部。

    尼克·弗瑞的临时办公室中。

    科尔森和娜塔莎刚刚推门进去之后，就准备朝着尼克·弗瑞汇报的，不过，在看到了投影出来的一个人之后，停下了脚步：“皮尔斯局长。”

    正在与尼克·弗瑞进行视频通话的皮尔斯跟走进来的科尔森和娜塔莎点了点头，随即继续朝着尼克·弗瑞说道：“尼克，五位理事对这件事的进展很恼火。”

    应该说是相当的恼火。

    音频是直接由不朽血族的首相卡特兰直接甩到巴黎那边去的，而且还留下了一句，不朽血族有把握在巴黎头像之前攻占巴黎。

    巴黎方面听完音频的内容之后，顿时召开了安理会紧急会议，亚历山大·皮尔斯也被叫来参加会议，被喷了一脸。

    亚历山大·皮尔斯朝着尼克·弗瑞说道：“在你过来的时候，我就说过，小心行事，我们只需要确定这件事情不会影响到我们人类社会就好，怎么会这样？”

    九头蛇的实验室不是没抓过吸血鬼做研究。

    被抓到台上的吸血鬼进行研究的数量多了去了。

    但不管是沃尔图里不死皇族，还是艾米莉亚的不朽王室，对于这些事情根本不会过问，只要他们的嫡系不失踪就好，九头蛇抓的大部分是那些被咬了之后变异又找不到族群的野生吸血鬼，而且，研究了那么多年，基本上已经放弃通过研究吸血鬼来达到长生的了。

    菲尔·科尔森朝着皮尔斯说道：“局长，这件事情是我的错，并不是……”

    皮尔斯直接打断：“为什么不朽王室会有你们的对话。”

    尼克·弗瑞闪烁着独眼：“我们被入侵了。”

    皮尔斯揉了揉眉心，一副心力交瘁的模样：“尼克，你应该知道，这些年，我为了你，顶住了多少压力了吧。”

    尼克·弗瑞沉声道：“对此，我很感激。”

    皮尔斯摆了摆手，叹了一口气，看了一眼科尔森和娜塔莎，最终目光落在尼克·弗瑞的身上：“跟不朽王室那边接触我重新派人，你们就不用管了。”

    尼克·弗瑞皱眉：“局长。”

    科尔森和娜塔莎也同样有些感到诧异。

    皮尔斯直接说道：“你们有更加重要的任务。”

    顿了顿。

    皮尔斯直接将连夜坐好的证据拿了出来：“我刚刚让特工彻底的清查了一下欧洲神盾的卫星数据，所有的卫星数据全部被消耗，欧洲神盾出了问题了，而且是大问题，我已经跟安理会立下军令状，绝不会因为这泄露的对话引起血族与人类世界对抗的危机，不朽王室那边我想办法重新去沟通，尼克！”

    尼克·弗瑞抬头看去皮尔斯。

    皮尔斯沉声说道：“从现在开始，欧洲神盾权限全部冻结，我任命你为此次事件的特别检察官，给我查清楚，这欧洲神盾究竟还是不是我们的神盾了，给我查，一查到底，这情报是怎么泄露出去的，有哪些人参与到了这件事情之中。”

    尼克·弗瑞亦是点头：“明白了，局长。”

    皮尔斯话锋一转，随即笑了一声，看向尼克：“这件任务完成之后，你重新回总局的事情，我和安理会那边也好交代，明白吗？”

    尼克·弗瑞点了点头，语气有些感激：“谢谢。”

    皮尔斯摆了摆手。

    咻的一声。

    皮尔斯的投影顿时消失了。

    先暂停冻结欧洲神盾的各种权限，那一艘，正在赶往纽约的神盾飞机，一旦落地，纽约神盾行动中心便会直接将他们给拉回来，让他们没有机会去骚扰九头蛇朋友的朋友。

    你帮我，我帮你。

    在这件事情上，莱克和九头蛇的配合，是非常的默契的。

    “长官。”

    “……”

    尼克·弗瑞在投影结束之后，回神看向出声的科尔森。

    科尔森有些内疚：“抱歉，长官……”

    尼克·弗瑞摆了摆手：“这是好事。”

    科尔森和娜塔莎对视了一眼。

    好事？

    这也能是好事，要知道，这一次可是差点儿因为他们两个人的头脑风暴，导致一场血族对抗人类的巨大危机即将出现的呢，这叫好事情？

    安理会对此事震惊不已。

    这能是好事？

    尼克·弗瑞重新坐下：“你们以为，安理会震怒的是因为我们的对话内容吗？”

    这怎么可能。

    这段对话的内容，最多也就是让安理会微微吃惊一下，还不至于让安理会震怒，安理会震怒的是，他们这么多年花了重金打造而成的秘密神盾局既然都被人渗透进来了，这，才是让安理会震怒的主要原因。

    但这对于尼克·弗瑞而言是件好事情。

    尼克·弗瑞本来是在副局长的位置好好的，只要等对他照顾有加的老领导亚历山大·皮尔斯退休之后就可以接任神盾局长了。

    但是呢？

    尼克·弗瑞遭遇了的滑铁卢，一贬而再贬，要不是老领导亚历山大·皮尔斯还认定他，恐怕，这个时候的尼克·弗瑞已经彻底的离开神盾的核心决策层了。

    但眼下，亚历山大·皮尔斯退位在即，尼克·弗瑞在不赶紧回去，神盾局长的宝座就与他无缘了。

    所以尼克·弗瑞在抓紧攒功劳，而，这件事情，就给了尼克·弗瑞一个巨大的功劳了。

    即刻冻结欧洲神盾所有权限。

    亚历山大·皮尔斯的这句话的画外音，也许科尔森和娜塔莎每天听出来，但作为自己的老领导，外加多年好友，尼克·弗瑞却是听出来了。

    欧洲神盾内部的问题已经绝不是区区泄密这么简单的问题可以形容了。

    问题很大。

    也许，问题大到，连欧洲神盾负责人都已经出问题的程度上了，能够清楚卫星数据权限的只有两个人，一个就是欧洲神盾负责人，还有神盾总部的正副局长。

    “行动小组的人在哪？”

    “在安全屋。”

    “不朽王室的事情，我们已经出去了，不需要管了，先管眼前的事情，让行动小组的特工进驻这里，先把欧洲神盾各部门的负责人给控制住，跟总部那边连线，增派人手，一查到底。”

    “……是，长官！”

    “……”

