    杨逸忍不住吹起了口哨，拿着枪，优哉游哉的走在圣保罗夜晚的街头。

    萧苒端着步枪，她可没有杨逸和安东那么轻松，她得始终保持着最高警惕，只要发现任何一个可能对杨逸造成威胁的人，那就只有一个选择，射杀。

    所以杨逸的样子看起来越轻松，萧苒的压力就越大。

    三个观察员，两个枪手，如果忙不过来的话观察员也会帮忙。

    尼古拉斯的手下很多，但是不太有威胁，不是这些人能力太差，而是面对杨逸他们这种打法完全没有还击的机会。

    远远的开枪，打了就跑，最关键的是能够打来致命子弹的地方不止一处，即便他们知道杨逸的位置，却又无法能够真正形成有威胁的攻击。

    “那家伙心里一定很得意吧。”

    萧苒心里闪过了一个念头，但她的眼睛没有去看杨逸，而是继续看向了杨逸身后大约一千米的位置。

    一千米的距离是一条红线，不能让任何人越过。

    如果有人越过了这条红线，拉近了和杨逸的距离，那就只有一个下场。

    什么下场呢。

    当然是杨逸不能继续装逼赶快撒腿就跑的下场了。

    “前方左侧路口有两辆车快速驶来，预计四十秒后转向，无法判断是否有敌意。”

    保罗说完又沉默了几秒后，突然道：“测试攻击！”

    石像一枪打了出去，子弹打在了汽车的挡风玻璃上，紧接着保罗大声道：“敌人，攻击！”

    石像再次一枪打了出去，然后凯特在他的身边用步枪朝着两辆车开火。

    汽车被打停了，石像朝着汽车上的驾驶位再次开了一枪，他看不到敌人，所以只能盲目攻击，只能攻击大概位置。

    石像和凯特负责杨逸的前路，萧苒和邦妮负责杨逸的后路。

    “威胁未解除，继续观察，海神经过前方路口时注意提高速度快速通过。”

    淡淡的给杨逸传达了敌情后，保罗继续用他拿着的夜视仪私下搜索。

    “女王，移动阵位，向前三百米重新建立。”

    保罗说完后，萧苒把枪一收爬起来就跑，而邦妮也是端着步枪，跟着萧苒快步跑向了她们两个开着的汽车。

    杨逸可以闲庭信步，但萧苒和邦妮就得玩命的跑了，而且五个人要完成五十个人的活儿，除了频繁移动位置之外没有任何办法。

    萧苒和邦妮开着车走了三百米，她们把车停下，在一个十字路口分别占据了两边。

    此刻开始，萧苒负责杨逸的前方安全，石像和凯特负责杨逸的后方安全。

    几乎是萧苒刚刚重新设置了射击阵位，就听保罗急声道：“前方！大队敌人，全力攻击。”

    萧苒转头向左侧看去，至少有十几辆车开了过来，距离还有些远，但是很快就能过来堵住杨逸的去路。

    萧苒调转了枪口，她对准第一辆车开了枪。

    射击的速度非常快，但是效果一样很好，当第一辆车被打停之后，从汽车上至少下来了二十多个人分散开，沿着道路向萧苒她们这边冲了过来。

    应付这种情况简直不要太轻松。

    萧苒一枪接一枪的射击，距离不到四百米，但是根本没人能对她造成威胁，因为他们一共有五个人，其中四个人的枪法都非常好。

    保罗甚至都没开枪，继续当他的观察员。

    “有情况，有一辆防弹车。”

    萧苒突然开口说了一声，因为她发现自己开枪击中的一辆车情况有些不同。

    保罗也注意到了，他立刻道：“奔驰，防弹轿车！是尼古拉斯开的车！”

    萧苒再次瞄准那辆防弹轿车开了火，但是那辆车开始后退，而在这个时候，保罗终于也开火了。

    防弹轿车开走了，保罗大声道：“那可能是尼古拉斯！”

    杨逸当然能听到别人的对话。

    和安东对视了一眼，杨逸很是诧异的道：“尼古拉斯亲自来了？”

    “有可能，但只是一辆车，无法判断。”

    安东说完之后，保罗再次急声道：“防弹轿车离开了，这些人的装备很好，反应迅速，应对措施正确，他们是好手。”

    杨逸看向了安东道：“我们该跑了。”

    安东点了点头，就在这时，萧苒却是抱着枪往前移动了一点，以获得更大的视野，更好的射界。

    萧苒刚才连续打了几枪，她非常确定自己打中了四个人，但是有两个人在中枪后却是可以继续活动。

    敌人有穿重型防弹衣，他们的行动显得有些迟缓，动作显得有些笨拙，但他们却也获得了更强的防护力。

    萧苒换了个射击方式，她不再射击更容易的躯干位置，而是射击更难击中的腿。

    一枪过去打断了一条腿，再一枪落空了，但是萧苒马上补了一枪，将第二个敌人的大腿打断。

    不到二百米的距离，萧苒甚至能听到有人在哀嚎。

    邦妮举起了步枪，她快速打了两个点射，这时保罗急声道：“撤离，我们遇上尼古拉斯的主力了。”

    萧苒没有动也没有吭声，她只是继续开火，将借助着汽车掩护缓慢过来的敌人连续射杀。

    不要露头，露头就得死，萧苒的状态真的很好，她现在手感火热。

    “那辆防弹轿车回来了！”

    杨逸和安东对视了一眼，然后他们不约而同的向前跑去。

    敌人是堵住了前方去路的，如果要逃，该往两边或者向后，但是此时向前，就是杨逸想看看那辆防弹轿车上的人到底是谁。

    如果敌人想要借助防弹轿车的掩护来接近他，那车上的人就不会是尼古拉斯，但如果防弹轿车没动，那就是尼古拉斯亲自来了。

    杨逸和安东跑到了萧苒旁边，杨逸慢慢的靠近了墙角，然后他探出了头去。

    “车停了！”

    保罗的声音显得有些疑惑，就在这时，那辆防弹轿车停下之后，刚才被萧苒一轮连射打到停下的敌人再次开始了移动。

    “真的是尼古拉斯啊……”

    杨逸自言自语的说了一声，然后他就看到那辆轿车再次向后退去，但是没往后退多远，汽车门突然打开了，然后从车上下了一个人，在把车门关上后，借助防弹轿车的掩护，迅速猫着腰跑到了一边。

    杨逸就是看到了一个身影，但他却立刻沉声道：“丘比特！刚才那个人是丘比特！”