    “这盘龙湾果然不凡！”

    “难怪连豪杰都看中了此地，无比动心！”

    奴托看着蓝贝儿的出手，顿时神色一亮。

    他们早就调查过了，这洛无极身边的女人三年前还是一个普通人！如今在盘龙湾内呆了三年，修为居然蹿到了觉醒第七层。

    若是没有服用种子的话，那么足以说明这个地方的灵气到底有多雄厚了。

    即便是奴托这种见惯了各大名山的人，此刻也忍不住有些赞叹。

    只是他毕竟是觉醒第八层，这当中差距可是不少的。

    蓝贝儿的一击被他轻描淡写的直接就化解了。

    而后随意一指，顿时一道灵气直奔蓝贝儿而去，直接将蓝贝儿瞬间击退！而蓝贝儿虽然修为提了上来，但是毕竟实战经验太少了。

    此刻被一击击退，再次选择了一步上前，继续攻击过去。

    “手法不错，可惜毫无意义。”

    奴托冷笑一声，再次轻描淡写的一击，将蓝贝儿击退出去。

    这一次蓝贝儿被这一击攻击的气血翻涌。

    她刚要准备再次上前，结果其余八位传说猛地释放出气势，直接朝着蓝贝儿压了过来！蓝贝儿本就才觉醒第七层而已，一位传说就已经够呛了。

    更何况九位传说一起？

    这股气势压制而来，蓝贝儿脸色一片潮红，整个人浑身止不住的颤抖，不断往后退去。

    “虽说是要活的，但是没说不可伤你！”

    奴托冷哼一声。

    在他眼中可没有什么怜香惜玉一说！这一次他不再保留，一道术法打出。

    而一旁的叶天正等人一看，顿时神色一变，刚要动手，结果传说的趋势压下！顿时叶正天等人刹那间就一口鲜血喷出！而那道术法直奔蓝贝儿而去，若是被打中，虽然不会死。

    但是绝对会被重伤！毕竟境界差的太远了，这一刻就连蓝贝儿眼中都出现了一丝慌乱！只是就在这道术法即将打中蓝贝儿的刹那！整个盘龙湾一阵震动！蓝贝儿胸口的项链猛地一亮，一道模糊的人影刹那间出现在蓝贝儿的面前，猛地一拳打出！“咚！”

    整个天空猛地一颤，如同被重锤击打了一般！而这道身影挡在蓝贝儿的面前，所有人都是一愣。

    “洛先生？”

    叶天正猛地一声惊呼。

    人群瞬间炸开了锅！但是很快，所有人又神色一暗！就是蓝贝儿瞬间都泪目了。

    三年了，她终于再次看到了这个身影！但是这却是不是真正的洛尘。

    “洛无极残念？”

    奴托看向了那道身影！“可惜了，你已经死了。”

    “否则我定要你知道，什么叫做传说的可怕！”

    “让所有人，看看你是如何欺骗了天下人！”

    奴托冷笑道。

    “若你还活着，一掌足以拍死你！”

    他并不相信洛无极当年在觉醒七层的时候可以斩杀数位传说！毕竟那一战的最后过程，并没有人真正目睹！就是徐常都吓了一跳，以为真的洛无极回来了没死。

    但是一听到奴托的话，瞬间又反应过来了。

    若真是残念，那么从始皇帝残念那件事情就可以推断出，洛无极的确已经死了！“你们还要闹吗？”

    徐常忽然激动的高声开口道。

    “看看这是什么？”

    “这是洛无极的残念！”

    “这足以证明洛无极的确已经死了！”

    徐常忽然高声猛喝道！一瞬间，新州所有人都是一愣。

    这个消息第一时间传回了龙都，传遍全国各地！洛无极的残念出现了。

    这足以证明洛无极真的死了！“现在，你还有话说吗？”

    沈一平冷笑道，看向了苏凌楚。

    而苏凌楚则是愣在那里了。

    “这怎么可能？”

    苏凌楚呢喃道。

    而盘龙湾前，蓝贝儿也懵掉了，整个人像是失去了力量一般。

    “这怎么可能？”

    “血尸王不是告诉我们他没事吗？”

    蓝贝儿呢喃道。

    在盘龙湾内的几个人，包括洛尘的父母都在三年前因为血尸王能够感应洛尘的气息，所以虽然洛尘没有回来。

    但是却可以知晓洛尘并没有死。

    但是这一刻，蓝贝儿有点害怕了。

    因为眼前的这个身影的确像是残念！“区区残念也想挡我？”

    奴托冷笑道！“轰隆！”

    奴托全力出手，他来自昆仑剑宫，被安排给洛远飞手下做事。

    但是他实力的确可怕。

    一出手，就是撼天动地的一道剑光劈出！这道剑光刹那间直接将洛尘那模糊的身影直接击碎！洛尘那模糊的身影直接化作了璀璨的光雨，片片消散在空中！从蓝贝儿不可置信的目光之中，从她眼角划过！而这一刻，各大名山一片震动！因为这已经完全坐实了洛无极已经陨落了！龙都洛远飞发出猖狂的大笑！“早就说了他已经死了！”

    各大名山纷纷发出了官方的话语！“盘龙湾不该由一个死人占据！”

    甚至有名山直接叫嚣！特别是神农谷那边。

    “他洛无极已死，岂配拥有盘龙湾？”

    而盘龙湾前，所有人都愕然的看着那消散的身影。

    “哼，什么狗屁华夏之巅？”

    “以前不过是山中无老虎，猴子称大王罢了。”

    奴托冷笑道。

    “井底之蛙，也敢称王称霸？”

    “他就算已经陨落了，别忘记了，没有洛先生，你们根本出不来！”

    “现在，你们如此对待他的家眷，不怕天下人耻笑吗？”

    叶天正指着奴托怒吼道！“你们各大名山行事，如此不要脸，欺凌弱小，还要脸吗？”

    “你们这样做，势必要遭到报应的！”

    人群之中许多人怒火冲天的再次骂了起来！“天下人耻笑？”

    “天下人何人敢耻笑我们各大名山？”

    “在我们各大名山面前，你们这群世俗中人，不过是我们圈养的动物罢了！”

    奴托冷哼道。

    “还有，我们各大名山就像你们说的那样不要脸了，又怎么了？”

    奴托一把将叶天正擒了过来，拧着叶天正的胸口开口道。

    “你告诉我？”

    “我们就是来欺负他洛无极的家眷又如何？”

    “我们就是忘恩负义又如何？”

    “还有你们，谁他妈再敢多说一句，我立刻杀了他！”

    奴托一声暴喝！震得新州所有人一阵失神！“即便这份文件是假的又如何？”

    “即便我们明抢又如何？”

    “莫说他洛无极真的已经死了！”

    奴托灌注灵气，动用术法，这句话简直如同天雷炸开，翻滚而出！他要通告天下所有人！“就是没死，那又如何？”

    这道声音响彻整个新州，甚至一瞬间扩散出去，响彻整个海东省！接着这道嚣张至极的声音直接震颤而出，瞬间传遍整个华夏九州。

    这一刻国内所有人都听到了这嚣张霸道的话语！只是这话音刚落地！远在西北天阳市忽然有一道冰冷的声音随之而起！“不如何，屠你满门而已！”

    

