
天已经很晚了，唐锦泽就让女孩把他送回了自己的家，明天再去接妹妹回来。

“我送你上去吧。”到楼道口了，女孩还有点不放心。

“不用。我已经没事了，你早点回去吧。”唐锦泽拒绝了，哪有让女孩把男孩送到家门口的道理，何况天已经这么晚了，还是让人家早点回家吧。

“这……”

“天黑了，早回，留个联系方式，下次再约嘛。”

男孩真诚的目光在荧光色的灯光下愈来愈发显得明亮，澄澈，她一时愣在了那里。

直到男孩拉住了她的手臂，她蓦然回神，脸蛋倏地就红了半边。

“那我走了，改日再见。”女孩说完再见，便开启了摩托车，帅气的飞驰。

唐锦泽回笑，心底跟塞了暖炉一样。

最后，他懂了，这只是陌生人友好的相助，微笑再见，是最好的答谢方式。

转过身，唐锦泽瞧了眼手中坏掉的电风扇，一丝苦笑，今晚可有得忙了……

……

第二日。

遥远蔚蓝的天际出现了一抹紫红色的朝晖，像绽开的红玫瑰。

鸟儿窗头轻鸣，唐锦泽伸个懒腰，凉席子上坐了起身。

昨晚修完电扇，他一点多才睡。不过，因为是一个人在大床的原因，他睡得安安稳稳的。

但……

想着妹妹，他穿起衣服洗洗脸刷刷牙齿，就出了门。

一天半没见妹妹了，他要赶紧把妹妹接回。

骑着车，一路飞驰，很快就到了杨光家。

“叮咚！”

按下门铃，立马就有人给他开了门。

他看见头发凌乱，穿着一身水蓝色睡衣，惺忪睡眼的杨光。

“我妹妹呢！”唐锦泽走了进去，轻轻地关上门，小声道。

“我妈妈抱着睡着呢。”杨光揉揉睡眼，打了个哈欠道：“我去帮你叫过来。”

“不用。那就先在你家坐会，等阿姨醒了我再把她抱回。”

唐锦泽拦住杨光，笑了笑，坐到沙发。

“好。”

杨光点头一笑，有这么一位温文儒雅的好兄弟，好幸运，好幸福呢！

——

没过多会，杨妈妈就起床了，为孩子们准备营养丰盛的早餐。

回到哥哥怀抱的妹妹离开哥哥有一天半之久，睁开眼睛，一见到哥哥就树袋熊挂在了树上一样，一直松不开哥哥。

哥哥只好在兄弟家，也抱着妹妹吃早餐。

杨妈妈倒觉得他们兄妹感情深厚，挺温馨的。

超级喜欢这两个可爱的孩子。

坐在餐桌上吃饭，大家言笑凿凿，谈着生意或者家里面、学校里面的事，其乐融融。

是家的感觉，真好！

饭后，哥哥带着妹妹和兄弟走出空空的别墅，外面一片静好，清晨的太阳还没有午后那般毒辣，金色的光芒铺在绿油油的草地上，铎上一层美妙的光辉。树叶间偶尔还传来几声清脆的鸟叫，显得这个清新的早晨更加安静美好。深吸一口气，整个肺部顿时盈满清凉舒爽的气息。

杨光从车库里取了一辆白色的山地自行车，问唐锦泽和妹妹，“郊外的花开了，我带你们去看看？”

唐锦泽当下爽快的点点头，然后在杨光跨上车子骑出去之后立刻跳上后座，一手抱着妹妹搂在腿上，一手揽住兄弟的腰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69570991"  chaptername="第四百三十章  番外童年篇之最好的答谢方式">加入书签</a>
</div>
