    洗尘院，平道阁。

    新入门的外门弟子汇聚一堂，聆听心法。

    平时这些弟子自行修炼，每月初一开始，则有四天可以听取宗门前辈的指点。

    讲授心法的修者已近耋耄，须发皆白，他名郑白松，凝脉境一重，是谷光峰的一位副峰主。

    荷音派里，四位金丹境长老同为门主，但他们基本不管事，只修炼，以求早日成就元婴。到了这个阶段，修为越高，对宗门的帮助也就越大。

    筑基境的内门弟子也大多如此，以修炼为重，但也有不少年龄大了或是自知晋阶无望的，会担任类似管事之类的职责，为宗门出力，比如柳安民，徐烈均是如此。

    而凝脉境修者是荷音派的核心力量，峰主或副峰主等实权位置也由他们承担。

    郑白松为人端正，讲起心法也是四平八稳，十分规矩。

    讲经过后，不少弟子连忙聚过去，围在郑白松周围，纷纷提问，郑白松面带满足，一一解惑。

    不过下面却有几个弟子，似乎毫无向道之心，在那里纹丝不动，窃窃私语。

    “这位老太爷讲的，复杂又难懂，似乎还没有那张玉简里的好啊，那可是外门弟子给的心法……”朱大山摸了摸脑袋，大惑不解。

    “呸。”

    李傲剑嗤了一声，“你还真当是外门弟子？玉简我看过了，里面的心法只怕是华庭内玉经的精华所在，能写出这心法的人绝对不普通，肯定是门里的凝脉境师叔，甚至可能是金丹长老。”

    “啊，不可能吧？”朱大山看向周舒，“老李的话我有点不信，周兄弟你说。”

    “傲剑的话没错，肯定是门中前辈，你得到机缘了。”周舒淡淡点头。

    朱大山确定了，但还是摇头，眼光闪了几下，“机缘？不吃到万年灵果也叫机缘，这不算。”

    李傲剑鄙夷的看了他一眼，“真是傻人有傻福，但却是身在福中不知福。要不是我有家族的心法，我也专心练你那个。虽然不练，但光是看一看，对我的帮助也不小。”

    这里聊得热闹，引得不少弟子都侧目相向，一脸鄙视，“不知长进的家伙”。

    而台上的郑白松，看了他们一眼，神色间流露出一丝不满，暗道了声，朽木不可雕也。本来就是资质不行的外门弟子，还不好好听讲，毫无进取之心，这样的弟子，注定是没前途了。

    “我们出去吧，不要打扰别人。”

    周舒站起身，“心法课，我们都用不上，以后可以不常来，倒是后面的法诀课，炼器课什么的不能错过。”

    两人点点头，正要转身出去，朱大山指了指前面，“周兄弟，你的师妹来了。”

    不远处，杨梅耷拉着小脑袋，正垂头丧气的从台上走下来。

    周舒心中有些疑惑，连忙迎上去，“杨梅，你怎么了？”

    杨梅看见周舒，眼睛蓦地一下亮了许多，“师兄，你也来了啊？”

    “第一天上课，怎么能不来。”周舒笑着点点头，不过这样的课，他以后应该不会来了，只是讲授华庭内玉经，对他的帮助不大。

    “周兄弟，你忙，我们先走一步。”

    李傲剑看了眼杨梅，和朱大山转身就走，朱大山还嘿嘿的干笑了两声，颇是古怪。

    杨梅也不去管他们，仿佛只看得见周舒似的。

    周舒缓缓往外走，“杨梅，你怎么不高兴？”

    杨梅撅着嘴，“我有好多问题啊，可是师叔解释的我又听不懂，好麻烦，好头疼，我都好久没提升境界，急死了！”

    她顿感烦躁，把脚下的一块石子踢得老远。

    也是巧，石子正落在刚离开不远的朱大山头上，蹦的一声，朱大山一个踉跄，摸着脑袋回头大骂。

    杨梅连忙躲到周舒身后，掩口偷笑。

    周舒转过头，带着微笑开解，“别急，你年纪小，有些东西不理解也正常，遇到什么问题了？”

    “师兄能帮我？对，就算是刚修炼华庭内玉经的师兄，也一定可以的！”

    杨梅呆了一会，很快就高兴起来，眨着大眼睛，“师兄，你教我吧。”

    周舒点了点头，“你先说说，具体是哪些问题？”

    “可多了，我按照心法说的运转灵力，但有很多地方根本过不去呢，而且气脉似乎也有问题，明明说这样就能开的，可我就是开不了……”

    杨梅立刻叽叽喳喳的说了一大堆。

    “果然是很多问题，不过没什么大不了的，”周舒笑了笑，眉眼间带着许多自信，“这个我可以帮你。”

    “就知道师兄可以！”

    杨梅很是高兴，兴奋的跃了起来，谁知脚下一滑，几乎跌到周舒怀里。

    周舒连忙扶住，好气又好笑，“别这么着急，我帮你，但有条件。”

    “啊，还要条件啊？”

    杨梅顿了一下，旋即皱紧了眉头，很是肉疼的道，“呜，那什么，师兄你说吧……”

    没等周舒开口，她又挺了挺小胸脯，“尽管说，就算请师兄吃好多灵食，杨梅也可以做到的！”

    周舒看着她可爱的模样，不由伸手敲了敲她的脑袋，“小脑袋瓜子里就只有吃的么，笨蛋。不要你的东西，是你要答应我一些事。”

    杨梅也没有躲开，反而又靠近了一些，“好啊，什么事？”

    她微仰着头，眼神澄明如水，对周舒充满了信任。

    周舒把她带到一边，神色显出几分郑重，“第一，我教你这件事，不要告诉别人，第二，要一个月后才行，这段时间你不要提升修为。”

    大约一月后，他就可以把《华庭内玉经》推演出来。

    把推演过的心法交给杨梅，用它来打开二百七十条以上的气脉应该绰绰有余。

    杨黑那样差的资质都可以，杨梅当然没道理做不到。

    给杨梅，是因为杨梅可以相信，他对杨梅有种特殊的感觉，也因为杨梅的修为很低，才炼气境二层，还有栽培的可能，相比之下，颜悦的修为却是不行，太高了，给她心法也没有作用，不过朱大山的玉简对她也许有用。

    “知道了！不告诉别人，颜姐姐也不说！”

    杨梅认真的点头，只是眼中还带着些着急，“一个月不修炼，这么久啊？”

    周舒笑了笑，“不算久，以后你会知道，会有多值得。”

    “哦，我相信师兄！”

    杨梅似懂非懂的点头。