    东珠敢怒不敢言，更是看着面前的匕首一动不敢动。

    之后只能赶紧说，“我说我说，你要问什么？”

    “把你知道的全都说出来！你刚才说你知道我们是来找长生药的？谁告诉你的！”韩若青手中的匕首又靠近了东珠几分。

    “是我们禁地里面制作长生药的药师告诉我们的。”东珠一动不敢动，小心翼翼的回答，“我也是从我父汗那里知道的这件事儿，那个药师说你们这次来我们部落是觊觎我们的长生药，让我们小心你们的一举一动！”

    “一个药师而已？”

    韩若青有些不信，一个简单的药师怎么能知道他们此次前来的目的？

    东珠见二人有些不相信，不断的解释着，“是真的，我们禁地里面的药师为人很是神奇，不得不信，我们部落里的人都非常的尊敬他！”

    “怎么个神奇法？”

    “他说的是都非常的准，刚开始我们也不相信，可是他说的那些事情全都一一应验，我们也不得不信，厉害的很呢。”

    说起这个药师，东珠一时之间竟忘了害怕，说的入神。

    “我们部落也是因为有这个药师的存在，日子才好过了些。”

    要知道部落和部落之间是有争斗的，一直以来相互争斗的厉害总归是有损伤。

    但是自从有这药师，他们的日子好过了不少，更有长生药的消息传出去之后很多人慕名而来对他们很是尊重，导致他们的地位也上涨了不少。

    韩若青并没有觉得东珠口中的药师有多么的厉害，只不过她总有一种预感，觉得她应该认识这个人！

    难道是……师傅？

    她下意识的便与厉墨寒在空气中相视，看着厉墨寒眼神里也有着疑惑，看来他也起了怀疑之心。

    韩若青立刻询问东珠，“你们禁地里的药师叫什么名字？”

    “他叫做扎纳，难不成你们认识？”说着她还顺便给韩若青描述了一下对方的样貌，“他个子高高的，面色平庸有一点古板的气质，脸上有一颗痣。”

    韩若青仔细地在脑子里回想了一下，发现她并不认识这个人。

    难不成她猜错了？

    可是心里的感觉错不了，到底怎么回事！

    厉墨寒也对着她摇了摇头，明显他也没有见过东珠所描述的那人。

    本来二人都以为这人会是师傅，可是东珠所描绘的样貌并不是师傅的样貌，到底是怎么回事呢？

    东珠小心翼翼的看了一眼横在脖子前面的匕首，试探性的询问，“要不然我带你们去禁地瞧瞧吧？去看看你们就知道认不认识了，要不咱们现在就走吧！”

    “现在？”

    “没错没错。”东珠连连点头，表示道，“禁地其实就在狩猎场附近的山林里，离咱们并不是很远，我可以现在就带你们去，怎么样？”

    她现在只想离开这里，然后再找个由头跑掉，等到她回到父汗的身边一定要让父汗替她出口气！

    本以为这二人应该很在意长生药的下落，应该会很欣喜的同意去禁地。

    可是韩若青却突然拒绝了，“去禁地的话还是暂时不要了。”

    “什么？你想没想清楚啊，那可是长生药啊，你们不是奔着长生药来的吗？难道你们不想要了吗！”东珠真不知道面前这二人脑子里在想什么，放在眼前的路都不走。

    偏偏韩若青就是不去，“禁地以后再去，我们今天的主要目的是猎杀白虎，其他的一概不做。”

    尽管现在她已经知道了禁地的存在，但是就这么贸然前去的话很是危险。

    而且很有可能导致和阿卡氏部落的冲突，既然狩猎白虎可以有一个提要求的机会，那这白虎他们两个必须要狩到手！

    至于去禁地的事情……

    不一定非要今天，也不一定非要怎么仓促。

    “咱们继续狩猎白虎吧。”厉墨寒也表态。

    东珠一下子就急了，“什么啊？你们能不能让我先回去换洗一下。”说着还嫌弃的看了看自己身上的一身屎尿，“你们看看我现在这个样子，臭极了，我可不想这样去狩猎，多影响心情啊。”

    现在这个林子里面有不少阿卡氏部落狩猎的人。

    而她又是高高在上的公主，要是被其他人看到她这副狼狈的模样，那她以后还怎么在那些人面前树威了。

    很有可能连喜欢她的那一些武士都会嫌弃她了。

    再者……

    如果能够用这个理由脱离这二人，也是不错的。

    韩若青瞥了一眼东珠，“不就是清洗一下吗，用不着回营，附近清洗一下就是了。”

    她说着便一把拉住了东珠身上唯一干净的一处，朝着旁边的溪水走去。

    这处山水源众多，随便走一处都有溪水的存在，确实不用特地回营帐清洗。

    “就在这里，下去清洗吧。”韩若青到了溪水边立刻松开手，把东珠往溪水边一推。

    “你没给我开玩笑吧？就这里？”东珠明显有些不相信，这可是露天的。

    韩若青丝毫不退让，”就这里，赶紧下去洗澡，别耽误我们猎杀白虎！”

    “你……”

    “再磨叽下去连澡也不用洗了，直接就这么上路吧。”

    东珠气的咬牙切齿，两眼愤恨的瞪着韩若青，却又不敢说什么。

    “这么多人看着我怎么洗啊！”她撅着嘴不满道。

    韩若青微微一侧头，厉墨寒立刻心领神会的背过身去，还勒令东珠带来的人，“全都转过去，不许回头看！”

    直到所有人背过身去，韩若青摊了摊手，“请吧！”

    “算你狠！”

    东珠拗不过韩若青，只能妥协。

    现在她小命就在人家手里捏着，也不敢造次，只能先把这口气压在心里，等以后找一个时间一定要讨回来！

    “一点儿也不怜香惜玉，我都成这个样子了竟然还不让我先行回营，你们一个个的太狠心了……”

    东珠骂骂咧咧的进到溪水里，一走下去感受到溪水里的冰凉，导致骂声更大了，“什么破地方，水竟然这么凉，把我冻坏了怎么办，哪天我一定要让父汗平了这个破地方……”

