    艾瑞西亚非常的清楚，她的军队在高技术战斗中是打不赢对面的魔法大陆联军的。

    对方一直打到现在，难缠的高级魔法师还有让人敬畏的龙族都还没有出动。

    要想赢得这场战斗的胜利，她能做的就是尽可能的给对方的指挥官制造混乱。

    只要对方陷入到混乱之中，她就可以用混乱打混乱，与对方纠缠在一起，发挥恶魔部队的数量优势。

    一旦爆发战斗的地点过多，对方的兵力就会被尽可能的分散，恶魔部队的优势就会被无限的扩大。

    20万对1万人的战斗，胜负还并不一定，可把战场拆分，每20个人打1个人——那胜利就可以预期了，因为并不是所有人都是可以打十个的叶问。

    混乱的战斗依旧还在进行着，艾瑞西亚也在这个过程中，发现魔法联军的指挥官相当的老练成熟。

    她能感觉到，对方非常了解自己部队的作战能力和作战方式，并且正在尽可能的发挥自己的优势，拼命的消耗着恶魔部队的底牌。

    事实上，艾瑞西亚已经只剩下最后一个底牌了，这张底牌她打算再过一会儿使用……

    “难缠的家伙……”艾瑞西亚此时此刻再如何心高气傲，也不得不承认对面的那个指挥战斗的将领非常厉害了。

    能在她精心布置的这一次反击中临危不乱，硬是有条不紊的把战斗打到了现在，甚至在面对如此高强度的进攻的时候，还能够做到有来有回的反击——艾瑞西亚自认自己都未必做得到。

    在爱兰希尔的作战指挥部内，麦迪亚斯其实也有点儿恼火。他和恶魔大规模的交战了两次，两次他都遇到了非常难缠的对手。

    第一次他被迫用新组建的第15集团军迎战恶魔登陆渡口城的恶魔部队主力，结果他勉强守住了防线，赢得了第一次渡口城防御战的胜利。

    眼前的这一次，就是他第二次和恶魔大规模作战，结果他发现拥有杀手锏，并且迂回到南方突然发起攻击的这个恶魔指挥官，真的很有想象力。

    对方明显是想要把战斗打成乱斗，并且好在混乱中取得胜利。麦迪亚斯极力避免这种局面，他希望对方最终可以在选定的阵地上和他的主力部队决战。

    在下达了一系列的作战命令之后，恶魔的那种威力巨大但是准头有限的导弹攻击似乎减弱了几分。在第三轮核弹打击之后，对方暂停了这种新式武器的攻击，不过随后对方又开始了新一轮的疯狂进攻。

    恶魔蝙蝠还有魔龙出动，配合大量的恶魔导弹，再一次冲向了安格夏尔。天空中再一次爆炸四起，不过强度已经明显不如之前了。

    “恶魔的攻击减弱了。”一名军官扯下了一张计算机统计出来的报告，兴奋的大声报喜：“对方的导弹数量在降低，恶魔已经开始用蝙蝠与魔龙凑数了！”

    “这是一个好消息！我们的防空武器也已经被消耗的差不多了，如果对方还有更多的恶魔导弹，那我们就被动了。”麦迪亚斯松了一口气，开口说道。

    他一直担心在己方的防空武器被消耗殆尽之后，恶魔导弹会给安格夏尔带来巨大的损失。

    毕竟这里才刚刚建设不到两个月的时间，大部分的建筑物都还是临时凑合修建的，基本没有什么地下防空体系。

    如果遇到高强度的空袭，大量只能堆放在地面上，没有半点儿防护的设备还有武器装备，就都会被破坏。哪怕赢下了战斗，想要恢复损失也会需要相当长的时间。

    “将军！导弹艇发来的消息，恶魔舰队正在逼近海岸线，数量……他们用了数不清这个模糊的形容词。”海军指挥官有些尴尬的汇报道。

    麦迪亚斯叹了一口气，接过了那份来电：“让他们尽可能的攻击敌军舰队，拖延他们的登陆时间……”

    “陆军部队已经做好了战斗准备，我们有防御工事可以依托，岸防炮随时可以开火。”另一名将领对麦迪亚斯说道。

    麦迪亚斯点了点头，他知道地面部队已经做好了战斗准备，现在也确实没有什么太好的办法，在远距离上消灭来袭的恶魔大军了。

    “让乔治·哈特将军的伞兵也做好……”麦迪亚斯将军的话才说了一半，一枚恶魔导弹就砸在了距离他指挥部大概只有几十米远的地方。

    掺杂了魔法晶石的弹头爆炸开来，冲击波一瞬间就撞碎了周围所有建筑物上的玻璃。

    紧接着，巨大的爆炸推倒了这个临时指挥部的墙壁，抢修出来的建筑物并不算结实，瞬间麦迪亚斯和他的副官、参谋等高级军官，就全部被掀翻在地，又被倒塌的楼板压在了下面。

    谁也没有想到，根本没有任何准头的恶魔导弹，就这样运气爆棚的命中了爱兰希尔设置在安格夏尔前线的最高指挥部……

    这枚恶魔导弹万中无一的突破了爱兰希尔的防空网，又万中无一的命中了最重要的战略目标，这一刻，运气似乎站在了恶魔这一边。

    站在不远处一栋建筑物内的防空部队指挥官，眼睁睁的看着总指挥部倒塌，被一片黑烟覆盖，吓得脸瞬间就苍白了起来。

    他抓起了电话，用已经哆嗦起来的声音，大声的喊道：“麦迪亚斯……将军……的……指挥部……被击中了！”

    与此同时，在已经撑起了魔法防御屏障的皇室移动指挥车内，薇薇安抓起了面前的电话，皱着眉头听到了电话那边带着哭腔的汇报：“殿下……麦迪亚斯将军的指挥部被击中了！他可能已经……已经殉国了……”

    “镇定……”薇薇安努力让自己的声音平静下来，开口命令道：“指挥权暂时由我接管……你立即安排医疗部队和消防部队，把麦迪亚斯将军给我找回来！”

    挂掉了电话，她看向了坐在她面前的精灵女王安德利亚：“女王陛下……现在战斗由我暂时指挥，能请您来做我的参谋吗？”

    “乐意至极。”女王站起身来，跟在薇薇安的身后：“发生什么事情了？”

    “我们的指挥部被敌人击中了。”薇薇安通过狭窄的通道，走到了指挥车内的指挥室内。

    “我需要现在情况的报告。”女王站在薇薇安的侧后，刚说完就看见了大屏幕上实时修正的态势图。她满脸的欣喜——爱兰希尔的高科技，真的是太方便了。