    把家里的事安排好，十月初三，一行人回京。

    宋奶奶和宋老爷子还有宋树夫妇都来送行，一直送到城门外。

    看着马车离去，刘翠兰一脸愧色，思儿的亲事本来是应该他们夫妇操心的，可如今都推给了大哥大嫂和月儿。

    宋奶奶看出来了，道，“都是一家人，谁去都一样。”

    宋树没这样的心思，看了自己爹娘一眼，小心翼翼的说道，“难得来集市上一回，咱们去买些东西再回去？”

    宋奶奶看他一眼。

    宋树心里一个咯噔，他虽然憨但并不傻，知道爹娘在心里惦记着老三，想要用这个借口让他们过去看看。

    “家里开着酒楼，你们两人都每天都出去买菜，还有什么东西需要买的？以后没事不要让集市上去。”

    宋树明白了，应了声。

    宋奶奶又道，“断绝关系了，以后也不要过去看他。”

    这个“他”自然指的是宋三小。宋树和刘翠兰对看了一眼，再次应声。

    ……

    天气冷，又不是着急的事，宋宛月没让急着赶路，每日里太阳升起来了才走，等太阳要落下去之前就找客栈歇下，路上走了六天，初九才到京城。

    几辆马车直接来到许家门口。

    许家大门紧闭，里面一点声音也没有。

    许良跳下马车先去敲门，“开门！”

    院子里正坐在阳光下打盹的许伯听到他的声音一下站起来，三步并作两步的往大门口走。

    门房已经打开门。

    看到被宋宛月和宋林府下来的老先生，立刻朝着里面喊，“老先生回来了！”

    寂静的院子里顿时热闹起来。

    许伯更是直接跑到了老先生的面前，面带喜色，“我还以为您到了过年的时候才会回来。”

    老先生名望摆在这，以前一年到头上门求见的络绎不绝，家里热闹的很。可自从老先生去了清平县，一个上门的人都没有了，连带着府里的大门都不开了，下人们都走角门，家里冷清的仿佛没人住一样。

    “是想住到过年的，这不是宋思要成亲了嘛，我们便提前回来了，帮他准备准备。”

    “提前回来好，提前回来好。”

    许伯笑呵呵的前面引路，一边走一边让人去准备炭盆。

    宋宛月和宋林扶着老先生回了院子，好长时间没人住，屋子里冷清的很。

    下人很快端了炭盆过来，又端上来热茶，几人捧在手里，喝了几口，这才觉得心里暖和了。

    老先生把茶盏放在桌上，“这些时日府里可有发生什么事？”

    “回老先生的话，府里没发生任何事。”

    老先生点头。

    “就是……”

    许伯不知道该不该说。

    老先生看他，“说。”

    许伯躬身回禀，“灵儿小姐前几日过来了一趟，说李安受了伤，她手头没那么多银钱，想过来借一些，还说，还说……还说，有人想要纳她做妾。”

    老先生皱眉。

    虽然许灵儿对宋思起了不该有的心思，可毕竟在他身边教养了那么多年，感情不可能一下就没有了。

    “是谁？”

    许伯摇头，“灵儿小姐没说。您不在府中，我便去禀了二先生，二先生没见她，给了一百两银票。”

    宋宛月眯起了眼。

    纵然当初是被赶出的许家，许灵儿手里应该有不少银钱傍身，李安这些年也有俸禄，他们一家子住在许府时没有什么花费，按理说应该攒下不少，许灵儿突然上门求救，要么就是李安伤的很重，要么就是想要纳她之人身份背景是她惹不起的。

    开口，“当初虽然她做下了错事，但没有造成什么不可逆转的后果，李安那人我看着也是个正直的，不如我过去一趟，看看李安伤的如何。”

    老先生沉吟了一会儿，点头，让许良拿了五百两银票陪她过去。

    两人出了门上了马车，吩咐车夫去李家宅院，许良坐在前面车板上，宋宛月坐在马车内倚着车壁想事情。

    马车到了宅院门口，许良跳下去，把脚凳放好，宋宛月从马车上下来，示意许良上前敲门。

    敲了好几下后，里面才传来警惕的询问声，“谁？”

    “我，许良。”

    里面的下人听到，先是错愕了一下，然后快步走过来打开大门，一眼看到宋宛月，吓得后退了一步。

    宋宛月自当没看到，抬脚往里走。

    开门人惊得忘了跟许良打招呼，转身飞快的跑去禀报。

    宋宛月刚走到院中，许灵儿就提着裙摆从二门跑过来，见到他们的一瞬，眼中有了泪光。

    她那日也是抱着一试的态度去许府的，她知道老先生去了清平县，但她没有了别的办法。

    “你父亲伤了怎么样？”

    宋宛月仿若没看到她的眼泪，问。

    许灵儿咽下到了喉咙的哽咽，回道，“伤了腿，已经在床上躺了好些天了。”

    “带我过去。”

    许灵儿知道她的医术，赶紧转身带着她进去。

    屋内，李安面容憔悴的躺在床上，温氏红着眼眶给她喂药，娘和大哥都死了，李安是她唯一的依靠，如果他再有个三长两短，她真是没法活了。

    “爹，娘，宋姑娘来了。”

    许灵儿领着人进来。

    听到她的话，温氏手一抖，手里的药碗差点扔了，她僵硬着身体，不敢回头。

    李安安慰的拍拍她，宋宛月是个大气的人，不会与她计较这些。朝着宋宛月点了点头：“宋姑娘。”

    宋宛月往床边走，温氏忙站起来，因为动作太大，碗里的药洒出来一些，她也顾不上了，低着头，从嗓子眼里挤出几个字，“宋、宋姑娘。”

    宋宛月嗯了一声，在她刚坐的圆凳上坐下，手指搭在李安脉搏上，仔细号完以后要掀起被子看李安的腿，被李安眼疾手快的摁住，“宋、宋姑娘。”

    “我是大夫。”

    宋宛月说了一句后又道，“你的伤势不轻，如果不及时治疗，恐怕后半辈子你就要在床上度过了。”

    温氏和许灵儿吓得倒抽凉气，许良也是惊讶了一下。

    李安慢慢的放开手。

    宋宛月掀开被子，看到他的伤势，眼睛眯了眯。

