    听完杨秋莲说的话，叶飞心里很是不爽。

    没想到这何言风和蒋晓丽两人还是不肯放过倾城国际。

    难怪说这两人最近怎么这么低调了，原来这两人一直在默默筹划这件事呢！

    叶飞皱了皱眉，问道：“杨记者，那你知道何言风是如何将违禁化学成分添加到了玉美人一代和二代产品中的？

    他又是如何神不知鬼不觉地让倾城国际的专卖店将这些产品销售出去的？”

    “叶先生，他们是如何办到这事的，这个我是真的不知道！”杨秋莲连连摇头。

    她已经被叶飞的能量给吓到了，所以也不敢再有所隐瞒，该说的不该说的全部都说给了叶飞听。

    叶飞见杨秋莲也没有撒谎的意思，便没有再继续问下去，而是笑着说道：“杨记者，今天的谈话很愉快，谢谢你的配合。”

    “呃……呵呵，不客气……”

    杨秋莲笑得比哭还难看，今天的谈话哪里愉快了？

    这分明就是一种折磨！

    她是再也不愿意和这个男人打交道了。

    叶飞忽然想到了什么，问道：“杨记者，你在各大网站和论坛发了多少篇诋毁倾城国际的帖子？”

    “大概……大概有十几篇吧！”杨秋莲战战兢兢地回道。

    “呵呵，看来杨记者的文采还不错嘛，不愧是新闻工作者啊！”

    叶飞笑了笑，说道：“这样吧，待会你马上把那些帖子全部删了，一共是十几篇对吧？

    那你再发十几篇帖子，内容就是澄清真相，帮倾城国际洗清冤屈，还有就是揭发何言风和蒋晓丽的罪行……”

    听到叶飞的话，杨秋莲顿时面如土色，哭丧着脸说道：“叶先生，如果我这样做了，那何总和蒋总一定不会放过我的……”

    “放心吧，杨记者，最迟不超过明天，他们会双双被警察带走。”

    叶飞眯眼一笑，道：“我说的话一般都很经验的，可不要不信哦！”

    “……”

    杨秋莲顿时哑口无言。

    看着叶飞的微笑，她有种毛骨悚然的感觉。

    如果说之前她还不信叶飞有这个本事，但现在，她信了。

    这个男人的能量很恐怖，不能得罪！

    “杨记者，接下来该怎么做，不用我教你吧？”叶飞笑着问道。

    “不用不用！”

    杨秋莲慌乱地连连摇头。

    “杨记者，那我就先走了。”

    叶飞点了点头，然后转身离开。

    在走到门口的时候，他停了下来，也没转身，而是说道：“杨记者，你是个聪明人，所以不要跟我耍小聪明。

    要不然，我不敢保证刚才给你看的照片会不会忽然有一天出现在了网上……”

    说完，叶飞就离开了。

    直到听不到叶飞的脚步声了，杨秋莲才大大地喘了口气，仍旧心有余悸。

    此时，她感觉自己的背后都被汗水打湿了。

    她采访过无数个大人物，但从未有过一次像今天让她如此紧张和害怕。

    她端起水杯猛喝了一杯水，然后打开电脑，而后打开了几个论坛，咬了咬牙，双手疯狂地在键盘上敲打了起来。

    ……

    叶飞离开金茂大厦后，便拦下一辆车，直奔倾城国际。

    在回公司的路上，叶飞想了很多。

    对于何言风和蒋晓丽为什么能够神不知鬼不觉地将违禁化学成分添加到玉美人一代和二代产品中，又能让倾城国际把这些产品销售出去，他想到了唯一的可能。

    那就是，倾城国际出现了内鬼，而且内鬼在工厂那边！

    至于内鬼是谁，他目前还不知道。

    不过，他相信，只要何言风和蒋晓丽被抓，那么那个内鬼肯定会慌乱，从而跳出来。

    所以，自己只需要守株待兔就够了。

    当然了，目前最重要的是抓了何言风和蒋晓丽。

    叶飞从来都不觉得自己是个多么好的人，他，有仇必报！

    刚才和杨秋莲的谈话，他都录了音，这可以作为何言风和蒋晓丽犯罪的证据。

    不过，这些还不够。

    想到这，叶飞便打了个电话给艾琳娜，让她调查一下何言风和蒋晓丽的公司信息。

    艾琳娜虽然小小的抱怨了几句，但也答应了下来。

    也就过了十来分钟，叶飞就收到了一条邮件。

    邮件里面全部都是何言风和蒋晓丽这些年来的犯罪证据！

    这两人行贿、诈骗、偷税漏税……所有坏事都干遍了。

    这种人必须送进牢里去。

    叶飞淡漠一笑，然后拿起手机打给了刘厚军。

    电话一接通，就传来刘厚军惊诧的声音。

    “叶……叶飞？！”

    “嘿，刘局，是我。”叶飞笑着回道。

    “我的天啊，这是出现奇迹了么，你醒了？！”

    “对啊，刘局，我前两天不就是昏迷了两天么，又不是挂了。”

    “可是医生说你……”

    “医生说我快死了对吧？”

    叶飞轻笑了声，道：“刘局，有时候医生说的话并不能完全信，毕竟奇迹无时无刻都在发生嘛！”

    “……”

    “好了，刘局，我也不跟你废话了，我现在给你打电话，是想向你举报两个人，顺便帮你增加一点功绩……”

    “举报两个人？你要举报谁啊？”

    “风锐国际的何言风和丽人国际的蒋晓丽。”

    “啊？你举报他们做什么？难道他们违法犯罪了？！”

    “当然了，要不然我跟你打电话干嘛。”

    叶飞撇撇嘴，道：“行了，具体的我就不多解释了，我给你发一份邮件，你看了就知道了。”

    说着，刘厚军把邮箱告诉了叶飞，然后叶飞就挂断了电话，将邮件和录音发给了刘厚军。

    等到这些事都办完了，车子也抵达了倾城国际。

    下了车，叶飞径直走进了公司。

    回到办公室，叶飞打了个电话给段天豪，向段天豪询问了一下齐河山和纪大海的事，然后让他派人盯着这俩人。

    这俩人打伤了宝鲲和轻鸿，自己必须去报仇！

    时间就在今晚！

    血债必须血偿！

    一个下午的时间过得很快，转眼就到了下班时间。

    叶飞关掉电脑后就来到了总裁办公室。

    顾倾城也正好在收拾东西准备下班了，看到叶飞进来，她感觉到一种久违的熟悉感。

    “叶飞，你来了。”

    顾倾城抬头，看向叶飞，露出了微笑。

    “嗯，顾总，咱们去接小冉吧！”叶飞笑着回道。

    “好！”

    顾倾城点了点头，无奈地说道：“叶飞，你是不知道，你昏迷的两天，小冉那丫头都快伤心死了。”

    “噢，是吗，小冉那丫头不是巴不得我离开么，我昏迷的这两天，她应该很高兴才对吧！”叶飞说道。

    顾倾城轻轻叹了口气，道：“小冉那丫头就是刀子嘴豆腐心，她虽然平时喜欢跟你斗嘴，但她其实挺喜欢你的……”

    “呃，或许吧，毕竟有我在，那丫头也就不会无聊了。”

    叶飞尴尬地笑了笑，心说，那丫头真的只是喜欢自己么，可是为什么上一次骑马的时候，怎么感觉那丫头怪怪的？

    不过，叶飞也没多想，而是和顾倾城一起离开了公司，开着车直奔市一中。

    在路上的时候。

    叶飞瞥了眼顾倾城，问道：“顾总，你今天去工厂那边有没有什么发现？”

    “有。”

    顾倾城点了点头，说道：“那批添加了违禁化学成分的产品的确是从工厂那边发出去的！

    只是，我问了工厂里的所有人，他们都不清楚到底是怎么回事。所以，我觉得是有人故意在搞鬼。”

    “肯定是有人在搞鬼啊，而且还是内鬼。”叶飞回道。

    “你是说我们公司出现了内鬼？！”顾倾城睁大了美眸，惊讶道。

