    天青山脉。

    高耸入云。

    其越往上，灵气便越是稀薄。

    更是有着强大无比的魔兽在上面生活。

    就算是虚神境强者，也是不敢轻易直接穿越天青山脉。

    只能从天谴之谷处进入。

    也因此。

    天青山脉成为了北域联盟的天然防线。

    易守难攻。

    而如今。

    北域联盟的两次主动出击，都对落日王朝的三路军队造成了极大的损失。

    更是让北域联盟士气沸腾！

    而之后发生的事情，更是让众人为之兴奋。

    这一天。

    北域联盟正在议事大厅商量下一步的对策。

    在北域的上方，有着数道舰船到来！

    众人相继迎出。

    看着那几艘舰船，都是脸色惊喜！

    “总院的人，终于来了！”

    前两艘舰船，皆是藏道书院总院的人！

    而带队之人，正是副院长，丁云鹤。

    丁云鹤的实力，在中域也是排的上号的。

    境界处于半步虚神境。

    在他的后方，执法堂堂主，以及诸多长老。

    以及诸多学员！

    “咦，那后面那两艘呢？”

    有人如此问道。

    云景走了出来，抬头看着后方那两艘舰船。

    两艘舰船的形状与其他舰船并不一样。

    如同一柄出鞘神剑一般！

    看到这一幕，云景微微一愣。

    “隐剑宗？他们怎么来了。”

    没错，后方两艘舰船，便是隐剑宗之人。

    北域联盟中，也是有些发愣。

    隐剑宗和藏道书院应该没有什么交情才对。

    他们也不认为，藏道书院能够有什么东西打动得了隐剑宗。

    毕竟两方势力的底蕴差不了多少。

    除非拿出求道山……

    不过，这可是藏道书院的根基所在。

    怎么可能交出来。

    伍德时和云景两人上前迎接。

    四艘舰船停在了空地上。

    上方的人一跃而下，走到伍德时两人的面前。

    伍德时伸出手笑道：“丁院长，你们总算是来了。”

    丁云鹤伸手一握，道：“多亏了隐剑宗的帮忙。”

    “哦？”

    伍德时讶异的看向隐剑宗方向的人。

    只见隐剑宗的带队之人乃是副宗主孙落。

    而其后的人，乃是一名抱剑男子。

    只见抱剑男子正在四处观望。

    随即，眼睛一亮，朝着联盟阵营走来。

    竟是走到了叶秋白的面前。

    “叶兄，听说你在这边又干出了大事啊！”

    抱剑男子正是隐剑宗宗主的亲传，梁封。

    叶秋白笑着道：“不是我一个人的功劳。”

    隐剑宗副宗主孙落与伍德时打了个招呼后，同样走到了叶秋白面前。

    上下打量一番后，笑道：“平常经常听到梁封这小子说起你，如今一看，当真是英雄少年。”

    叶秋白拱手道：“前辈谬赞了。”

    孙落摆手道：“我没有吹捧的意思，吾辈剑修，心中想的什么，自然就说什么。”

    剑修，直来直往。

    不会有那么多弯弯道道。

    花花肠子多了，心中的剑，也就不再纯粹。

    这对于剑修来说，是大忌。

    而他人看到这一幕。

    也明白了过来。

    隐剑宗之所以会帮忙。

    恐怕在很大程度上，是看中了叶秋白。

    他们看好此子的未来！

    伍德时和云景两人也没有例外。

    毕竟，就连他们，也认为叶秋白他日会驻足峰巅。

    “好了，有了各位的支援，那我们也是时候主动发起进攻了。”

    众人走入议事大厅当中。

    开始讨论该如何进攻。

    最后，确定了分成三路，分别对落日王朝的三军进行攻击！

    左翼，由云景，总院执法堂堂主，以及伍德时，天青宗宗主带队。

    右侧，由隐剑宗副宗主孙落带队。

    而中间，此路最为重要。

    不仅仅需要快速击破敌方的军队。

    更要在快速击溃对方之后，帮助左右两侧，以此来扩大优势。

    最后奠定战局胜利！

    所以。

    中间这一个队伍，需要的力量要更大。

    便由总院副院长，丁云鹤带队。

    在三人当中，红缨的实力最强。

    红缨便加入丁云鹤的队伍。

    叶秋白和宁尘心两人分别在左右两队。

    确定了计划后。

    准备好补给。

    集结队伍。

    便汇聚于天谴之谷外！

    准备进行反攻！

    伍德时作为联盟盟主。

    此刻，站在前方，朗声说道：“虽然我们平日内有人不和。”

    “甚至各个势力之间明争暗斗。”

    “但是，落日王朝，欲要整合北域，不择手段，残忍至极，这是在破坏北域。”

    “我等因此联盟，如今，伏击探查计划已经成功，支援到来，东风已至。”

    “现在，便是我们反攻的时候！”

    众人看着伍德时，气势开始高涨。

    伍德时环顾四周，摊开双手，继续说道：“北域，是大家的北域，它不姓落日。”

    “为了北域的无辜人民，为了我们自己的领地，是时候击破落日王朝了。”

    话音刚落。

    北域联盟中发出了高昂的欢呼声。

    丁云鹤看着这一幕，暗自点头。

    伍德时能够坐上北域藏道书院的院长一职。

    不仅仅有着与之相对的实力。

    其煽动人心也有一套。

    随即。

    众人出发。

    朝着大裂谷的方向行进！

    ……

    此刻，北域联盟并没有隐藏自己的行动。

    被前方的斥候发现。

    斥候慌忙传信。

    落日王朝三军之中，得知了这个信息。

    三名将铠男子皆是起身。

    整合队伍，准备迎接北域联盟的进攻！

    第一场全面总攻。

    即将爆发！

    仅仅只是一炷香的时间，大裂谷的两边。

    落日王朝和北域联盟的军队相对而立！

    尸傀带着滔天尸气。

    军队之中，更是有着黑气环绕！

    一股股阴魂啸叫的声音，于落日王朝的上方传遍四野！

    仿佛阴魂地府中爬出一般。

    气势极为骇人。

    北域联盟一方。

    此刻士气高涨。

    并没有人露出怯色。

    毕竟。

    中域的巨头，隐剑宗和藏道书院总院的支援已经到达。

    在巅峰战力上。

    已经没有任何差距！

    伍德时等带队之人，踏天而起。

    立于半空中！

    另一边。

    落日王朝，三名将铠男子，以及三具尸傀，同样在军队后方镇守。

    在战争当中。

    巅峰战力都是不会轻易出动的。

    毕竟，一旦巅峰战力出动。

    那么对于下方军队之人，都会是致命性的打击。

    没有人会赌。

    右侧，将铠男子冷笑道：“就算你们有支援到来，那又如何？”

    “我军听令，准备进攻！”

    总攻，一触即发！

