
秦媚低着头，妩媚靓丽的眼睛里闪过一丝柔情。可却又带着一丝无奈。

她想到了傅洋。

实际上，作为万神教的高层，秦媚在万神十二团的会议之后就知道傅洋在杀掉虫十和虫九十被标记上了“万神追杀印”。

之后第四团的僵东操纵伪僵，去抢夺一块线人报告落在黑熊帮老大熊哥手里的天罡玄气令。又被傅洋给坏了好事……

这些事情，秦媚大约都是知道一点儿消息的。

所以这次她主动请缨，向血戾子申请来渝城。

除了想要得到九龙神鼎争取功劳，让秦氏一族在万神教之中的地位提高和巩固之外。更深的目的，也还有保护傅洋的想法……

毕竟，秦媚自己亲自来渝城，作为万神教唯一出动的一个团长级。总能够暗中做点手脚，给傅洋一些便利的吧？

“小冤家啊小冤家，看来你和我教，果然是越来越对立了……我又该怎么办呢？不过你放心，我也听了你的话，尽量少做恶事，尽量少杀人。希望你不要觉得我是个妖女吧？”

秦媚心里有些酸涩地想到。

实际上，秦伊和秦丽都不知道的是，自己的团长之所以会出手救下这个普通人饭店老板。完全是因为自己心爱的男人曾经说过，让她尽量少作恶！

所以秦媚恰好看到第九团的黑暗萨满乌卢姆要杀人，就顺手阻止了他。

“媚姐姐，咱们走么？还得去和其他战团的教众汇合一下。”

秦伊看自家团长突然有些发呆愣神，就小心翼翼的提醒道。

秦媚有些忧伤地长叹了一口气。回过神来，点点头。

然后伸手戴上了兜帽，隐藏起美丽的容颜。带着第七团的副团长和刑罚官离开了这家普通的小饭店，身影消失在夜色之中……

她们三人的身影刚离开不久。

长街另一头又响起了一阵有些急促的脚步声。

似乎有不少人在朝这边小跑过来。

昏黄的路灯光下，显出了七八个穿着道袍的人影……

有男有女，有老有少。都身穿黑白二色道袍羽衣，脚踩黑色布鞋，长发盘成道士发髻，用一支发簪固定。都背着一把法剑，显得仙风道骨之余，又平添了几分英武之气。

其中有一个年轻道士，如果傅洋在这里一定会认出来：居然正是之前和他在江城紫金山鬼市大战一场的武剑！

只是和半年之前比起来，他的气质看起来沉稳了很多，脸上那种张狂跋扈之色消退了不少。看来傅洋对他的打击，还是起了一些作用的……

很明显，这一群道士，全都来自崂山！

道门三巨头之一的崂山派，也派遣了弟子前往渝城。来搅这一滩浑水了！

领头的赫然是一个国字脸、相貌威武的中年道士。整个人的气息沉稳，但眼睛里又时不时地闪过一丝精锐的锋芒。

是一个很厉害的丹道一脉高手！

他挥了挥手，就有几个崂山弟子手持法剑包围了这家小饭店，进去看了看。

武剑最先回来，对这中年崂山道士拱手到：“禀报藏剑师叔，饭店老板还活着。咱们刚从发现妖人踪迹，一路追踪而来。也许是对方感觉到咱们，所以赶紧离开了？”

原来这个中年人是武剑的师叔，号称藏剑道人。在崂山派中也算是小有名气之人，所以这次才带队下山，来到渝城……

他听说妖人已经离开，店主无碍，就挥挥手。

“罢了，咱们也离开吧。这渝城啊，眼看就要乱了。只希望国家有关部门那些人，能够尽量保护好老百姓和普通人吧。咱们有要事在身，也没办法分心太多。”

藏剑道人背负双手，仰望着阴沉沉的天空……

除了万神十二团来了其中五个战团（只是一部分成员）之外，连道门三巨头之一的崂山派也卷入了进来！

不仅仅如此……

这天夜里，在渝城的各个角落。都有灵异人士开始出现！

比如沙区的磁口古镇，一座隐秘的小型佛教寺庙里。突然来了几个身穿黄色僧袍的大和尚。

他们进去之后，佛寺的大雄宝殿就放射金光，隐约有梵唱之音响起。

最后伴随一个空旷辽远的声音。

“阿弥陀佛……诸位师弟，你们终于来了。九龙神鼎的封印，开始变弱了是吗？也到了我普陀山弟子，出手的时候了。”

说完，这座小型佛寺大殿里供奉的一尊泥塑镀金菩萨像突然自行炸开。从里面走出来一个大活人！

原来这尊菩萨像是中空的，这个和尚一直在里面闭关修炼好几年。

里面连空气都没有！不吃不喝，确实惊人。

原来，沙区磁口古镇这座小型佛寺，居然是普陀山的一座分庙！

要是熊爷知道普陀山的秃驴们也来了，估计要又爱又恨，龇牙咧嘴了。谁知道这家伙和佛门、和普陀山有什么恩怨情仇呢？

渝城朝天门，一座极高的商业摩天大楼。

最上面十几层都是一家国际超豪华高档酒店。

而最高的一层，则是奢华昂贵的总统套房。住一晚要好几万块！

无比华丽的房间装修，四面三百六十度都是通透的大落地窗，坐在落地窗之间就能俯瞰整个渝城市中心的繁华都市景象。

甚至能够隐约地看到不远处国安局零组西南总部所在的那一栋同样高大的摩天楼。uukanshu．co

此时此刻，这间豪华的总统套房的落地窗前面，坐着一个西装革履、面容英俊的年轻人。

三十多岁，星目剑眉，嘴唇很薄。手指修长如同钢琴家，一身意大利量身定制的手工西服把他衬托得好像时尚杂志封面的模特。

但是那强大的气场，妥妥的是一个霸道总裁！

可非常古怪违和的是，在这个西装革履霸道总裁范儿的三十出头的年轻人身后，居然站着一群道士！

这些道士都身穿苍青色道袍，身上散发着一种空灵、飘渺的神秘气息。

赫然是……一群茅山派弟子！

那站着最前面的道士五十来岁，鬓角已经能看到白色了。再加上不加掩饰的灵力波动，赫然是三箓真人巅峰。看来，也是这群茅山道士的领头人了。（第二更）<!--flag010-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846042"  chaptername="第四百三十一章  宗派纷纷卷入">加入书签</a>
</div>
