    哒哒哒。

    楚梦瑶脚踩着高跟鞋，离开现场。

    江枫很不理解，看向韩红颜，“为啥又生气了？”

    “你问我，我哪知道？”

    “先去公司吧！”韩红颜笑道。

    她当然知道，但她不能说呀。

    这是自己的机会，岂能让江枫知道楚梦瑶的情况。

    如果让江枫去安慰，那自己不就没机会了吗？

    “好吧！”江枫点点头，觉得有道理。

    跟韩红颜签约已经有两天，是得凑凑时间。

    至于楚梦瑶……

    江枫已经无语，已经不是一次两次莫名其妙地发火，江枫觉得……真的有必要，得让楚梦瑶治治病。

    这变脸比京剧变得还快。

    “走吧！”韩红颜拉着江枫离开食堂，走出医院，坐上车就前往红颜集团。

    食堂里，那么多医生和家属看着，这个女人根本没地方跑，等警察过来，真相肯定会浮出水面。

    江枫根本没在乎。

    至于楚梦瑶，快步回到办公室里。

    砰的一声，关上门，坐在沙发上，抱着枕头，握着拳头，狠狠地捶打着。

    似乎，那就是江枫。

    不知不觉，楚梦瑶忍不住泪水满面，脑袋里回荡着韩红颜的话，“高高在上，看不起江枫，我哪里有看不起江枫？”

    “呜呜呜……”

    “渣男，浑蛋……”楚梦瑶咬着牙，粉拳砰砰砰地砸下。

    只是，哭泣过后，楚梦瑶躺在沙发上，回忆着跟江枫发生的一切……确实，自己是带着有色眼镜看江枫的，觉得江枫是从农村来的，而且，江枫还三番五次的挑衅自己。

    但回忆起来，江枫在家附近，拼命保护自己，不惜中弹受伤。

    而且，在得知自己被绑架后，第一时间赶来救自己，冒着生命危险，强忍着疼痛，带着自己逃跑。

    楚梦瑶握着拳头，浑身力量像是在瞬间被抽空似的，像是有什么感悟，但又什么都没有悟到……

    “江枫……”

    只是，楚梦瑶觉得，经过这次后，自己和江枫的距离反而越来越远起来。

    ……

    车里，江枫听着歌，抖着腿。

    “看来，你心情很好？”韩红颜轻笑道。

    和江枫在一起，韩红颜总能感受到轻松的感觉，并没有在公司里的那种压抑。

    “跟你在一起很轻松！心情一般般，毕竟还要想着对付唐高山……”江枫靠在副驾驶，轻笑道，“保护好若若，今晚就是你们跟赵家的合作宴会，以唐高山的性格，肯定会对付你们的！”

    “而且，我废掉唐逍遥的一条手臂，唐高山肯定跟我不死不休。”

    “那你得注意安全。”韩红颜关切道，“本来想让你跟我去韩家吃饭，现在倒好……”

    “现在去也行！”江枫道，“没吃饱。”

    韩红颜黯然失笑，“好吧！”

    “那我联系爷爷！”

    韩红颜掉转车头，赶到韩家。

    因为听到江枫要来，韩正天安排厨房重新做了几道菜。

    “爷爷，我带着江枫回来了。”韩红颜喊道。

    “来来来！”韩正天站起身，笑呵呵道，“江先生，等候多时啊！”

    “快请坐，厨房已经烧好菜，咱们爷俩喝点！”

    韩红颜看到爷爷这模样，轻笑道，“我爷爷平时可不这样，很严肃的！特别是对韩寒，可以说是严苛！你应该是第一个让爷爷那么开心的客人。”

    江枫受宠若惊，连忙道，“韩老客气！红颜跟我说过要来家里吃饭，只是医院有点事，哈哈……让您久等！”

    “你可是我的救命恩人，正常的！”

    “来来来，坐下先！”韩正天邀请道，看向韩红颜，“红颜，拿瓶爷爷珍藏的茅台，给江枫倒上。”

    “好咧！”韩红颜看到韩正天对江枫好，自然开心。

    要知道，平时韩正天待客，基本不会拿出自己珍藏的茅台，而是其他普通的酒，五粮液或者是自装酒。

    “韩老，您身体刚恢复，少喝点！”

    “自从喝了你给我配置的药方后，我现在的身体硬朗着呢，没关系……”韩正天根本没在意。

    韩红颜主动给江枫倒好酒后，“你们慢慢喝！”

    “还有！”

    “谢谢……”

    “这些都是家常菜，别客气。”韩正天为江枫夹菜，然后问道，“我听楚志平说，为了救我，你是直接从长白山过来吗？”

    江枫点点头，“是的！”

    “这些年，我都是在长白山待着，师父一直不让我下山。前两天，师侄联系师父，说有个疑难杂症没办法解决，联系不上我师兄，刚好……因为我已经二十六，师父就想着让我下山历练历练。”

    “刚到宁城，就遇到韩老这样的病症。”

    江枫吃着饭，微微颔首。

    吃饭，江枫可不含糊。

    而且，对于江枫来说，众生平等，他们再有钱，他们地位再高，终有生老病死的时候，总有一天会求到自己头上……而且，江枫不是没钱，只是不屑于赚。

    按照林老头的话说，国外的首脑都要求他治病，只是……江枫是不屑一顾的。

    现在看来，还是吹牛逼。

    “原来如此！”韩正天微微颔首，“你师父是？”

    “姓林，叫啥我不知道……”

    “反正挺牛逼的，我的医术和武术都是林老头教我的，而且每次我有突破时，林老头的实力肯定又会比我强一截，至今我都打不过林老头。”江枫随意的说道。

    只是，韩正天抓着酒杯的手，却倏然一顿。

    林……姓林？

    是哪位吗？

    “爷爷，您怎么了？”韩红颜坐在身边，看到韩正天的动作问道。

    “哦哦……没事。”韩正天连忙道，“在发呆。”

    “江枫，吃菜！”

    韩正天和江枫有一搭没一搭地聊着，韩正天突然笑道，“江枫，谢谢你最近帮助红颜那么多，红颜同样欠你好几条命啊！”

    “这杯酒我敬你！”

    “您客气！”江枫连忙道，“举手之劳！”

    “那是举手之劳，我都调查过，车祸，还有废弃高楼里的保镖杀手，全都是你处理的！”

    “没有你，红颜恐怕要危险哦！”

    江枫轻笑着，一饮而尽杯中酒。

    “江枫，你对红颜感觉怎么样？”韩正天放下酒杯后，笑呵呵地看着江枫。

    经过一番交流，韩正天对江枫的感官很高，背景深厚，纯粹，医武实力都很强，成为自己的孙女婿，很合适……

    “红颜啊……”江枫看着韩正天，又看向韩红颜。

    韩红颜同样歪头看着江枫，期待江枫的回答。

    江枫点点头，“好人一生平安！”

