    离开现场后，周恒一行人又去了一趟迎宾楼。

    简单的吃了个饭之后，便回到各自的房间。

    【天阳金身诀】周恒自然是看不上眼的，但是回去之后，可以复刻下来，交给无双学院，还有充当大周的国库，以后遇到有炼体天赋的人，可以传授。

    最让周恒在乎的是中品真龙血石。

    足有半米高，拿出来后，血气冲天。

    周恒右手搭在龙血石上，运转【帝尊道体诀】第四层，开始疯狂的吸收上面的血气。

    ……

    时间一晃便是十八个时辰过去。

    温和的阳光透过窗户照射进来。

    周恒睁开了双眼，而在他面前，那颗本来血气冲天的真龙血石，已经与普通的石头无异。

    充其量，只是上面还覆盖着真龙的血液罢了。

    但是血液里的精华，全都被周恒吸收殆尽。

    不得不说，这真龙血石的效果真不是盖的。

    之前周恒的【帝尊道体诀】第四层不过刚刚修炼，完成度不过百分之三而已，现在已经百分之三点一了。

    虽然看似只是增加了百分之零点一。

    但换算下来的话，那就是十万倍。

    因为帝尊道体诀第三层圆满后，肉身已经是同阶的百万倍。

    第四层的肉身强度倍数是建立在第三层之上的。

    百分之一，便是一百万倍。

    而肉身增强了十万倍的周恒，实力又是发生了惊人的变化。

    之前的周恒，虽然有信心击败五星金仙境，但是面对六星金仙境，还是力有不逮的。

    充其量只能保持不败。

    当然了，这份战绩，同样足以让无数人骇然。

    面对七星金仙境的话，只能保证全身而退。

    不过现在，肉身进一步加强之后，他哪怕面对六星金仙境，也有一定的胜算率了。

    若是倾尽全力的话，加上对方大意，进行反杀也不是不可能的！

    这个进步不可谓不大。

    毕竟金仙境，每一星之间的差距，宛若鸿沟，几乎是不可跨越的！

    周恒以二星真仙境的修为，有信心做到这一步，不说空前绝后，但至少是极端恐怖的！

    至少除了孙悟空他们那少数的神魔之外，没有人可以跟他一样做到，甚至是超越他。

    而即便是孙悟空他们这样的恐怖战斗力，待周恒的修为赶上他们之后，【帝尊道体诀】修炼到圆满的层次，同样可以把他们甩在身后。

    “是时候该出发了！”

    周恒站起身来，打开房间的门，走了出去。

    “陛下！”

    李元霸和杨戬第一时间听到动静，来到周恒的身边。

    周恒微微点头，“走吧，时间差不多了。”

    他可没有忘记，今天是寻龙秘境开启的时间。

    真龙血石的确是好东西，若是可以在寻龙秘境里得到足够的真龙精血的话，定然可以让他更快的将【帝尊道体诀】第四层彻底修炼成功，到时候，哪怕他还是二星真仙境，也有足够的力量一拳打爆五星金仙境，即便是六星金仙境也扛不住他几拳。

    他现在有信心斩杀五星金仙境，但肯定是要经过一番厮杀，竭尽全力，这跟一拳秒杀，是截然不同的概念！

    “是！”

    李元霸和杨戬跟在周恒的身后一起下了楼。

    刚一下楼，迎面就碰上了顾倾城。

    “我刚想去叫你呢，没想到你自己先下来了！”顾倾城笑道。

    “寻龙秘境什么时候开启？”周恒问道。

    “正午，距离现在还有不到两个时辰，我们可以出发了！”顾倾城道，在她身后，跟着一人，正是诸葛青。

    “那就出发吧！”

    周恒点了点头。

    一行五人直接离开了仙羽阁。

    ……

    一艘精致的飞行船上。

    周恒盘坐在甲板上，闭目养神。

    这是系统商城里的东西，周恒以前买来代步的。

    品级虽说只是仙级，但是填充的能源品级越高，速度越快。

    周恒虽然只是填充了中品仙石，但是飞船的速度，完全不比一个金仙境全力飞行的速度慢。

    既然是赶路，那自然是有代步工具要好得多了。

    依靠自己飞行得多累。

    按照顾倾城的说法，寻龙秘境虽说是在薪火城附近，但是距离却并不近，足有几十万里那么远。

    不过这个距离，对于广袤无垠的中州圣域来说，不过沧海一栗，不值一提。

    站在顾倾城身后的诸葛青瞄了闭目养神的周恒一眼，自从两天前，他诸葛家的后辈被周恒教训了一顿，差点废了之后，他一见到周恒就浑身不自在。

    按照他以前护短的性格，哪怕错误在诸葛元纬，他也会替自己的后辈讨一个公道。

    但可惜，周恒身边的李元霸和杨戬太过于强大，而且这两天，他也充分的了解了大周帝国。

    以前是不相信，但现在是不得不信了。

    他一个太乙玄仙境圆满，得罪不起大周帝国。

    更不要说以后还要去大周帝国待一段时间呢。

    “陛下似乎是要突破了！”

    李元霸和杨戬始终站在周恒的身边，虽然周恒是在闭目养神，但是李元霸二人是何等的实力？岂会看不出周恒那波动的气息？这明显是突破的先兆。

    “他前两天才突破到二星真仙境啊！这么快又要突破了？”顾倾城嘴角抽搐了一下，都说踏入仙境之后，每突破一星，都要花上不少的时间，境界越高，耗费的时间越长。

    可是周恒呢？

    都已经真仙境了，这突破的速度还跟突破炼气境一样，简直是让人羡慕嫉妒恨。

    就仿佛在周恒的身上，境界瓶颈这东西，根本不存在一样。

    “轰！”

    半个时辰后，周恒一直剧烈波动的气息忽然间猛增了十几倍，修为顺利突破到了三星真仙境。

    前两天在迎宾楼的时候，周恒早就将修为堆到了二星真仙境的极限，这两天一直在吸收真龙血石，虽然九成九都是在强化自己的肉身，还是真龙血气还是对他的修为起到了不小的促进作用。

    如今顺理成章的突破到三星真仙境，不足为奇！

    何况周恒的肉身已经堪比金仙境，对于真仙境的感悟也有，突破的难度自然是要大幅度降低。

    毕竟他超越圣品的资质可不是摆在那里好看的。

    尤其他还拥有着混沌血脉。

    PS：接着去写第四更！

