    做任务！

    周瑜带着身后三人领到了寻找水源的任务。

    不过走着走着就发现村子里的人太多了，好多人甚至是还用手机对着他拍。

    没见过乡下人推车吗？

    周瑜有些不爽，就把车子开到了一个路边院墙位置，这里人少一些。

    “停！咱么这样太招摇了，路上人太多。”

    周瑜说了现在的问题。

    李秘抬起头看着周瑜，另外两人也抬头看着周瑜。

    “飞过去？”

    “开技能清场？”

    “我可以群体隐身。”

    周瑜看向了黄真，“群体隐身？”

    黄真说道：“周围三米之内人员全部进入隐身状态，移动速度提升百分百，持续时间90秒，抵挡一次伤害或攻击后显形，技能间隔60秒，内力消耗一万五。”

    周瑜震惊的看着黄真，“你有多少内力？”

    黄真说道：“三个亿。”

    周瑜也没有算这人能隐身多少次，直接说道：“那隐身吧。”

    黄真眼神一凝，下一刻全体就都进入了有些虚的隐身状态。

    周瑜迅速看了看自己和别处，发现车子什么的都能看到，就是感觉身上还有手掌的颜色有些不对了。

    再去看向别人，发现原本关注他们这边的一些人都好奇的走了过来。

    周瑜迅速说道：“先走！开车!”

    很快三轮车就以摩托车的速度快速跑了出去，比刚才快很多，但是好在还能控制住。

    虽然刚才可能被人拍到了，但是这么离奇的事情说出去也没人信。

    再说应该能被排到吧？

    被拍到了的话，那就是正常离开了，周瑜感觉手机又不是人眼，应该可以看到自己才对。

    总之，不做坏事情就没关系了。

    周瑜的脑子是很简单的，很快就专心的开车，忘记了一些烦心事。

    车速那么快，不专心点的话，撞到人就惨了，这个地方的人比牛羊都多。

    很快车子就开到了村子外面的荒地上，这里都是没有被开垦的荒地，不适合当农田用，而且还有一个没水的水沟。

    沟里除了一些青草和石头之外，这里也没有别的东西了。

    游客们主要是聚集在村子附近，还有就是外面有积雪，也适合拍照的好风景地方。

    并不是什么地方都适合当背景，有水有路和田地山头的地方才适合。

    周瑜把车子停下来，说道：“咱们给他们挖一条水井怎么样？”

    他接到的任务就是挖井，因为村子里缺水。

    实际上并不是这样的，确实是缺水，可缺的是自来水，是干净的水。

    三神将从车后过来了坑边位置，三人站在这个没水的小水沟一边看着下方。

    周瑜也从车上下来，站在沟边看着沟里的杂草和石头。

    “我去找点工具，然后咱们从这里往下挖，应该能挖出水吧！”

    李秘直接说道：“我有挖矿用的锄头。”

    周瑜看向李秘，只见李秘往前伸手一抓就握住了一把五颜六色的发光锄头！

    “卧槽！”周瑜震惊的看着这把能发光的锄头，“这东西感觉几个亿都不止了吧？”

    李秘说道：“神器五丁开山，五百万元宝。”

    周瑜更加懵逼了，五百万元宝是多少钱？

    不过感觉这东西自己还是当做没看见吧，我已经很有钱了。

    周瑜无视了这个闪闪发光的锄头，很快说道：“那你怎么挖？”

    李秘露出了疑惑的表情，这表情非常的罕见。

    “我不知道。”

    李秘无法进行下一步，因为他不知道怎么进行下一步，找不到读秒的地方。

    周瑜以为李秘是不知道怎么挖井。

    这事情他知道啊。

    周瑜说道：“只要往下挖就好了，这里不行就去别处，反正肯定能找到一个能挖出水的地方。”

    说完，周瑜就回到了车上坐下，“我帮你们查查资料吧。”

    周瑜很快就开始百度，查一下如何挖井。

    黄真和郭艾看着下面，又看了看李秘，“位置不对。”

    李秘也觉得是这样，于是拿着发光神器跳到了对面的位置，又尝试了一下。

    这次还是不对。

    于是李秘走走停停，在水沟边缘位置试了好几次，还是没找到感觉。

    郭艾说道：“用道具。”

    这句话提醒了李秘，于是李秘直接将手中的神器丢向了坑里。

    ****

    轰！

    大地震动了起来！

    郭别等人脚下的坚实大地就像是摇晃的船板一样，动荡了起来。

    周围的领导和群众，男人女人还有老人小孩，此时都感觉到了一阵令人心悸的力量！

    一阵剧烈的波动从大地上传递到了每个人的身上，大部分人都蹲下或者直接趴在了地上。

    村子里的人开始惊慌的往外跑，而平原上的人也都看向了四周。

    大地只是震动了五六秒的时间，这已经算是很长的时间了。

    村子里的汽车和牛羊都发出了惊恐的声音，而且一部分盖到一半的房屋也出现了裂痕和塌方。

    在很远处安静修炼的郭天迅速睁开了眼睛，又看向了远处的地方。

    因为不觉得会有什么事情，郭天又闭上了眼睛，不过问这些琐事。

    “地震了！地震了！”

    村子里的人逐渐意识到了问题，基本上所有人都在发朋友圈和拍视频保平安。

    周瑜快要被吓死了，他呆滞的看着前方的大喷泉。

    只见原本的小水沟变成了一个喷出十几米高巨大水流的喷泉。

    水柱有两三米粗，正在源源不断的往上喷涌。

    仅仅是一会的功夫，水流就蔓延了过来，并且温热的水汽让整个水柱都水汽缭绕，像是加了特效。

    李秘将从水柱里飞回来的五丁开山收了起来，很满意的说道：“这下可以回去领奖励了。”

    奖励是一包蔬菜种子。

    周瑜脑子开始不够用了，不过大脑很快就给出了最佳方案。

    “开隐身，咱们快点回去！”

    周瑜想的是跑路，反正这事情和他没关系，自己继续去村口溜达去吧。

    李秘等人很快就开始继续推车了，对他们来说，跑路也是生活中很重要的一环。

    四人很快就开隐身跑路了，而这个巨大喷泉水柱，也很快就被远处的人发现了。

    这下小康村要解决的可不是喝水问题了。

