    神界，混沌神域神王区域岳晨开辟的洞府中热闹非凡。不仅幽泉培根等十位师兄弟在，旺财等十神兽也回到了这里，就连岳晨分别已久的岳青和博尔加也来到洞府。

    “博尔加，我没有骗你吧。师父布置的阵法真的很玄妙。就算你还是主神，一样可以在这里修炼。以这里灵气的浓郁程度，相信要不了多久，你就是达到主神巅峰了。”幽泉拍着博尔加的肩膀，热情无比地道。

    博尔加的神色有些不自然。他心中还是有些胆怯，担心幽泉口中的师父并不是他认识的那个岳晨。

    幽泉这些人是什么人？全都是高高在上的神王啊！岳晨竟然是他们的师父。他还清楚地记得，当初与幽泉等人遭遇时的场景。如果不是因为有培根与旺财等人在，他真不敢跟着幽泉等人走。

    令他难以置信的是，他熟悉无比的当年淘气小子现在已经是一位神王了。虽然只凝聚出火系神王分身，但以他的全系体质，将来和他师父一样成为全系神王已经是肯定的了。

    博尔加想不到的是，就连岳青也已达到主神巅峰，旺财等十神兽全都不用说，全都是神王。朱雀青龙等四圣兽更是距离成为神尊不远了。不知不觉中，他已经成为垫底货了。

    “天啊！这是什么世道啊？什么时候神王成为大白菜，随处都是了？”博尔加想大声呐喊，大声吼叫。他心里还有一丝期待。当初他可是曾与岳晨订下协议成为岳晨附属神的。或许能够成为一位神尊的附属神，也是不错的事情呢。博尔加心底里升起一丝庆幸。

    岳青的感受相对要好一些。他见过岳晨表现出的神奇之处太多，让他在不可能的情况下，拥有分身，修成神体等等……就算现晨有人告诉他，岳晨已经成为创世神，他也相信。

    至于与博尔加一起到来的克洛蒂尔达与亚伯拉罕，他们压根就没有参与讨论。他们一门心思扑在修炼上。因为他们的危机感太大了。如果不努力修炼，只怕成为岳晨侍神的机会都没有了。

    “你说师父这一去就是一百多年。这一次师父回来会是什么样的修为？”幽泉满怀期待地问。

    众人默然。真的很难猜。岳晨离开时就已经是神皇。这一去就是一百多年，怎么说也至少是什么神尊了吧。至于神尊之上是什么？他们不清楚，所以不敢猜。所有都有一个共同认识就是了，回来的岳晨肯定比神尊强。

    “我想师父可能已经是创世神了。“濯辉修然说道。

    “创世神！”众人眼神迷离，心生神往。创世神，能够自己创造一个完全属于自己的世界，那种感觉是何等的美妙。

    “这些家伙还真敢想。”博尔加内心很不赞同。三百年不到就想成为创世神，是不是太容易了些？

    “嗡。”

    一股强烈的空间波动出现在洞府之内。

    有过经验的幽泉顿时激动地大呼：“是师父回来了。”

    果不其然，岳晨飘逸，淡然若仙的身形出现在洞府之内。

    “师父。”培根激动地高呼。在他的眼中，岳晨就是父亲。

    “师父……”幽泉等不甘落后的嚎叫。

    “创世神？”博尔加喃喃自语。他感觉到了岳晨不同。明明站在那里，却感觉并不存在。没有散发出任何气势，却让人感觉无形的压抑，有种想要跪地膜拜的冲动。这种感觉，似乎只在面对传说中的创世神时，才会有。

    “你们做的很好！”岳晨的神识从众人身上一扫而过，瞬间看出各人如今的实力与取得的进步，心里很满意。

    只见人影一闪，珍妮出现在他的身旁。此时珍妮已经是一位两系神尊。无论是太极图中的混沌感悟，还是观看两大世界融合为一时所带来的种种触动，都令她的修为迅速飙升，成为一名大罗金仙。

    “岳晨兄弟，珍妮妹子。”岳青热泪盈眶。

    看到岳青与博尔加，岳晨脸上浮现出笑意：“你们也来了。很好。”他大手一挥，将所有全都送到印灵空间中的一棵巨大的星球上。

    “这里是我的世界，拥有无数星球与奇异生物。有时间的话，各位可以随意去看一看。当然，不想出去的，也可以留在星球上修炼。我在这棵星球可放了不少好东西。星球外我已设了禁制，除了你们外，其他生物都进不来，所以你们不用担心安全问题。”岳晨道。

    岳晨说完，右手一挥，数个金色光点投向众人。众人收手去接，发现是一块精致的令符。

    “这是我炼制的护身符。带着些符，可保这个世界的任何生物都不会伤到你们。另外，你可是凭借此符，从任意地点，回到此星球。”岳晨道。

    “你又要走了？”珍妮满是不舍。

    “是。”岳晨满怀歉然。“成圣之后，我感应到了大道之机。有些事我躲不了，必须去做。放心，这里是我的世界，我随时都可以回来。”岳晨伸手抚过珍妮的长发，双目满怀柔情。

    ……

    神界混沌神域。

    岳晨释放出置于丹田内的玄黄塔。看着面前不停规律颤动的玄黄塔，岳晨沉声问：“你想要带我去哪里？”成圣后，他感应到的那一丝大道之机就是来源于玄黄塔。

    “叮叮……”

    玄黄塔有规律地震鸣，随后一转身，向混沌神域深处飞射。岳晨紧随其后。两者一前一后不知飞行了多久。岳晨越飞越胆寒。混沌神域内部竟然还有如些广阔的地域。虽然周围的异种元素排斥力无法对他造成影响，但他依旧可以感受到异种元素排斥力的强度。在这里，只怕连神尊也生存不了。

    半年后，玄黄塔终于停了下来。看到玄黄塔所停位置，岳晨明白已经到达目的地了。玄黄塔前是一个巨大的封印。不知道下面封印的是什么，他可以感受到封印内传来的隐隐召唤。这种召唤与他当日渡仙劫时出现的莫名召唤一模一样。

