    几名亲兵上前，奋力将箱盖撬开，里面铺着一层稻草，上面是一块块码放整齐的大银锭，时间久远，表面都已发黑了。

    郭宋随手拾起一块，足有两三斤重，后面有铭文：‘少府寺梁平监制。’

    旁边韩宗羽道：“这个梁平是开元年间少府寺驻鄱州的银矿矿监，也就是这批白银是开元年间铸造。”

    郭宋对白银来源兴趣不大，他更关心战利品有多少，他问道：“仓库内黄金和白银各有多少？”

    “启禀殿下，黄金大概有一百五十万两，白银有一千万两。”

    “有这么多吗？”郭宋着实吃了一惊。

    “确实有这么多，当年朝廷两京的左藏库、内库和各大的权贵金库基本上都被搬到幽州来了，现在只有当年的三成左右，当年被称为金山、银山、财宝山，那个才叫壮观，据说几十里外都能看见金光闪闪。”

    “那个太夸张了！”

    幽州库中的金银储藏量着实令郭宋深感满意，他不再细看，便令道：“封闭府库，等随后处理！”

    从库房中出来，郭宋问韩宗羽道：“我记得朱滔有三个儿子，没错吧！”

    韩宗羽点点头，“没错，朱滔长子朱灵封蓟国公，原本长驻幽州，但这次不知道为什么跟随朱滔南下信都，次子朱遂在洛阳为太子，三子朱邺封辽国公，目前在营州，除此之外，还有不少外戚。”

    “朱滔的外戚也在幽州城内？”

    “都在，如果殿下敢想揪出他们，卑职那边有详细的名册和府宅分布图。”

    郭宋看了他一眼，淡淡道：“看样子韩司马对这些外戚有点怨念啊！”

    韩宗羽冷笑一声，“平时作恶多端，也该到他们报应之时了。”

    郭宋沉吟一下道：“估计朱滔还会反扑，但反扑也是自取灭亡，我需要让幽州稳定下来，就烦请韩司马出任幽州刺史，尽快替我稳定局势。”

    韩宗羽大喜，他也不推迟，躬身行礼道：“愿为殿下效力！”

    .........

    中午时分，裴信传来战果，他们追杀逃亡的敌军近五十里，斩杀三千余人，俘虏近七千人，卢金锁带着不足千人逃往平州方向。

    此时，城内的顽抗敌军也彻底清除，郭宋下令取消[笔趣阁 www.xbqg5200.info]戒严，百姓得以出门买米买菜，大街上渐渐热闹起来。

    晋军随即抄没了三十二家朱滔外戚府宅，得钱百万贯，金银数十万两，还有无数绫罗绸缎和珠宝细软，其中四十余名罪大恶极的外戚子弟公开处斩，所霸占的妇女以及田产房宅都还给原主。

    这一招效果不错，很多外戚子弟仗着朱滔的权势，在幽州城内欺男霸女，侵占田宅，无恶不作，民愤极大，郭宋拿他们开刀，公开处斩，使得满城百姓无不拍手称快。

    韩宗羽又劝郭宋取消不得人心的架间税、茶酒税和高额盐税，郭宋随即贴出安民布告，宣布取消架间税和茶酒税，盐价等同于长安，从每斗五百五十文降为每斗一百四十文，并免幽燕地区户税和田税三年。

    一连串的善意释放取得了很大效果，向来对唐朝比较排斥的幽州百姓渐渐认可了郭宋，虽然郭宋来自长安，但他并不代表朝廷，而是新兴的晋王势力。

    次日下午，郭宋开始逐一拜访幽州名望很高的几大家族，首先便是卢氏家族。

    卢景亮亲自率领数十名族人在大门前迎接晋王殿下到来。

    “欢迎晋王殿下驾临卢府，殿下到来令卢府蓬荜生辉，不胜荣幸！”

    郭宋微微笑道：“家主不必这些客气，听说昨晚贵府也遭遇险情？”

    “是贾舒想趁乱挟私报复，多亏张云将军及时赶到，使卢府避免了一场浩劫，卢府上下对张将军都感激万分。”

    “这是他应该做的，他是贵府的蓝衣军嘛！”

    郭宋笑着安抚卢景亮几句，卢景亮介绍重要的族人给郭宋认识。

    郭宋在众人的簇拥下进了中庭大堂。

    郭宋和卢景亮分宾主落座，两边陪坐着卢氏的重要人物。

    郭宋指了指陪同他一同前来的韩宗羽笑道：“现在韩使君我已正式任命他为幽州刺史，蓟县县令也暂时由县丞卢翰出任，希望城内局势能尽快安稳下来。”

    卢景亮大喜，连忙躬身道：“多谢殿下对卢家的关照，卢家一定会配合殿下，使幽燕尽快稳定下来。”

    卢景亮当然不是指治安稳定和局势稳定，而是指人心向背，卢家门生子弟遍布幽燕，基本上都是精英阶层，卢家确实有这个实力让幽燕地区人心思定，接受长安的统治。

    “多谢卢家主，不知卢家主对稳定幽州城还有什么好的建议？”

    卢景亮微微欠身道：“唯一的建议就是希望殿下能宽容幽州百官，他们虽然之前是为朱滔效力，但他们绝大多数只是为了一份俸禄养家糊口，并非是贾舒那样的铁杆走狗，如果殿下能继续用他们，相信他们也一定会兢兢业业为殿下效力。”

    郭宋点点头，“我从来不会为难底层的官员，事实上，我对幽燕地区也比较了解，我们在幽州设立情报点也有七八年了，不光是收集军事情报，对民生、官场以及其他各方面都有收集，我知道有几个州的主官都跟随朱氏兄弟多年，对朱家比较忠心，他们我不会再用，如果没有什么罪大恶极，我也会礼送他们去洛阳。

    至于中低层官员，也是一句话，只要没有严重罪行，我都会暂时继续任用，不会追究他们和朱滔是什么关系，但我会在意他们的名声和能力，我不会容忍碌碌无为的官员继续出任要职，也不会容忍贪赃枉法官员，这一点希望家主能理解。”

    郭宋并没有迎合卢景亮的建议，而是一分为二，不会追究他们和朱滔的关系，但会考察他们的名声和能力，对于确实忠于朱滔的官员，他也会毫不含糊罢职调查，如果没有罪行，就礼送出境。

    卢景亮点点头，“这是肯定的，贪赃枉法，鱼肉百姓的官员，哪一个朝代都不会容忍，我们都会极力支持殿下。”

    郭宋淡淡一笑，岔开话题道：“我知道家主原本有机会提升户部侍郎，但因为得罪了阉党而被打压，不知家主有没有兴趣去长安任职？”

    郭宋这句话顿时让大堂上轻微地躁动起来。

    卢景亮心中有点为难，他才五十余岁，至少还有十年的仕途，就这样在家族中枯坐至老，他也不甘心，可他是卢氏家主啊！如果不能进参事堂，那会被人耻笑的。

    郭宋看出了他的纠结，又笑道：“以卢家主的资历，做一个司郎当然是屈才了，我想聘家主为资政，对重大政务有参与权，不知家主意下如何？”

    卢景亮顿时一颗心放下了，资政当然可以，连老相国李泌都是资政，自己有什么不能接受的？

    他呵呵笑道：“如果殿下不嫌老夫愚钝，我很愿意为殿下排忧解难。”

    又闲聊几句，郭宋便告辞了，卢景亮带着族人把郭宋送出府门，望着他和韩宗羽骑马离去。

    卢然连忙问道：“兄长真要去长安？”

    卢景亮点点头，“你们不要以为现在还是唐朝，已经不是了，我卢家能不能在这个新的朝代中获得一席之地，关键就在我去长安这几年了。”

