
1938年6月7日  4点涞阳县城

“这是怎么回事？”一穿着八路军军服的人看着涞阳县城内的鬼子尸体，疑惑的道。

“团长，涞阳县城，好像被攻破了！”

“是哪支部队？”

“不知道，但是，团长，我们还要在这里吗？”

“不了，命令战士们赶紧撤退！”

“是！”

……

清风寨聚义厅

萧雅坐在聚义厅内，昏昏欲睡，此时已是早上8点多了。

“二当家夫人，二当家他们回来了！”

听见声音，萧雅一下清醒过来，而后反应过来是周卫国等人回来了，就立刻站起，想要走去见周卫国。可是坐的太久了，一下子竟没站住，还好边上有个桌子，倒是扶住了。

此时，周卫国等人已经进了清风寨，而周卫国，更是走在最前面，因为他听人说，萧雅在聚义厅坐了一夜没睡。

“萧雅！”见萧雅差点摔倒，周卫国也是赶紧跑过去。

“卫国，你回来了！”萧雅轻声道，“真好！”随即，抱着周卫国。

“嗯，我回来了！”周卫国也是轻声的道，抱住萧雅，“听兄弟们说，你一夜没睡，为什么不好好休息呢？”

“我担心你们，这次毕竟是去打涞阳县城。”萧雅道，“我让人煮了粥，你们也累了一夜，吃了粥就去好好休息。”

周卫国心中也是感动不已，内心仿佛被什么填满了，看着萧雅的眼里，满是柔情，却说不出什么话来，只得说了一声，“好。”

随后，朱子明的声音传来，“诶亚，这二当家的和夫人，感情真是，好的让人羡慕啊。”

听见朱子明的声音，萧雅才从周卫国怀中离开，道，“大哥又取笑我！”

方胜利等人，也是在一旁轻笑。

周卫国随即道，“大哥，萧雅准备了清粥，大家先吃点粥，然后好好休息吧。”

“好嘞。”朱子明笑道。

“见过师娘！”谢炜炜走上前，对萧雅作揖道。

“卫国，这？”

周卫国摇头笑道，“这啊，是我才收的徒弟。”

“那，那好吧。”萧雅显然是对一个大老爷们喊自己师娘，觉得有些怪异，“一起吃些粥吧。”

“谢谢师娘！”谢炜炜高兴的道。

“不客气。”

……

涞阳县城

“八嘎！八嘎！八嘎！”近卫文愤怒的朝着天空开枪，“八嘎！”

“旅团长阁下，县城内的皇军基本全部玉碎，只有少数人现在在医院！”

“查出来是哪支部队吗？”

“没有！”

“废物！”

“旅团长阁下，要攻打我们涞阳县城，没有一个师的兵力，是不可能做到的！”

“所以呢？”

“我怀疑，是国民党的正规军！可能隐藏于涞阳附近！”

“哟西！立刻休整部队，3天后对涞阳地区的抗日力量武装进行扫荡！不管他是八路军还是国民党军队！”

“嗨！”

“旅团长阁下，我们的军火库以及军粮等军需物资，都，都被搬空了！”

“纳尼！八嘎！八嘎！八嘎！”

……

1938年6月7日傍晚清风寨

睡了一整个白天，周卫国也终于感觉缓了过来，熬夜，打仗，赶路，确实十分的累人。睁眼看见身边的萧雅，周卫国顿觉满足，人生如此，夫复何求。

“醒了？”周卫国见萧雅睁开眼睛，轻声道。

“嗯，下午的时候就醒了呢，看你睡的香。”萧雅眼带笑意，看着周卫国，道。

“辛苦你了。”周卫国一脸宠溺，摸着萧雅的脑袋。

“不辛苦，我的阿土才辛苦呢。”萧雅是心疼周卫国，要冒着生命危险。

“傻瓜！我是谁啊，我周卫国！小鬼子的子弹还打不到我呢！”周卫国笑道，“醒了就起来吧，这会儿太阳也快下山了，这一仗，咱们赚大了，把鬼子涞阳县城的仓库都搬空了！”

“那鬼子不是要很生气？”

“对啊，估计啊，小鬼子这会儿正生气呢。”周卫国大笑，“这么多装备，足够咱们装备许多人了。还有粮食啊，棉被啊，可把兄弟们高兴坏了。”

周卫国正讲着，却见萧雅脸色忽然苍白起来，连眉头也皱了起来，“萧雅，你怎么了？”

“卫国，我肚子有点疼！”萧雅声音非常轻，道。

“怎么回事？”周卫国道，“萧雅，你等等，我去找大夫！”周卫国一个起身，然后就冲出门去。

“师座，怎么了？”赵胜此时正好要来给周卫国守门。

“赵胜，去，找个大夫！”

“大夫？”赵胜见周卫国没有什么异样，“是夫人？”

“快去！”

“哦！好！好！”

……

“大哥！大哥！”周卫国跑到朱子明门前，大声道。

“怎么了？兄弟！”屋内传来朱子明的声音。

“大哥，寨子里有大夫吗？”周卫国着急道。

“大夫？”朱子明打开门，“弟妹不就是大夫吗？”

周卫国一拍脑门，随后道，“是萧雅肚子疼！看起来疼的厉害！”

随即，朱子明的夫人走出房间，“弟妹肚子疼吗？我去看看！”

“大嫂，麻烦你了！”

周卫国随即跟着走回房间。

周卫国房内

“妹子，你这是来月事了吗？”

萧雅摇摇头，“这个月月事都没有来，上个月也没有来，好像上上个月，也没有来。可现在，肚子疼的厉害！”

周卫国看着萧雅脸色苍白，听见这话，一下子反应过来，临沂，心中一下慌了起来！萧雅很可能怀孕了，也很可能，动了胎气！

“兄弟！”朱子明此时也走了过来，“怎么样？”

“大哥，哪里有老大夫！萧雅可能是怀孕了！但现在，好像动了胎气！”周卫国着急的道。

“什么？我立刻派人去绑一个大夫来！”朱子明一听，随即道。

……

“萧雅，萧雅！”周卫国喊着萧雅的名字，带着哭腔，“大夫马上来了，没事！”

“卫国，我没事儿。”萧雅勉强道。

“都怪我。”周卫国自责不已，“是我没有保护好你。”

“兄弟，大夫，大夫来了！”朱子明气喘吁吁的道。

“慢点儿慢点儿！”一位老先生背着药箱，被朱子明一路拽到了周卫国房内。

“大夫，麻烦你帮我媳妇儿看看！”周卫国赶紧道，“可能是动了胎气。”

老者缓过气来，将药箱放下，看了萧雅的脸色，拿过萧雅的手，随即诊起了脉，摇摇头，“肚子疼多久了？”

“从疼开始到现在已经有一个时辰了。”周卫国赶紧道。

“尊夫人确实是动了胎气，而且，动的很厉害，孩子怕是……”老大夫遗憾的道。

“大夫，求你，求你保住孩子！”萧雅抓着老大夫的手，激动的道，这是她和周卫国的第一个孩子，她一定要保住。

“诶，我试试吧。”老大夫随即走到了桌旁，开始写药方，“尊夫人已经有了三个月的身孕，按照道理，三个月了应该快要显怀了，可尊夫人看起来身子还是很柔弱，刚刚诊脉，脉象并不强力，而且看尊夫人的脸色，应该是很长一段时间过度劳累，引发的胎象不稳。老夫并无把握能保住孩子，只能试一试。”

“大夫，谢谢你。”周卫国赶紧道，“大夫，人参有用吗？”

“尊夫人如今还是怀孕早期，而且体质现在较为虚弱，若是有人参，可以补一补。固本培元，对孩子是有好处的。”老者惊喜的道，“若有上好的人参，保住孩子的把握又多了一些。”

“队长，这是我昨天在鬼子指挥部发现的！”张瑞宽递过来一个木盒，盒子里很好的装着一根老参。

“这是上了百年的野山参啊！”老大夫激动的道，“好好，这下应该是能保住孩子了！大人也能恢复了。”

上了百年的野山参还是很少见的，而在孕妇怀孕的早期，进补人参能提高自身免疫力并增进食欲，也能缓解孕期疲劳。

周卫国松口气，道，“大夫，麻烦你了。”

而床上的萧雅，也是松了口气，虽然肚子还是疼，可却开心的摸着自己的肚子，道，“孩子，再有几个月，妈妈就能见到你了。”

周卫国眼眶一红，走出了房间。

方胜利见状，跟着周卫国走了出来，随后，朱子明也跟了出来，然后，徐虎等人也跟了出来。

方胜利拍拍周卫国的肩膀，没有说话。

“胜利，我是不是，特别没用？”周卫国语气低沉，“连孩子都差点保不住。萧雅怀孕了这么久，我都不知道，而且，这几个月，一直在逃亡赶路，萧雅昨天还等了我们整整一个晚上！”

“兄弟。”朱子明想说些什么却不知道说什么，一是他还没孩子，他并不知道怎么安慰。

方胜利开口，“所以，你现在要给她们母子一个安稳的生活，将鬼子赶出去，建设起我们自己的家园！”

“我知道。”周卫国语气中带着坚定，“可，我真的很愧疚，萧雅跟着我，差点丢了命，我，觉得自己真的很没用。”一时间，周卫国又有些迷茫了，他有着无与伦比的金手指，还丢了临沂，以及十几万人的性命，甚至，他差点连萧雅也丢了。

“师座，你有我们，我们会变得强大，会给夫人和孩子一个稳定的生活，我们会将鬼子赶出中国！”甘新达坚定的道。

“没错，兄弟，这个时候，你更要坚定！弟妹还怀孕着，你就要当父亲了。”刘三道，“你是她们的支柱，所以你不能退缩。”

“我知道了，”周卫国深深的吸了一口气，而后坚定的道，“大家说的没错，不仅仅是为了孩子和萧雅，更是为了所有中国人，我都该坚定的将鬼子赶出去，给孩子，留一个好的未来。”

两世为人，周卫国第一次体验到了要当父亲的感觉，对萧雅愧疚，对孩子愧疚，内心又很忐忑，让他不禁对自己产生了怀疑，在后世，哪怕在部队，也还是过得太安稳了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016392"  chaptername="54.怀孕">加入书签</a>
</div>
