    根本无法和华中陆家这个庞然大物相提并论。

    陆泽明白他什么意思，淡淡的从怀中掏出一个了古老的盒子递到了刘总队长手里。

    “要是他们敢来找你的麻烦，把这个礼盒给他们看就明白了。”

    刘总队长脸色大喜，赶忙收下，知道陆泽给的东西绝对就是免死金牌，别说华中陆家，就算整个华中明面上要动自己，也要掂量掂量后果。

    南山长老眼中露出羡慕之色，但是知道自己的手下犯了错，陆泽这次不会给他任何身份的象征。

    不过两人的交情的不错，华中陆家应该不是无脑之人，肯定能推断出陆泽的身份。

    来的十几个老总看到这一幕，眼中无比惊骇，陆泽到底是什么人，能让冲天城的两大人物甘愿为他俯首称臣。

    一时间众人纷纷动摇，开始不愿意和顾顺金团签订的合作的原因就是因为华中陆家的存在。

    此时陆少被陆泽折断了胳膊，还灰溜溜的逃跑，这才让各位老总意识到，这里是冲天城，并非华中。

    就算陆羽天手再长，短时间之内也不可能给顾顺金团造成任何麻烦。

    众多老总纷纷起身恭维：“陆总真是手段惊人，连华中陆家也怡然不惧，我深腾科技有限公司愿意和顾顺金团合作。”

    “我普华有限公司也愿意和陆总合作。”

    “算我一个！”

    一时间，这些老总纷纷表态，机不可失，失不再来，城中城本来就是一个既具有利益的项目，未来如果建成，甚至比之前商业街的项目利益还要大。

    城中城项目建成之后，说不定能和国际接轨，再过几年，价值自然不言而喻。

    顾筱一时间脸色大喜，她还担心诸多老总被陆羽天了恐吓后根本不敢谈合作的事情，现在是她想多了。

    “谢谢各位老总，我保证和顾顺金团合作，未来的项目绝对不会让你们失望。”

    没有了陆羽天的捣乱，之后开业典礼进行的异常顺利，顾筱特意招待了刘总队长和南山长老二人，就连罗永煞她也表示感谢。

    这让罗永煞更是愧疚至极，他不是没有眼色之人，陆泽随便给刘总队长一个盒子，就能让这种大人物欣喜若狂，可见陆泽的身份非同一可。

    宴会直到下午才结束，而就这一个下午，顾筱就接到了千亿左右的订单，这让她欣喜万分，对城中城未来的发展充满了自信。

    陆羽天回到滕华公司后，脸色狰狞至极：“陆泽这个杂种居然敢威胁我，明明就是一个下等人生的贱种！”

    他气急败坏，在办公室里面宣泄着自己不满的情绪，真没有想到自己堂堂华中陆少，居然栽倒在陆泽这个名不经传的小人物手里！

    “早知道十年前就把这个小畜生给做了，没有想到他活到了现在居然还有了几分气候。”

    熊封尘也脸色难看至极，自己滕华公司前前后后给了陆泽五百亿，这可是将近十年的收入，这次可是大出血。

    要不是高利贷是无本生意，他差点就被陆泽给搞破产了。

    “陆少，我不能就这样放过这个王八蛋！他简直是嚣张至极，目中无人，根本没有把您放在眼里。”

    “还有那两个老东西，真是瞎了眼睛，居然帮陆泽那个畜牲！”

    陆羽天怒吼道：“还用你说，我现在已经给我爸说了，很快华中陆家就会来人，到时候这些得罪我的，我都要加倍奉还。”

    “我让把今天陆泽给我屈辱，千百倍的给他偿还回去。”

    熊封尘一听，神色惊喜，没有想到华中陆家居然来人了，那岂不是陆泽那个小畜生必死无疑。

    “陆少英明，到时候只要陆家出手，南山长老那帮畜牲根本不算什么，肯定乖乖求饶。”

    陆羽天冷哼一声：“那当然，还有我最近让你筹备的钱怎么样了？马上陆家就要争夺继承人了。”

    “虽然我已经被父亲内定，但是小心驶得万年船，我现在需要大量金钱，你应该明白我是什么意思。”

    他这次来一是为了找陆泽的麻烦，二是为了收敛冲天城的财富，不然他怎么可能来冲天城这种弹丸之地。

    熊封尘闻言，脸色惶恐：“陆少，您也知道，陆泽那个畜牲，前前后后从滕华公司这里拿走了五百亿，现在实在没有任何金额。”

    陆羽天闻言，脸色变得异常难看：“我不管，这是你的事，我给你七天时间，给我凑齐五百亿。”

    “要是你坏了我的好事，你应该明白是什么后果。”

    熊封尘闻言，吓得脸色巨变：“是，是，陆少，那陆泽手上的那边钱呢？”

    陆羽天冷哼一声：“先让那个杂种拿着，等到时候华中陆家来人，他的一切都要被夺走。”

    “顾筱是吗！我到时候让要他的女人跪下来求我，让他感受到最极致的羞辱。”

    他说完，离开了滕华公司，被陆泽这个小畜生扭断了胳膊，他现在只想去最好的医院赶紧治好，早点一雪前耻。

    熊封尘脸色难看，一个星期凑齐五百亿，这怎么可能，但是陆少的命令他根本就不敢违背，到时候只能砸锅卖铁了。

    此时袁祁山探头出来，看着陆少凄惨的模样，心中庆幸自己没有跟去，他早就知道陆泽就是一个疯子，跟他讲道理只是对牛弹琴罢了。

    熊封尘冷漠的看了一眼袁祁山：“一个星期，不管用什么办法把五百亿凑齐，让底下的高利贷公司上门催债。”

    “要是不给，直接做了，你明白我的意思吗？”

    袁祁山闻言，赶紧点头。

    吉野回到商业街后，脸色十分难看，这项目还没有建成，这商业街从陆泽手中拿来就是一个赤裸裸的空壳。

    现在没有人建设每天每夜的都在烧钱，这让他心中一个愁吗，更是把陆泽那个王八蛋恨之入骨。

    就在此刻，他的手机突然想起，定睛一看，神色大喜，没有想到居然是总社打来。

    “大人，您有什么吩咐！”?

