    第四百四十一章孙权求和

    嗯？吕布眉头一皱，将目光投到了大殿之下这个书生的身上，眯着眼睛打量着大殿之下的这个自称为诸葛瑾的书生，缓缓的说道：“刚刚，你说你叫什么？”

    诸葛瑾弯着腰耐心的再次说道：“江东孙将军麾下长史，诸葛瑾，拜见唐王。”

    吕布略微感到头疼的揉了揉自己的太阳穴，说实话，理论上来说，因为诸葛亮的原因，对于诸葛瑾这哥们，吕布应该抱有厌恶的感觉才是，即便他诸葛家的两个女儿如今都成了自己的妃子，也丝毫不影响吕布对诸葛家的厌恶。

    反正诸葛瑾这哥们比之其弟诸葛亮，差的可不是一点半点，完全没必要给他任何好脸色看。

    如果来的是诸葛均什么的，吕布完全可以给他点难堪，为难为难他出口气。

    可是，以诸葛瑾这哥们的性格，你还真拿他完全没办法。

    前世的吕布可是专门去研究过诸葛瑾这哥们，为什么诸葛瑾这哥们能力那么差，在孙权刻薄寡恩的君主的麾下升官速度却如做火箭一般的从一个小小的长史一路蹿到了大将军、领豫州牧，深受孙权的信任。

    领军上战场，打的基本上全是败仗，让他办的事情，基本上也没几个能办成的，他是东汉末年失败几率最多的保持者。

    但是，终其一生，都没有被孙权说过一句重话，唯一的责备还是在吕壹被处死的时候，孙权说了一句：“咱们哥俩谁跟谁啊，老哥我用错了人，你就应该直接指出来嘛。”

    并且，终诸葛瑾一生，都无政敌，在这一点上，就连他那个人品高尚，智谋无双的弟弟都比不上，至少诸葛亮在内还有个政敌李严呢，而诸葛瑾呢，就连孙权手下头号特务头子吕壹，那个见谁咬谁的疯狗，都没咬过诸葛瑾。

    要知道孙权可不是什么好东西，他的哥哥孙策辛辛苦苦的替他打下了江山，而他呢，称帝之后，仅仅只是追封了孙策一个王的封号，连个名义上的虚名的皇帝称号都舍不得给。

    将自己一母同胞的妹妹孙尚香拿来做政治筹码，嫁年轻貌美的花季少女嫁给了一个已经一只脚迈进棺材的刘备，造成了其一生的不幸，也没见他给过什么补偿。

    对待自己的亲身儿子，他先是废了太子孙和，后又赐死了鲁王孙霸。

    对待周瑜、鲁肃、吕蒙、陆逊这东吴的四大功臣，孙权也没有重用他们的后人。

    从这几点就能看的出来，孙权此人是何等的刻薄寡恩，可就是这么一个刻薄寡恩的君主，却对诸葛瑾这个从没办成过一件事的诸葛瑾另眼相看，照顾有加，更是在临终之前，认命他为顾命大臣。

    可以说，完全刷新了吕布对三国历史的认知，在某种程度上，完全颠覆了他的历史观和人生观。

    这么一个人，吕布自然是下了心思去研究了一番。

    诸葛瑾这哥们，要么不做事，要么不成事，在不平凡的岗位上干出了平凡的业绩，却深受好评，深得领导的喜爱，如此让人匪夷所思的一个人，怎么能不让人好奇？

    诸葛瑾这哥们出了事表现是惊慌，有了主心骨以后，他就负责安坐，唯一值得称道的就是，你让他干嘛，他就干嘛，虽然不一定能干的成就是了。

    跟着吕蒙一起攻打荆州，讨伐关羽，什么也都没做，白捡了一个宣城侯，为江东立下不世之功的吕蒙刚刚获得南郡太守、驻守公安的职务，才刚刚上任就暴毙，然后他就不费吹灰之力的接受了吕蒙的职务，坐享其成。

    刘备倾全国之兵攻打江东，为关羽报仇，孙权让诸葛瑾去议和，可诸葛瑾这哥们给刘备写的信是：“老刘啊，我们不就是杀了关羽，夺了荆州嘛，又不是什么深仇大恨，你至于发这么大的火吗？真是小人之心，没有一点肚量，我替你算了一笔账。”

    “你听我说，我们只不过是杀了关羽而已，你再看曹魏，曹魏可是废了天子啊，你好好想想，是天子重要还是关羽重要，如今我们两家都与你有仇，你先跟谁报仇，动动你的脑子好好想想，这不是明摆着的事情吗？”

    看看着封信写的，这到底是求和呢，还是挑衅。

    道理都懂，可你这用词，也太不讲究了，也太粗糙了一点吧，即便刘备原本还有些犹豫，收到这封信之后，也会举兵杀过来。

    跟着陆逊攻打襄阳的时候，出了点意外，便慌慌张张的跑去找陆逊，最后，在陆逊的安排下，诸葛瑾安坐船中，说白了，也就是老老实实的坐在船内什么也不干，而陆逊则率领大军浩浩荡荡的朝着襄阳进发。

    魏军畏惧陆逊之名，立即退回了城中，而诸葛瑾便在这个时候引船而出，他所做的也就是站在穿上大喊一声开船，下了一道开船的命令，陆逊整顿好兵马，大张旗鼓的上了船，在魏军一脸懵逼的目光中，全身而退。

    纵观诸葛瑾一生，要么是令军出去被别人一顿揍，要么是办什么事就搞砸什么事，其余的时间，也就跟在一个个大腿的身边捡点唾手可得的功劳，却能在孙权的麾下混的风生水起，善始善终，同僚们个个都跟他关系很好，就可以证明此人也确实是一个人才。

    诸葛瑾之所以能如此成功，无外乎是因为他很会做人。

    在具体的事物上，他虽然不做事，也不能成事，但他却从不挑事，你让他干嘛他干嘛，虽然他不一定能帮你干成这件事，但他却会努力去做，尽力去做。

    对待君主，他极善于揣摩上意，当然，他的动机却是出于当年孙权收留他的感激之情，觐见的时候话说的也比较委婉，见你不想听，他就立马停下，跟你扯其他的，看你心情好点了，又拐弯抹角的再转回来耐心的从头继续说，要真心有真心，要方法也有方法。

    可以说，他将拍马屁拍到了一个新的境界，发自内心的去关心一个人，说出你想听的话，就好比哆啦梦和大雄，虽然哆啦梦并没有给大雄什么实质性的帮助，但他的意义在于陪伴。

    对于孙权而言，诸葛瑾也是如此，在孙权的心目中，诸葛瑾并不是他的手下，而是他的朋友，当然，之是纯洁的朋友关系，并没有什么见不得人的交易。

    在孙权的心目中，能为他打江山，建功立业的人多不胜数，但是，也只有诸葛瑾能够真心的关心他，安慰他，是他的朋友，从孙权执掌江东，诸葛瑾跟随孙权四十多年，从没有一次惹过孙权不高兴。

    一般来说，跟老大关系这么铁，多多少少都会有些目中无人，又或者结党营私，作威作福。

    可是诸葛瑾呢，他并没有如此，反而不争不抢，不乱嚼舌根，不仅如此，还无数次出手救过自己的同事，可以说，诸葛瑾此人是一个不折不扣的老好人。

    与鲁肃不同，虽然鲁肃也是一个老好人，但鲁肃的能力可比他诸葛瑾要强上很多，但在为人处世这一方面，诸葛瑾不下于鲁肃，或者说，反而还略胜鲁肃一筹。

    纵然诸葛瑾没有多大的能力，但是他从不去算计别人，从不搞事，善于化解别人的矛盾，真正的做到了以德服人，让人如沐春风。

    属于一个你扇他一巴掌，他还一脸关心的问你的手痛不痛，痛的话哥哥帮你吹吹，扇的这一下你有没有解气，没解气的话，要不你再扇我一巴掌，哦，不对，用手扇的话，可能你的手也会疼，要不你拿棍子揍我一顿吧，说着便把棍子递到了你的手中的人。

    你说这么一个鸟人，你跟他怎么生的起气来？你是揍他还是杀了他？你要是杀他的话，他可能还会给你递刀。

    对于这种即便你生再大的火气，一拳打出去都宛如打在了一团棉花上的人，你说你怎么能不感觉到牙疼。

    看着大殿之下的诸葛瑾，吕布不禁感到一阵头疼，不治他吧，在诸葛亮那受到的一肚子火气发泄不出来，治他吧，可能让人变得更加窝火。

    杀了他吧，显然不可能，他倒是愿意给你杀，可是，杀了他便会彻底把江东给得罪死，现在的吕布，说实话，还真不想在这个时候跟江东翻脸。

    吕布眼睛微微的眯着，望了大殿之下的诸葛瑾一眼，不急不缓的说道：“诸葛瑾……诸葛亮是你的弟弟？”

    吕布说话的声音虽然不大，但是却似乎有着一种很奇怪的节奏，如重鼓般在诸葛瑾的耳旁响起，诸葛瑾的心中不禁升起一丝压迫感。

    诸葛瑾定了定心神，道：“如唐王所言，诸葛亮确实是在下的弟弟。”

    吕布嘴角慢慢的扬了起来，道：“那你还敢来这，难道不怕寡人-拿你泄愤？”

    诸葛瑾缓缓的说道：“在下今日的身份并非是诸葛亮的哥哥，而是江东的使者，此行也与诸葛亮并无干系，至于家弟与唐王之间的恩怨，各为其主罢了，再者，在下虽然是诸葛亮的哥哥，但也是若雪和梦雪的哥哥，如此，在下为何不敢_来？”

    诸葛瑾虽然身在江东，但是对于荆襄的事情还是一清二楚的，对于诸葛家的事情就更别提了。

    他不仅知道诸葛亮得罪了吕布，更知道因为诸葛亮的原因，原本已经出嫁的两个妹妹如今也落到了吕布的手上。

    不过，对此，他并没有什么意见。

    这个时代本就是一个重男轻女的时代，更何况他诸葛家也算的上是荆襄的世家，世家的人情相对于平民来说，更加淡泊。

    世家女子，本就是一件用来为家族谋取利益的工具，更何况还是嫁出去的女儿。

    再者，以吕布如今的权势与地位，他诸葛家或许还会因为吕布能看得上他们家的两个女儿而感到荣幸也说不定，毕竟如今的吕布已经不是随便就能高攀的上的。

    “哈哈……”吕布大笑一声，道：“子瑜言之有理，对了，见到你寡人突然想起一件事来，当日离开长安之际，若雪和梦雪两人曾经对寡人说过，说多年未见，有些想念你这个做大哥的。”

    “寡人本还想着派人前去江东寻你，却不想，今日居然在此地与子瑜相见，不如子瑜此番就不要再回江东了，与寡人一起回长安，兄妹团聚如何？”

    诸葛瑾微微一愣，这墙角挖的是不是太过分了，如此直白，你让我该如何回答你，你就不知道委婉一点？

    诸葛瑾道：“吾主对在下委以重任，在下又岂敢因私废公，闲暇之时在下定当前往长安，拜见王妃。”

    对于诸葛瑾与自己的妹妹之间分的如此清楚，吕布一点也不意外，历史上的诸葛瑾即便数次前往刘备处，也从不私下与诸葛亮会面，如今，就更别提只是两个妹妹了。

    吕布身体向后以靠，将双脚搭在桌案之上，笑道：“重任在身？好吧，既然如此，说说吧，你此行……算了，也别此行了，你来干什么直接说吧。”

    这诸葛瑾撑死也只能算是会做人而已，又不像其弟诸葛亮一样有着经天纬地之才，此人虽称不上是成事不足败事有余，但也仅仅只能算是比较听话，比较贴心而已。

    这种人，或许在孙权麾下能吃的开，但在吕布这种用人只看其才，不问其他的君主面前，并不怎么吃得开，来就来，不来滚蛋，也不稀罕。

    这种人，吕布连杀他的兴趣都提不起来。

    见吕布连座位也不给自己赐一个，就让自己这么站着答话，诸葛瑾也不介意，正色道：“在下此行乃是为了议和而来。”

    “哈哈哈哈……”吕布大笑一声，随后，收起笑容，眯着眼睛盯着大殿之下的诸葛瑾，沉声道：“议和？你江东无缘无故的攻我合肥，致使我大唐数万将士折于此役。”

    “现在，知道打不过了……就来跟寡人说什么议和了？”吕布猛然坐了起来，一拳砸在桌案之上，指着诸葛瑾，寒声道：“今日，寡人就告诉你，寡人誓要平了江东，活捉孙权那小儿，滚吧……”

    谈判嘛，你不坐地起价，他怎么坐地还价？如果真的打算要夷平江东的话，他也不会见诸葛瑾了。

    吕布这么一出将诸葛瑾吓了一跳，脑海中原本想好的说词都被吕布这一下给吓忘了，诸葛瑾一脸懵逼的望着吕布，他怎么都想不明白，吕布的态度为何如此强硬，子敬不是说吕布也想着与江东和好，并不想在此时与江东交兵吗？

    此时，别说是诸葛瑾有点懵了，就连吕布也有点懵逼的望着大殿之下的诸葛瑾。

    看着呆呆的站在那的诸葛瑾，吕布的心都不禁跟着诸葛瑾一起悬了起来，看诸葛瑾这模样，不会真被自己给吓到了吧，你到他妈倒是说话啊，你不说话老子怎么借坡下驴，顺着梯子往下走，问你要点好处之后，然后与你谈谈议和之事？

    真不明白这孙权怎么会派诸葛瑾这榆木脑袋来跟自己谈议和之事，你他妈派鲁肃来不是挺好的吗？

    看着诸葛瑾那副呆呆的模样，吕布的心中就不禁升起一股无名的怒火，不禁为他感到着急。

    老子漫天要价，你他妈不会坐地还价啊，就你这水平居然也敢来当说客，你他妈怎么不上天呢？

    他不急吕布都有些急了，吕布还真担心他把自己的话当真，真就这么灰溜溜的滚了回去，那可就玩大了。

    可是，难道现在改口？你就算给我一个很扯淡的理由也好啊，老子也可以当真啊，难道就这么难？

    “噗！”

    眼前的这一幕让一旁的甄宓忍不住笑出声来，突然见到吕布狠狠的瞪了自己一眼，甄宓连忙将手放在唇边，强忍住笑意，轻咳一声，娇声道。

    “王上，当初率军攻打合肥的是孙策，反正合肥也没丢，况且，如今孙策都已经死了，王上又何必再计较此事，大家好好的相处不是很好吗，又何必非要打打杀杀的呢？”

    甄宓此举无疑帮了吕布一个大忙，吕布赞赏的看了甄宓一眼，人家帮了自己，总不能一点表示都没有吧，吕布可不是那种不上路子的人。

    所以，作为奖励，吕布伸出了带着浓浓的爱意的右手，在甄宓的PP上抓了一把。

    甄宓全身一震，妩媚的白了吕布一眼，玉面上染上了一抹粉色，娇羞的低下了头。

    诸葛瑾闻言一愣，诧异的看了一眼甄宓，回过神来的他也没时间再去好奇这个站在吕布身边的这个女子的身份了，连忙道：“回王上，正是如此，先主孙策，因听信了小人的蛊惑才做出了此等不智之事，如今，我主孙权，久仰唐王威名，有意与唐王交好，大战一起，百姓生灵涂炭，还望唐王能够看在百姓的面子上，能够化干戈为玉帛。”

    谈判嘛，就是靠谈，你漫天要价，我坐地还价，最后大家取个大家都能接受的中间值，然后完美的解决此事。

    按流程来的话，在这个时候吕布应该再表现的强硬一些，然后由诸葛瑾给吕布分析当今天下的形势，以及与江东和平相处的好处，大家再扯一会皮，最后，吕布勉为其难的提出一些条件，然后大家该吃吃，该喝喝，就这么和平的解决此事，各回各家。

    可是，吕布还真的有些担心自己会真把这诸葛瑾吓跑，索性也就跳过扯皮的这一环节，一把将站在一旁的甄宓揽入怀中，道：“既然寡人的爱妃都这么说了，想要和平的解决合肥之事，也并非不可以。”

    “不过，因为孙策无故率军攻我合肥，合肥一战，我大唐的将士损失数万，你主孙权，打算如何解决此事？”

    也不顾诸葛瑾还在大殿之内，当着诸葛瑾的面，吕布肆无忌惮的将手放在了甄宓的大腿之上，缓缓摸索，宛如轻抚一件昂贵无比的艺术品，那柔嫩的触感，令他爱不释手。

    甄宓娇躯一阵轻颤，又羞又臊，耳根发热，低垂着头，乖乖的仍他使坏。

    先不提诸葛瑾本就是一个极为知道分寸的人，就以吕布那在外的暴名，这种画面也没人敢看啊。

    早在吕布将甄宓揽入怀中之际，他就早就将头低了下来。

    诸葛瑾低着头道：“合肥之事虽与我主无关，乃是先主所为，但是，怎么说先主也是我主的兄长，我主自然要给唐王一个交代。”

    “合肥之事，因先主而起，我主深感歉意，为此，在下前来合肥之时，我主命在下带来了银钱百万，粮草五十万石，献于唐王，聊表歉意，还望唐王笑纳”

    合肥之战，唐军只是损失了数万，而江东之军损失更甚，孙策所率领的十万前军死的死，俘的俘，溃逃的溃逃，能回到庐江的不过数千人，就连孙策斗战死在了合肥。

    虽说整个江东上下，无不想着要与吕布决一死战，为孙策报仇。

    奈何，孙权刚刚上位，人心不稳，只能忍辱求和。

    别看吕布如今的处境不是太好，根本无法腾出手攻打江东。

    但是，江东孙权的处境比之吕布也好不到哪去，甚至比吕布的处境更加恶劣。

    周瑜手握重兵，领军在外，这种主弱臣强的情况下，孙权想不忌惮他都很难，更别提周瑜本身就是一个目中无人的主了。

    周瑜跟随孙策的时日也不短了，跟孙策亲如兄弟一般，以前有事没事的就往孙家跑，对于周瑜的性格，孙权自然很清楚。

    他很清楚，就现在的自己，根本压不住周瑜，平时就很自负，很目中无人了，要是再让他攻下了合肥，那他岂不是要上天？

    再者，孙权平定江东的时候，可是以血腥的手段屠了不少世家，因为孙策的血腥镇压，很多不服孙家这个外来户统治的世家才强忍了下来。

    如今孙策一死，那些不服孙家这个外来户的世家早就有些蠢蠢欲动了，如果周瑜北上一战要是再败了的话，那他孙家在江东的日子可就走到头了。

    在这个时候让周瑜北上攻打合肥，不论是胜还是败，对于他孙权来说，都不是什么好事。

    可以说，此时，孙权比吕布更加想要和平的解决此事，哪怕是付出点代价，也在所不惜。

