 要知道，万米长的葫芦藤，全部被苏洛收了起来，还有六个葫芦。

六个葫芦，都是先天孕育，可以炼制至宝。

但苏洛不稀罕这类宝物，而且就算不用炼制，也是先天宝物，各有妙用，处于不朽王级的顶尖品质。

苏洛要的是六个葫芦里面的植物本源。

六个葫芦，有葫芦藤的种子，每一粒种子，都是蕴含先天葫芦藤的本源力量。

植物的生命力量，被苏洛不断吸收。

苏洛气海当中，真元水滴，数量再度以肉眼可见的速度增加，直接达到3999滴！白云到了399朵！只见苏洛盘膝而坐，身边到处是枯萎的葫芦藤，已经被汲取光了力量。

三叶小草恢复精神，翠绿的样子，富有生命力。

苏洛弹指间，拿出一个橙色葫芦，隐隐散发着光芒，内蕴惊天力量，不弱于蓝色葫芦。

苏洛也不管有啥妙用，直接丢个三叶小草。

可怕的小草，白色根系，蔓延而出，落在橙色葫芦顶部，根系扎根之上。

这下轮到橙色葫芦隐隐颤抖，可是根本无法反抗。

三叶小草的压制之力，太恐怖了！别忘了，上次苏洛动用他杀伪不朽，可是禁锢了时间和空间！三叶小草太可怕，也为苏洛引来了三千仙帝的攻击。

这道杀劫，皆由三叶小草引来的。

苏洛继续闭关修炼，完全不用操心三叶小草，只有这个家伙有吃的，就省心的很，完全不用管它。

苏洛自身又遇到瓶颈。

气海当中，真元水滴的力量，每到最后一滴真元，都会是一个瓶颈！而且真元白云也是一样！这种瓶颈，只能靠不断汲取外来力量，缓缓积累，厚积薄发。

苏洛有着经验，轻声道：“一千滴真元的力量，可斩道境一转生灵，两千滴真元，可斩道境二转的生灵，三千滴真元，可斩道境三转的生灵，四千滴真元水滴可斩道境四转生灵！”

“一朵真元白云，相当于一百滴真元的力量！”

“四百朵真元白云，相当于四万滴真元，便可逆伐不朽生灵！”

……苏洛眼神绽放精光。

真元白云比真元水滴难修百倍！要不然你以为，仅凭血海当中涅盘三转的修为，苏洛靠什么逆伐不朽境生灵，斩杀如屠狗！气海蕴含的力量，已经超越了道丹！而且先前地母，可是不朽生灵，苏洛汲取她的力量，推动自身修为增长，可是耗尽诸多至宝，包括先天葫芦藤，还有蟠桃树八大本尊之一的花苞分身力量。

诸多力量被吸收，才把真元水滴推动到3999滴，而大部分力量都被真元白云所吸收。

不然苏洛也不会说，现在自己的状态，就是一个吞金兽。

十大灵根，一个都不能放过，这是自己修为快速推进的重要筹码。

若是得不到，苏洛能感觉到，真元水滴的凝聚，每一千滴都得耗费自己百年苦功，还有真元白云，更是难修凝练，耗费的时间怕是十倍增加。

修炼就是这样，越是到了后期越是难以修炼。

苏洛闭眼吸收一截截先天葫芦藤的力量，三叶小草扎根橙色葫芦上，也在吸收里面的力量。

一人一草，都在静坐修炼，谁也不管外界的翻天覆地。

苏洛根本不关心帝魂，这个家伙被关在体内，用禁魂链束缚百年之久，如今好不容易出来撒欢，还带走了八把斩魂刀。

仙界三千仙帝，无人能拦得住他。

苏洛放帝魂出去，就是意欲屠了三千仙帝，就算杀不干净，也得警告这群生灵，关于他苏少陵的事情，今后谁敢阻碍，便是杀无赦！帝魂在外界，掀起惊涛骇浪。

苏洛躲在神棺内，淡然修炼，长达一个月。

苏洛吸收一截又一截先天葫芦藤，每一节都有一米长，内蕴精纯绿色植物力量。

一个月的时间，让苏洛体内生出饱和感。

而气海当中，所有漂浮的水滴，迅速转动起来，第四千滴真元，终于要成型了！还有真元白云，第四百朵也在缓缓成型。

苏洛体内现在就像一个集水池，所有绿色生命力量，全部蜂拥而至，形成第四千滴真元。

所有力量汇聚而去，补天诀全力运转。

苏洛眼神迸发精光，隐隐感觉到，积蓄的力量并不够，并不能支撑真元水滴和真元白云的突破！真元水滴吸收全部力量，那么真元白云该怎么办？

苏洛睁开眼，轻喝：“小草，过来！”

三叶小草萌萌哒的，摇晃着叶子，和苏洛心念相通，漂浮落在苏洛头顶，白色根系扎根在头皮上。

柔嫩白色根系，宛如头发丝那般，轻轻落下。

苏洛头顶长了一棵草！虽然不雅，但很别致，如同头顶的呆毛一样，竟然有几分萌气。

三叶小草的加入，反哺的力量，让苏洛都吓一跳。

滚滚绿色洪流，瞬息间席卷苏洛四肢百骸，浑身玉骨都被这股力量洗涮过后，隐隐提高一些。

只见气海内，真元水滴瞬间汇聚成型，第四百多朵真元白云，更是迅速成型。

血海的道丹，竟然偷偷吸收这股力量！气海和血海，双方都在吸收三叶小草的力量。

苏洛体内修为突破后，感觉实力再度倍增，真让他再和不朽生灵动手，真有种三拳打爆他的自信。

“小草，够了，下来！”

苏洛不想过度吸收三叶小草的力量。

不过三叶小草，和苏洛同根同源，就相当于苏洛自身的一部分，结果扎根在头顶，不想下来了！苏洛顿时脸黑，自己头顶长了一棵草，这特么怎么出去见人！苏洛黑着脸：“下来！”

三叶小草轻轻摇曳，仿佛是摇头，不想离开。

苏洛脸更黑了，低喝：“给我下来，还有葫芦呢，你吃不吃？”

三叶小草不情愿下来，扎根在一个白色葫芦上面，吸收里面的力量，被苏洛扔进神藏内。

昨晚这一切，苏洛起身伸了个懒腰，轻声道：“先天十大灵根，可以炼制那种丹药。”

苏洛盘算着，以先天十大灵根为引，炼制出九转灵丹，应该不难。

 