    千年以后的人类，都这么直接吗？

    埃及公主安玛奈特苏醒过来，本来想要用她阴森森的声音，配合那副女鬼似的惊悚造型，整点恐怖片效果。

    可没想到，卢克会如此直接提出成为死神赛特的转生容器。

    这完全就是不按常理出牌！

    安玛奈特愣住片刻，宕机的大脑重新启动。

    那张涂满污泥，烙印着象形文字的面孔，浮现出一丝感兴趣的表情。

    她直勾勾地盯住卢克，用一种打量货物的眼神来回扫动着。

    “强壮、年轻的男人。”

    安玛奈特舔了舔发黑的嘴唇，像是饥饿的母兽，想要把对方完整地吞进肚子里。

    这位埃及公主选择死神赛特降临的肉身，没有什么硬性标准。

    简单来说，大概就是年龄合适，不能太老。

    耐久力要足够，输出能力强悍，最好能既坚挺又持久。

    而且，长相不能太差。

    活儿不粘人，可以优先考虑……

    达到以上的条件，才算是及格。

    别误会，这并非死神赛特的意思，而是安玛奈特的个人爱好。

    毕竟，在完成转生仪式之前。

    她还要与那个选中的男人进行灵与肉的交流，达成生命的大和谐。

    某些地方，不能降低要求。

    “伟大的赛特应该会对你感到满意。”

    安玛奈特扭动腰肢，款款走来。

    她的眼中，只有卢克。

    亨利博士年纪太老，已经被排除。

    那些狼人是异族，也不用考虑。

    其余的考古队员在卢克面前，都显得不够看。

    一轮严格的筛选下来，符合条件者，也就这个主动要求的年轻人。

    “真的吗？”

    卢克做出惊喜的表情，似是为自己能被选上感到激动。

    而后，他嘴角勾起，轻声说道：“既然如此，公主殿下，那就尽快地完成仪式吧。”

    “死神赛特的匕首，它在哪里？”

    作为签订契约之人，安玛奈特与红宝石、匕首都有隐秘的联系。

    只要出现在附近，就能感知到。

    对卢克来说，埃及公主只是寻找匕首的工具人。

    安玛奈特默不作声，她靠近那个年轻男人。

    轻嗅着对方生机蓬勃的灵魂气息，脸上流露满足的神色。

    “让我看看……”

    这位埃及公主轻轻撩开卢克的衣服，似是想要先行验货。

    嘭！

    后者毫不留情，挥出一拳。

    安玛奈特的胸口，直接炸开一个恐怖的空洞。

    幸好她是木乃伊，体内的器官早就腐烂，没有出现血腥的场面。

    “公主殿下，请你自重。”

    卢克一脸正气凛然，用行动告诉对方，自己不是那种随便的家伙。

    他只是想知道赛特之匕首的下落，可要为此牺牲色相，未免有点得不偿失。

    安玛奈特固然是一个有着异域风情的难得美人，可那仅限于千年之前。

    被制成木乃伊后，又封印在棺椁里，沉入水银井口。

    无情的岁月，把她的美貌摧残得一点不剩。

    站在卢克面前的埃及公主，已经有上千年没有洗过澡。

    加上血肉腐烂，污泥裹身，整体形象实在让人不敢恭维。

    要让卢克与这样的女人，完成一次生命大和谐，实在有些强人所难。

    简单一句话，就是丑拒。

    “我只是看中死神赛特，对你——没什么兴趣。”

    安玛奈特听到这个回答，感觉受到了冒犯。

    她生出怒意，张开双手，浓郁的亡者气息吸引来大片乌鸦。

    它们犹如黑色风暴，席卷而来。

    成千上万的鸦群，利爪、利喙，足以把考古队伍啄食殆尽。

    啪！

    卢克轻轻地打出一记响指。

    游离于空气的炽热能量，像是点燃引线的炸药，猛然爆发出来。

    轰轰！轰轰轰！

    盘旋在头顶的漆黑鸦群，顿时燃烧起来，化为一片火海。

    这壮观的一幕，让考古队员感到震惊的同时，对于超人的实力，又有了更充分的了解。

    “绝大多数时候，我对待女性都很有礼貌，讲究风度。”

    卢克走到安玛奈特的面前，生物力场包裹着对方，施加恐怖的重压。

    拥有不死特性的木乃伊之躯，也没有强悍到刀枪不入，水火不惧的程度。

    最多就是比常人，要更挨揍一些罢了。

    随着两条手臂爆裂开来，炸成齑粉，这位埃及公主终于感到恐惧。

    她的双腿弯曲，缓缓跪倒，表示臣服。

    这个世界到底是怎么了？

    在安玛奈特贫瘠的思维中，人类应该是弱小的代名词。

    哪怕王国最悍勇、最强大的战士，也无法对抗神灵的力量。

    可现在来看，似乎哪里出现了问题。

    站在面前的年轻人类，明明强得可怕！

    “这样的态度就对了。”

    卢克收起生物力场，俯视着经过一顿毒打，清醒过来的埃及公主，再次问道：“赛特之匕首在哪里？”

    ……

    ……

    数小时后，卢克带着博见部的考古队伍，来到了英国伦敦附近的一座修道院。

    按照安玛奈特所说，十字军东征时期，入侵过埃及，掠夺走了大量的黄金、珠宝和古董，而死神赛特之匕首也在其中。

    “找到它，然后带给我。”

    卢克发号施令道。

    原本野心勃勃，高傲无比的埃及公主，已经被他“调教”得很老实。

    没过多久，就从修道院里把赛特之匕首给带了回来。

    犹如黑色晶石打造而成，外形细长，入手冰凉。

    “那颗红宝石呢？”

    卢克扭头看向亨利博士，后者连忙递上一个盒子。

    他知道博见部注定无法反抗超人、反抗神盾局，索性转变思路，积极地配合，争取留下好印象。

    那个“魔法国会”的提议，很让人动心。

    一个负责管辖黑暗生物、地下世界的庞大机构。

    若是能加入其中，或许博见部就不用再头疼于怎么处理那些“怪物”了。

    他们也将更深入了解到，笼罩着神秘面纱的黑暗世界。

    “仪式需要用到什么咒语吗？”

    卢克把红宝石嵌在匕首的顶部，他感应到一股股黑暗之力，缠绕在上面，仿佛某种契约的关键纽带。

    安玛奈特努力收敛起火热的视线，摇头道：“只要刺入血肉之躯，便可以让‘容器’与死神赛特形成连接，完成仪式。”

    卢克考虑了一会儿，当着所有人的面，用匕首狠狠地捅在胸口。

    咔嚓！

    黑色晶石般的匕首，绽出几丝裂纹。

    没有破防！

    “呃……”

    卢克有点尴尬。

    这匕首只是仪式的媒介。

    论起锋锐程度，其实并不比厨房里的水果刀强上多少。

    “我再试试。”

    卢克的动作，变得小心翼翼起来。

    他担心再失败，这把匕首可能就要报废了。

    通过激发死神赛特遗留下来的力量，顺带把肉体防御降到最低。

    匕首终于划拉开一道小小的口子，接触到鲜血的那个瞬间，镶嵌在顶部的红宝石爆发光芒。

    澎湃而冰冷的黑暗能量，如同洪水冲破堤坝，灌入卢克的血肉之躯。

    一道漆黑的阴影，似是穿过物质界的大门，强行挤入到他的体内，发出兴奋不已的嘶吼声。

    烙印在安玛奈特脸上的象形文字，逐渐浮现在卢克的面庞上。

    一股股浓烈的黑暗力量，如同喷泉般涌现出来，萦绕身躯。

    “吾！降临大地！”

    这句充满中二气息的呐喊口号还未喊出，便被卢克咽了回去。

    “抱歉，身体的所有权，还是归我。”

    超人摇了摇头，如此说道。

    “而你的死神权柄，也得归我。”

