
　　陈凡和郑小胖又开始对春天空调上方的卖单进行扫荡，春天空调的股价随着人气恢复后买单不断进场，股价也开始震荡上涨，很快就突破了53.5元，开始攻击53.6元的卖单。

　　但是很快两人就感觉不对了，确实进场了很多买单，但是随着股价的上涨，卖单也在逐渐增加，特别是随着蓝天证券打板失败后，券商股整体回潮，大幅度下跌，市场好容易恢复的一点人气缓快速消散，申证指数更是因此迎来一波暴跌。

　　大量跟风上涨的股票在看到券商股上攻失败后，纷纷大力减仓股票，随着午盘休市的临近，这样的减仓行动被无形放大，市场在临收盘前终于形成了大盘跳水的走势。

　　申证指数因为大量股票股价迅速下跌，直接就被砸翻在地，由红转绿。

　　本身还在高位强势震荡的券商股也扛不住市场疯狂的抛压，纷纷跳水下跌，跳水效应开始扩散，做为绩优股的大盘股本身具备较强的抗跌性，但是随着市场信心短时间内的崩溃，也出现大面积的破位下跌走势。

　　绩优股的破位下跌，让其他还能勉强维持盘整的二、三线股票也纷纷跟跌，申城股市瞬间就到了万劫不复的境地。

　　除了被庄家高度控盘的股票外，整个市场弥漫着浓重的空头气氛。

　　春天空调也出现了大量的卖盘，很明显是被大盘跳水吓出来的获利盘，不少对行情没有死心的股民在这一刻终于还是慌了手脚，纷纷抛出手中还能获利的筹码变现。

　　这里就不得不说一下大部分股民卖出股票的操作思路，在他们看来，只有赚钱卖出股票才是对的，对于亏钱卖出股票就是不可接受的，那怕亏的钱很少，除非是上市公司出现问题，涉及到暂停上市这样的重大利空事件，股民才会慌不择路的出逃，否则大多数时候他们都会选择就地卧倒。

　　因为股价的波动性，股民也很早就发现这样一个情况，今天卖出的股票，也许等上三五个月，甚至一年以上，很多时候当他们再度聚焦在这只股票上的时候，他们往往会惊奇的发现，这只股票的最新价格远远高于他们卖出的价格。

　　逐渐的，股民的交易也开始懒惰起来，他们不再频繁的交易，而是选择一只股票后，就一定要有了利润才会卖票离场。

　　而对于有利润的股票，他们的态度则是相反。

　　当账面出现利润后，市场稳定运行的时候，他们会根据选择股票的消息来源，不管是朋友推荐还是股评节目，根据那些消息来源制定操作计划。

　　但是，当市场发生转变的时候，往往就会突然修改自己的计划，只要有利润，随时变现，保证投资不亏钱。

　　所以很多股民都有逮到大牛股的时候，但是几乎没人能够守住这只牛股，往往很快就被控盘资金的洗盘给清洗出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这会陈凡他们遇到的就是这样的情况，大量获利筹码在发现市场突变的时候，选择了变现离场，先守住到手的利润。

　　春天空调的股价在大量主动卖盘的打压下，股价开始快速下滑，不断击穿下方的支撑价位。

　　春天空调股价从反弹的最高价位53.8元开始演绎出一场跳水大戏，陈凡他们一路追买的过程中，下方本身就堆积了一些买单没有成交，陈凡也从来没有考虑去撤单什么的，股价的跳水，这些空挂的买单开始纷纷成交。

　　这样的行情把郑小胖吓了一跳，不自觉骂道：“哪来的这么大成交，卧槽。”

　　看着股价迅速跌破53.7元，53.5元，很快就跌到前期前期低点53.3元附近，但是很快，春天空调卖盘实在是太多了，在53.3元挂出的近千手买盘没有坚持住1分钟就告破，股价快速逼近53.2元，很快就完成了破底，随着新低的诞生，卖盘更加汹涌而出，春天空调的股价很快就跌穿了53.1元，直接跌至53元附近。

　　而就在这紧张的一刻，11点半到来了，股市休市，暂停交易。

　　春天空调最新收盘价报收53.05元，最低价53.04元，K线图上出现一根光头光脚大阴线。

　　确认收盘后，陈凡和郑小胖这才大松一口气，先前的跳水太特么的吓人了。

　　个股跳水天天有，大盘跳水可不是年年有的。

　　看看最新的涨跌股比，陈凡苦笑道：“7成股票下跌，今天这半天是完全反转过来了。”

　　“我们到底吃了多少筹码？”刚才很紧张，脑袋里一直就想着怎么办，这会停盘了，郑小胖忽然想到自己这边可是挂了不少买单的，这次应该，大概，可能全部都成交了吧。

　　“6千多手，均价53.68元。”陈凡悠悠说道，“刚才被大盘跳水砸懵逼了，没想到开仓吸筹。”

　　“还吸，下午还不知道大盘怎么滴，哪里还能再吸筹。”郑小胖急忙反对，“君子不立危墙，咱们不说离场吧，这加仓要慎重点了。”

　　“你没注意到成交量吗？嘿嘿嘿......”陈凡笑道，“下午再说，我还是很有信心的。”

　　“我注意到成交量很大了，但是市场太低迷了，这股的庄家怕也不敢顶风作案吧。”郑小胖没有陈凡的乐观，原来被陈凡一番看空言论搞得魂不守舍，现在更是被大盘吓到了。

　　两人还在有一搭没一搭的闲话，张扬和马云波在收盘后很快就走了进来。

　　“下午怎么说？跑路还是什么？”张扬急匆匆进门没坐下就问道。

　　“看把他们吓的。”陈凡又是一阵轻笑。

　　不过郑小胖没有接话，只是看着陈凡好一会，陈凡收起笑容后郑小胖才说道：“股神还觉得下午有戏，打算再次抄底春天空调，其他股票没说。”

　　“我看到了，你们两个一直就在这边躲着吃进春天空调，但是现在市场反转了，是不是该考虑跑路了，我们现在的仓位还算轻，能跑掉。”张扬听了郑小胖的话急忙说。

　　“老马怎么说？”陈凡看张扬也是主张要溜，所以就转头问马云波的看法。

　　“现在不好进场，要进场也要等市场回稳后再说。”马云波回话说，“这次跳水来的太快，没有一点征兆目前我们还有近4成仓位没有出掉，现在做打算，亏本不至于，但是利润可能不如预期。”

　　“你还想杀跌出局？”陈凡惊讶的问道。

　　“废话，大盘反转，你不杀跌有人买吗？”郑小胖在一边接话道。

　　“券商股这次没拉动，反倒推到了大盘，后市真的不看好了。”马云波严肃的说，在他接受的教育里，市场不好就要果断离场，别去赌有的没的。

　　而现在市场就是不好，需要果断离场观望的时候。

　　陈凡想想，觉得现在继续分析后市确实没多大作用，果断说：“今明两天依然按计划操作，如果市场确实有变，我们明天下午再考虑修改操作计划的事。”

　　听到陈凡这样决定，张扬和马云波没有多话，直接照做就好了，只有郑小胖还是有点担心。

　　吃饭的时候又提了提，但是还是被陈凡镇压了。

　　“等下午看盘后就知道了。”陈凡就留下一句话就不再多言。

　　陈凡内心也知道，目前市场已经到了关键时候，他觉得今天大盘是不能垮的，否则就算明后两天市场主力卷土重来，但是今天大跌对人气的打击也是无法估量的。

　　人气散了，队伍不好带了，这话可不是随便说说的。

　　那么要避免这样的情况发生，市场主力就必须做点什么。

　　基本操作就是要找到领涨股，还得有号召力的领涨股，重新制造出市场热点来。

　　陈凡感觉只要春天空调庄家愿意发力拉抬，市场上其他主力应该是愿意帮忙提供少量资金跟风推高股价的，至少手里有春天空调股票的机构不会砸盘出货，通过春天空调带动家电板块重新起来。

　　至于力度，就不要多想了，这个不过就是个临时的做法，只要把今天挺过去再说。

　　陈凡默默盘算几次，甚至决定要是春天空调股价拉不动的时候，自己也出手做几笔大单子往上抬抬股价。

　　但是做这个的前提是今天下午春天空调的庄家必须率先出手稳定股价，并且进场拉抬股价才行，否则别一个不好把自己变成春天空调的庄家，那就麻烦了。

　　很快，下午1点股市重新开市交易。

　　春天空调的股价随着大盘下跌惯性继续下滑，也许是中午休市后又有不少后知后觉的资金挂出了卖单，开盘后春天空调股价就被砸到了53元，爆出了一笔4千多手的量出来。

　　不过股价并没有跌穿53块，显然庄家也在那个时候进场挂上了大买单，这笔成交之后，53块又连续遭到几笔三位数卖单的空袭，但是都有惊无险的挺过去了。

　　到这个时候，陈凡也没敢放松下来，虽然股价还顶在53块，但是连绵不断的卖盘要是不能收敛，那么庄家早晚也有子弹打光的时候。

　　陈凡正在纠结要不要出手接盘，随着中午休市后挂进场的卖单全部进入到交易系统，大盘指数在完成开盘后短时间内惯性下跌后开始了止跌回升，卖盘一时间有了一点收敛的迹象。

　　春天空调在53元又连续爆出几笔大单成交后，后续主动卖盘变得正常起来，重新进入到两位数时代。

　　这样的交易维持了近2分钟时间，春天空调的股价走势线在53元走平，看着就像跌停一样。

　　期间陈凡几次想要进场，但是看着上方卖价上比较密集的卖单，心里还是打了退堂鼓，先等等，等到庄家动手后，我再锦上添花，股市里，不能雪中送炭。

　　这到不是陈凡矫情善变，而是市场就是这样，交易是没有感情的，不能过多加入个人的感情色彩进行投资，这也是为什么有人做过测试，说动物园大猩猩的股票交易水平能够力压许多的交易员，进入到新时代后，很多投资公司纷纷进行电脑分析，程序化投资的原因。

　　随着卖盘短期内逐渐枯竭，大盘指数终于开始从底部抬高，开始进行反弹了。

　　就在这个时候，春天空调突然开始了放量，53.01B213，53.02B119，53.04B336，53.05B172......

　　买盘突然快速进场，股价迅速从地平线上被拉起，在成交量快速放大中穿过53.1元附近的卖盘密集累积的区域，上方空虚的成交价位出现了。

　　“卧槽，上面没有卖单了，散户都撤单再砸盘。”郑小胖看到这一幕，惊呼起来。

　　很快，春天空调后续的买单持续进场扫货，虽然随着股价的反弹，主动卖单又开始逐渐增加，但是这个时候多头势力还占着上风，买单依然汹涌而入。

　　53.11B113，53.14B192，53.15B229，53.15B185......53.19B79，53.2B432，......53.22B102......

　　“让你说着了，现在反弹，我们要不要进场推高股价？”郑小胖这会有点小兴奋，觉得陈凡真特么的就是股神，要它涨它就涨，神了，既然股神说春天空调要涨，没说的，肯定会涨了，至于中午时候的担心，这会早就丢的没影了。

　　“先等等，等庄家把股价推高到53块5后咱们再进场不迟，让他们多买点便宜货，免得中途跑掉。”陈凡这会觉得还是小心为妙，让庄家多吃点便宜货，手里筹码多点，他才能放心抢反弹。

　　春天空调这次拉升非常坚决，途中几乎就没有什么价位能够对股价造成丝毫的压制，就算突破到53.5元的时候，面对近千手的卖单，主力也不过打出两笔买单就把卖盘全部吞掉，股价就仿佛战机紧急起飞一样，大仰角开始爬升。

　　53.6元，53.8元，53.9元......

　　随着春天空调股价突破53.5元，陈凡和郑小胖也开始小单子往上扫货，帮着庄家推高股价，很快，春天空调股价就被推到了54元附近。

　　到了这个位置，陈凡和郑小胖不自觉的停手，不在继续买进，而是打算看看庄家怎么操作，是继续拉高呢还是转入盘整。

　　春天空调在54元这个整数价位上，挂着上千手卖单，估摸着需要消化一阵子才对。

　　但是现实让陈凡大跌眼镜，或许庄家也知道目前大盘的微妙走势，不打算给空头留下认可可乘之机，面对四位数卖单的压盘，春天空调连续爆出几笔三位数买盘快速消化54元的卖单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，233绝地反击免费阅读。https://xs.23sk.com 