    远处出现了一团巨大的浓雾，笼罩着海面，距离他们大概有数十海里的样子。

    如果不是剑沫萍眼尖的话，易阡陌都不会注意到，这正是易阡陌第一次来到三千世界，遇到武钢他们时碰到的风暴云。

    当时他们正好也是被白虎旗的海盗追击，易阡陌便决定冲进风暴云里，甩开掉海盗。

    上次他是一点反抗之力都没有的，但这一次不一样，易阡陌只是元力被消耗殆尽，而得不到补充而已。

    可易阡陌并没有进入风暴云，他望了许久，说道：“还有避水珠吗？”

    “不进风暴云？”剑沫萍问道。

    “风暴云虽然强，却只能躲避一下海盗，面对六道这等级别的修士，对方修的还是风元力，进入就是羊入虎口！”

    易阡陌说道。

    “可是，这里不是深海，我查看过了，最深的区域，也就只有数千丈而已，以六道的灵觉，怕是轻轻的一扫，就能够发现我们！”

    剑沫萍说道。

    “这到是！”

    易阡陌说道，“我们能想到的，六道肯定也能想到……咱们需要做一些准备，你在这里等我一下！”

    他要了一颗避水珠，便进入了海底深处，他尝试着使用血龙魂，但此刻没有元力，血龙魂虽然可以催动，却很虚弱。

    但他发现，魔海中的血煞，竟然对血龙魂无效，这也让他有些欣喜，难怪修罗族想要占据这片地方。

    没有暗裔神族，修罗族在这九渊魔海里，简直可以称王称霸了。

    他在海底布下了一个阵纹，随即返回了海面，剑沫萍奇怪的问道：“你干嘛去了？”

    “我收集了你我的一些气息，在海底布下了一个阵纹！”

    易阡陌说道。

    “有用吗？”

    剑沫萍皱起眉头。

    “没用，不过，能拖延一些时间！”易阡陌说道。

    “你带我再下去一下，我给他留点好东西！”

    剑沫萍贼兮兮的一笑。

    易阡陌带着她下去了，她在原有的阵纹上，一阵折腾，还从口袋里掏出了一个黑黝黝的圆球放了进去。

    做完这些，两人才返回了海面，易阡陌询问道：“你放了什么东西进去？”

    “嘿嘿！”

    剑沫萍悄默默的笑道，“你很快就会知道了。”

    两人来到风暴云的迷雾前，易阡陌却没有进去，而是故意在外面停留了许久，然后才跟剑沫萍进了风暴云。

    大约半刻后，六道老人疾驰而来，他追踪着气息，很快发现了远处的风暴云，身形一闪便来到了风暴云外面。

    根据气息的追踪，易阡陌和剑沫萍的气息，就在这一片区域消失了。

    他冷笑一声道：“真是愚蠢，以为一个风暴云，就能抵挡住老夫？对我有些麻烦，可对你们来说，就更加麻烦了！”

    他正准备进去，却忽然想到了什么，觉得有些不对劲，“我都能想到的事情，他们不可能想不到，这小畜生……”

    他仔细思索了一番，觉得以易阡陌的智商，不可能走进一个这圈套里。

    回过头，他的目光落在了身后的海面，“小畜生，你以为我还会上你的当，让我进风暴云里找你们，你好溜走是吗？”

    话音刚落，他身上的元力释放出来，感应起了眼前的这片海面，易阡陌不可能进入风暴云，那就一定在这片海域的海底。

    大约半刻后，他很快追踪到了一缕外泄的气息，就在这海域的深处。

    六道老人冷笑一声，撑开界域，直接将眼前这片还有笼罩，随后一个猛子扎进了海域中，朝着那气息所在的区域赶去。

    很快，他便来到了这气息的所在，这是一处海底的山峰，气息就是在这里出现的，虽然只有一缕，还是被他捕捉到了。

    他扫了眼前的这座山一眼，很快就发现了阵法的存在，六道老人没有任何犹豫，强大的界域直接将这片海底的海水撑开，让他这座山露了出来。

    他念头一动，十条巨大的风龙出现在他身周。

    “小畜生，去死吧！”

    随着他抬手一招，这十条风龙便从各个方向，朝着这座山脉扑了过去，场面无比壮观。

    风龙摧枯拉朽，连带着阵纹和山脉，在瞬间被搅碎，可就在这时，一股强烈的危机感袭来。

    六道老人想都没想，身形一闪便遁离了这片区域，但还是慢了一步，伴随着“轰”的一声巨响。

    紧随着一股磅礴的气劲在海底辐射而过，他的界域瞬间被震碎，那股气浪卷来，直接震的他一口逆血喷出。

    “霹雳珠！！！”

    六道老人气的头上青筋暴起，眼中布满了血丝，“两个小畜生，抓到你们，我定将你们挫骨扬灰！”

    这要是换做别人，估计直接被冲击重创，霹雳珠的厉害他可是知道的，这是器族炼制出来的一种毁灭性极强的宝物！

    跟爆裂符差不多，但威力却强过了爆裂符数万倍，也就是他，常年算计别人，时刻提防着被人算计，这才反应这么快。

    他也没有多想，冲出海面，直接杀进了风暴云里，而此时距离易阡陌他们进去，已经过去了一刻多的时间。

    也就在六道老人进去一刻后，紧随着数十艘海盗船疾驰而来，眼前的海面，还残留着霹雳珠炸裂时的气息。

    旗舰上的海盗船主皱了皱眉，说道：“看来这次六道是遇到麻烦了，这霹雳珠的等级，至少得在天阶啊！”

    霹雳珠一共只有三个等级，凡阶、地阶、天阶！

    他凡阶用得好，可以秒杀不朽境，地阶可以秒杀天命境，天阶可以秒杀道藏境。

    对于无极境的大能，在高等级的霹雳珠，也是没有任何用处的，到了无极境，那都是掌控了三千世界的规则的。

    “进去吗？”

    一名手下问道。

    “不！”

    船主摇了摇头，道，“分散开来，在这风暴云周围巡航，发现六道或是那大货的踪迹，便立即传讯，咱们守株待兔。”

    “诺！”

    海盗船随即分散开来，而眼前的这位船主，正是海盟七支旗，白虎旗的一位魔将，他的实力可要远远强过那位覆海魔将。

    同一时间，易阡陌与剑沫萍进入了风暴云，外界的迷阵自然是困不住他们，很轻松的便走出了迷阵。

    再一次见到那庞大的龙卷时，易阡陌依然感觉到震撼，巨大龙卷卷起了海水，形成了一个庞大的漩涡。

    比起上回见到的风暴云，眼前的风暴云要更大！

    这让他想起了此前脱离风暴云时，他眼中看到的一幕，在风暴云的核心处，竟然有一棵树！

