
张禹不是怕得罪人的人，主要是看什么样的事情。眼下这件事，显然是袁真人拿他当枪使，让他强出头。虽说张禹和白眉宫的关系很不错，而且还刚刚帮了袁真人的大忙，可是在这种情况下，情谊归情谊，利益归利益。要是袁真人连这个都分不清，那就没有资格做白眉宫的掌教了。

得罪人的事情，张禹干的不少，虽说在场的这些人，得罪也就得罪了，也不能拿他张禹如何。但问题在于，有些时候，自己也是需要人脉的。无当道观想要壮大，一来是自己的努力，二来是有人捧。自己和吕祖阁倒是没问题，但光有吕祖阁一家支持，又有什么用。无当道观如果一直都做白眉宫的跟班，那就永远不可能成为天下九宗之一。

琢磨了一下，张禹有了计较，他只是微笑着说道：“袁师伯和吕道友的说法，都是很有道理，一时间确实有点让人难以取舍。其实遇到这种问题，我认为投票最为公平，少数服从多数，道教协会遇到难以决定的事情之时，不是一直都这么做的么。”

以前袁真人也不是没看过张禹和吕真人的热闹，这一次，张禹也决定作壁上观。毕竟他也知道，私交归私交，一旦坐到了这里，那他代表的就不仅仅是自己了，而是无当道观的利益。

袁真人见张禹这般说，脸色倒也没有什么变化，因为张禹就算这么说了，也属于正常现象。说明人家不愿意当枪使。

吕真人则是心头一喜，笑着说道：“张道友果然是深明大义，处事公道，令人佩服、佩服……”

他跟着又道：“袁道友，你看呢……”

没有了张禹的公开支持，袁真人就彻底被挤兑住了，秦局长也同意投票，那就只能投票了。

可袁真人还是淡然说道：“吕道友所说的较量，又是出场费，又是给晋级弟子法器，以及理事名额，甚至决定会长的人选。这些个章程，本会长认为，其中多事繁琐，恐怕不是那么容易确定的。如果今天就要投票确定出来，未免太过操之过急了吧。是否能成，本会长认为，起码要在章程完全列出来，确实可行的前提下，再做决定吧。”

她这是缓兵之计，决不能轻易妥协。虽说她自认为门下的弟子不惧阳春观的弟子，奈何吕真人是有备而来，没有把握的话，吕真人是决不可能这般行事的。

吕真人怎么可能给袁真人这个机会，他立刻说道：“关于章程的问题，我这边早就列出来了……袁道友，请过目……”

他可真的是有备而来，当即伸手入怀，从道袍之中，掏出来一个文件袋，然后递给袁真人。

台下众人一看到这个，也不由得暗吸一口凉气，心中都在嘀咕，吕真人准备的可真是周全，竟然提前就做好了预案。

不过如此一来，众人也都意识到，吕真人怕是很有把握。只是，在任何人看来，两边弟子的实力，应该是差不多的，相较而言，如果都是新入门的弟子，那以法术为主的正一教，反而还要占便宜。

大家伙都想看看，吕真人的预案到底是个什么样的。按照刚才吕真人的说法，报名的就有1000万出场费，一不小心进到16强，还有弟子法器，这些个诱惑对于在场的不少道观，都是难以抗拒的。

袁真人接过公文袋，跟着打开，从里面拿出来几页纸。她放到面前观瞧，看了片刻，不由得脸上微微变色，当她把几页纸看完，半晌没有出声。

见她不吭声，吕真人直截了当地说道：“袁道友，不知道我拟出来的这个章程是否得当？”

“吕道友……你这次，未免玩的有点太大了吧……”袁真人目不斜视地说道。

一听这话，台下众人又都是一愣，心中越发的不解起来。哪怕是坐在袁真人旁边的张禹，也对这份预案好奇起来。

“袁道友此言差矣，这怎么能够称之为玩呢……吕某认为，这应该是一件有利于镇海道教发展的壮举……”吕真人微笑着说道：“要是袁道友认为不妥，那不妨给在座的诸位道友都瞧瞧。”

“那就由吕道友你亲自来念吧……”袁真人说着，将公文袋连带那几页纸，一起还给了吕真人。

吕真人接过之后，直接站了起来。此刻的会长，真的是鸦雀无声，任谁都想听听，吕真人的提案到底是怎么样？袁真人看了之后，为什么会这么说。

“咳咳……”吕真人拿着提案，先咳嗽了两声，清了清嗓子，跟着才道：“关于道教协会鼓励年轻弟子的提案与办法……”

他这个提案，内容涉及的很广，内容大体上是这样的。前面的内容，跟他刚刚说的差不多，那就是报名参加的各家道观，每家会得到1000万的出场费。但是，需要有一个参赛人数限制，以及年纪限制，每家道观具体报名的人数不能超过10人，年纪规定为入门三年以内的弟子，不得超出三年。较量的方法以阵法为主，可以是风水阵，可以是战阵，另外还有一次性法器的制作。现场具体较量什么，则是以现场抽签决定。另外，报名弟子不得滥竽充数，每一次参加的弟子，必须要在较量中有所作为。

如果晋级十六强，那报名的弟子将会得到弟子法器作为奖励，法器为桃木剑，三清铃，金钱剑，八卦镜，葫芦等基本法器。获胜的法器，分别由白眉宫与阳春观来出。

如果进入八强，八强的每家将会得到一个道教协会理事的名额，再无格外奖励，然后进行四强争夺。进入四强的四家，要进行最后的对决，分出一二三四名。第一名将会得到一个会长名额，一个副会长名额，一个理事；第二名将会得到一个副会长名额，一个理事名额；第三名会得到一个副会长名额。第四名没有奖励，等同八强。其中三名副会长的工作，由会长来安排。

听到这里，在场的众人都不禁咂舌。这里面，一来是增加了一名副会长，二来这个名额基本上是多在获胜者，也就是会长所在的门派。三名副会长的工作，由会长来指定，那岂不是说，道教协会中最为重要的工作，也是由会长所在的门派负责了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="47108793"  chaptername="第3527章  利益">加入书签</a>
</div>
