    饺子刚包完，赵英军和苗娜也跑来了，还带了两挂小鞭。小成子看妹妹和妹夫来了，眉头一皱说道：“你们刚结婚，不陪家里人在家吃年夜饭，跑这来干什么？”

    “哥，你都不知道，他那六个弟弟可能吃了！晚饭的时候，我和婆婆收拾完厨房，桌子上的菜都快吃一半了，没等我吃半碗饭，就剩菜底了，我现在还饿呢！”苗娜得偿所愿嫁给了赵英军，脸上挂着笑容，话也比以前多了不少。

    “小兰，我和英军来，你不烦吧？”苗娜拉住小兰的手。

    “不烦不烦，人多热闹，日子红火！”小兰笑着给苗娜和大军子拿缓好的冻秋梨。

    “真甜！我们家也买了点冻秋梨，我和英军两人才捞着一个！”苗娜吃得香甜。

    “你两就是出来单过了，家里也得多照顾，大军子弟弟多，家庭负担重，你勤快点，多帮你婆婆干点活！”小成子这两年成熟了很多，很有当哥哥的样子。

    晚饭是小兰掌勺，康静和苗娜打下手，几个男人喝茶嗑榛子和瓜子，天南海北乱聊一通。

    年夜饭很丰盛，红烧肉、炖鲅鱼、干炸带鱼、里脊肉炒松树伞、豆角干炖粉条、白菜丝拌干豆腐丝、酸菜炖大鹅、木耳炒肉，整整八个硬菜，主食是猪肉酸菜馅水饺，还有一瓶高粱白酒。

    小成子和大军子带着赵老四拢了火，放了鞭炮，接完了神，小兰她们已经煮好了饺子，端一盘热气腾腾的饺子放到供桌上，给老赵家列祖列宗准备好贡品。

    开饭前，小兰拉着四哥给杜王母跪下磕头拜年，杜王母早有准备，送给小兰一套银针，送给赵老四一顶狐狸皮帽子。

    杜王母和小兰不喝酒，这是杜王母立的规矩，剩下的几个人多多少少都喝了一些，一瓶酒没剩多少。

    赵老四头一次喝酒，虽然只喝了一小酒盅，却红了脸，看谁都乐乐呵呵。小兰特意给大白将军也准备了干货，黄豆面加玉米面还有大白菜熬成的鹅食，大白将军就在屋地开始享用，美美吃完了，趴在地上睡着了。

    “你家这蠢鹅都快成精了，大半夜不睡觉，还要来一顿，你可真能惯它！”康静喝了酒，面若桃花，笑着对小兰说道。

    “他不是蠢鹅，他是大白将军！”赵老四不爱听了。

    “好好好，大白是将军，你也是将军！”康静可不想惹老四，也不想惹这个鹅。

    吃过饭，除了杜王母，几个人一起出门看热闹。很多家门口都竖了灯笼杆，火红的灯笼透着喜庆，在这片白雪皑皑的银白世界里点缀出醒目的红色，远远就能看到。

    小孩子们把罐头瓶里放个蜡烛，用绳一栓就成了手提灯笼，成群结队疯跑，一边跑一边喊：“平安无事喽！平安无事喽！……”

    不管南北，不论穷富，家家户户都沉浸在节日的喜庆和快乐当中，辽北这个偏僻的小山村也不例外，相见的人互相拜年，说着吉祥话，所有的不快和过节都消散在夜色里。

    看着大军子和苗娜有说有笑，小兰叹了口气，她想起虎老七，惦记他是否能吃上饺子，是否也能感受到过年的气氛。

    虎老七也吃上了饺子，他们每个人都分了一盘，虽然一盘饺子根本不够吃，但特殊时期，特殊的地方，这盘饺子就是年味，所以吃起来格外香。

    整个小砬子屯，要问过年过得最沉闷的人家是哪家？那肯定就是苗大家。

    苗大心里郁闷，心中的气始终没能发泄出来，所以尽管过年了，他也没有笑模样，老脸拉的挺长，搞得家里几个人都提心吊胆，不敢乱说话，生怕苗大把火气发到自己身上。

    煮饺子之前，苗大媳妇惦记小成子，小心翼翼试探苗大说道：”他爹，你看今天过年，是不是让小成子回来吃顿饺子，吃完就让他走，行不？“

    苗大独眼一瞪，厉声说道：“你想让我多活几天，少给我替提他！我没有这个儿子！……”

    “好了好了，不叫就不叫，吃饭！”苗大媳妇赶紧打断苗大，招呼小涛一家三口吃饭。

    过了初一，村里的秧歌队要到别的地方演出，小成子征求了小兰意见，把赵老四也带上了。苗娜和大军子是秧歌队成员，和秧歌队也一起走了，小兰家一下子安静了不少，也静下心来开始和杜王母学习银针技艺。

    车大军一家三口的年过得很简单。因为小红看病，欠了老姨家不少钱，而且小红过完年就要去北京上大学，多少也要给他准备一些钱，所以呱啦板子能省就省，过年也没买多少年货。

    小红的病看起来已经没有大碍，但是她变得比以前更高冷，话很少，也不爱出门，家里来人她也不出来，每天沉浸在自己的世界里。

    车大军两口子觉得，只要小红上了大学，进了北京，开了眼界，性格上会慢慢改变，所以两个人也就没有过多干涉。

    时间过得很快，一转眼就到了正月十五，秧歌队回来了，出去十几天的赵老四也跟着回来了，他用秧歌队分的钱给小兰买了一瓶雪花膏，还给杜王母买了一盒点心。

    小兰很高兴，她高兴的不是四哥给她买了礼物，而且他的病基本上已经好了，他已经知道心疼人惦记人了，虽然四哥语言表达上还和正常人有区别，但是其它方面已经看不出和正常人有啥不一样了。

    转眼就到了康静开学的时间，康静要离开小砬子屯去师范学校上学去了。小兰真舍不得康静走，康静就像自己的亲姐，处处为她着想，为她出头，可康静毕竟是上学，是好事，她再不舍得也没有办法。

    康静也一样舍不得小兰。在她无家可归，走投无路的时候，是善良的小兰收留了她，让她住在自己家。她和小红备考的时候，也是小兰做饭做菜，端茶倒水，让她没有后顾之忧，可以说没有小兰就没有她的今天。

    小兰和小成子一起送康静去车站等车，康静和小兰四手相握，红着眼眶互相叮嘱，小成子也偷偷擦了两次眼泪。

    快上车的时候，小兰拿出一个手帕，不由分说塞到康静衣服兜里。康静拿出来打开一看，居然是三百块钱！

    “妹妹，你哪来这么多钱？你赶紧揣好，千万别丢了！我上学的钱够用，你拖家带口，用钱的地方多了，听话，赶紧装回去！”康静把钱往小兰兜里塞。

