    乌江。

    夜已深了。

    来自皖州府的二十万军队，驻扎在江畔。

    成百上千名二阶，乃至于三阶的返祖者，被派遣出去，巡逻四周。

    大军所过之处，许多妖兽都已蛰伏或是逃遁。

    但时不时的，总会有不要命的妖兽过来袭扰。

    返祖者们的任务，便是阻止这些妖兽集结，形成兽潮，对大军造成威胁。

    营地最中心的一处营帐中。

    一名中年男子，正凝神看向全息地图。

    旁边，半秃的参谋指了指地图上的一个峡谷说道：“府主，这片峡谷里常年被瘴气笼罩，我们的防毒面具不够，只能绕过这里，沿着乌江再走一百七十公里。”

    皖州府的府主周承志皱眉道，“时间紧迫，在路上多耽搁一天，就要延误一天战机。”

    “可是，这峡谷里除了瘴气，还有数不清的妖兽……”

    周承志摆摆手，打断参谋的话，“让火麒麟过去，扫清障碍。”

    参谋一愣，随即拿起电话，下达命令。

    周承志起身走出营帐，有警卫过来，为他披上外套。

    营地之中，大部分战士，都已经睡下。

    高强度的行军，让这些皖州府的精锐，也有些吃不消。

    周承志放眼望去，营地里静悄悄的，只有哨塔里还有人影晃动。

    刚走了一阵，有人匆匆过来。

    这人和周承志眉眼有几分相似，刚走到跟前，就开口道，“爸……”

    周承志瞪他一眼。

    他立刻改口，“城主大人，开路的事情，就由我来办吧。”

    周承志沉默片刻，说道：“注意安全。”

    周子轩嘿嘿一笑，颇为得意，“我好歹也是三阶巅峰，在皖州府这一亩三分地上，能威胁到我的，也就那两只妖皇而已。”

    说完，周子轩化作流光离开。

    “这臭小子……”

    周承志无奈摇头，两个月前，一只火麒麟幼兽冲击皖州府城，周子轩带领数百名返祖者阻拦，虽然将那只火麒麟幼兽降服，但自己也身受重伤。

    为了救儿子，周承志去了趟京都城，找老君仙人要了枚还魂丹，才给儿子捡回一条命。

    只是，这还魂丹不是白拿的。

    老君仙人要周子轩去兜率宫当三年苦力。

    如今，周承志带着皖州府的精锐北上抗妖，顺便把儿子也带上了。

    “老君仙人虽然去了前线，却不会和妖族正面交战，儿子跟着他，倒是也不用担忧安全问题。”

    “比跟着我好。”

    周承志一边走，一边想着这些有的没的。

    片刻后，就见儿子骑在一只高达数十米的火麒麟身上，奔出营地。

    火麒麟所过之处，热浪席卷，连地面都开始燃烧。

    返祖者们，立刻扑上去灭火。

    周承志穿过营地，刚来到江边。

    “周府主。”一个戴着眼镜的中年男人走了过来，恭恭敬敬的打招呼。

    周承志问道，“地点确定了吗？”

    那研究员连忙道，“无法确定具体坐标，但应该就在这附近。”

    周承志道，“带我过去看看。”

    跟着研究员走了一阵，就见一处篝火旁边，围坐着七八个人，正在捣鼓一个通讯器。

    都是历史研究院的。

    见周承志过来，几人要起身。

    周承志压了压手，“遇到问题了？”

    领队的叫王博，有些不好意思，“说明书弄丢了，我们不是返祖者，队里也没有技术员……”

    周承志上前，拿过通讯器看了看，“灵晶坏了，不过不碍事。”

    他注入灵气，通讯器上法阵亮起，缓缓升上半空，释放出一圈圈的灵气波动。

    周承志犹豫了片刻，才道，“据我所知，项羽当年到了乌江边上，身边只剩下二十八人，即使李城主将他们的阴魂唤醒，对大局而言，也没什么意义，你们该找的，是亥下吧？”

    “李城主自有他的安排。”王博说着，又自嘲道道，“哪怕只有西楚霸王一人苏醒，也比我们这些手无缚鸡之力的人强。”

    周承志却只是摇头：“项羽虽强，却也只是匹夫之勇，现在这世道，返祖者比肩神明，他的阴魂……”

    这些研究员脸色都有些不好看。

    如同被触到了逆鳞。

    周承志不再多言。

    正此时，一道惊鸿坠于江面。

    有人脚踏碧波，缓缓走来。

    负责警巡逻的返祖者们，后知后觉，匆忙向这边飞来。

    周承志释放神念，“退下。”

    返祖者们不敢违抗府主命令，只能匆匆退走。

    周承志远远地拱手道：“李城主。”

    几名研究员都是一愣。

    李响踏浪而来，上岸后，也拱手道，“见过周府主。”

    “李城主客气了。”周承志脸上挂着笑容，悄悄打量着面前这名年轻人。

    二十出头的模样，虽然年轻，但身上散发出来的气息和气质，比他这个一府之主还要强悍。

    不愧是以三阶境界，击杀四尊妖皇的猛人。

    周承志也想过，若是他对上那四尊妖皇，只击杀一尊，自己都会付出惨重代价。

    若是想要搏杀两尊，怕是要神魂俱灭，而且，还不一定能成功。

    要知道，他进入四阶，已经有二十余年，经历过大小数百场战斗。

    足以见得，李响有多强悍了。

    若是自己和他对上……

    周承志摇了摇头。

    估计五阶之下，没有人是这小子的对手。

    所以，即使对面这个年轻人比自己的儿子还小，周承志也丝毫不敢托大，将姿态摆的足够低，“李城主果然少年英杰，有任何需求，尽管提，周某虽不才，但坐拥皖州之地，还是……”

    李响却是淡淡道，“周府主客气了，我来此地，只为一人。”

    周承志一愣，随即后退一步，恭恭敬敬道：“李城主请。”

    接着，又下令，让周围的返祖者后退。

    李响转身，看向江面。

    有风起。

    平静江面，掀起波涛。

    阴气自从江底升腾而起，在江面蔓延。

    磅礴的阴气，汇聚成一个巨大法阵，横贯整个江面。

    招魂幡祭出，迎风而长，落在阴气法阵的阵眼处。

    招魂阵成。

    这边的响动，将周围的战士和返祖者们惊醒。

    “吵什么啊，还让不让人睡觉了？”

    “李城主来了！”

    “哪个李城主？”

    “击杀四尊妖皇那个！”

    “卧槽，等等我！”

    成千上万名战士，钻出帐篷，向江边冲来。

    李响喃喃道，“魂兮，归来。”

    大阵中心，阴气汇聚，凝成一道虚影。

    虚影以肉眼可见的速度，变得凝实、清晰。

    是一名身高八尺的魁梧阴魂。

    只见他披着虎皮红色战袍，身着乌金甲，一双重瞳，茫然的看向四周，“我这是……在何处？”

