    “呵呵，你这是心动了？”初夏讶异，没想到这俩人竟然还有这样的接触。

    “也不算，只是觉得，武阳侯世子或许并不是个坏人吧。”庄锦抬手拍了一下自己的脸颊，“不过，我知道的，我们是没可能的，所以，我也就跟你说一下而已。”

    “放心吧，你将来的老……相公肯定很好，会宠你一辈子的……”

    “老相公？”庄锦瞪眼，“姐，有多老啊？”

    初夏扶额：“我是口误了而已，我说的是你将来的相公。”

    “那你能算出来他是谁吗？”

    初夏翻了个白眼：“你当我是神仙啊？”

    “差不多。”庄锦理直气壮的回答。

    初夏哭笑不得，只能捏了一下她的鼻子：“行了，我只是通过你的面相看出来，将来你会幸福顺遂一辈子的，不过中间会有一些坎坷，只要你们能相互信任彼此爱护，那就都不是事儿……”其实这姑娘的面上还真有当诰命的命，十世大善人的姻缘，就算一开始不顺利，但是后来也不会差了，不过她却不能多说了，再说，那就算泄露天机了。

    五弊三缺这样的情况，她还是不喜欢的，她想的是以后跟那个好看的男人恩爱后半辈子呢。

    “谢谢姐的吉言。”庄锦就高兴了。

    就在此时，小不休跑了进来，说是曲家也派人送了贺礼过来了，是三百两银子，直接给观里添了香油钱。

    初夏表示知道了，自从上次做法之后，那个曲家大少爷不仅不再寻死觅活，而且还开始发奋了，据说明年也要下场了，所以，曲家一直将三真观的人当神仙，每个月都会过来添香油，这次更是大手笔的捐了三百两。

    庄锦虽然听见了，但是并没有多问，因为初夏姐姐就是有本事的人。

    接下来，俩人直接在客栈里吃了午饭，初夏和庄锦一起离开了，不过俩人离开了三真山之后就分开了，毕竟不同路。

    不过在路上，初夏还看见了曲家的下人，应该也是得到消息过来送礼祝贺的。

    “主子，回吗？”赶车的东明甩了一下马鞭，高声问了一句。

    之前他们都称呼初夏为姑娘，当然有人的时候他是称呼师妹的，但是前两天王爷来信，没有村人的时候就喊主子，所以，他们的称呼也就变了。

    “先不回去，先去玉虚观看看。”初夏琢磨了一下，既然那里现在也是她的了，那总得让那里的香火也旺盛起来，虽然玉虚子这个人还不错，但是一个地方的香火旺盛与否，还是跟很多因素有关的，她得去看看那里的风水情况。

    从三真观到玉虚观，现在已经改叫小三真观了，大概有二十里地的距离，这个距离在现代不算什么，但是在这古代，就这马车也得跑将近半个时辰呢，那还得路况好，要是不好，那需要的时间就更长。

    其实真论起来，小三真观距离牛头镇反而更近一些呢。

    “我说初夏，你这道观都要开连锁了，什么时候进军一下寺庙啊？都说儒释道三教合一，所以你不能厚此薄彼啊。”小乌龟趴在初夏的腿上，语气里带了一些的调侃，“或者到时候你自己成立一个教派，到时候就成开山祖师了，比如叫玄武派……”

    “脑洞挺大啊。”初夏低头看着小乌龟，“我当初接受三真观，是因为我可怜他们。”

    小乌龟翻了个别人看不见的白眼，这话谁信？

    “而且，我是有真本事的，我这是造福百姓呢，我要是不这样做，你让我去哪里积攒功德去？这里可没办法扶老太太老大爷过马路……”初夏弹了一下龟壳，“我要是没功德，你怎么升级啊？至于自己开山立派，呵呵，你以为这里是玄幻修仙世界啊？我到时候费劲巴力的弄起来，一旦真的有教众了，万一成了朝廷的肉中刺怎么办？那可是分分钟被剿灭的节奏啊。”

    小乌龟不说话了，因为这女人似乎说的挺对。

    “对了，你不是去找母龟了吗？找到了？需要媒人不？”初夏忽然露出了一个八卦的笑容，“我很想知道，你这上古神兽玄武跟一普通的母龟会生下个啥来。”

    “你放心，那也肯定是神龟。”

    “那可不一定啊，万一……”

    “女人，你闭嘴。”小乌龟张嘴咬了初夏的的衣服，直接就给咬了一个口子。

    初夏：……

    小乌龟：……

    我说我不是故意的，你信吗？

    “我信你个鬼。”初夏拿起小乌龟直接就从车窗扔了出去。

    蓝燕是坐在初夏对面的，原本她看着那小乌龟就挺奇怪的，这小东西什么时候爬到主子腿上的？但是她也不好问，毕竟主子看样子还挺喜欢的，但是没想到那乌龟竟然咬人？然后主人就那么给扔了？

    忽然竟然有些同情那小乌龟了。

    但是也就在瞬间，外面竟然传来了一声惊呼。

    初夏的嘴角抽了一下，不会那么巧吧？

    然后似乎还有闷哼声传来。

    初夏的眉头就皱了起来。

    “主子，有人。”东明说了一句，然后停了马车，纵身朝着声音的地方飞了过去。

    初夏下车的时候，看见的就是东明将三个人像扔死狗似的扔在了地上。

    那三个人在地上恶狠狠的瞪着初夏，但是却不能动不能发声，显然是被点了穴的。

    蓝燕没动，始终护在初夏的身边。

    很快，东明又从旁边的林子里拎出来两个人，不过俩人都被绑了手脚被堵了嘴巴的，但是一看就能明白，如果不是刚才一乌龟砸中了人，这俩女扮男装的姑娘就要被这三个禽兽给糟蹋了。

    初夏没搭理那三个歹人，而是让蓝燕过去将那俩姑娘嘴上的东西给拿了下来，将绳子隔断了。

    那个小姐模样的姑娘终于呼了一口气：“多谢姑娘救命。”

    那丫头则直接跪地磕头道谢。

    “起来吧。”初夏过去将那姑娘搀扶了起来，“有没有哪里受伤？”

    “都是皮外伤，不碍事。”小姑娘摇头。

