    因为数十位一线、二线的大明星都在宣传。

    所以，这款产品未卖先火。

    当秦依把“依人”美妆品第一批美妆摆上货柜之后，直接被一扫而空。

    依人这个品牌，是个人注册的品牌，在云城有三家店，江北和江南分别有五家，加上其它城市一些店铺，总共有四十九家。

    对于一个美妆品牌来说，只有来四十九家分店，显然是属于一个小众产品。

    但，因为名人效应，这一次产品开始售卖后，依人美妆品的名声大噪，除了货不应求之外，秦依的电话也被打爆了，无数人都想加入依人，想成为龙国各地的地区代理。

    也是因为小众产品的原因，第一批产品卖出去之后，无数社交账号，自媒体账号都开始谈这件产品。

    但，他们都不看好依人。

    各式各样的文章，大致都是在说，依人走不远，他只是花了一大笔金钱让明星帮忙宣传罢了，也就火这么一次。

    “明星效应，热度早晚会过去的！”

    “网红产品只能红极一时，但衰败的会更快！”

    “我敢打赌，三天内必然会出现无数粉丝石锤依人美妆……”

    “悲哀，网红与明星一起割韭菜，粉丝成为最惨之人。”

    “连天王天后都开始代言这种三无产品了，真是娱乐圈的悲哀，更是人性的悲哀！”

    一时间，各大媒体号都开始炮轰依人。

    他们倒不是憎恨这个品牌，而是为了蹭热度。

    只要热度有了，他们才不管报道的是什么，人血馒头一起吃，只要有钱赚就可以。

    另一边，秦依看到这些信息后，一开始还一目十行的看几眼，后面索性就浏览一下标题，接着点击关闭。

    “秦总……这次外界一致声讨我们，这区域代理可怎么办啊？”

    “一开始还有几十人要争着抢着做代理，现在直接少了一半人，剩下的那一半人，再问可不可以，不交代理费直接免费代理？”

    “真担心有顾客来退货啊……”

    公司里的几个高层，都是一副忧心忡忡的样子。

    “怕什么？”

    秦依反而无比淡定，“真金不怕火炼……去告诉那些代理，现在市级代理五十万，县级二十万……现在是这个价格，三天之后，价格直接翻倍，他们爱拿不拿！”

    “不是吧？”

    “现在这么闹腾，我们还涨价？”

    “秦总，我知道咱们的产品好，但现在的情况是酒香也怕巷子深，如果大家都不看好这个品牌，我们的销量也上不去啊！”

    “谁说的？”

    秦依黛眉一挑，道：“我们可不在深巷内，如今依人的热度那么高……许多网红已经在网上花高价去购买‘二手产品’了，为了就是直播试用，蹭热度。”

    “那些网红用了之后，也会成为我们的宣传，毕竟，好产品根本不怕测试！”

    “而且，新媒体宣传不是新闻宣传，他们的可信度太低了，但凡有点主见的人，都不会被他们忽悠！”

    “耐心等着吧，三天之后，他们就会换新的标题……”

    秦依说完之后，把手中的资料往桌子上一摔，雷厉风行道：“行了，去通知那些代理，三天后我们一定会涨价！另外，王经理去催一催生产间，这样的生产速度实在是太慢了……”

    安排完这些之后，秦依又看了一眼自己的秘书，“做了，陪我去新城区选一块地，我要重新帮依人打造一个全新的大规模生产线！”

    秦依一早就知道，依人这个品牌一定会火爆起来的，而且还会成为国内甚至是国际一线品牌。

    只是，秦依没有料到林语溪会这么卖力宣传，导致依人比计划的时间，提前火爆了两个月。

    “本来还可以慢慢生产，根据客户的反馈一步步来……但现在，必须要跟时间战斗啊！市场马上就要打开了，产品却供不应求，这是一个致命的问题。”

    秦依颇为头痛的揉了揉太阳穴，也不知道是该喜，还是该忧！

    另一边，江枫坐在别墅院子的躺椅上，正在跟丁宏耀一起品茶，二人沐浴阳光，看着山顶上一片片如绵阳般可爱的白云，惬意的浪费着时间。

    “突然想起一句话。”

    丁宏耀喝着茶，说道：“不是不想努力，而是懒着太舒服了！”

    “嗯？”

    江枫微微一怔，然后忍不住笑了笑，“爸，想不到你的思想还挺新潮的。”

    “也不是了，我刷小视频看见到。”

    丁宏耀裂开嘴巴嘿嘿一笑，“最近还刷了一些有关‘依人’美妆的视频，好像是秦老孙女建立的品牌，很多年轻人都在直播打假……热度还挺高的。”

    “哦。”

    江枫淡淡的应了一声，心里没有半点担心。

    秦依的产品如何，江枫不知道……但，白灵的祛疤药膏有多强，江枫一清二楚。

    那可是“阎王敌”白灵亲手配置出来的药膏啊，效果能秒杀市面上的任何祛疤膏……至于美白成分，其实就是祛疤时，刺激皮肤颤声新陈代谢，让之前的死皮脱落，重新长出新品。

    以及一些各种营养药草……

    现在经过稀释之后，被秦依当成了美白产品，简直是大材小用！

    所以，江枫根本就不担心新产品的效果会不会不好！

    “也不知道这产品是不是真的很好……那么多大明星都在宣传。”

    丁宏耀一边说着，一边道：“江枫啊，有机会的你去买一点回来，让你妈和瑶瑶都试试。”

    陈阿姨来了之后，李秀琴就整天不着家了。

    家务活不用做，饭菜更是有人会端上桌摆好碗筷。所以，李秀琴现在每天就是出去逛逛街，打打麻将。加上江枫又给她四十万，现在她就是负责美美的，什么也不管。

    时间一长，丁宏耀反而开始记挂李秀琴了，“最好我也用用……不然越来越丑，你妈该嫌弃我了。”

    “嗯，我知道了。”江枫点点头，也不揭穿丁宏耀。

    说什么“买给你妈和瑶瑶都试试……”，其实，就是丁宏耀担心李秀琴整天不着家，把他这个男人给忘记了，于是，就想着变帅气一点。

    “呵呵。”

    看穿丁宏耀的想法之后，江枫忍不住再心里笑了笑。

