    所以，他们并不是完全没有调查白心馨的失踪案，只是没有那么卖力而已。

    总想着要在不损害自身利益的前提下，再去找人。

    虽然贺家派人来打过招呼，但是，下面的小警察并不知道这些大家族到底有多大的势力，只想着他们再有钱，也不过是外国人而已，还能管到F国来？

    所以，根本就没把这件事放在心上，一直在糊弄白世勋。

    然而，下面的人不懂事，局长却是知道贺家的情况的。

    这次见到贺家三少爷亲自赶到巴黎，他就已经吓到了。

    惊魂未定的时候，又见到穆家大少也跟着出现了，他的命都被吓掉了半条。

    穆家的势力以前很少涉足欧洲，所以，普通民众对他们并不了解，是在最近半年才大举进入欧洲市场，甚至还跟政界有着千丝万缕的联系。

    贺家和穆家都是惹不起的主儿啊！

    更何况，这两位少爷身上的气势太吓人了吧！

    局长被穆亦辰冰冷的视线一扫，吓得哆嗦了几下，立即从座位上站了起来。

    “贺三少，穆大少……这次白先生在我的辖区发生这样的事情，我真的非常遗憾，这都是我对辖区管理不严造成的，请两位先息怒，听我汇报一下现在的案情进展。”

    穆亦辰脸上没什么表情，不置可否地轻哼一声。

    贺谨思压不住火，冷声道：“快点给我说清楚！这何止是管理不严，分明就是渎职！好好一个千金小姐，在你的辖区失踪了，竟然几个月都找不到人，现在还有杀手绑架我朋友！要你这个局长有什么用？！”

    “贺三少，请您息怒啊……我……我这就说，这就说……”

    局长背后的衣服都已经被冷汗彻底浸湿了。

    此时此刻，他唯一庆幸的，就是来之前彻底了解了相关案情。

    现在，只能想办法将功赎罪，才能保住自己的小命了。

    “白二少找我们调查白小姐失踪的事情，我们警方并没有置之不理，也打击了好几家不合法的夜总会，后来我们怀疑白小姐被卖到了国内最大的地下势力管辖的区域，他们老大后台很硬，我们也不敢轻举妄动，所以才让白二少先等消息，没想到他等不及，自己冒险跑去红灯区调查了……”

    “所以说……你们的地下势力已经嚣张到警方都无法管理的地步了？要不是你们这么无能，世勋他有必要以身犯险吗？倒还成了他的错了？”穆亦辰冷笑出声。

    局长又是一个哆嗦，急忙摇头，“不不不，白二少没做错，都是我们不够重视……”

    “少给我废话，前面那些乱七八糟的托词我没兴趣听，我就想知道，你们掌握了绑匪的情况没有？下一步的营救行动怎么安排？”

    局长不敢再找借口了，赶紧把实情说了出来。

    “雷斯所属的这个杀手组织，是我们F国最大的地下势力下属的，行事向来很嚣张。这次接到报案之后，我们已经突袭了一次对方老巢，但是人已经都转移了……”