    第518章 压力山好大

    门打开，破狼大队的队员们拿出他们一百二十分的热情，邀请安夏进来。

    “安小姐忙完啦，快进来坐坐。”程鸣那狗腿劲儿，看到队友们都想抬脚踹人了。

    副队魏计觉得自己不能落后，笑道：“没凳子，只能请你床上坐坐了。”

    “安小姐好，安小姐请坐。”祁星宿还是很拘束，看来，安夏给他的心理阴影一时半会还去不了。

    最自然的是应阙，跟屋里的主人似的，“安小姐也喜欢吃芒果吗？要不，等会我们一起再去摘点？”

    穿好外套的穆沉渊，在此时此刻发现队友们身上新的潜质：秦楼楚馆里邀客的龟公。

    而他，则是镇楼的楼牌，等着被安夏宠幸。

    安夏并没有想到穆沉渊房里有人，一时间，心里头有说不出来的失落。

    唉。

    她还想来点两人亲密时光呢。

    哪知道，四盏灯炮亮着，照到她什么事都干不成。

    过于热情，更让她进门后就想抬脚走人了。

    她得走，顺便把穆沉渊领走才成。

    遂，安夏礼貌询问，“我可以把你们队长领走吗？”

    到了夏国，安夏说一不二的性格还是改变了许多。

    换做以前，根本不会问，直接领人带走。

    如今还能问一句，很礼貌啦。

    “可以可以，尽管领走。”魏计笑眯眯看着，那眼神，好比老父亲送女儿出嫁。

    女儿自然是他们队长穆沉渊了。

    程鸣本想同行，见安夏只邀请了队长，只能放弃。

    算了。

    他就不凑过去了。

    其实，他挺想问问安小姐最近怎么样，进入战队后有没有不习惯的地方。

    最重要：什么时候加入破狼大队呢。

    几人当中，最不想凑过去的是祁星宿。

    他一听安夏要把队长领走，高兴到差点要放鞭炮啦。

    没办法。

    和安小姐相处，他压力山好大！

    真是见鬼。

    莫名其妙，百思不得其解。

    他竟然这么怕一个小姑娘！

    最想跟着凑热闹的是应阙，他挺想看看安夏身上，到底有那些闪光点，竟然能够穆四少动凡心。

    温和的目光注视站在男人堆里，面不改色，落落大方，从容应对的安夏，应阙笑道：“安小姐和我们队长看来有很多共同话题可聊，彼此了解应该也很深了。”

    这话听着……

    安夏不禁多看了他一眼。

    应阙，一个看上去温和、优雅的战员。

    身上有着世家数代才能方能养出来的清贵雅致，可见，亦是一人家世不错的男子。

    他站在穆沉渊身边，不同于其他的队员。

    是很自然近，但又保持一拳距离，微微落后穆沉渊，一身世家贵气并没有被穆沉渊的强大气场压住下去，依旧从容，不见怯意。

    能和穆沉渊气声不会仲伯的人，很少。

    除非……

    应阙的出身并不比穆沉渊差，只有出身对等，才能养出应阙这身贵气。

    都城顶级豪门，并没有“应”姓。

    那，应阙是哪儿人呢？

    心思飞转，面上淡然为回答，“我很欣赏你们的穆队，希望多相处，多了解。”

    很强势的回答，清清楚楚告诉应阙：我就是看上你们穆队了。

    (本章完)

