    还是那句话，楚擎厌恶了斗世家，要是体量比较大的世家，他倒是可以考虑考虑，一个边关旬阳道的仇家，他根本不放在眼里。

    别说跪着，他直接上去噗嗤噗嗤攮仇家人两刀也是屁事没有。

    最后，楚擎选择“文”的。

    他要的，不是六成粮，他要仇家所有的粮！

    选择文的，算是骗，主角肯定是要挑选有经验的人。

    一脚踹开另一个院落里的破门，楚擎大喊了一声：“华文华武，别尼玛睡了，起来办事！”

    付保卫和付永康兄弟二人，躺在破床上，睁开了眼睛对视一下，耷拉着脑袋起来了。

    出京之前老爹交代了，事事听楚擎的，要不然回去一人打折两条腿。

    其实楚擎也是没想到，竟然真的能用上这兄弟二人。

    自从出了京，这兄弟二人就完全是个小透明一般，骑在马上，也不说话，和要奔丧似的，到了地方，别人干什么他们干什么，很老实。

    来到楚擎面前，付保卫耷拉着死鱼眼：“大人，叫我们干甚。”

    “来活了，做你们最擅长的事。”

    付永康双眼迸发出了光彩：“刺杀凉戎大汗？”

    楚擎：“…”

    付保卫更夸张，面露凝重之色：“难道凉戎打来了，要我兄弟二人在三军之中夺帅？！”

    “让你俩去演戏，靠，还刺杀大汗，三军夺帅，你们没有镜子总有尿吧。”

    “演戏？”

    哥俩对视一眼，脸上带着浓浓的困惑。

    楚擎懒得多说，回头瞅了眼陶蔚然，示意陶胖子和这二人解释。

    出了屋，楚擎又和大家补充了一下计划的细节，大致就是黑吃黑，等薛夔收到了三成粮，付家哥俩去桐城，高价购买仇家的存粮，有多少买多少，在城外交易，交易的时候，探马们出来给仇家的人全宰了，然后折冲府的府兵加上探马，再雇点人，争取一次性给粮食都运回来，让仇家吃个哑巴亏。

    这个计划几乎没有任何难点，唯一的变数就是付家两兄弟，毕竟是陶蔚然提出来的计划，陶胖子接连三天，都在和兄弟二人对戏。

    第四天的时候，如薛夔所说，桐城来了人，仇家的人，顶着个八品主簿的名头，横的和什么似的，将一摞子竹简扔在了薛夔的面前。

    楚擎藏在屏风后面偷看了一眼，这位叫做仇野的八品主簿，很嚣张，在五品武将薛夔面前很嚣张，丝毫尊敬都没有。

    三言两语几句话，让薛夔盖上印章，明日派人去桐城拉粮。

    一切都如薛夔所说，三成，只有三成，关内运送来的粮草，损耗了七成，就剩下三成了，仇家，至少贪了三成。

    仇野钻进了轿中，带着一群狗腿子离开后，薛夔开始吹哨子叫人了，虽然只有三成，可这三成也足足近四万石。

    昌朝一石米相当于五十三公斤，按照战时配给，一个军卒一天的口粮两斤左右，这一点倒不夸张，军伍作战可没什么肉蛋之类的吃食，而且不算野菜和其他食物，饿兵难披甲，如果是真打起来，仇家倒是不敢贪，没打起来，贪的理所当然，好像这粮草，是运给他们仇家一样，这是一种病，得治。

    要说这次的粮草运送，少吧，其实并不少，这只是第一批，因为第二封国书的原因，之后的粮草不用筹备了，日常补给就行，再一个说是十万边军，如果不算三道折冲府的话，实际上只有六万多不到七万。

    想要一次性将粮食运回来，至少要六七千人，不可能金戈镇出人，薛夔只需要通知几个大营就行，各大营会车马将粮食拉回去。

    计划有条不紊的进行着，转眼到了七日后，各大营已经领走那三成粮草了，楚擎上马赴桐城。

    同行只有十余人，主角是付家二兄弟，楚擎扮演管家，福三和童归扮演护卫，王通通带着三个探马俩禁卫扮演随从。

    金戈镇距离桐城并不远，快马半日的路程，桐城也很破，不过怎么说也是城，该有的，一样不少。

    六米来高的城墙上，站着昏昏欲睡的守卒，进出城的百姓很少，正值午后，城门郎蹲在城门旁，缩着个脖子，躲避着冷风。

    也没人出入，楚擎等人引起了城门郎的注意。

    楚擎特意带人绕了一圈，绕到南门，城门郎站起身，身后跟着两个守卒，也不知道是当地屯兵卫的辅兵还是衙役。

    众人骑在马上，来到城门外，楚擎小声叮嘱道：“居高临下，趾高气扬，世家子，世家子，记住了，千万别露出马。”

    付保卫和付永康二人既没回头也没吭声，也不知道听没听到。

    眼看着城门郎走上前来，兄弟二人微微拉了下缰绳。

    “你们是…”

    “啪”的一声，话还没说完，一马鞭直接甩城门郎脸上了，这一鞭，又快，又准，主要是狠。

    城门郎身后那俩守卒都傻了，城门郎惨嚎一声，捂着脸钻心的痛。

    付永康叫道：“领路，大爷与二爷，要见仇智！”

    不止是守卒傻了，楚擎都傻了。

    其中一个守卒话都不回说了：“你们，你们…”

    付永康眯起了眼睛：“问，你就得死！”

    “仇大人…”

    “再废话，仇智，也得死！”

    “我…”

    付永康又扬起马鞭：“一刻钟内，见不到仇智，全都得死！”

    楚擎：“…”

    捂着脸的城门郎，鲜血从指缝流了出来，疼的哇哇乱叫。

    “叫你娘个蛋！”

    “啪”又是一马鞭，依旧快准狠，正中城门郎的额头。

    城门郎疼的晕厥过去了，两个守卒何曾见过这么嚣张的人，吓的腿肚子都开始转筋了。

    付永康扬了扬马鞭：“领路！”

    俩守卒二话不说，赶紧弯腰伸手，随即一路小跑在前面领路。

    楚擎都看呆了。

    付家的家教，可以啊。

    这哪是世家子，这比世家子他爹都世家子，太嚣张了。

    就这样，一行人大摇大摆的入城了，没出示任何凭证，就两鞭子，几个死字，守卒一个字都不敢问。

    入了城，百姓渐多，不说车水马龙，来往的行人也不少，店铺林立，虽是靠近边关，却少见风沙。

    桐城不大，事实上，古代的城池都不大，大多数的城池甚至只有一平方多公里，周长不过四公里，昌朝亦是如此。

    桐城最早建立时，本就是作为一个粮草中转站，比大多数的小城的面积要大一倍有余，东南西北四条路，中间是知州府，一城，九百余户，六千余人。

    靠边关，土地地力不行，耕种的土地少，百姓自然也少，其中不少都是边军的亲族。

    算不得萧条，也算不得富饶，这就是桐城，不好，也不坏，该有的，都有，酒肆、茶楼、饭庄，不该有的，也有，赌档、青楼、牙行。

    城不大，规矩却不少，立规矩的人，叫仇智，仇家族长仇昊存的长子，从四品的知州，不掌管边军粮草，可边军的粮草，都得从他手里过一遍。

    大规矩，楚擎暂时改不了。

    一个小小知州的规矩，楚擎说什么也要改一改，连规矩带人，一起改。

