
　　“周沧，你还好吧，”湘玉一边拧开我随身携带的水壶，倒水给我漱口，一边问道。

　　我往嘴里灌了一大口水，然后左右上下地涌动了几下，接着将水吐在青砖地板上，“我没事，就是这青铜鼎有点深，差点没被淹死在里头。”

　　“早就料到这水不会浅了，你想想看我们刚刚掉下来的时候速度那么快，这到达水面的重力该有多大啊，但是我们没有受伤，就证明了落入水中的时候，背部没有触碰到青铜鼎的底部。”老李说道。

　　“不当如此，这水底里，有东西。”我说着，眼睛盯着青铜鼎里的水，生怕那纸片脸会突然浮现出来。

　　“周沧，你是不是在水底看见了什么？”张继生问道。

　　“这些青铜鼎我们在地面上看着是一个个独立的，但是里面却是想通的，刚刚在我下去这个青铜鼎的隔壁，飘着一张像是纸片剪成的脸。”我说道。

　　“纸片剪成的脸，周，你看清楚了吗？水下那么黑，”安德鲁说道。

　　“应该是看清楚了，最让我觉得难以接受的是，那张纸片脸，好像是活的。”我说着这话的时候，觉得自己的后背有一瞬间的凉意。

　　“活的，这水底里怎么可能会有活人呢？”湘玉有点惊恐地大张着眼睛。

　　“不是人，好像是人脸鱼身怪，我在水中，依稀见到了她的尾巴。”

　　“你是说，这些青铜鼎放置在这里，是为了样那个人鱼怪，就像我们家里养鱼的鱼缸一样吗？”张继生问道。

　　“谁知道这些是不是青铜鼎呢，或许真的是鱼缸也不一定啊。”老李在一旁幽幽地开口了。

　　“那是不是那个人鱼怪攻击了你，所以你才会下巴脱臼了。”湘玉问道。

　　“额，”我犹豫了一下，觉得说我的脸卡在了洞口还是有点丢人，所以就模棱两可地说道：“算是被吓到了吧。”

　　“也是啊，在水底里遇到这种东西，而且又没有带水肺，肯定是被吓坏了，还好是有惊无险。”湘玉像是在安慰我的样子。

　　“周，你觉得青铜鼎里那个东西是活的吗？”安德鲁问道，然后可能有觉得表述得不尽其意，又补充了一句：“我的意思是说，那东西会不会跑出来攻击我们。”

　　安德鲁的话刚刚说完，就听到了距离我们最近的那个青铜鼎里发出了一阵阵“咕噜咕噜”的声响，好像是里面的水突然间被煮开了一样。

　　紧接着，水面开始冒泡了，每一个青铜鼎上面都像是有一个泉眼一样，水柱窜得很高。而伴随着水柱的一次次窜高，我们周围的气温却在下降一样，反正我是开始觉得有点冷了。

　　“周沧继生，你们看那青铜鼎的四周溢出来的水里，是不是有一些白色类似于丝线的东西啊。”湘玉的手指着井卦所在的那个青铜鼎，声音微微有点颤抖地说道。

　　听她这么一说，我的眼睛不由得望了过去，这以往，真的是头皮发麻，整个人瞬间都觉得不好了。

　　只见那青铜鼎的四周，密密麻麻地爬满了细若蚕丝且呈现乳白色的长虫。

　　“天呐，怎么突然间从青铜鼎中爬出来这么多虫子，周沧，你刚刚在水底里有没有见到这些东西呢？”张继生用手捂住嘴巴，一副极力在忍住作呕的表情，然后便逃离了青铜鼎的领地。

　　“水里很暗，我没看清楚。”我回答道，突然猛地一惊，刚刚在青铜鼎中我一直觉得水中有一些稀稀疏疏的白光，当时我以为那些光是围楼上面那团白雾照射下来的，会不会不是白雾，而是这些丝线长虫的身体发出来的。

　　想到这里，我手臂上的鸡皮疙瘩不自觉地一层又一层地浮现出来。

　　就在我和张继生对话的这一瞬间，已经有部分的丝线虫沿着青铜鼎壁在蠕动，几乎就要到达地面了。

　　这个时候，我大概已经看清楚了这些丝线长虫的真面目了。它们长得和铁线虫几乎是一样的，但是不知为何，传统的铁线虫都是红铜色的，而这里的这些铁线虫却是乳白色的，是那种白得发亮的颜色。距离我最近已经一头爬到地面上的那一条铁线虫，应该不止一米长，成马鬃状，现在青砖地面上的那部分身体正在朝我缩在的方向蠕动着。

　　“周沧，快往后退，这种铁线虫能够感染人体，寄生在人的消化道，汲取宿主身体的营养，这种东西出现在这鄱阳湖底很不正常，且是呈白色的，不知道有没有经过特殊的培育然后变异了，别让它们碰到。”湘玉对着我喊道，自己已经跑到了这片圆形青铜鼎之外了。

　　听了湘玉这话，我也要拔腿就跑，但是脚踝不知什么时候，已经被一条铁线虫给缠绕上了，那铁线虫身体如其名，铁一般的坚硬，跟它们在地面上快速蠕动的婀娜的身姿完全不相符。

　　我条件反射地将脚抬起来不断地甩动着，然而并没有什么卵用，铁线虫只有越缠越紧的节奏，且脚踝上的这只虫子的一头已经插进了我的皮肤中，一阵刺痛之后，我的脚居然开始发麻了，感觉好像末梢神经被麻痹了一样。

　　哇，这虫子这么厉害的。我不由得在心中感叹道。

　　“周家小哥，先别管脚上这一个，跑出来再说。”老李一把将我拉出了青铜鼎群，也不管自己身上已经缠绕上了好几条铁线虫。

　　我们几个人都退回到了围楼的屋檐下了，这里有一个大概有三十来厘米的台阶，那些铁线虫好像暂时还没找到如何攀上台阶的方法，因此暂时都在院子里蠕动着，一条条乳头头发丝那般，让我忍不住想到了龙须糖，我想，自己这辈子应该与这种甜食再无瓜葛了。

　　湘玉张继生和安德鲁跑得快，所以不会被铁线虫侵略，而我脚踝上面的那一条铁线虫也不知道是在跑的过程中自己掉下去还是怎样，反正到了屋檐下的时候，我的身上也没有虫子了。

　　反而是老李，他大概是因为被我连累了，所以现在整个裤管中都爬满了这种虫子，而偏偏在这个时候，他的鼻血又很不会挑时候地流了出来。

　　铁线虫好像是能够嗅到鲜血的味道的样子，它们突然将目标一致地转移了方向，都朝着我们这个位置蠕动着。

　　这个时候的院子已经是一片乳白色了，如果不仔细看的话，还以为是那个缺心眼的将刚挤出来的牛奶倒满了院子呢，而那些虫子就在这片乳白色之中蠕动着。

　　乳白色渐渐地朝着西南角我们所在的屋檐下移动，院子的东北角已经能够见得到一小片的青石地砖了。

　　“怎么办，这一大片的铁线虫，能够把我们给整死的。”安德鲁说道。

　　“周家小哥，你听我说，这些虫子显然是被我的鲜血给吸引来的，我们这样在这院子里与它们对峙也不是办法，倒不如孤注一掷。”老李突然说道。

　　“怎么样孤注一掷呢？”我问道，心中隐隐有一丝不祥的预感。

　　“我利用自己的血来吸引铁线虫，你再到青铜鼎中去，看看水底是否有机关，能不能通过机关找到离开这个院子的出口。”老李说道。

　　“不行，这样你太危险了，”老李的话刚说完，我立刻就否决了他的这个提议。23sk.Com

　　“周家小哥，你理智一些，这是目前摆脱这些铁线虫最好的方法，而且我用血来吸引铁线虫也不是必死无疑，如果你能够找到出口，那么我们大家就能够一起逃离这些虫子了。”老李按着我的肩膀说道，“人总得学会取舍的嘛，而且这件事也不止我一个人在冒险，你也是要做好牺牲的准备，谁知道水底还有没有这些虫子呢。”

　　“老李，我，”老李的这番说辞，让我一下子没办法坚持着拒绝，但是心中又觉得很是不忍，因为这摆明了就是要牺牲他的嘛。

　　“既然大家意见一致，那么你们几个沿着这圈屋檐下慢慢挪动到与我相对的位置，那个地方相对安全，等到我无法满足铁线虫之后，这样也能够给周家小哥争取多一点的时间。”

　　“李大哥，”湘玉的眼中已经噙满了泪水。

　　张继生和安德鲁是一副急于逃命的模样，恨不得快点跑到对面去，那副面孔真的让人心生厌倦。

　　我心中暗想着，如果是为这样的人而牺牲，那我真是太为老李和自己不值了。

　　老李惨白的脸颊浮现出一丝苦笑，眼中是笃定的目光，但是我却感觉到他的灵魂像是已经开始溃散了一样。

　　原来，一个视死如归的人，是这一幅模样啊。

　　就当我们按照计划朝着铁线从蠕动的相反方向移动的时候，老李突然拉住我的手，然后用一种轻微的声音说道：“周家小哥，你一定要记住我的话，这水底里有一些东西会认主，必要的时候，要保护好自己。如果水中有出口的话，一定一定要先行离开，不要顾忌太多。”

　　他的话说完，就轻轻松开我的手，顺势将我一推。

　　这两句话，在我听起来，就如同遗言那般。

　　原来，老李是觉得这个院子的出口会是在水中，他是在用自己的生命给我争取逃走的机会呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第一百零四章 铁线虫免费阅读。https://xs.23sk.com 