    “叶琛，我们是不是逃不出去了…..”

    厂房内，虽然赵磊和他的手下正对着叶琛和紫凝梦所在的地方疯狂扫射着，但由于叶琛一直把紫凝梦护在最里面，暂时她还是十分安全的。

    “傻丫头，放心吧，我们会没事的。”

    对着紫凝梦笑了笑，随后，叶琛找准机会，猛地举起枪抠动了扳机。

    砰！

    几乎就在瞬间，一名正在换弹的男子应声倒在了地上。

    砰！砰！砰！

    见叶琛还敢出头，赵磊他们的火力变得更密集了一些。

    “对不起叶琛，都怪我，如果不是我的话…..”

    “不怪你！”

    还不等紫凝梦说完，叶琛便打断了她的话。

    “从这件事上看，你也是受害者，所以你不用跟任何人说对不起！”

    受害者！

    听到这三个字，紫凝梦突然感觉有些想哭。

    没经历过她经历的事情，别人永远不知道她内心到底有多么的悲伤。

    被家人逼着跟自己不爱的人结婚，那时的她感觉自己被全世界抛弃了，没有人站在她这边，就连她的父母都不支持她。

    而就在她的人生即将走进毁灭时，叶琛来了，如同一束光一般走了进来。

    可还不等她开启新的人生，紫海又挟持她来威胁叶琛，让她自己亲手熄灭这束照亮她整个世界的光。

    经历了这么多的事情，要知道她也只是一个二十左右的女孩。

    “谢谢你，叶琛…..”

    看着面前男人坚毅的脸庞，紫凝梦感觉自己渐渐有些醉了。

    “没事，不要瞎想了，我们一定能活着出去的。”

    听到叶琛的话，紫凝梦刚想说些什么，可就在这时，她的余光撇见了一道手持武器的身影。

    就在二人说话的这几秒时间，赵磊竟然悄悄地摸了上来！

    甚至连叶琛都没有察觉！

    “小心！”

    大喊一声，紫凝梦想都没想便转了个身扑到了叶琛的身上。

    砰！

    而就在这时，一颗子弹从赵磊手中的枪管中飞了出来，如同死神的镰刀一般钻进了紫凝梦的身体中。

    被击中的瞬间，紫凝梦还并没有什么感觉，可随着时间的推移，一股钻心的剧痛从她的伤口处蔓延至了全身。

    “凝梦！”

    此时，叶琛也反应过来了。

    砰！

    从地上拿起紫凝梦掉落的手枪，叶琛一枪结果掉了赵磊的生命。

    “凝梦，凝梦你怎么样！”

    伸出手抬起紫凝梦的俏脸，一道刺眼的鲜血从紫凝梦的嘴角处溢了出来。

    此时的紫凝梦嘴角没有一点血色，她感觉自己浑身的力气仿佛都被抽走了一般。

    “叶琛，我好困…..”

    倒在叶琛的怀里，紫凝梦感觉自己有些睁不开眼，特别地想要睡觉。

    “别，别睡，凝梦听话，千万不要睡！”

    擦去紫凝梦嘴角的血迹，叶琛语气近乎颤抖地说出了这句话。

    而就在这时，又有两名敌人摸了上来。

    随手将他们二人给解决掉，叶琛恳求地对紫凝梦说道：“凝梦，你千万别睡，我们不是说好了要一起离开这里吗！”

    “一起….离开….是啊，我们说好了的…..”

    说到后面，紫凝梦的身体情不自禁地颤抖了起来，鲜血不受控制地从嘴角处流了下来。

    “啊！”

    看到这一幕，叶琛愤怒地长啸了一声。

    “紫海，王志，我要让你们求生不得，求死不能，我要让你们尝尽世间所有的痛苦！！”

    霎时间，整个工厂内都回荡着叶琛充满杀意的咆哮。

    听见这道声音，后方的王志和紫海不由得身体一颤。

    虽然只是一道声音而已，但他们却感觉到有一股寒意直冲脑门。

    轰隆！

    而就在这时，从厂房外传来了直升机螺旋桨的声音。

    一定是王猛来了！

    想到这，叶琛连忙对紫凝梦说道：“凝梦，青龙商会的人来了，你再坚持坚持，马上就没事儿了。”

    “嗯…..”

    此时的紫凝梦双眼微闭，甚至连最简单的出声都感觉非常艰难。

    若不是叶琛一直在旁边鼓励着她，恐怕她早就已经睡过去了。

    能支撑到现在，完全是紫凝梦在强行撑着，虽然她感觉非常非常困，但她不敢闭眼，她怕这一闭自己就再也醒不过来了。

    哒！哒哒哒！

    就在叶琛心情焦急之时，突然一股猛烈的枪声从外面传了进来。

    “会长，我们来了！”

    “兄弟们，给我狠狠地打这群狗娘养的！”

    是王猛的声音！

    砰！

    王猛的话音刚刚落下，一道巨响便传到了在场所有人的耳朵中。

    “巴雷特！是巴雷特M82A1狙击步枪！”

    响声刚刚传来，二楼的那名狙击手便一脸惊恐地大叫着。

    “该死的，青龙商会怎么会有这种武器，兄弟们快…..”

    砰！

    还不等最后一个跑字说出来，之前的那道巨响便再次传了进来。

    瞬间，这名狙击手的脑袋如同西瓜一般炸开，满地都是脑浆和血肉，简直是死的不能再死了。

    “王猛，我在这！”

    听到叶琛的喊声，王猛和孤狼连忙靠到了他这边。

    “会长，你怎么样？”

    赶到叶琛身边，王猛连忙出声问道。

    “我没事，快，快带紫凝梦上飞机去最近的医院！”

    由于之前视线的原因，王猛并没有发现紫凝梦的异常。

    被叶琛一提醒王猛这才发现，此时的紫凝梦脸色惨白没有一点血色，并且在她的后背处有一道极其显眼的血洞。

    中弹了！

    察觉到这一点，王猛也不敢怠慢，连忙对孤狼说道：“快，掩护！”

    说罢，王猛举起枪开始向对面射击了起来。

    有王猛和孤狼等人的火力压制，叶琛十分轻松地带着紫凝梦来到了外面。

    “会长！”

    见叶琛到来，飞机上的飞行员连忙对他打了声招呼。

    摆摆手，叶琛将紫凝梦抱到了飞机的座位上。

    “凝梦，我们已经上飞机了，再坚持坚持，好吗？”

    听到叶琛的话，紫凝梦很想给他回应，但她实在是太困太困了，并且浑身一点力气都没有，根本说不出来话。

    而就在这时，王猛和孤狼也冲了出来。

    “枪给我，你俩带着紫凝梦去最近的医院，切记一定要保护她的安全！”

    “明白！”

    虽然不知道为什么叶琛不亲自去，但二人知道现在不是问这个的时候。

    时间就是生命，他们必须尽快赶到医院。

    应了一声，二人一个跨步登上了飞机，见叶琛这副模样飞行员自然也知道发生了什么，连忙启动了飞机。

    其实叶琛本来想亲自去的，但是他还有个更重要的事情要去办。

    他要活捉紫海和王志，然后让他们二人尝尽世间的所有痛苦。

    一直目视着直升机消失，叶琛才返回到战场。

    此时，厂房内，由于王猛和孤狼并没有带太多的人来，在稳住阵脚以后紫海和王志的手下开始有序地组织起了反击。

    嗒！

    双脚一蹬，叶琛直接从外面爬到了厂房顶上。

    探了一下头，叶琛发现了正处在后方的王志和紫海二人。

    锵！

    抽出军刀，叶琛悄悄地在房顶上行走至了二人的脑袋上方。

    由于此时厂房内的战况激烈，再加上叶琛脚步很轻，二人并没有察觉到房顶的叶琛。

    厂房的房顶和侧面的围栏是有一小部分距离的，瞅准位置，叶琛身形一闪犹如一条泥鳅一般钻了进去。

    二楼的守卫本来正在向青龙商会的精锐射击，可突然，叶琛的身影从他的上方落了下来。

    噗呲！

    不等他反应过来，叶琛手中的军刀狠狠地扎进了他的脖子。

    解决掉这名敌人之后，叶琛向着王志和紫海二人的位置飞奔了过去。

    见到这一幕，周围留守保护二人的守卫直接开枪，一道道火蛇犹如死神的镰刀一般向着叶琛飞来。

    但很可惜，他们跟枪的速度实在是太慢了。

    也可以说，是叶琛的速度太快了。

    见叶琛袭来，王志和紫海二人大惊，连忙想要找地方躲避。

    但以他们的速度，怎么可能比得上叶琛？

    几乎在瞬间，叶琛便来到了他们二人的身后。

    砰！砰！砰！

    “再动死！”

    王志和紫海二人只听见三声枪响，再然后叶琛充满杀意的声音便传到了他们的耳朵当中。

    叶琛这三枪并不是威胁他们，而是解决掉了三名附近的守卫。

    由于二人是背对着叶琛，再配上叶琛说的那句话二人还以为叶琛是在威胁他们，瞬间便不敢再动了。

    “二位家主，没想到我们这么快就又见面了…..”

    站在二人身后，叶琛语气淡漠地说道。

    缓缓地转过身，看着自己面前黑洞洞的枪口，紫海感觉腿都软了。

    “叶琛，你…..”

    “闭嘴！”

    怒斥一声，叶琛一脚踹在了紫海的肚子上。

    这一脚叶琛可没有留手，想起紫凝梦的惨状，叶琛几乎用尽了所有的力气。

    砰！

    瞬间，紫海的身体倒飞撞到了后面的墙上传出了巨大的声响。

    噗！

    口吐出一大口鲜血，紫海奄奄一息地倒在了地上。

    “紫海，这一脚，是我替凝梦踢的，如果她要真出了什么事，我定要让你求生不得，求死不能！”

