    【绝了，就是一个男士白金素戒，哪里看出配了？】

    【谈过八次恋爱的丰富经历告诉我，盛晚棠和这个帅哥NPC绝对有猫腻！说不定就是盛晚棠的老公！】

    【说不定是前男友呢？别忘了时海霖之前说过的话。】

    ……

    而此时的当事人盛晚棠，正尴尬的站在陆霁渊和程宵之间。

    “多谢程先生对我太太的照顾。”陆霁渊搂着盛晚棠的腰，小动作宣誓着主权。

    程宵看了一眼盛晚棠：“我对她的照顾，与你无关。”

    意思是，他所有行为的对象是盛晚棠，而非什么陆太太。

    陆霁渊的眼神变得更加冷淡。

    盛晚棠感觉到一股剑拔弩张。

    她瞅瞅程宵又瞅瞅陆霁渊，最终悄悄拉了拉陆霁渊的衣袖。

    “程先生自便。”陆霁渊带着盛晚棠离开，不想盛晚棠和这个人多接触。

    “程先生，你早点回去休息。”盛晚棠见他脸色不好，特地叮嘱。

    程宵淡笑着应下，但是眼底却没有笑意。

    早点休息……不就是因为他身体不好么？

    程宵摸着左胸口，那颗心脏有节奏的跳动。

    但是它的不健康，是不争的事实。

    有时候，程宵无比痛恨自己没有一具健康的身体。

    但是，如果他健康……恐怕盛晚棠就不会成为盛晚棠了吧？

    待走远几步。

    盛晚棠低声问陆霁渊：“你和程宵有过节？”

    他之前就让她离程宵远点，刚才两个人之间的气氛就差拔刀相见了。

    “看不惯而已。”

    “……”你看不惯的人那可多了去了。

    见陆霁渊不愿意说实话，盛晚棠对此也没有深究。

    导演制片和各种总监都来给陆霁渊敬酒，节目组的幕后投资人得知陆四爷突然出现在小岛上，想来拜访。

    不过这些人都没能上岛——没有预约，岛主不同意。

    她如今是陆太太，如果那些人来，免不得她也要应酬一二。

    盛晚棠善于应酬，但是不喜欢应酬。

    沐如依找到盛晚棠时，盛晚棠正站在陆霁渊不远处躲清闲。

    “网上有人猜测今天和你跳舞的人是陆启。”沐如依提醒。

    “？”

    “之前时海霖不是特地提过你的八卦？有人就说那个NPC是你的前男友。”

    盛晚棠差点一口果汁喷出来：“陆启身高勉强一米八，那些人怎么把陆霁渊看成陆启的？”

    沐如依好笑，闺蜜这都开始维护自己男人了。

    盛晚棠立刻打开手机看舆论风向。

    现在网上基本分成了两派，一派说那个NPC就是一个普通的工作人员，另一派则猜测是盛晚棠的前男友。

    “为什么没有人猜这就是我老公？”盛晚棠不能理解。

    “姐妹，你第一天直播里的大豪宅就很容易看出你老公身份不一般，你觉得霸总会来参加这种活动？”

    “……”可陆霁渊就是翘班来了！

    盛晚棠叹了口气，“我之前愿意接这个综艺是因为它很糊。”

    谁能想到，她进入之后每次都出圈，她还每次都上热搜？

    就离谱！

    “有网友和营销号在扒你前男友的消息，恐怕很快就会找到陆启身上。”沐如依把消息带到，决策由盛晚棠自己决定。

    “好，我今晚回去会做一个回复。”

    盛晚棠其实不喜欢自己的私事暴露出去，但是事情发展到这个地步，如果什么都不说，反而会给有心人操作的空间。

    沐如依突然拍了一下盛晚棠的肩膀，下巴往某个方向扬了一下：“快看。”

    不远处，闻人泱泱向陆霁渊走过去。

    “四哥，你这次来，我都还没有机会和你好好的说一次话。”

    见陆霁渊没说话，闻人泱泱踮起脚尖，在他耳边小声道：“四哥你放心，有些事情，我不会给嫂嫂打小报告的。”

    这样一个说悄悄话的动作实在亲密。

    在座几个人对视一眼，觉得有些异样。

    闻人泱泱和陆霁渊关系不一般，怎么和陆霁渊的老婆盛晚棠关系不好呢？

    陆霁渊侧眸看了眼闻人泱泱，对导演几个人道：“失陪一会儿。”

    对闻人泱泱说，“你跟我来。”

    “好！”

    陆霁渊走的方向和盛晚棠所在的位置是反方向，闻人泱泱扭头对盛晚棠勾了勾嘴角。

    小小的一个表情，全是挑衅。

    盛晚棠见状，眯了眯眼。

    小岛的夜晚微凉。

    室外。

    厅内的纷扰被隔绝，耳边只有夜风吹得热带树木飒飒作响和远处的海浪拍打礁石的声音。

    今晚的月光尤其的好，皎洁的一片洒在不远处的游泳池里，波光粼粼。

    这样的美景让闻人泱泱突然有些紧张。

    “四哥，你叫我出来……”

    “你说，盛晚棠和一个男人在别墅里呆了很久。”

    “啊？对，我住的地方恰好能看到嫂嫂的别墅，那天沐小姐在别墅外面，我就很奇怪，后来看到巴顿管家送了男士衣服进别墅。”

    闻人泱泱压抑着心里的兴奋，他终于提这件事了！

    “说起来，巴顿管家对嫂嫂的态度也很特别，我一开始以为你是这小岛的主人，所以小岛管家才会对嫂嫂格外尊重，后来我问了，不是……没想到嫂嫂的朋友挺多的。”

    闻人泱泱自顾自的说完，发现陆霁渊看自己的眼神有些意味深长。

    “四哥，怎、怎么了吗？”

    她没由来的有些心慌，快速在心里复盘了一次刚才说的话，确定自己并没有说错什么，默默地松了口气。

    “你说的那个男人，”陆霁渊薄唇轻启，“是我。”

    闻人泱泱宛如晴天霹雳。

    她不可思议的看着陆霁渊，张嘴想说什么，但是好半天没有吐出一个字来。

    陆霁渊继续道：“小岛主人，我也认识。”

    “怎、怎么可能……”闻人泱泱思维停留在前一个问题上，“是你？那我昨天晚上听到的女人声音……”

    “是盛晚棠。”

    闻人泱泱的脸色煞白。

    那她还去给盛晚棠暗示陆霁渊可能出轨了，难怪盛晚棠那眼神就像是在看笑话……盛晚棠早就知道了！

    明明从头到尾就是盛晚棠和陆霁渊两个人，只有她一个人被蒙在鼓里！

    盛晚棠她就是故意的！

