    长老要带着猎人去战斗，旁边的大汉忙道：“长老这人怎么办？”

    长老看了看秦风说道：“这个家伙也算他们的人呢，这样吧，将他关起来，说不定还能当做人质。”

    两个大汉马上就将秦风送到了茅草房里，等他刚刚进去，就听到外面有打斗声了，秦风看那外面的气息，对面是修真者，气息很强，实力很强，那这些猎人完全就不是对手了。

    秦风见没人，就将你茅草房打开，自己出来，他靠近战斗的区域，就看到那十几个猎人早就被打趴下了，那个长老被人抓住，对面的人秦风一看，居然就是沙千里的人。

    想不到他们来了，看来这个事情跟沙千里有关，带头的是一个仙尊巅峰高手，跟在他身后的实力也相差不大，他们抓住那个长老，带头的高手冷笑道：“老家伙，知道我们为什么会回来吗？”

    长老一脸愤怒的说道：“你们就是强盗，将我们的神女抢走了，现在还想怎么样？”

    那高手哈哈大笑道：“怎么样？我看上了你的女儿，我想让你做我的老丈人，你愿意吗？”

    长老听到这个话马上就脸色一变，骂道：“你就是个畜生，你离我女儿远点，否则的话我就算是做了鬼也不会放过你的。”

    那高手哈哈大笑道：“就算是你做了鬼也不是我的对手，兄弟们，去将他们的女人都给抢了，他的女儿留给我。”

    后面十几个修真高手全部都冲了出去，他们去了房子里，要去抓那些部落的女人。很快里面的女人全部都被抓出来了，包括那个长老的女儿。

    “哈哈，小美女，上一次遇到你，我就对你有想法了，今天来正好就是带你回去做我的老婆，你放心吧，跟着我，我保证让你舒服的。”修真首领是一脸淫笑道。

    “呸，不要脸，我就算是死也不会跟你去的。”女孩大声的骂道。

    修真首领擦了擦脸上的口水哈哈大笑道：“好，我喜欢，你有个性，我就喜欢你这样的小辣椒，晚上回去我会让你对我乖乖的，带他们走。”

    修真者就要将这些女人全部带走，那长老和其他的猎人急的都叫起来了，可是谁叫了，谁就被打的惨叫，他们只能眼睁睁的看着自己的女人被歹人带走。

    就在这些人都在绝望的时候，忽然一个声音传来笑道：“你们就这样走了，岂不是太容易了。”

    这个声音传出来之后，那些人都是大吃一惊，纷纷回头看看是谁敢这样出来，那长老和猎人们也很吃惊，因为他们所有的人都被抓住了，应该不会有人出来。

    可是等他们看到是秦风的时候，更是吃惊了，长老一看是秦风，也是绝望了，他以为秦风是他们的人，正要跟他们一起回去。

    可是那些修真者看到秦风，却是脸色一变，因为他们很多人都认识秦风，带头的更是看到秦风脸色都白了，叫道：“秦风你怎么在这里？”

    秦风冷笑道：“你们能在这里，我为什么不能在这里呀，如果我不在的话，你们岂不是坏事就要得逞了？”

    那首领知道哦秦风的本事，但是并不知道他突破了神尊，以为还是仙尊高手，所以他并不是太害怕，毕竟秦风只有一个人，就冷笑道：“秦风，就算是你有本事，那我们这么多高手，还能收拾不了你了。”

    秦风点点头笑道：“不错，你们人多，可是人多就一定能赢吗？”

    此时那长老和猎人们更是目瞪口呆，这个家伙不是他们的人吗？怎么现在变成了他们的对手，这是怎么回事？

    除了长老和猎人，女孩也是非常的惊讶，不过很快就感觉到了一种惊喜，他从一开始就感觉秦风不是普通人，可是她万万没想到的是，这个时候秦风居然站出来了。

    “好小子，那我就留下来看看你的本事吧。”

    首领没有第一个出手，而是对手下说道：“大家都一起上，这个家伙的实力很强，只有杀了他，你们才能将女人带回去，大家上呀。”

    这些人也都是仙尊高手，为了女人，自然是要拼命了，他们在这个世界基本上都没女人，只能想抓部落的女人去，现在秦风破坏了他们的好事，他们能放过吗？

    “冲。”一个仙尊高手第一个冲了上去，其他的人也全部都杀了上来，十几个仙尊高手出手，那实力也非常的可怕。

    可是这些对秦风来说不算什么，秦风担心的是旁边那些部落的人，他们出手都是威力巨大，方圆百米之内都是极度危险的，这些部落的人根本就无法抵挡那些能量的冲击，一旦打起来，这些人完全就是在等死。

    所以秦风要第一个保护他们，当这些人全部都施展出了各种绝招的时候，周围出现了巨大的能量冲击，这些能量向周围扩散出去，只要达到这些猎人的身上，他们必死无疑。

    就在这瞬间，。秦风忽然大喝一声，他的身体急速出现在了猎人的周围，在他们的周围形成了一道厚厚的防御，那些能量攻击全部都被挡住了。

    而就在此时，秦风同时出手，一道闪电，直接将十几个仙尊高手全部集中，这些人哪知道秦风的实力如此之强，一个个被烧的变成了焦黑的身体。、

    十几个修真高手，瞬间都被秦风给烤熟了，这个结果，让那首领也是脸色大变，这秦风什么时候变的这么可怕了，他刚想跑开，可是秦风已经追了过去，那首领赶忙将旁边的女孩抓住，对着秦风喝道：“小子想不到你实力这么强了，不过现在你要是过来的话，我就杀了他。”

    秦风不得不停下了，毕竟对方手里有人质，他的速度再快，那也没有一个仙尊巅峰高手瞬间杀了人质的快，秦风就说道：“我给你一个机会，如果你放了他的话，额可以让你活着离开这里。”

    可是那首领根本就不相信秦风的话，反而是冷笑道：“你开什么玩笑，我放了他，你就杀了我，而且我还要带着这个美女回去呢，你要是敢出手的话我就杀了他，现在让我们离开。”

