    “很不错嘛，要继续发扬，不断的探索，不断的创新！”

    听完何文源的汇报，刘晋也是给予了肯定的评价，自己的银子总算是没有白费。

    这以后编写科技发展史，估计着以后都是写着一个个大明科学家、发明家的名字，不至于像后世一样被人评价为对现代科学没有任何的贡献。

    扯淡~

    堂堂炎黄子孙，是全世界最优秀的民族，只要不闭关锁国，不骄傲自大，永远都是世界强族之巅的。

    自己只是稍加的引导，大明的科技发展就日新月异，取得了突飞猛进的发展，刘晋相信不需要太久的时间就可以用起点灯来也是难说的。

    “是~”

    黄崇、何文源等人一听，也是连忙点头记下刘晋的话来。

    大明的教育界原本是传统儒家一家独大，根本就没有任何其它学派和学说的生存空间，新学之所以能够崛起和迅猛的发展起来，最主要的原因就是因为新学注重学以致用。

    就是学到的东西、研究出来的东西，它最终都是要用在生活、生产之中，不管是基础的小学所传授的内容，还是中学，又或者是高等院校，所有的一切都围绕着这一点来的。

    从教学内容的安排就可以看的出来，新学出来的学生或许不会写诗，不会写八股文，也背诵不出太多的唐诗宋词或者是四书五经什么的。

    但是他们学的东西很多，基础性的数学，加减乘除都是最基本的，简单的立体几何，基础性的单位换算等等，这些都会，都是非常有用的。

    此外，地理知识、历史知识等等，所有的都是基础性的，能够让学生从小到大的了解这个世界，知道自己在世界的那个位置，知道现在所处的朝代，知道自己的历史就可以。

    实用为上的教学理念，尽管不能参加科举考试去考取功名去做官，但是经过新学出来的学生，掌握了大量实用性的知识，随随便便都可以应用于各个领域，很受欢迎。

    到了高等院校这里，则是注重理论与实践相集合，注重探索、研究和创新，以此来利用知识服务生活和生产，进而出现了诸多重要的发明，推动了大明的发展。

    “今天过来主要是有两个任务要交给你们。”

    “你们联络下大明皇家理工、京城机械学院和帝国大学这边，四家高校联合起来一起帮我研究两个东西。”

    刘晋将今天来帝国理工的目的说了出来。

    “刘公请吩咐~”

    听到刘晋的话，几人顿时就来精神了。

    一般刘晋交代研究的东西可都是非常重要的东西，也是扬名立万的好机会。

    像蒸汽机、蒸汽火车和蒸汽轮船，当初出来的时候，可是直接获得了天子的接见和赏赐，主要的负责人更是直接因此获得了爵位，这绝对是无上的荣耀。

    要知道即便是传统的读书人，他们想要获得爵位都不是容易的事情，只有位极人臣，做了很多大的贡献才有可能会被封爵，像内阁首辅刘健，他就获得了封爵，但却不是世袭的。

    由此可见想要在大明获得爵位，绝对不是容易的事情，除了军功之外，其它获得爵位的就太少、太少了。

    蒸汽火车的出现给大明带来了非凡的意义，整个团队获得了天子的接见，有人获得了爵位，这对于大明的工匠、搞研究的人来说无异于是巨大的鼓励。

    “一个是研究内燃机~”

    “一个是研究分离石油~”

    “内燃机？”

    “什么是内燃机？”

    “这个石油好像是猛火油吧，它还可以分离吗？”

    听到刘晋说出来的两个新名词，何文源、谢耕、丁至湘三位教授连忙问了起来。

    黄崇是校长，但不负责科研方面的事情，科研方面主要是三位教授在带头负责，所以对这些东西都很敏感。

    “我们现在使用的动力，主要是就是蒸汽机，蒸汽机是依靠将水烧开之后的蒸汽推动活塞来提供动力，我们可以称之为蒸汽机。”

    刘晋也是连忙解释起来。

    “但是这个蒸汽机它的能量损耗比较严重，因为要将水加热，转化为蒸汽，蒸汽再来推动活塞转动带动机器。”

    “而且随着我们对蒸汽机的研究不断深入，我们发现蒸汽机的动力达到一定程度之后就很难在获得提升。”

    “这倒是真的，蒸汽机的能量损耗却是很大，蒸汽火车需要的煤炭量非常大，而且现在我们制造出来的蒸汽机，所拥有的力量始终无法在取得飞跃式的突破，用在蒸汽轮船上面的已经最大马力的蒸汽机了。”

    谢耕是主要研究蒸汽机的，听完刘晋的话，他也是深表赞同。

    “所以我就想，我们是不是可以直接研究出一种机器，直接在密封机器缸体内进行燃烧，依靠燃烧时产生的热能推动活塞做工，我们可以将这种机器称之为内燃机！”

    “直接在密封的缸体内进行燃烧？”

    “这不可能啊，没有火怎么可能燃烧？”

    “而且这燃烧都是需要柴火或者煤炭的，在密封的环境下，燃烧起来，留下的灰烬怎么排出去，这活塞缸很快就会被这些灰烬给磨损殆尽的。”

    “是啊，是啊，而且在密封的环境之中，燃气很快就会消耗殆尽，没有燃气的话，根本就燃烧不起来的。”

    “这不可能，这不可能~”

    谢耕一听，顿时就直摇头，在这个蒸汽机都才刚刚起步没有多少年的时代里面，你将内燃机，这似乎好像有些天方夜谭。

    “话不能说的太满~”

    “这燃烧又不一定非要使用柴火或者煤炭，用鯨油不是一样可以燃烧，而且没有什么灰烬，又稳定，能量又高。”

    “至于燃气，可以增加进气的管道，烧完了再吸气进去不久有燃气了，至于火的话，我们做工实验，在高温高压的环境下，燃烧是非常简单的事情，可以利用电磁火花来点火，活塞缸体之中做到高温高压是很清楚的事情。”

    一旁的丁至湘沉思一会开口说道，觉得这个内燃机理论上还是有可能可以实现。

    “如果真的可以制造出这样的内燃机，使用高然材料进行燃烧的话，理论上来说确实是可以轻轻松松的超越蒸汽机。”

    何文源思索一番也是跟着点头说道。

    “另外分解石油是不是和这个内燃机有关？”

    “石油又叫猛火油，燃烧非常的迅速，而且烧起来的时候温度非常高，又非常难以扑灭。”

    “对，这个石油和内燃机是有一定的关系，石油是一种很理想的燃烧原料，但它不仅仅只是可以用来燃烧如此简单，它还是极为重要的化工原料。”

    “石油如果只是简单的用来燃烧，那就太浪费了。”

    “石油还是化工材料？”

    谢耕教授很是疑惑的问道。

    “这个就需要你们这些专业的人去研究了，我也就是听说提出过，听说在欧洲这边，他们早在几百年前就有过使用石油的记录了。”

    刘晋看着盯着自己的几个教授，顿时心里面一咯噔，自己似乎好像不能讲太多，有些东西可以引导，但不能全说出来，不然就很容易暴露自己穿越者的身份了，当然尽管没有人相信穿越这样玄乎其玄的事情，可是总也解释不清为什么自己会知道这个内燃和石油可以分解的事情。

    想了想也只能够将这个锅丢给欧洲人来背了，反正和世界各地接触多了之后，大明人也是发现欧洲人在数学、天文地理、机械等诸多领域也是有着非常惊人的表现，让他们背锅似乎好像也是合理的。

    “原来如此，我也是有听说过，据说在古希腊的时候，还有人用这个石油打仗，在河上倒满石油，等对方船只过来之后，点起石油，这石油不愧是猛火油之称，在水上也都是可以燃烧起来的。”

    谢耕、何文源、丁至湘三人顿时就恍然大悟，谢耕甚至于还帮刘晋圆场起来，说起自己看过的一些国外典籍上面记载的事情。

    “刘公，此事就放心的交给我们吧，我们一定会投入大量的人手和资金去研究，必定让您满意。”

    黄崇看了看三个教授的样子，也是向刘晋保证起来。

    “那就有劳你们了，这个并不急，慢慢的研究都没有关系的，它是一个非常复杂且系统性的东西，多摸索、多总结，慢慢来。”

    “倒是这个分解石油的可以先重点研究。”

    刘晋对于内燃机并不是很急，现在有蒸汽机就差不多足够用了，现在比较急是石油的分解，如果能够分解石油就可以大量的获得石油衍生的诸多化工原料，其中最重要的就是可以用来制造轮胎。

    用天然橡胶制造轮胎还是有些太奢侈了，而且橡胶的价格越来越高，产量始终有限，难以满足现在的需求，最终还是要依靠石油分解出人工橡胶来满足工业化的需求，此外工业生产是绝对离不开石油的，它的用处实在是太广泛了，也太重要了。

