 孟清歌一怔，随后冲过来，朝着林海就一顿捶。

    “呸！想得倒美！”一

    边说着，孟清歌已然将外衣脱下，露出里边金灿灿的软丝铠甲。抬

    起手，在肩膀处轻轻一按，铠甲脱离，孟清歌伸手递给了林海。“

    额……”

    林海一脸茫然，顿时懵逼了。

    “看什么看，拿着啊！”

    孟清歌抬手将外衣穿上，盖住果露的香肩和手臂，一脸无语的朝着林海说道。

    “哦！”林

    海弱弱的点了点头，将软丝铠甲接到了手里，顿时一股少女的清香扑面而来，让林海心中忍不住一荡。不

    过很快，林海的内心震撼起来，因为他的脑海中，突然响起了信息的提示声。

    “这铠甲，是仙器！”林海瞳孔骤然一缩。防

    御型的法宝，一向极为稀少，而仙器级别的就更不用说了。

    这可是比武器类的仙器，还要珍贵的多啊！想

    不到孟清歌随身竟然穿着仙器铠甲，不愧是公主，果然财大气粗啊！当

    当当当！就

    在林海愣神之际，地上突然传来一阵响声，林海低头一看，顿时懵了。

    只见地上，刀，剑，印台，符箓，锤子……

    各种各样的东西，被孟清歌扔了一地，每一件物品，都散发着让人心悸的恐怖力量。林

    海可是识货之人，他震骇的发现，这满地的东西，居然没有一件凡物！

    不管哪一件，拿出去之后，绝对都是价值连城，甚至能够引起一番血雨腥风般的抢夺。“

    尼玛，土豪啊！”林

    海眼睛瞬间就直了，这孟清歌也太豪了。

    就算自己，恐怕都不一定有她的宝物多。不

    由的，林海抬起头，一脸震惊的问道。

    “清歌，你是不是还有个小名？”孟

    清歌一愣，随后点了点头。“

    有啊！”“

    那，是不是叫小叮当？”林海弱弱问道。他

    实在想不出来，除了小叮当，还有谁能够随便掏出来这么多的宝贝了。“

    小你妹啊，本公主哪小了！”孟清歌白了林海一眼。“

    人家的小名，叫大叮当，记住，是大，不是小！！！”噗

    ！

    林海闻听，差点喷了，看着孟清歌，一脸的哭笑不得。

    尼玛，还真的叫叮当啊！

    而且还是大叮当！小

    叮当他姐呗？

    不不不，清歌这么豪放的女汉子，应该是小叮当他哥！“

    喂，你什么表情啊！”孟清歌瞪着眼，一脸警惕的问道。

    “没事，就是觉得你这小名，响叮当啊！”林海竖着大拇指，赞叹道。

    “响你妹啊，告诉你了，是大叮当！”

    孟清歌白了林海一眼，随后朝着地上的那堆东西一指，叹了口气。“

    哥们，我浑身的宝物，都在这了。”

    “还有三天的时间，抓紧熟悉一下吧！”

    林海一愣，“啥意思啊？”“

    还能啥意思？”孟清歌一脸无语，“难道，我看着你去送死啊！”

    林海一怔，瞬间明白了，随后心中忽然涌起深深的感动。闹

    了半天，孟清歌将这些价值连城的宝物，全都拿出来放在自己的面前。甚

    至，连贴身的铠甲，都交给了自己。

    竟然是为了让自己在与呼天啸决斗时，多一丝保命的机会！“

    清歌，我……”林海不知道为何，眼睛竟然有些湿润。孟

    清歌堂堂公主身份，为了自己这个认识不算太久的朋友，竟然能够做到这一步。林

    海已经不知道，用什么言辞，来表达此时内心的感受了。“

    你什么你啊！”孟清歌没好气的看了林海一眼。“

    我一个一个给你介绍一下啊！”

    孟清歌说着，先是指了指林海手中的那件软丝铠甲。

    “这是我爷爷送我的贴身铠甲，别看他软绵绵的，那可是一件仙器哦！”“

    穿上它，可以抵挡化神一击！”

    孟清歌说到这里，黛眉不由微微一簇。“

    但是你别因为有了它，就心存侥幸。”“

    呼天啸的手里也有仙器，未必破不开这件铠甲的防御。”

    介绍完铠甲，孟清歌又将地上的那堆东西，一件一件给林海介绍起来。

    “这是我的柳叶刀，也是仙器，是我进阶元婴境时，我爷爷送我的。”

    “这是雷光剑，可以幻化神雷闪电，攻击凌厉，也是仙器。”

    “这是青岩符，祭出后可以幻化成一座巨石，挡在身前抵御攻击。”“

    这是……”

    孟清歌每介绍完一件，就放到储物袋中，一直介绍了有十几分钟，才将所有的宝物，都介绍完。随

    后，将储物袋朝着林海面前一递。

    “给，拿着吧！”

    林海看着孟清歌略带担忧的面容，心中如同沐浴温泉，说不出的温暖。“

    清歌，干嘛对我这么好？”林海苦笑着说道。“

    废话，谁让咱们是哥们！”孟清歌一瞪眼，说道。林

    海看了孟清歌许久，才重重的点了点头。

    “对，咱们是哥们！”

    “生死与共，不离不弃的好哥们！”林海无比郑重的说道。“

    咦~”孟清歌听完，顿时抱着胳膊，起了一声的鸡皮疙瘩。“

    你肉不肉麻啊，还生死与共，不离不弃，搞得你是我小情人似的！”林

    海被孟清歌的一句话，也给逗笑了，但是林海的内心，却将刚才那句话，再次的重复了一遍。“

    好哥们，生死与共，不离不弃！”孟

    清歌能够这么无私的，将全身的法宝，都拿出来给林海应对危机。林

    海自问，换做是他自己，都未必做得到。

    光凭这一点，孟清歌对朋友的这份真心，让林海深深的感动。林

    海的性格，向来是人敬我一尺，我敬人一丈，点水之恩，涌泉相报！孟

    清歌如此对待自己，林海已然将孟清歌，划到了生死之交的行列。

    同时内心已经向孟清歌承诺，他日若孟清歌有难，或者有需要用到自己的时候，哪怕远隔千山万水，刀山火海，林海也决不推辞，鼎力相助！那

    句生死与共，不离不弃，绝不是轻易言之！拎

    着手中沉甸甸的储物袋，林海朝着孟清歌，露出一个感激的笑容。

    “清歌，你这些随身的至宝，每一件都很牛逼啊！”“

    那当然啊！”孟清歌点了点头，“要不你以为，我潜龙榜第三的位置，是怎么得来的？”“

    就凭我自身的实力，能够进前二十就不错了，之所以把第三都干翻了，多半功劳都是靠的法宝。”

    说到这里，孟清歌的脸色，再次凝重起来，叹了口气。

    “不过，呼天啸可不一样，他位列潜龙榜第二，靠的可是真正的实力啊！”“

    林海！”孟清歌猛地转头，严肃的看着林海。“

    凭借这些法宝，你对战呼天啸或许有一线生机。”“

    但是，你也决不能掉以轻心，因为呼天啸的法宝，未必比我少！”

    林海看着孟清歌那严肃的样子，不由的淡然一笑。

    “清歌，放心吧！”“

    你的好意，我领了！但是这些法宝，我用不上！”

    林海说着，将装满法宝的储物袋，放回了孟清歌的手里。

    随后，目光一凛，一股所向披靡的气势，腾然而起。

    “因为，我杀呼天啸如杀鸡！” 