    滴——

    耳边响起刺耳的汽车喇叭声，顾新妃如惊魂一般，清醒过来。

    惊觉到左边有汽车疾驰而来，顾新妃急忙的看过去，她整个人被吓住，忘记做出反应。

    她惊恐的双眸底映入越来越近的汽车，就在她以为车要撞上她的时候，手臂被一拉，随即整个人被拉入一个怀抱。

    身后刮起一阵疾风，紧接着响起汽车急刹车的声音，清晰而强烈，吓得她浑身一颤。

    “没事了！”感受到她止不住的颤-抖，顾澈心有余悸的拍了拍她的头。

    顾新妃也心有余悸，直到此刻，她都不敢相信自己躲过这么一劫。

    “二哥……我怕，我怕……水！”

    她低喃出最后一字，整个人虚脱的倒在他的怀中。

    怕？怕什么？

    顾澈困惑的拧眉。

    忽然感觉到她的身子一软，他赶紧把她拉开一看，就看到她昏倒过去。

    “小妃妃，小妃妃！”

    看到她脸色苍白，额头直冒虚汗，顾澈心头一慌，立马把她打横抱起来，冲向停在路边的兰博基尼。

    顾澈开车离开，完全没注意到，那辆肇事车开车一段距离之后，就停了下来。

    肇事车的驾驶座上，戴着鸭舌帽的男人掏出手机，拨打了一个电话。

    “抱歉魏先生，没有得手！”

    城堡，魏叔挂断电话，敲门进了客房。

    “大小姐。”

    丁宁静见魏叔神色凝重的进来，心里有种不好的预感。

    “魏叔是怎么了吗？”她急切的问道。

    魏叔走到她身边，在她耳边低语道：“我找的人没有得手，被顾新妃躲过一劫。”

    丁宁静闻言，内心闪过浓烈的失落。

    她就知道匆忙的找人除掉顾新妃，不会这么容易就得手。

    这次打草惊蛇，恐怕之后的很长时间都不能轻举妄动。

    像是想到什么，丁宁静开口询问道：“我们的人有找到张二小姐吗？”

    魏叔点头，汇报道：“张二小姐逃到边境的时候，被我们的人拦截住。我们的人巧妙的引了警察过来，当场逮捕了张二小姐。现在边境警察正把她遣返送回本地警局。”

    这才半天不到的功夫，就找到张妩画。

    看来，老天也在帮她！

    “魏叔，我给你说……”

    魏叔靠过去，丁宁静压低声音在他耳边吩咐。

    -

    医院病房，顾新妃安静的睡着病床上，顾澈站在床边，听着医生汇报病情。

    “顾小姐是刺激过度，才导致晕厥。我刚刚给顾小姐做检查的时候，见到她浑身都在发抖，不停的说胡话，据我专业判断，顾小姐以前可能经历过什么，到了相似的环境，才会做出如此激动的反应。”

    顾澈听完医生的话，想到之前从他带她到海上餐厅开始，她就变得不正常。

    难道以前她在海上餐厅经历过什么，才会忽然发狂的吗？

    “谢了哥们，今天这事你不要对任何人说起！”顾澈对着寻淮说道。

    寻淮目光闪了闪，“嗯，你好好照顾你妹妹，我先去忙了。”

    顾澈听到他说妹妹两个字，眸色一沉，差点就跟寻淮干一架。

    操，他妹妹！

    寻淮见此，嘿嘿的笑两声，赶紧撤退。

    顾澈喜欢上自己妹妹，他们几个发小都知道。

    只是某人既然已经娶妻了，最好还是收敛一下，所以他才不得不提醒他。

    屋内安静下来，顾澈坐在床边，看着顾新妃苍白的脸色，忍不住伸手去摸她。

    “顾澈，顾澈你没事吧？”

    忽然响起一道慌张的女声，紧接病房的门被打开。

    