    

    唐眠就在一侧。

    她没有想到，临到离开，居然还能看到这样一场好戏。

    还真的没有想到啊，傅凉渊对于“小情人”，既然还能如此的绝情，难道这是失宠的节奏？

    崔倩脸色发白，注意到崔父那已经快涨成猪肝的脸色，连忙上前，开口打圆场：“想必傅总今天也是忙得不可开交吧，能够过来一趟就已经算是不易了。”

    “对了，傅总，这就是艾琳诺小姐……”

    话语到了最后，崔倩到底还是没有底气，生怕傅凉渊会再次驳了她的面子，连忙把唐眠拉了出来。

    正在看戏的唐眠眉梢轻轻一挑，站在原处，岿然不动。

    此时的崔父老脸也是挂不住，面子扫地，却也只能强颜欢笑：“说得对！”

    “傅总这样的大忙人，能够露个面，已经是给我们崔家很大的面子了，也是感谢傅总百忙之中，抽出时间跑一趟了……”

    傅凉渊神色平静，只淡淡地扫了一眼旁边的宋元以及保镖们。

    保镖们顿时会意，上前直接拉开挡在面前的崔父和崔倩，而傅凉渊则是头也没回，在众目睽睽之下，朝着二楼走去！

    偌大、却寂静的宴会现场，宾客们似乎都清楚地听到了“啪啪啪”的打脸声，响亮得可怕！

    崔父的脸色顿时灰白！

    根本就不是特意跑这一趟，而是……有事情要忙！刚好在这个酒店而已！

    崔倩也是一脸错愕，那张画着精致妆容的脸上，此时也难看到了极点，心灵和身体，都遭受了剧烈的打击！

    啧！

    目睹一切的唐眠在心底轻啧一声：还真是够惨的，过了今天，崔家都要成为上流社会中的笑柄了。

    真是成也萧何败萧何。

    戏看完了，唐眠也没打算继续留下，正要绕过他们，朝门外走去，却是被宋元拦了下来。

    “您好，艾琳诺小姐，请您稍等一下，我们傅总有请！”宋元本来是要跟着傅凉渊一起上去的，但是傅凉渊那一个眼神，让他隐隐间领悟到个中意思，也就留了下来。

    唐眠还真的没想到宋元还有这一出。

    她故意压低嗓音，低沉中又透着一丝嘶哑：“你们先生这是请人的态度？究竟是请人，还是绑架？”

    话落，她的眸光落到宋元身侧的保镖身上，眼底流露出一丝不喜。

    宋元见状，态度更加端正，连忙道：“艾琳诺小姐，您误会了，其实我们傅总很尊敬您的，他也是您作品的忠实粉丝，非常喜欢您作的画！”

    唐眠一听，眼底划过一抹狡黠，直接伸手探进手提包里，从包里拿出随身携带的钢笔以及纸张，将纸张捧到手上，唰唰地写着。

    宋元并不知道她在干什么，但也没敢打扰她，毕竟这可是傅总最喜欢的画家了，自然要恭敬一些的。

    “喏，给。”唐眠把钢笔套回去，放进包里，再把纸张递到宋元的面前，所有动作一气呵成！

    在宋元接过纸张后，她声音低沉却利落：“这几个地点的画廊都有我的作品在出售，既然喜欢我的作品，那就去买吧，拿出你们最真实的行动来表示对我的支持！”

    话落，唐眠也不等宋元回答，直接推开宋元，朝着外面大步走去！        

