    第384章迷你龙的一天

    次日早上，皇上按时醒来，但为让女儿睡足觉，特意命人去传信，早朝推迟一个时辰。

    可卯时多的时候，女儿还没醒，皇上略一琢磨,命太宸宫的宫人端两只葫芦鸡进去，放在她的床边。

    几乎葫芦鸡一放下，楚安宁蹭的下坐了起来：“孤闻到葫芦鸡的味道了，谁？谁趁孤睡觉的时候偷吃葫芦鸡？还不给孤吃，过分！”

    宫人：“……”想笑又不敢笑。

    皇上这一招未免太灵验！

    “殿下您醒了，皇上在等您去上朝呢。”

    “对哦，孤差点给忘了，来给孤更衣。”

    她掀开被子下床，这时她终于看见床边的葫芦鸡了。

    “谁，谁把葫芦鸡放在孤的床头？”

    “回殿下，是皇上命人放的。”

    楚安宁几乎瞬间明白父皇的用意，狠，太狠了，居然利用她的弱点来叫她起床。

    她哼哼：“一会早膳，孤就要吃那两只诱人的鸡。”

    一刻钟后，她装扮洗漱完毕。

    匆匆用完早膳，就前去找皇上。

    皇上一见她就笑：“女儿，父皇从来只听说活鸡能叫人，头一次听说死鸡也能叫人，你真可以。”

    他这个女儿一天天笑死人。

    “谁让葫芦鸡那么香？”

    楚安宁才不给父皇继续笑自己的机会，催促道：“父皇，让你的暗卫什么的先出去。”

    “你要干嘛？”

    皇上抬抬手，待暗卫等人全都出去后，楚安宁摇身变成一条迷你龙，跳上皇上肩头。

    哪怕见过一次迷你龙,皇上也还是被她的样子给萌到了，龙头小小的，爪子细细的，小眼珠子滴溜溜，要多可爱有多可爱。

    “你要这个样子去上朝？”

    龙头点点。

    “会被人发现的。”

    迷你龙再次变回人，说：“可儿臣不这个样子的话，宋御史又要叭叭个不停，烦死人了。”

    她想想，眼睛扫到皇上衣服上的龙，突然摇身变成跟皇上衣服上一模一样的龙，然后跳上皇上的衣服，躺在那条龙的位置上，用迷你爪子紧紧的抓住皇上衣服。

    皇上：这都可以！

    迷你龙眼睛眨眨：走呀，再不走来不及了。

    皇上摸摸她的龙头：“那你可要抓好了，别掉下来。”

    龙头点点。

    就这样，皇上怀揣一条龙去上朝了。

    山呼万岁过后，坐在龙椅上的皇上就觉今日早朝特别刺激。

    朝臣也觉得今日皇上有些奇怪，总是看衣服做什么？

    “诸位卿家，有本启奏,无本退朝。”

    刑部尚书站出来：“回皇上,臣有本启奏。这几日臣等奉命复审宜都郡王等人，太女殿下所审皆不差，宜都郡王纵子行凶，纵女抗旨，本人也有侵占良田行为，数罪并罚，按律，宜都一脉抄家，男丁当斩，女子充为官奴。缪选文罪在欺上瞒下，包庇宜都王府，然事出有因，其历年所扣押税收银两也未用于私用。功过相抵后，死罪可免活罪难逃，本人判流放两千里，家眷可豁免……”

    宜都世子所要的三堂会审，太女没给，他老子倒是轮上了。

    此时就是吏部尚书说的，就是关于这些人的终审宣判。

    皇上道：“宜都长孙楚言硕，检举有功，免罪，贬为庶人，其余准奏。”

    (本章完)

