    这话对于萨兹尔而言，是很严重的打击。

    他从小就在师傅那修炼‘钉子拳法’，一直到出海之前还在练。

    用那个独眼老家伙的话说：你这家伙天资不算过人，但还算勤勉，‘钉子拳法’在你手上，以后会发扬光大的。

    他三岁开练，经过十三个春秋寒暑，到现在才掌握到将力量分散集中的技巧。

    但是自跳上了这条船之后，尽出怪事。

    先是那个莉达，只看一眼就掌握了他的体术精髓，接下来又是这个库洛。

    这算什么？！

    他的体术的进阶运用？

    他连霸气都没掌握，这人已经可以将拳法和霸气结合起来，开发出其他招式了？

    萨兹尔一个躺在那，目光空空的，脸上出现怀疑之色。

    师傅说我天资不过人，估计是真的。

    不然怎么学了这么多年，还没人家几天用的好。

    “克洛，克洛你在哪！”

    甲板上响起了那个男人的声音，“你鱼饵做好了没有，这都几天了！”

    “做好了做好了。”

    克洛拎着个木桶，连跑带提的来到库洛跟前，“库洛先生，你要的鱼饵。”

    那木桶里，是用小鱼做成的鱼饵。

    之前福克西一炮炸掉了他的鱼饵，没有鱼饵，他怎么钓鱼。

    这种差事，自然是交给他的大管家了。

    “我竿子呢？”

    库洛走到船沿处，看向了周围，“莉达，莉达我钓竿呢！”

    “来了来了！”

    莉达拿着钓竿走出来，没好气的瞪了他一眼，将钓竿递给他。

    “行了，没你们事了。”

    库洛捻起鱼饵，串在线上，钓竿一甩，放进了海水里。

    “我非要再钓一条大鱼不可，不然我这几天就白费了。”

    一旁的两个人，相对无言。

    辛辛苦苦搞这么长时间，连个谢谢都没有？

    克洛推了下眼镜，走到了躺在甲板上怀疑人生的萨兹尔跟前，踢了他一脚。

    “库洛！你这个懒货，快起来训练！”

    阳光之下，克洛的眼镜散发着光芒，看着有些森冷。

    “克，克洛先生，我刚被库洛先生训练过，你看我身上的伤。”

    萨兹尔感觉自己有些委屈。

    “不要找借口，现在的你需要被改造，只有充足的挨揍，不是，充足的训练你才能悔悟，才能明白海军的好处！”

    萨兹尔：“……”

    你就是想找个借口打我。

    “你不起来的话，那就躺在这，试试挨打能力好了。”

    克洛拳头握紧。

    “不，我起来，不要！”

    “铁块·拳枪！”

    ……

    又几天之后。

    萨兹尔鼻青脸肿的站在甲板，脸色极其阴郁。

    他受不了了。

    他要报复！

    去他的什么海军海贼，他就要报复。

    什么克洛，什么莉达，什么库洛，他要一个个全都干掉！

    就现在，立刻，马上！

    萨兹尔的脸越来越狰狞，呼吸越来越粗重，一想到这段时间的挨打，他的气就收不住。

    他要立刻行动！

    轰隆隆！

    侧边，一座无人岛被连根拔起，带着周围一片巨大海域，一同飞向天空。

    萨兹尔还能看到那海水里，还有挣扎着的海兽，一同被送了上去。

    海域升空，带起了一阵大雨，降落在周围。

    将他淋成了落汤鸡。

    天空之中，库洛单手起浮，顺着岛屿与海水升空同时，身躯也往上环绕旋转。

    “不错不错，这座岛什么都没有，不拿来扩充一下库存太可惜了。”库洛满意的点头。

    难得找到一个什么生态都没有的岛屿，他当然要拿来用了。

    凯多那一战，他的存货全打空了，东西全都在新世界，不扩充点什么，他总觉得少点啥。

    虽然说一个王国连带着建筑以及武器都给他送天上去了，但是保证自己安全的存货，谁又会嫌少呢。

    萨兹尔张张嘴，看着天空中那个浮起微笑的人，心里的那一点气，莫名其妙的消了。

    算了算了，惹不起惹不起，不就是挨打嘛，锻炼一下打击受耐性，也挺好的。

    “库洛，你又来了，就不能收一收吗，我刚喝的汤，被你的雨水一搅，味道都变了！”

    莉达端着一碗汤跑了出来，气急败坏的叫着。

    “啊...抱歉。”

    库洛从天空中飞回到船上，扫了一眼莉达，忽然想到了什么，道：“等等，莉达，我没记错的话你这几天都是在吃吧。”

    “耗费了体力当然就要吃了。”

    莉达理所当然的道：“打人，不是，训练可是很累的，累了就要补充体力呀。”

    库洛隐隐觉得有些不妙，他看了看周围，招来一名少尉，问道：“现在还有多少食物？”

    那少尉犹犹豫豫半天，才来了一句：“报告中校，食物的话...已经快见底了。”

    “我记得三天前才补给过吧。”库洛说着。

    “是...但就是没了。”那少尉如实回答，隐隐约约还瞥了一眼莉达。

    “离下个镇子还有多久？”

    “中校，下个城镇按照航线的话，是‘萌岛’，需要一天时间。”

    “什么岛？”

    “萌岛。”少尉信誓旦旦的说着。

    “有多萌？”

    “不是，中校，这座岛按当地读法叫马恩岛，但用通用语的话，就是‘萌岛’，它不萌，它就是一座岛。”

    少尉说道：“不过岛上似乎有传闻，据说那里的武器都能化为人。”

    “哈？”

    库洛愣了一下：“武器化为人？那种技术不可能的吧。”

    那种技术现在还在贝加庞克手里呢，他跟老爷子那么长时间，自然也听过贝加庞克这个人。

    那种生命因子技术，只是因为动物系果实本身就具有生命，才能与死物进行配合，完成死物的生命化。

    也仅限动物系恶魔果实。

    将刀化为人，除非是有大量的人人果实。

    但恶魔果实本来就很稀少了，别看大海上能力者多，但和总数相比起来，可以说稀少。

    而特定的人人果实，哪有那么容易得到的，每一颗人人果实都是珍品，那可不是单纯的得到力量那么简单。

    战国元帅的大佛，除了力量之外，让他获得了如佛一般的精神，能达到心体技完美合一。

    草帽小子船上的那只宠物，其人人形态可是让它获得了如人一般的高智力与学习力。

    人人形态的果实，那至少都是能比拟普通动物系的远古种的那种稀有度。

    怎么可能会有那么多。

    无稽之谈。

    “总之到了那里补充一下补给，还有莉达，没到达萌岛之前，只准你再吃一餐，你给我收着点。”

