    

    小木都能想象出毛蛋那个委屈的样子，决定明天一定炖肉给毛蛋吃，安慰他那颗受伤的心。

    小木正在念叨，“吱扭”一声，这人怎么也不敲门就进来了。

    “你锅里炖的是啥？”罗义两眼盯着锅里问。

    “昨天的两只野鸡，”小木道，“等一下我把背篓里的馒头拿出来热热，再吃饭。”

    罗义抬手就把旁边的背篓拿过来，递给小木。

    小木就把背篓里的包子和馒头都拿了出来。当然馒头留了四个，是给九宝他们几个留的。

    “中午的包子我没吃完，包子和馒头都拿来蒸一蒸再吃吧。”小木道。

    正说话呢，小乔进来了。

    “小乔姐姐，今晚都在这边吃，有野鸡炖土豆，还有馒头和包子，蒸一下就可以吃了。”小木道。

    “嘶”小乔又被吓了一跳。

    “赶紧烧火蒸馒头，饿死了。”罗义对小乔说道。

    “你们乡下生活都这么好吗？”小乔一边准备柴禾引火，一边小声的问道。

    罗义看了小木一眼，小木也意外的看了罗义一眼，然后，这俩齐齐的看着小乔，眼里满是两个字：傻子！

    尽管小乔童鞋别的事情有点短板，但是厨艺还是没的说。

    很快就热好了馒头，小木买来的大铁盆也终于用上了。一个铁盆捡馒头、包子，另一个铁盆盛了一盆鸡肉炖土豆，饭桌子上就只有两个大盆。

    小木买来的什么勺子、铲子都派上用场，这令小木很高兴，自己置办点家伙事儿终于用上了。

    罗义很自觉地又拿了四个蓝边大碗进来，拿勺子分盛四碗鸡肉炖土豆，当然小木这碗最好，鸡大腿都在小木的碗里。小木心里暗说：还不错！算他懂事儿。

    小木哪好意思自己吃独食啊，就给小乔挑了一只鸡大腿，放她碗里，小乔受宠若惊的推辞。

    小木给按住了，心里说不出的无奈：这真是个孩子，和自己这个假孩子有很多所不同，自己要理解。

    野鸡腿不大，小木吃了一只可不想吃第二只了，因为狗剩子的厨艺实在是：一言难尽！

    小木还是很想念路人甲的厨艺，当然，小乔的也不错，在这个时代，小乔的厨艺应该是顶尖水平的，关键是这孩子明显的天赋好。

    小木吃半个馒头，两只鸡腿，然后剩下一只给小白龙了，还给小白龙一个肉包子，小白龙勉强的吃了，这货也挑嘴。

    却把小乔兄妹心痛的不行，指责的眼神不要太明显：这孩子太败家了！

    吃饭间，小木也没问他们三个都买了啥，但是小木买的东西，大家全部看在眼里。

    大家只是简单的交流了一下，说说他们要去上工了的事儿，还有小木也要去上学。

    吃完了饭，仍然是小乔把桌子收拾好，碗筷洗好，卫生收拾好了。小木在一边帮了点小忙。

    吃完饭之后，两个男知青就麻溜回了他们的屋子，小乔干完活，也回她自己屋子里了。

    累了一天，人都回去了。小木又在自己屋子里等了好一会儿，顺便把小坛子收到碗柜里，铁盆早被小乔洗干净，摆在橱柜下边。

    新买的衣服放进炕柜里，炕柜里仅剩下的一点食物都拿出来，炕柜终于干回本行：放衣服被褥了。

    屋子里的东西折腾完了，再瞧一下两边屋子里的人都睡了，她才栓门，熄灯，抱着小白龙进了空间。

    小木一进空间，就把小白龙放下，接着叮嘱小白龙：“别乱跑啊，今天要洗澡，你也太脏了。”

    “小主人，今天怎么灰头土脸的？”角木蛟问道。

    “哦，眼神挺好使吗。”小木幽幽的道。

    “这是怎么了？是不是群居不方便？”角木蛟又问。

    “滚！信不信我扣你电池？”小木怒道。

    “哦，知道了，下次不乱说。”角木蛟机械的说道。

    “我说角木蛟啊，你是不是有点不自觉，马上交代，你到底是怎么回事儿？在哪学的油嘴滑舌的？”小木怒问，“不说的话，你知道后果的！”

    “小主人？”角木蛟突然贼兮兮的小声说。

    “咋地了？”

    “你忘了，你在楼下有一间小型的家庭影院？”

    “哦！”小木突然灵透了，“你是说你看了里边的东西？才学的油嘴滑舌？”

    “没有油嘴滑舌，只是学了点他们说话的方式。”角木蛟突然心虚的说道。

    “那里有上万部电影，几百部电视连续剧，我还真都忘了，还能用吗？有这个年代的电影、电视剧吗？”

    “当然能用，还挺好的，这个年代的电影有，电视剧也有，你要去看吗？”

    “不去了，今儿太累了，我要早点洗漱休息。但是，你记住：别好的不学，学坏的，要是敢给我学坏，我就封禁了你，知道不？”

    “知道知道，小主人放心吧，角木蛟就是个好机器人。”角木蛟很狗腿的讨好，看来这货真的被里边的电影、电视剧教坏了。

    把角木蛟赶走，路人甲早准备了小木爱吃的饭菜，小木又把和鬼面狼玩耍的小白龙抓回来，两个这才一起吃了顿好吃的晚餐。

    晚餐过后，小木先给小白龙洗了个澡。然后自己洗澡。洗完澡赶紧睡觉，明天还得起早，还要上学，恐怕还有别的事情等着自己呢。

    如今的小木已经算是完全适应了外面的生活，对外面世界的各路衰神的各种套路，也是颇为了解的，今天买了这些东西，也不知道明天会引发什么？

    很快小木就进入修炼状态，她的精神系异能已经能扩展到三百五十米远，再往前进一步，很可能就进入二级中节了，空间里练功，果然事半功倍。

    至于木系异能，更是效果惊奇，木系灵力越来越精纯，催动力也强大，发动速度也够快，这不是小的进步，对小木来说，是巨大的进步，就是相比于末世，也是强而不弱。

    其实，最近让小木最诧异的一件事是，她那沉闷的水系异能似乎也有点松动的意思，蠢蠢欲动的额。

    说起小木的水系异能，还真够丢人的，够写半本书了。

