    看到化成本相的杨婵来势汹汹的模样，那松鼠精顿时惊得说不出话来。

    不只是他，连带在不远处玩耍的小狐妖，还有营口四周的小妖们，一个个都吓傻了。

    杨婵大步朝着猴子走了过来，怒目道：“我给你的玉简呢？为什么不回话！”

    呆呆地看着脸上满是怒容的杨婵，猴子也傻了。

    “在……在这。”

    慌乱间他连忙从腰间摸出已经坏了的玉简递送到杨婵面前。

    一把夺过玉简撇了一眼，杨婵瞪着猴子，没好气道：“你知不知道我在这妖精堆里找了你几天了？这么重要的东西，你居然不保管好？”

    说罢，气愤地将手中的玉简往地上一甩。

    “那是……意外。哈哈哈哈。意外……”

    猴子干笑了几声，撇了一眼被砸成两片的玉简，又赶忙闭了嘴。

    那身后，无数的目光汇聚在两人身上，诧异非常。

    “这是怎么回事？大王居然……”松鼠精吓得往后缩了一步，心里琢磨着这该不会是未来的王后吧。

    凶巴巴地朝着四周将目光聚焦在她身上的小妖们扫了一眼，杨婵伸手拽住猴子，直把他扯到远处没人的地方：“立即离开这里，这恶蛟有问题，这里不能呆。”

    “我知道恶蛟有问题。”

    “那你还呆在这里？”稍稍缓了口气，杨婵咬着嘴唇，接着说道：“我明白，你是在等我。好了，现在我到了，今晚我们就离开这里！”

    远远地看了那些个小妖一眼，猴子道：“不行，我还不能走。”

    一听这话，杨婵当即蹙起眉头，怔怔地盯着猴子看：“你疯了吗？你知不知道这里是什么地方？”

    “恶蛟和天庭设下的陷阱嘛。我知道。”

    “那你知不知道恶蛟把这些妖怪按人头卖给天庭？一只小妖一个金精，纳神境妖怪一只十金精！炼神境也就值个三百个金精！留下来，你也就是十个金精的价！”

    猴子顿时一怔，脑海中嗡的一声巨响好像被什么东西重重撞击了一下，震得一片空白。

    他眨巴着空洞的眼睛，缓缓张大了嘴巴：“卖……卖给天庭？”

    “这里是李靖的辖区，他手下的天将，四大天王之一的增长天王和恶蛟达成了协议。”杨婵的目光凌厉得可怕：“留下来，只有死路一条！”

    “把同类……卖给天庭。我以为他是为了自保……”猴子低下头喃喃自语，发愣，那拳头攥得咯咯作响。

    显然，他还是低估了这个世界的险恶程度。

    这恶蛟，竟然将自己的同类按人头卖给天庭。每年的一战，不过是做做戏吧了。

    “原来如此，原来如此……哈哈哈哈。”他忽然笑了，苦涩地笑。

    那进城的费用，竟是买回自己的命。榨干之后，再卖给天庭。

    弱者疲于奔命四处逃窜苟活于世，从这些弱者中好不容易成长起来的强者竟然……

    妖这个种族，简直是没救了。

    他缓缓地摇头。

    “他需要自保吗？化神境修为，只要他肯躲，天庭想找他都难。这都是那些个龙族的恶习，这些家伙都贪财，不择手段敛财，从来都不可信任！”杨婵冷眼看着他：“所以，听我的，立即就离开这里，这地方呆不得。”

    犹豫了半响，猴子抿着嘴唇抬起头来望了一眼远处的营地，低声问道：“能带着他们一起走吗？”

    “你真当自己是他们一员了？”

    “我不是吗？我本来就是妖，我总不至于看着……看着他们被恶蛟卖掉吧。”

    那只怀抱着不切实际梦想的老白猿，那个只想要个安乐窝的短嘴，想娶个公主当老婆的老牛，爱睡觉的大角，还有那只小狐妖。

    总不至于……看着他们被那条恶蛟龙卖给天军，然后被天兵切了头颅去邀功吧？

    缓缓攥紧了拳头，猴子的呼吸越发沉重了。

    察觉到猴子神色的变化，杨婵眉头微微蹙起，抿了抿嘴唇，略略平复了下自己的呼吸，道：“我不和你辩这个问题，但你想过没有，带着他们离开这里，你想去哪里？”

    “哪里都比这里强。你身上有妖气，是为了方便在这里行走特地弄的吧？你能掩掉他们身上的妖气吗？”

    “能又如何？”杨婵将脸侧向一边凝视这黑漆漆的远方，冷冷道：“天庭的大军已经开拔，现在外围一大堆的巡天将。他们这是要收拢口袋的意思了，就算你能掩掉那些妖精的妖气，这么一大波，也走不出去。”

    猴子瞪大了眼睛：“天军……开拔了？”

    是啊，松鼠精说自己已经来了差不多一年了。一年一次，也该是时候了……

    “所以我才那么急，这里很快就会被李靖的大军严密控制起来。”

    呆呆地站了半天，猴子眨巴着眼睛，颤抖着转过头来，问道：“还……还有几天到这里。”

    “最多半个月。”

    “哪吒……也会来吗？”

    “哪吒不会来，因为上次的事被关禁闭了，暂时出不来。”

    猴子深深吸了口气，努力平复自己的呼吸，扭头朝着营地看。

    此时，杨婵到来的消息已经传遍了整个营地，无数的小妖都偷偷摸摸趴在围栏口偷看。从那妖群中，猴子看到了驼着背的老白猿眼巴巴地望着他，看到了面无表情的短嘴，看到了睡眼朦胧的大角。

    小狐妖也抱着球远远地站着，望着他。

    如果他们知道，自己正在和杨婵讨论着是否丢下他们离去的话题，该会怎么想……

    想了许久许久，猴子淡淡道：“不行，我必须带他们一起离开。其他妖我不管，但有几个我必须带走。”

    “你傻了吗？”杨婵的声音一下高了八度：“你知道你在说什么吗？就你这样的性格，你还救个屁的雀儿啊！”

    “那你呢？你恨那些天将，恨玉帝吗？”猴子也提高了语调：“你说他们无情，那我这样又算是什么？我和他们有区别吗？”

    “你——！没实力偏偏爱学别人逞英雄！我不管你了！”

    “只要还有机会就该试试！”

    恨恨地瞪着猴子，杨婵咬了咬嘴唇一步步后退，转身便走。

    走出五丈开外，她又停下了脚步，静静地站着，胸膛微微起伏，呼吸急促。

    静静地站了许久，她缓缓地攥紧了拳头，回过头来取出一个小木盒朝着猴子用力地抛了过去，喊道：“突破的时候吃下去！”

    寂静的夜空中，她的声音回荡着。

    怔怔盯着猴子，她缓缓转身，头也不回地离去，消失在黑暗中。

    攥紧了手中的木盒，猴子呆呆地站在原地，一动不动地看着杨婵远去的身影。

    在他的身后，是一动不动注视他的妖精们。那目光就好像一根根的针刺进猴子的心里。

    “只要还有一线希望，就该试试。”

    “吕清——!”猴子忽然歇斯底里地大喝道。

    那松鼠精赶忙屁颠屁颠地跑了过来，跪倒在地：“臣在！”

    “就你现在的速度，还有多久才能统一全部？”

    “全……全部？”

    “对，全部。你现在速度有点慢。”

    “这……这还慢……”松鼠眨巴着眼睛，一粒豆大的汗珠从额头滑落：“大王难煞属下了。统一……属下哪有那能力啊。”

    “那你有什么办法可以统一吗？我是说，快速统一了，最好几天内。”猴子走入营地，径直走向自己的帐篷。

    身后，松鼠屁颠屁颠地跟了上去。

    “如果大王肯出手，倒不是全无可能。要快速统一无非两个点。”松鼠伸出二指：“其一，便是要有实力，若无实力，便是统一了也会分崩离析被取而代之。这一点，大王早已具备。”

    “其二呢？”

    “其二便是势力，若本身不具备势力，孤身一人，便是实力再强，也无法快速统一。这二者兼具，只要大王展示实力，再施以威压，那些个首领自然无不降服！”

    正当此时，短嘴和老牛急匆匆的冲了进来。

    “不好了！他们来了！”

    “谁来了？”猴子抬起头问。

    “那些首领，那些这几天降服了的首领。”

    噗咚一声，原本握在松鼠精手中的卷轴跌落在地。

    猴子心中一惊，当即瑟瑟发抖的松鼠精看去：“怎么回事？”

    那松鼠精低下头，双手握在一起慌乱地囔囔自语：“不可能啊，怎么会……他们怎么会这么快发现的。难道有人故意……这不可能，这些个首领互相之间根本就不信任……除非……除非有一个他们都信任的人……”

    没有必要再听下去了，猴子想起了当初短嘴对松鼠精手段的评价——坑蒙拐骗。

    他心中已经大概明白了究竟是怎么一回事。

    提起行云棍，猴子大步走出帐篷。

    远处，无数的火把在汇聚，喧哗声滔天。

    看情形，那些个投靠猴子的九个首领该是全员出动了吧。

    “杀了那猴妖！杀了那猴妖！吼吼——！杀了他！”

    猴子面无表情地听着那从远处传来的呼喊声。

    “怎么办？”短嘴手持长弓赶到猴子身边急切地问道：“跑吗？”

    只听猴子冷哼一声，提着行云棍快步走向营口。

    见此情形，短嘴、老牛、大角也赶忙跟了上去。

    到了营口，却见猴子回过头来伸手一指，大喝一声：“都给我回去！守好营地，不要出来！”

    猴子脸上的神情，是他们前所未见地严肃。

    “是……是！”众妖不由得呆呆地点了点头。

    转过身，猴子一个人朝着那火把汇聚的地方奔去。

    ——————————————————分割线————————————————

    呜呜呜，被大家责怪质量下降了。

    接下来，更新要改为每日一更了，求大家继续支持……

    另外，感谢小a家的糖糖、撸管的和尚打赏，谢谢~