    最后田婶子从王寡妇手中买走不少买了糙米，王寡妇虽然爱占小便宜，但也分对象，在她看来安家还不如自己家，家里一个药罐子常年拖累着。

    故而并未坐地起价，依旧按正常市价卖给的她。

    沈易佳说到做到，用板车帮忙送粮过去的同时也把剩下的木料一道带上了。

    一进安家院子，便看到许久未见的安秀儿穿着一件崭新的袄子在廊下经过，手上还提着一只鸟笼。

    安秀儿看到沈易佳顿了下，招呼也没打便提着鸟笼回屋。

    “这丫头最近也不知怎的了，天天捧着那只鸟当宝贝似得，你别理她。”田婶子尴尬的替自己女儿圆场。

    沈易佳倒是没在意，舔了舔唇，好久没吃过烤鸟肉了，想吃。

    帮着安东一起将东西卸下，沈易佳推着板车回家，脑子里还不断想着烤肉的味道。

    田婶子坐在堂屋烤火坐针线，安秀儿凑过去问：“娘，李婶子怎么说呀？”

    其实看到那么多粮她已经猜到了，可还是不死心。

    田婶子没好气的点了下她的额头：“咱家又不是不能住，作甚要去别人家？”

    她一开始就没借住进宋家的打算，毕竟安东和安秀儿都不小了，宋家住着宋璟辰小夫妻两，容易传出闲话。

    出门时被安秀儿软磨硬泡才多提了一嘴。

    “你没提？”安秀儿嘟了嘟嘴有点不满。

    “提了，没答应。”

    安秀儿眼前暗下不再说话。

    田婶子看了她一眼，想到安东说她最近不对劲的话。

    再一想宋璟辰那张脸，心下一咯噔。语气严厉道：“你最近在房里多绣绣嫁衣，来年开春娘给你找个好夫家。”

    “我不嫁。”安秀儿脸色一白，急得脱口而出。

    “你不嫁？不嫁我给你找的？还是谁也不嫁？准备一辈子在家当老姑子？”田婶子越看越觉得不对劲，暗恼自己之前怎的没早发现。

    “反……反正我现在还不想嫁。”说完安秀儿提着鸟笼跑了。

    “不嫁？难不成你想陪着你那只鸽子过日子不成？”田婶子被气得不轻，尤其是心里的那个猜测让她很不是滋味。

    忍不住抱怨道：“这孩子以前好好的，怎的就变成了这样。也不知打哪弄来只鸽子，让她炖了给他爹补补身子也死活不答应。”

    ……

    “我想吃烤小鸟！”沈易佳回到家了也没忍住嘀咕。

    宋璟辰在一旁看书，听了这话只觉好笑，没忍住出言戳破她的幻想：“这个天气上哪给你抓鸟儿？”

    “我看秀儿就有一只，白白胖胖的，烤起来肯定香。”沈易佳不服气的反驳。

    哼，改明儿她就抓一只回来给他看。

    宋璟辰凝眉，放下手里的书抬头看着沈易佳问：“你看到了？是什么品种？”

    “我哪认识是什么品种的。”以为宋璟辰是不信她，沈易佳努力回想了下道：“就白白的，胖胖的。哦，对了，它的眼睛是红色的。”

    还是安秀儿转身的时候她瞄到一眼。

    宋璟辰目光一沉，不再言语。

