    且不说杀不杀到1套。

    这时的莫白，必需在综艺频道将《见字如面》搞好。

    “莫白，你太厉害了，没想到见字如面竟然这么火。”

    节目录制还没开始，坐在后台的演员“张国立”便一连串的赞叹。

    “国立老师，这可是你们的功劳，网上大家都说你们读信都将演技给读出来了。”

    “这可与我们的演技没什么关系，主要是《见字如面》这个想法好，更好的是这一些书信。跟你说，在来做这个节目之前，我也没想过这个节目竟然会这么火？”

    “国立老师，那您还同意来做节目？”

    “看你说的，好像不火的节目我就不做了。当时我是没想到见字如面可以这么火，但我却觉得见字如面是近几年来综艺节目的一股清流。相比其他电视台的一众娱乐节目，见字如面这种以信念人，以信感人的节目实在是太深刻，也太有教育意义了。”

    张国立不时说道。

    王耀庆这时也凑过来说道：“不只有教育意义，其实我觉得见字如面的娱乐性也不差。就拿李小龙的私信来说，节目播出之后，搜索引擎李小龙的搜索量竟然排到了当日前十。”

    大家都是挺激动的。

    毕竟这一些演员加盟这个节目之前，也并没有想过这个节目这么火。

    至于为什么还要加入，其实与张国立的想法差不多。

    甚至，还有几位演员打着公益的心思加盟。

    他们已经做好了这个节目无人问津的准备。

    不过，当这个节目一下子火起来时，不管怎么说，众人还是挺激动的。

    “哈哈哈，大家就别感慨了，时间到了，我们的第二期节目要开始了。说实话，相对于第一期，我更为喜欢第二期的书信。”

    拍了拍手，莫白令大家准备。

    两个小时的录制，《见字如面》第二期如约录制完毕。

    不过，见字如面采取的是周播的方式。

    第一期这才刚刚播完，所以第二期必需再等一个星期。

    对此莫白也没有闲着，不时收集着网上大家对于《见字如面》的意见。

    “我觉得应该加一些普通人的书信，太多名人的书信也不好。”

    “是呀，是呀，第一期的书信全是名人，能不能来个普通人的书信。”

    “楼上的别乱提意见好不好，其实萧红虽说是名国四大才女，但她的名气并不怎么大，也算是普通人，而且她的书信与普通人的书信没有太大的区别。”

    “说得对。我们这一些普通观众还是把眼睛看吧，若是真按我们的意见，见字如面非得搞成四不像不可。”

    “好吧，不提意见，继续感慨一下，萧红写的那一句，中国有你们，中国是不会亡的，太燃了。”

    “嗯嗯，我已经推荐其他人来看《见字如面》。”

    “我也是。”

    一翻浏览各大网站观众的意见，莫白没有太多的收获。

    大家更多的还是感慨，至于提意见，虽然也有的提了，但未必能接受。

    倒是受节目影响，越来越多的观众忍不住的在网上感慨一翻。

    这种感慨并没有如其他节目一样，当天火一阵第二天就平静下来。

    《见字如面》就好像有无比的魔力一样，他的热度不但没有因此而消散，反而随着时间的推移，越来越多的观众都加入到了节目的热议当中。特别是萧红那一句中国是不会亡的，当真是感染了每一个中国人。

    只是，见字如面的火爆，却是引起了某一些国家不少人的不满。

    不过，他们也没有明的表示。

    可他们不说，但却在他们国家一次载人潜水艇的测试之后，将这种不满赤果果的表达了出来。

    “下潜深度破6500米，太牛逼了。”

    “俄罗斯最强载人潜水艇下潜深度最深只能达到6100米，法国的也只有6200米，哪怕就是美国的，也只有6300米，但我们日国已经突破6500米。”

    “世界第一，我们是世界第一。”

    “谁也不能阻档我们日国雄霸世界的脚步了。”

    “可笑，前几天还有某一个国家的网友一直感慨自己国家的强大。”

    “强大什么呀强大，某个国家也就是人口多一些，面积广一些，除了这一些，现代科技弱得一逼。”

    “就比如说载人潜水艇吧，他们国家最牛的潜水艇也只能下潜4500米，离我们相距2000米的距离。这一个距离有关专家评价，至少他们需要20年才能超过我们。”

    这自然是日国某一些网友的观点。

    可是，当有在日国留学的网友将日国不少网友的话截图发出来时，亿万国人瞬间愤怒。

    “妈蛋，日国这是在找死呀。”

    “还想再投降一次吗？”

    “恨不能生于抗战时期，妈蛋，要是在那个时候，非得灭了他们全家。”

    只是，说是这么说，不少国人还是感到无比的郁闷。

    他们一边暗骂他们的无耻。

    另一边对于自己国家的科技实力也是暗自叹气。

    确实，如果从整个国家实力来说，我们比他们厉害多了。

    可是，在不少关键科技方面，我们却又远远的不如他们。

    正如潜水艇。

    做为现代战争当中极为重要的军事装备，潜水艇的科技制约着一国海洋开发的实力。

    虽说国内的潜水艇也能满足日常的开发演练，但从潜水深度来说，一直难于和欧美国家比肩。

    此时日国大虫号载人潜水艇最深潜水深度达到惊人的6500米，超过我国潜水艇2000米的深度，着实令不少国人心里不太好受。

    “我去，我国潜水艇竟然相差日国2000米，这还怎么比？”

    “不是说现在的潜水艇都可以潜1万米了，怎么日国的6500米还说是世界第一。”

    “那是无人潜水器，无人潜水器与载人潜水艇完全不是一个概念。”

    “好吧，可是，这也相差太大了吧，2000米呀，这几乎相差20年的科技。”

    “能有啥办法，一些尖端科技方面我国起步晚，加上西方国家对于我们的装备封锁，我们一直也没有太多的进步。”

    “啊啊啊，难道我们国家就注定要落后他们吗？”

    众人只能郁闷。

    可是，这对于一直收集消息，看到日国拿载人潜水艇说事，莫白却是怒了。

    好你个家伙，不灭灭你们威风，还真当我们中国人好欺负。

    “那啥，严科，我们的蛟龙号搞得怎么样了？”

    一个电话，莫白打给了负责深海载人潜水艇项目研究负责人“严国华”。