    “我们这边准备的如何了？”务利泰对着巴图海问道。

    巴图海，是他手下的第一猛将，同时，也是对他最忠诚的臣子，没有之一。

    这次从亦力巴里城逃出来，巴图海就是主要实施者，同时，巴图海也是他手下最勇猛的将领。

    “按照陛下的吩咐，从帖木儿征调来的七万大军，已经分批进入到各个城池，阿里马图城这也驻扎了两万。”巴图海虽然对务利泰丢弃国都很不解。

    但是性格单纯忠厚的他，还是选择和自己的国王在一起，因为这个国王是把他从奴隶堆儿里救出来的人！

    “哼，该死的萨利赫也不是什么好东西，想让我替他消耗明军，做梦！”务利泰咬着牙说道。

    以他自然知道，萨利赫收留他肯定没按什么好心，他也知道，只要自己在这，帖木儿王国只不过付出边界的几座小城，就能有一个人玩命替他们守卫边疆。

    这种‘好事’务利泰怎么能看不出来，只不过他在准备从亦力巴里城撤兵的时候，就已经注定他没有太多的选择。

    如果他不答应萨利赫的要求，说不定这个狡猾的家伙，就会联合明军，把自己收拾了，到时候也可以用自己做和大明谈判的筹码。

    自己现在已经失去了最重要的根基，亦力巴里城，他甚至有些迷茫自己应该何去何从，可是，作为一个心存大志的国王，他肯定不愿意接受战败的命运。

    “巴图海，你记住，今天我们所做的一切，都是为了从大明解救出我们的百姓，都是为了能在有朝一日，回到我们的自己的土地！”务利泰对着巴图海说道。

    巴图海激动地抱拳说道，“陛下放心，就算是要巴图海用命去拼，巴图海也不会有丝毫的犹豫，巴图海就是陛下最锋利的爪牙！”

    巴图海不知道的是，务利泰这么说不仅仅是为了给他提气，同时也是在宽慰自己，更是给自己加油带打气！

    他自己也不知道，自己的这话能不能实现！

    明军的强大，他可以说是亲眼所见，他知道，在那座恐怖的驼城面前，就算他有再多的军队，也无非是给对方送人头。

    只有等楚宁这家伙在这里肆虐够了，他才有机会夺回自己的亦力巴里，不然，他这辈子就甭想回到亦力巴里了！

    “先生，务利泰逃到阿里马图城之后，从帖木儿人那里有得到了五座城池，他在那些城池把几乎所有的适龄男子都征调入伍，同时让城中的老弱妇孺在城外挖掘壕沟，似乎要继续顽抗下去。”王贵看完手中的情报说道。

    “不会的，务利泰这家伙要跑！”楚宁眼都没有睁开，状若无意地说道。

    话说，现在已经进入到了夏季，天气炎热的简直就像是从天上下火一样。

    虽然驼城里囤积着足够的物资，大军可保无虞，但是天气这东西，无论你准备多充分，就算也根本无法避开天气。

    所以现在驼城只是在天亮之后行军一个时辰，然后就驻扎休息，等到太阳快要落山了再行军一个时辰。

    没办法，天气实在是太热了，剩下的时间，除了一些需要警戒的哨探，整个明军都躲在阴凉里或者帐篷里避暑。

    楚宁更是能不动就不动，尽量少说话，就这，他也热的够呛。

    当然，楚宁知道用硝石制作冰块的办法，可是现在硝石是驼城的战备物资，楚宁当然不会为了一点点享受，就动用这么珍贵的物资。

    毕竟这一路西征，虽然可以补充硝石这些物资，但是谁也无法保证，战斗什么时候开始，会打多久，所以尽量节约还是很有必要的。

    当然，驼城也不是没有冰块，只不过那是给制造火药的工匠作坊用的，这可不是开玩笑，火药这东西现在本来就很不稳定，稍有差池，万一炸了就得不偿失了。

    另外一个特殊的群体就是伤兵，受伤的士兵，也能有冰块放在帐篷里降温。

    还有就是那些负责警戒的士兵，每人都能分到一些冰块降温，除此之外，就连楚宁都是自己摇纸扇降温。

    所以，楚宁是能不动就不动，能不说话就不说话，他感觉自己每一次呼气，都跟蒸汽一样。

    “啊？！”不仅是王贵，在座的每一个人都感到惊讶，楚宁怎么会这么说，他们怎么看，务利泰都不像是要逃走的样子。

    如果他真的要逃走，何必如此，又是征调士兵，又是挖掘壕沟，这不是让自把这些地方的百姓往死里得罪的节奏吗！

    楚宁根本不想给他们说，但是众人那小眼神，一个个哀怨的像小怨妇一样，楚宁实在是受不了了。

    “仅此一次，下不为例！”楚宁艰难地说道。

    “是是是。”众人赶紧点头称是。

    他们当然知道，楚宁为什么会这样，楚宁可以说是这支队伍中，尤其是在将领之中，体质最差的一个。当然那些随军出征的文官，比楚宁差。

    不过楚宁很人性，以看护受伤将士的名义，把他们集体‘发配’到伤兵营了。

    毕竟，火药作坊这种机密重地，不是他们能去的，巡逻简直和杀了他们没有区别，所以，整支大军就只剩下这么一个地方够凉快了。

    这种事，楚宁不说，大家自然也不会说什么，别说楚宁现在和大家同甘苦，就算是楚宁用冰块把自己当大帐填满，也没有人说个不字。

    “大帅，我去那块冰来！”李铁山开口说道。

    西北军四大将领，现在就剩下一个李铁山，他也是楚宁内定好的要跟着他一路西征的人，当然，还有许多皇家军事学院的将领。

    不过楚宁知道，那些年轻的军官还需要战争的洗礼，不然他们还不能独当一面。

    就算是陈辅，也不是因为他真的足够镇抚西北，而是现在楚宁手里真没有其他人可以用！

    马腾宇这些人当中倒是可以勉强用一下，可是他们和朝廷之间毕竟存在隔阂，现在的边界又和朝廷相隔十万八千里，一旦有什么风吹草动，双方那点不大的隔阂，很可能会造成很大的损伤。

    陈辅就不存在，陈辅虽然算是个‘官二代’，但是他也算是朝中大臣们‘看着’成长起来的，相比与西北军的将领，陈辅似乎更让他们放心一些。

