    贝壳船很大，洁白如洗，倒映着金色的夕光，发出低沉的螺号，带起阵阵波纹，宛如原始圣洁的清光。

    “我只知道归零者……归真者是什么鬼？”

    李遥好奇的问。

    黑猫道：

    “不信仰皈一大人的反叛组织，目标是返璞归真，反对出征彼岸，让神族获得真正的自由。”

    来到墟河，李遥感觉每天都会听到一个新词汇。

    “彼岸又是哪里？”

    黑猫道：

    “据说是另一个靠近的宇宙，与我们仅仅隔着一层薄薄的位面晶壁。”

    李遥不太关心彼岸，好奇道：

    “这么说，墟河依旧在本宇宙，神族和人类还挤在同一个银河系里？”

    黑猫点了点头。

    “这是自然的，神族是本宇宙诞生的文明，但本宇宙的灵力已经搜刮的差不多了，想要维持神族的高灵生活，只有不断征服下一个宇宙才能持续，皈一大人永远不会停止追求永恒的脚步。”

    神界是本宇宙诞生的文明……

    李遥隐隐有种不祥的预感。

    该不会，是远古地球人类进化成神了吧？

    难道说，消失的地球，就是真正的神界？

    毕竟在九格仙宫里，复刻版的地球占据了中央核心的位置！

    如果说远古地球人进化成了神，那他岂不是神族的祖宗？

    从神族的文明进程可以看出，要么剥削自己人，要么剥削外人，搜刮完自己人，壮大自身实力再去征服外人，这似乎就是文明的本质。

    神族，不愧是文明的灯塔！

    李遥正想间，贝壳船缓缓驶近。

    一群古风打扮的船员们，挤在甲板上，远看着李遥，像是在瞻仰奇观。

    有人叹道：

    “这是收割者留下的痕迹……居然有人能在收割者手中活下来。”

    李遥心想，居然有收割者在他手中活下来，可见之前的收割者，在神界等级一定不低的。

    甲板上的人群中，走出一位身段修长、气质出尘的青衣女子。

    “我是归真组的蔺云梦……看来，您就是我们要找的人了，李剑圣。”

    蔺云梦？

    李遥隐约感觉，好像在哪见过这个女人，便身形一闪，出现在甲板上，来到女子身边。

    “美女，我们是不是在哪见过？”

    黑猫垮着猫脸，在他耳边骂道：

    “神经病，只要是美女都和你见过吗？”

    青衣女子掩口笑道：

    “我在人间曾代表浮空仙门，在九格仙宫里与李剑圣见过面，李剑圣帮我拿到升仙令，我才得以回到神界。”

    这么一说，李遥就想起来了。

    仔细看，蔺云梦的模样是比不上他的大部分老婆，但胜在身材修长，气质古典，仙气渺渺，独一无二。

    “这么说，你去九格仙宫是有目的性的？”

    蔺云梦道：

    “我等神族，是皈一大人的直系子民，就算实力再强，也不可能战胜皈一大人，我们需要一个来自人间、力量又强大到足以破局的人来阻止他。”

    “曾经，我们以为这个人是亲手杀死踏森的辰龙，所以才会参加魔方星球会，不止于我，在场的还有归真组的高层，以及皈一大人的走狗。”

    “但现在看来，辰龙只是个幌子，这个人只能是你，李剑圣！”

    参加魔方星球会的人中，还有归真组的高层和皈一大人走狗？

    李遥回想当时都有哪些人……

    时间太久，也记不清楚了。

    由此看来，自从他救出坦克夜舞开始，宇宙最近一年的进程，原来都是归真组在下一盘大棋。

    “莎布拉丝也是归真组的吗？”

    李遥好奇的问。

    蔺云梦道：

    “她是我们的领袖之一。”

    李遥又指了指左肩。

    “那这只小母猫呢？”

    蔺云梦道：

    “她是拉格朗日的猫，拉格朗日前辈也算是组建归真组的元老之一，只是他和我们的目标不完全一样。”

    李遥点了点头，撸了撸猫。

    “也就是说，这只猫有可能是个碟中谍？”

    蔺云梦笑了笑：

    “不敢说。”

    黑猫气的炸毛。

    “什么不敢说？蔺云梦你不要胡说八道，没有什么特殊的目标，拉格朗日只是个不学无术的科学家，组建归真组只是他的一个实验罢了，他去人间观察星澜是另一个实验。”

    蔺云梦平静道：

    “莫以为我不知道你爹的身份，说到底，你们还是皈一大人的人。”

    黑猫沉着脸，也不好反驳。

    “这是一种错误的说法。”

    蔺云梦：

    “那正确的说法是什么？”

    黑猫没好气道：

    “你自己去问拉格朗日。”

    蔺云梦又转头向李遥道：

    “除了莎布拉丝大人外，九曜松明子和七狂猎都是归真组暗中支持的。”

    李遥摇了摇头，有些佩服。

    “两边布局，真有你们的。”

    蔺云梦略显哀意：

    “可惜松明子被皈一大人抓去改造成了第八天使，而七狂猎已经……”

    李遥心想，看来这人还不知道伶舟夜还活着的消息，这也说明伶舟夜行踪足够低调，未来可期。

    “你们有莎布拉丝的消息吗？”

    李遥又问。

    蔺云梦道：

    “暂时还没有，我们也一直在寻找莎布拉丝大人的下落，就算发现了，我们也需要从长计议，否则容易中了敌人的陷阱。”

    李遥不知从长计议为何物，笑着宽慰道：

    “不用担心啦，敌人想要用陷阱来对付我，气势上就输了三分，等他们准备好了，一定会让我知道的。”

    蔺云梦怔了半晌，才勉强跟得上李遥的思路。

    “所以，李剑圣就打算这么干等着吗？”

    “当然不是！”

    李遥突然变得谦虚而好学。

    “我也要充电的好不好？最好有仙女姐姐天天给我补魔，让我体验到神力的美妙，这样我才能变得更强大，才能战胜皈一大人。”

    在李遥看来，这位蔺云梦的实力比之前白虎藤木蓝衣剑士以及路人甲，加一起都还要更强，勉强有给他补魔的实力了。

    虽然貌不及他的后宫团，但胜在气质仙气袅袅，可以清洗谜语人的粗大口器在他心中留下的阴影。

    蔺云梦一听，秀颊微红，嘴上却平静道：

    “可惜，晚辈实力低微，恐怕无法承担这个重任，黑猫前辈定然比我更适合。”

    李遥看出来了。

    这俩人，显然在较劲。

    “没关系，我就喜欢仙女。”

    黑猫气的一脚踢在李遥脸上——猫脚伸出一半，她才意识到这是个魔鬼，又悄咪咪收回了脚。

    好猫动口不动手！

    “你这色胚，仙蓬岛的羽霖君是墟河最美仙子，神力控制的一代宗师，跟她学习一段时间你一定会有所收获。”

    墟河最美仙子？

    李遥DNA动了！

    “仙蓬岛在哪，我太想进步了！”

    蔺云梦也不敢多说什么，只道：

    “也好，李剑圣去仙蓬岛落脚，归真组这边一有莎布拉丝大人的消息，便过去通知您。”

    黑猫脸色一变，四下看了眼，警惕的说：

    “那得看你们还能不能走的了了。”

    嗯？

    李遥四下一看，这才发现，地平线上，几十上百艘的青铜色巨型战船，徐徐露出桅杆。

    连排的战舰浩浩荡荡，推动着惊涛骇浪，滚滚而来，一转眼将贝壳船围在中央。

    呜——

    呜——

    呜——

    贝壳船立拉响起防御号角。

    “是神武船！”

    “神武船？”

    “就是考核通过后上的船，将来也是随皈一大人出征彼岸的船只！”

    李遥仔细看了眼，神武船比贝壳船还要大数倍，形如水滴，光滑暗绿的青铜外壳在金光照耀下熠熠生辉。

    看起来和鱼骨船，海盗船，或贝壳船，完全不像一个世界的东西，充满了古朴的科幻感。

    李遥恍惚间，有种从星际时代穿回古代、又穿回未来时代的感觉。

    神武船满载一千名神武者！

    而贝壳船的战斗力仅与一艘神武船相仿，面对排山倒海的舰队，贝壳船连逃跑的机会都没有。

    实际上，蔺云梦来之前就知道，收割者死亡之地，注定会被神武军包围。

    但，她选择相信李遥。

    “李前辈有什么计划？”

    李遥想了想。

    之前他听黑猫说，仙蓬岛的羽霖君是墟河最美仙子，也是控制神力的一代宗师。

    所以李遥猜测，在清洗谜语人给他留下的心理阴影方面，此女应该会更加专业。

    这样想着，李遥便道：

    “我掩护你们从北边撤退吧。”

    蔺云梦向西看了眼，疑惑道：

    “可西边也有神武船……”

    不止有，甚至船只更多。

    她猜不透的是，西边正好和仙蓬岛的反方向。

    李遥一脸笃定的说：

    “船到桥头自然直。”

    蔺云梦不再犹疑，她选择百分百相信李遥，指挥贝壳船向西快速突破，头铁的冲进了神武舰队中。

    “水下好像有东西！”

    突然！

    伴随着铮铮剑鸣，一道道震荡的剑气从水下冲天而起。

    剑气本应刺穿神武船，却把神武船像羊肉串一样串在天上，在空中摇荡震碎，当空摔落下来。

    几十艘水滴状的巨型神武船，顷刻之间化为玄铜、兽骨和神木。

    千千万万的神武者根本没有碰到剑气，却被剑气震的肝胆破裂，一时金芒四射，哀嚎遍地，无一生还。

    蔺云梦转过身去，怔怔看向李遥。

    这种掩护方式，她还是头一次见。

    一片散落的条形船板上，黑猫站在李遥的左肩，看的目瞪口呆。

    她忽然有些疑惑。

    “我看你在人间，也没有这么轻松的战斗吧？”

    李遥摊手道：

    “那不是为了找点乐子吗？但是现在，我只想进步。”

    最东边，还有一艘神武船没有被摧毁，李遥留着作为自己前往仙蓬岛的交通工具。

    他身形一闪，便出现在水滴形的战船船头。

    水滴形是横置的，船头很尖，尖端处甚至只能站李遥一人。

    眺望无限墟河，忽然有种遗世独立的旷然。

    神武者不愧是神武者，胆识极高。

    明知道是李遥瞬间团灭了舰队，也依然没有一人弃船逃命。

    一千名神武者聚集在船舱内，盘膝坐下，闭目掐诀，配合神武城自带的牢笼阵法，开始徐徐吟唱。

    他们试图以牢笼阵法，借用皈一大人的部分魂力，以神魂之力困住李遥。

    李遥独立船尖，就着和风，微微皱眉，感觉像在听大悲咒。

    在魂术阵法的笼罩下，黑猫一口鲜吐在李遥肩膀，三色眼瞳铮铮发亮，显出一抹高阶神兽的体质。

    李遥道：

    “有时间我给你体内埋几升剑种，不至于被这种小儿科搞吐血，前提是你要懂得报恩。”

    黑猫发出猛虎一样低沉的呼啸，以抵抗魂力攻击，根本没时间回应李遥。

    船舱里。

    一千个神武者忽然睁开眼！

    冥冥之中，他们仿佛看到一头脱狱的灭世魔王。

    与此同时，一道震荡的剑气嗖的飞进了船舱。

    在短短十息之内，刺穿了每个神武者的丹田！

    震荡的剑气，直接将一千个神武者的肉身震成了基本粒子态，变成金色的烟雾，弥漫在飞船里。

    神武者和九曜一样，死了都是可以批量重生的——因此，李遥随手杀了几万人，也毫无心理负担，感觉就像是在打游戏。

    这一次，他还小小露了一手。

    用一道聆息式共鸣剑气，将数百名神武者十息之内一一震荡成粒子态，却没有伤及船身分毫。

    这种对共鸣力量的极致掌握，超越了法则之力的范畴，足以让任何敌人生畏。

    李遥立在水滴船头，吹着河风，抬头看向天边的金色霞光。

    “不用害怕，想要杀死所有人又不弄脏这艘船，对我来说也是一件很困难的事情……这位藏在天边的朋友，我觉得你大可现身一战，也许能侥幸赢我也说不定。”

    黑猫畏缩着蹲在李遥左肩，沿着李遥的视线看去，隐约察觉出一丝浩瀚的气息，却没看到任何东西，小声的问：

    “你在跟谁说话？”

    李遥等了半天，也没见天边有什么动静，略显失望的说：

    “看来是一位胆小的大家伙，别管他了，我们去仙蓬岛。”

    仿佛被李遥这句话刺激到了，一台尺寸难以估量的巨型机甲，在火红的晚霞中露出了一抹剪影。

    伴随着一道宛如海中巨兽浮出水面的换气声……

    仿佛这台机甲来自晶壁之外。

    三色瞳孔骤然凝固，黑猫一眼认出了机甲的身份。

    “毁灭者！”

    李遥微微一怔。

    “毁灭者……原来是机甲吗？”

    黑猫毛发倒竖。

    “他们是征服彼岸的先头兵！”

    李遥仔细看了眼，这是一台造型诡异的人形机甲，漆黑色的金属涂装莫名有种生物质感，和异形有点相似。

    那巍峨如山的姿态简直是来自另一个次元的高度，浩如星海不动如山的神压仿佛是宇宙本身。

    这种淡淡的威圧感，让人本能的屏气凝神，驱散一切心绪，甚至连肌肉都忘记了呼吸和心跳。

    李遥算是看明白了，与具有独立灵魂的神武者不同，收割者和毁灭者都是皈一大人的直系部队，一个负责割韭菜任务，一个是大规模杀伤性武器。

    都是半机械半生物体，只是收割者更偏向生物，毁灭者更偏向机械。

    二者既没有独立的灵魂，也没有联网的操作系统，而是内置一套能与皈一大人共鸣的魂体——如果没有自己的剑气镇体，伶舟夜就算有星澜帮助，也不可能控制收割者。

    收割者自带精神攻击，擅长恐吓，给人洗脑，让人失去意志，放弃抵抗，甘愿被收割韭菜。

    毁灭者往那一戳，没有任何精神攻击与攻击性威压，却让人瞬间沉浸于宇宙的浩瀚，自身的渺小。

    搞得李遥都有点自惭形秽，后悔说这家伙胆小了……

    黑猫愣了半天，才道：

    “皈一大人怎么会派毁灭者跑来杀人，难道想毁了这条支流？”

    李遥本来急着去仙蓬岛学习神力让仙女姐姐补魔，三下两除二屠灭了神武者舰队，眼下却被天边的毁灭者挑起了一丝战斗欲望。

    “刚才遗憾没能收割收割者，毁灭毁灭者可不能再失败了啊！”

