    可偏偏他原本最喜爱的儿子魏王李泰的作为，着实让他十分的失望。

    即便魏王李泰真的半点也不清楚，但是，他身边的人，做出这样的事情，他不可能没有责任。

    拜倒在地的魏王李泰自幼为李世民所宠爱，这辈子，怕也就除了上一回在九成宫之外，数这一次跪拜的时间最长。

    可是此刻，他却不敢稍动，生怕激怒了父皇。

    李泰很清楚，父皇表面越是平静，就代表他的内心越不平静。

    差不多柱香的功夫过去，李世民这才轻叹了一口气，做出了决定。

    “李有忠，你私心太甚，若再留你在魏王身边，真不知道日后会发生什么样的事。

    来人，将他拖到门口，杖八十，杖刑之后若是没死，让他去冷宫负责洒扫。”

    赵昆重重地点了点头，大手一挥，几位护卫立刻冲了进来，将那个面色死灰的李有忠直接拖了出去。

    不大会的功夫，沉重的板子，一下下地打落下，每一下，都会响起一声嘶心裂肺的惨叫与哀嚎。

    门口的蒋亚卿听得脸色死白，努力地侧开脸，根本不敢看向施杖刑的那个方向。

    魏王李泰每听到一声，脸上的肥肉就会哆嗦一下。

    这个时候，李世民来到了青雀跟前，抬手扶了一把，然后朝着旁边看过去。

    赵昆赶紧过来搭把手，总算是把这位体重死沉的魏王李泰给搀扶起身来。

    李世民大手拍在了李泰的肩膀上，看着他那张揣揣不安的表情，语重心长地道。

    “你可知道，为父最不喜欢，也最不乐意见到的就是兄弟阋墙，同室操戈。”

    “幸好你不知晓，若你知晓而不阻止……”

    李世民没有继续说下去，只是大手重重地拍了两下李泰的肩膀，拍得魏王李泰肩膀生疼，却也不敢吭出一声。

    “青雀啊，好好的编撰你的《括地志》，为父相信你与此事无涉。”

    “但更希望你明白，兄谦弟恭，这才是为父乐意看到的。望你不要让为父失望。”

    伴着耳朵边传来的惨嚎，李泰此刻头脑无比清醒，朝着李世民恭敬地一礼，颤声保证道。

    “孩儿明白，孩儿日后一定会敬重大哥，不敢有违，一定会约束身边之人，不得犯禁。”

    “敢有犯禁者，不需要父亲动手，孩儿亲自严惩他们，以敬效尤。”

    李世民看着脸色惨白，满头是汗的青雀，最终还是心头一软，露出了一个温和的笑容。

    “好，为父相信你，赵昆，拖远一点行刑，莫要吓着我儿。”

    #####

    李泰站在侧门口，恭敬地朝着父亲的车驾离开的方向维持着行礼的姿势，一直到身边的蒋亚卿轻声地提醒，已经看不到陛下的车驾了。

    李泰这才立起了身子，目光扫过那台阶之上滴落的，已然开始凝结的血污。

    李泰脑袋一阵晕眩，吓得蒋亚卿脸上大变，赶紧伸手搀扶，可他那弱不禁风的小体格。

    哪里能够扶得动，脸色不由得再变。

    “尔等愣着做甚，还不快扶着殿下……”

    两名武孔有力的家丁蹿上前来，总算是没有让李泰倒在侧门外。

    看到脚步虚浮的李泰被家丁搀进侧门，蒋亚卿揉着刚刚差点被魏王殿下和墙给挤瘪掉的胸口，朝着门口的家丁吩咐道。

    “让人赶紧洒扫，不要让人看到，快去。”

    魏王李泰呆呆地坐在书房之中，目光里边满是惊惧不安，总觉得父皇方才打量自己的眼神，仿佛就像是一柄悬在半空的利剑，随时会斩落下来一般。

    此刻，魏王府内则显得有些人心惶惶，方才李有忠被陛下的护卫在魏王府中杖责的那血腥一幕，同样也让他们心悸不已。

    蒋亚卿扫了一眼那位在书房内六神无主的魏王李泰，叫来了几位管事，让他们赶紧去安抚府中人的情绪。

    还有就是，万万要让那些人管好自己的嘴，万万不可让此事流传出府门一步。

    直到诸事都安排妥当，蒋亚卿这才拖着疲惫的身躯步入了书房，看到那此刻情绪已然收敛起来，勉强冲自己露出了笑容的魏王李泰。

    蒋亚卿眼圈陡然一红，直接就拜伏于地。“主公，臣……”

    “蒋先生不必如此，今日多亏了你，本王方才真是让父皇给吓着了。”

    魏王李泰起身走到了近前，抬手示意蒋亚卿起身，目光扫了一眼屋外那些正在洒扫的家丁。

    他的脸色渐渐地沉了下去，李有忠李大伴，那是自幼就在自己身边侍候着的心腹。

    陪伴了自己十数年的光景，而现在，就因为他对自己忠心耿耿，站在自己的角度，小小地反击一下那些针对自己的流言蜚语。

    就因为这个，险些被生生杖杀在自己眼皮子底下，一想到这，惧意随着时间渐渐消磨掉的魏王李泰觉得心中升起了一团火，恼怒异常。

    “可是我明明什么也没做，父皇却对我那样的态度……”

    #####

    蒋亚卿深以为然地点了点头，满脸的愤忿。

    “主公，陛下他不该如此，明明主公仁爱宽厚，向来与人为善，而今却受此冤屈。臣实在……”

    “……”魏王李泰深以为然地微微颔首，心中的憋屈更甚。

    蒋亚卿眼珠一转，把声音压得极低地在李泰耳边小声地道。

    “主公可还记得，失火当日，太子殿下就曾入宫哭诉。

    最终，那位负责主持《大唐药典》的东宫詹事于志宁，不过闭门思过半月，如此轻责，这里边必有蹊跷……”

    “本王何尝不知，只是本以为，自己闭门自守，能够换来清静，结果……”

    魏王李泰不禁悲凉忿愤的一笑。“何其不公也……”

    这句话声音极低，低到蒋亚卿努力地伸长脖子，这才堪堪听清。

    蒋亚卿眉毛直跳，之前他有一肚的挑拨骚话要说，可是现在，他很清楚，已经不需要自己再多说什么。

    主公的心中，已经被陛下今日之举，扎上了一根血淋淋的尖刺。

    只要这根刺在，主公，就不可能再继续佛系下去，而自己说不准，也能够像那位赵国公长孙无忌一般。

    悬像于凌烟阁内，位列功臣之首……

