    “哈哈，那我就代表姜家敬苏老爷子一杯！”姜峰爽朗的笑声响起，就连对苏从山的称呼都改变了许多。

    从陌生的苏家主，变成了现如今的苏老爷子。

    这是从心里认同了苏家的地位。

    苏从山也非常高兴，一只手扶着拐杖，另一只手端起了酒杯。

    “贤侄客气了！”

    这下，两人才彻底的改变对方的称呼，成为一家人。

    “今天的苏家还真是热闹！”

    众人皆大欢喜之时，一个有些不太协调的声音，从门外响起。

    苏从山等人的目光纷纷望去，随后瞬间变的阴冷。

    来人一身休闲装，身姿卓越，剑眉星目，气度不凡。

    不管是放在哪个大家族，都绝对算得上是精英子弟。

    他正是与他们有着三日之约的叶辰。

    至此，三日之约已到，叶辰也如约而至。

    “叶辰！”

    苏从山手里的酒杯瞬间被他捏碎，直接站了起来。

    其余苏家之人，也纷纷起立。

    “没想到你还真的敢来？”苏从海冷笑。

    叶辰深邃的眸子中迸射出宛如实质的寒意，直接落在苏从海的身上。

    霎时，一股冰冷的凉意，顺着苏从海的脚底蔓延到天灵，身体更是连忙向后退了两步。

    真是太可怕了。

    这到底是什么样的目光。

    仿佛是死神一般，让他根本不受控制的后退。

    “三日之约已到，叶辰赴约！”

    轰！

    就在叶辰的话音刚刚落下，苏家庄园的大门轰然倒塌。

    杨奇缓缓的出现在众人的视野当中，随后恭恭敬敬的站在叶辰的身后。

    这一刻，所有人的目光皆是震惊。

    叶辰和杨奇的胆子实在是太大了，两个人就敢闯苏家？

    “这就是那个叶辰，杨奇好歹是天诚集团的董事长，怎么一点脑子都没有，苏家早就做好了准备，更是和姜家联姻，岂是他们就能撼动的？”

    “他们这是在找死！”

    “本以为就是说着玩的，没想到真的来了，看来今晚还能看上一场好戏。”

    ......

    前来参加订婚宴的人，纷纷议论了起来。

    只是，根本就没有人看好叶辰和杨奇。

    “叶辰哥哥！”

    “叶辰！”

    苏沐沐在看到叶辰的一瞬间，眼眶瞬间就红了，在这一刻之前所受的委屈都不算什么，只要能再看叶辰哥哥一眼就足够了。

    只是她还没有扑上来，就被苏家的人给拦住。

    另一声，则是苏从山喊出来的。

    这个叶辰简直是太张狂了，竟然真的敢毁了他们苏家的大门。

    说轻这只是一扇门而已，说重这就是苏家人的脸面。

    如今，叶辰把他们苏家人的脸面丢到了地上。

    他们自然愤怒。

    “沐沐！”

    叶辰注意到了苏沐沐，在看到她没有受到身上伤害后，这才松开一口气。

    至于姜宇，完全被他忽略了。

    区区一个姜家少爷，蝼蚁般的存在。

    “叶辰，你竟敢动我苏家门楣，今日定让你有来无回！”苏从林站了出来，怒声呵斥道。

    “苏老爷子，这个就是叶辰？”

    姜峰看着叶辰，不过二十来岁的年纪，有些疑惑。

    在他的印象中，凡是能达到武道宗师之人，年纪定然都不会小，可现如今叶辰完全颠覆了他对于武道宗师的理解。

    什么时候达到武道宗师这么容易了？

    “没错，当日就是他一招击败了我苏家高手金虎！”苏从山说道。

    “有意思！”

    姜峰笑了笑，并不在意。

    他心里根本不相信叶辰是武道宗师。

    与此同时，十几个苏家保镖，已经围了上去。

    他们都是在众多保镖中挑选出来身经百战的高手，哪怕不敌武道者，也能纠缠一阵。

    可是下一秒，他们都错了。

    在保镖围上来的同时，叶辰身后的杨奇动了。

    身轻如燕，快如闪电，直接冲入了十几个保镖当中，在这一刻他的身体各个部位都成为了战斗的利器。

    相比于那些保镖而言，他更像是一只猛虎。

    短短一分钟不到，杨奇已经重新回到了叶辰的身后，反观那些保镖则是全部倒在了地上，痛苦的呻吟声久久不绝于耳。

    杨奇竟然也是一位武道高手！

    这让所有人都不知道该说些什么。

    他们知道杨奇一手创办了天诚集团，商业头脑非常不错，甚至可以说是商业奇才。

    可一直到今天，他们才清楚，原来杨奇还会武道。

    怪不得叫叶辰老师。

    原来他的武道传承来自于叶辰！

    “杨奇，看来这次你是铁了心要与我苏家撕破脸面了！”苏从山冷声问道。

    “是又如何？”

    杨奇丝毫不惧：“苏家主，你千不该万不该得罪我的老师，再给你一次忠告，放了苏小姐，不然你定会后悔！”

    “我苏家后悔？”苏从山顿时大笑起来：“真是好大的口气。”

    “杨老板，你好像有些看不清楚形势，再加上我姜家如何？”姜峰在这个时候也站了起来，语气不温不火。

    “姜家？再加上你们北江市所有豪门，又能如何？”

    叶辰缓缓摇头，语气中尽是不屑。

    “狂妄！”

    “放肆！”

    两人同时怒喝。

    “从山兄我还以为你说的是什么人，原来不过是个毛头小子而已，你真是有些高看他了。”就在这时，白无镜缓缓走了出来。

    一身白色长衫，目光如炬，浑身上下皆是透漏出一股宗主的架势。

    “白宗主！”

    “没想到白宗主真的来了，有他在谁敢找苏家的麻烦？”

    “是啊，白宗主月宗麾下，弟子上千，实力更是早已达到宗师之境，此等人物，若非是苏家对其有联系，恐怕白宗主绝对不会轻易的现身。”

    听着四周的奉承，白无镜非常享受这种感觉。

    这么多年来，自从他成为宗主，心境就与之前截然不同。

    在他看来，宗师之下，皆为蝼蚁！

    而杨奇，显然还不到宗师。

    “白宗主，此人实力的确不弱，当日我苏家武道高手金虎，就曾被其一招击败！”苏从山开口说道。

    无非就是在提醒白无镜而已。

    姜峰也是面带笑容，这种高手，他姜家也不得不慎重。

