    会议室内。

    苏大有面对众人的指责，丝毫不予为意。

    他冷笑一声，环视着众人：“看来你们还没有弄清楚情况！我今天既然坐在这里，就说明对临南大学城的基建项目，启坤集团志在必得！明白吗？”

    说完，

    看向何时鸣道：“何时鸣，我希望你明白一件事情，有我们启坤集团出面，整个建阳省，没有任何一家基建公司敢打临南大学城的注意！哪怕是外省的基建公司，也需要经过我们启坤集团的点头，才敢接手建阳省的基建工程！”

    何时鸣听到这话，顿时双目一眯。

    苏大有此话，就差直接明着威胁他，让他把临南大学城的基建工程交给他们了。

    言外之意，

    就是如果不给他们，临南大学城的项目就别想启动得了！

    何时鸣看着态度嚣张的苏大有，眼前突然浮现出吕、马、明那三个老绑子的身影。

    中午的时候刚跟吕、马、明那三个老家伙谈崩。

    结果下午苏大有就来了。

    若说这中间没有关系，何时鸣打死都不会相信。

    更甚至，

    明天向狄小蝶他们出手的那些‘当地村民’，也有可能是这个什么启坤集团的人。

    其目的，

    就是为了阻止临南大学城的顺利进展，或者说是让何时鸣知道厉害，知道不跟他们合作的代价，逼迫何时鸣把临南大学城的份额吐出来。

    这么大的蛋糕，他们绝对不允许何时鸣独吞，必须把大部分拿出来分享给他们，这才附合他们的集体利益。

    不过，

    这次他们是找错人了。

    “呵呵……”

    苏大有呵呵笑着道：“何时鸣，想好了吗？如果想好了，就把这份合同签了，然后直接预付给我们第一期和第二期的所有施工款，这样到明年的第三个季度，我们就可以施工了。”

    “你特么开玩笑的吧？”

    王建波怒声道：“别人最多就只让预付第一期百分之十左右的施工款，你丫不仅要第一、第二的所有施工款，还要拖到明年秋天才能动工？就你这样，还想接临南大学城的基建工程？想狗屁呢？”

    苏大有呵呵一笑道：“这就是我们启坤集团的规矩！怎么？有意见吗？”

    “我去你大爷的！你们还要点脸吗？老子长这么大，还从来没有见过像你这么不要脸的！”王建波直接爆粗口道。

    “嗯？”

    苏大有听到这话，顿时神色一沉，冷声道：“敢骂我？掌嘴！”

    “是！”

    跟在苏大有后面的两个人回道。

    紧接着直接向王建波走去。

    不过，

    他们刚动两步，何时鸣突然出现在他们的面前。

    然后，

    砰！

    砰！

    随着两声闷响，这两人直接被踹飞了出去，重重的撞到墙上，然后倒在地上。

    苏大有看到这一幕，顿时神色一寒，愤怒的瞪着何时鸣道：“姓何的，你……”

    话没说完，

    他突然被何时鸣伸手从凳子上面拎了起来。

    双脚都被掂离了地面，不停的在空中乱踹着。

    何时鸣面无表情的举着苏大有道：“姓苏的！刚才……你说什么来着？”

    “耶！”

    王建波看到这一幕，顿时兴奋的跳起来道：“老何！叫他们狂！敢在咱们的地盘上面狂！狠狠的揍他们！让他们知道花儿为什么是红色的！”

    “你放开我！”

    苏大有愤怒的道：“我告诉你，我可是启……”

    啪！

    何时鸣一巴掌抽了过去，把他下面的话给抽了回去，冷声道：“我是问你，刚才……你说什么来着？”

    既然明白了这些人是吕、马、明那三个老绑子派过来的，那就没有什么好说的了。

    管他什么启坤集团什么的。

    敢在这里逞强？

    敢羞辱金月桐？

    还敢向王建波动手？

    既然如此，

    那就让你知道这里到底是什么地方！

    苏大有手捂着脸，嘴角溢血，愤怒的瞪着何时鸣，不敢置信的道：“你特么竟然敢打我！我……”

    啪！

    何时鸣又是一巴掌抽在了苏大有另外一张脸上。

    这一巴掌，

    直接把苏大有抽得晕头转向，甚至连牙齿都抽掉两个，随着从嘴里面吐出来的鲜血吐了出来。

    “第三遍问你，你刚才说什么来着？”何时鸣面无表情的道。

    这一下，

    苏大有终于怕了，眼中浮现出惊恐之色道：“我……我刚才乱说的！对不起！不要再打了！我说错了！我乱说的！”

    他刚才之所以敢嚣张，是因为他身为启坤集团的人，早已经嚣张惯了。

    凭借他启坤集团的身份，无论走到哪里，都没有人敢动他一下！

    结果现在，

    何时鸣却是什么都不问的情况下，就两直接巴掌下去，把他抽得脑瓜子嗡嗡的。

    他突然明白过来，何时鸣是真敢揍他！

    而且还是丝毫不留情的那种！

    好汉不吃眼前亏。

    该怂的时候就要怂，否则就只有挨揍的份儿。

    “哼！”

    何时鸣冷哼一声，直接把苏大有扔在地上，面无表情的道：“姓苏的，我们之前说得很清楚，我们不需要任何基建公司！先警告你们，如果你们启坤集团敢插手的话，不要怪我何时鸣不客气！滚吧！”

    “是是是！”

    苏大有说完，赶紧从地上爬起来向外面跑去。

    跟着他一起来的两个人，也跟着爬了起来。

    “耶！”

    随着这三人的离开，整个会议室里面的人，顿时呼唤起来。

    “何董真的是太霸气了！”王逸轩感叹道。

    “老何！你这两巴掌，真的是解气啊！”王建波哈哈大笑道。

    金月桐也说道：“何董，谢谢你，谢谢大伙刚才的帮助。”

    “哈哈，都是应该的！”王建波大笑道。

    这时，

    狄敏站出来道：“大家先别急着这么高兴！”

    说完看向何时鸣道：“何先生，你打了启坤集团的人，估计这件事麻烦了。”

    听到狄敏的话，在场的人顿时安静了下来。

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑道：“狄叔，你是不是对这个启坤集团有所了解？”

    狄敏点头道：“当然！启坤集团，不止是建阳省最大的基建公司，而且还是建阳省内为数不多还未洗白上岸的势力！拥有庞大的势力和人脉，强建强拆是他们的拿手好戏，建阳省很多的麻烦事，都是交给他们解决的！”

