    小囡儿非常喜欢徐仁为她的法器小紫取的新名字，虽然那两个字她是第一次听说，连见都没见过，但是徐仁给她的解释却让她觉得那两个字就是在说她。

    雏凤清于老凤声，浴火之后换新颜，徐仁之所以给小囡儿的法器取名涅槃，除了法器在小囡儿手中能释放出强大的涅槃之火外，也因为小囡儿本身血脉觉醒需要承受的烈火焚身，这种痛其实很老凤新生一样。

    小囡儿轻抚涅槃剑爱不释手，那紫色的火焰对她竟毫无伤害，反倒还觉得挺亲近。

    “公子这是给了囡儿一次新生啊！”萧近山感慨万千，感激的话已经不必说了，有些事记在心里哪怕不说出来也会终生难忘，是永远都无法抹掉的印记。

    “我自幼就羡慕别人家的兄弟姐妹，只可惜本家兄弟却总是勾心斗角精于算计，囡儿于我而言就像亲妹妹一样，只希望她心底的那一丝希望能助她战胜烈火焚身之痛。”徐仁对小囡儿是发自内心的怜惜，仿佛小囡儿就是他的亲妹妹。

    “我果然没有看错人，公子对我们父女大仁大义，萧近山感激不尽。”萧近山就差老泪纵横了，就如徐仁所说，世上亲兄弟有多少成了仇敌的，他也曾经历过不堪回首的过往，所以对徐仁之言能够感同身受。

    “我们本来就是一家人，以前在东华郡城所有人都看不起我，就算我有再多的财富也没用，只有您和小囡儿对我是真心，这一点我还是能看出来的。”徐仁微微一笑，很多事情其实都有前因后果，萧近山、小囡儿和他，在这种前因后果中都表现出了善意。

    “公子是我们的福气，我们的贵人！”萧近山的心境与之前相比也发生了不小的变化，这个过程也像经历了一种涅槃。

    “萧叔叔，我需要您炼制一件下品法器，要最差的，至于材料我这里有两件最残破的下品法器，应该可以回炉熔炼。”能称之为法器都有其不凡之处，但它们必须都有足够强的韧性来承受强大的铭文。徐仁杀死田元全的时候不仅得了一柄法器长剑，还从其百宝储物囊中发现了另一件受损的下品法器，将两件下品法器熔炼出一件下品法器，对萧近山而应该不是难事。

    当然，徐仁也可以选择自己去熔炼，可是既然既然有萧近山这个炼器宗师，自然还是交给他比较好，不光徐仁可以省些力气，也能让萧近山多些炼制法器的经验。

    “公子这是要拿去拍卖吗？”萧近山大概猜到了徐仁的意思，法器除了自己用还可以拿去拍卖，从而赚取大量的灵石资源，以往这生意都在神兵殿的手里，现在徐家已经有能力去分一杯羹了。

    至于为何要最差的法器，其实理由也很简单，那就是不想引起别人注意。

    法器，哪怕是最差的法器，一样价值连城，就算是山门弟子也不可能人手一份，对于东华郡城的家族而言就更加珍贵了，所以拍卖出来的价格一定不低。但是徐仁不能拿出品阶太高的法器，不然就容易引起神兵殿的注意了，除此之外徐仁也估计也怕法器被徐家的对手拍到，拿最差的法器拍卖徐家不用有顾虑，因为徐家法器的品质要高得多。

    “还是萧叔叔了解我，现在徐家的生意做大了，需要更多的灵石周转，我也得想想办法贴补家用，让徐家的整体实力再提升得再快一些，这样才能步步为营。”徐仁没有否认，他的确是要去万宝楼拍卖那件品质最差的法器。

    “我明白了，公子给我两日时间，两日后便可来取法器了。”萧近山也不多言，直接拿过了徐仁手里的两剑残破的下品法器开炉炼器。

    以萧近山如今的炼器造诣，炼制法器已经不成问题，别说徐仁不要求品质，就是要求了品质，他也一样能做到。

    徐仁对萧近山也有信心，所以根本不用盯着萧近山，只是对小囡儿嘱咐了几句要好好修炼，便起身离开了萧近山与小囡儿居住的院落。

    从萧近山居住的院子里出来，徐仁第一时间到了父母那里，并且将品阶提升了的两件法器交到了徐天龙和秦梦茹的手上。

    秦梦茹和徐天龙自然高兴，法器品阶提升了，也就意味着他们的战斗力又可以提升一大截了。

    徐仁并没有在徐天龙和秦梦茹这里久待，他离开东华郡城的日子不短了，重新回来之后又忙着帮身边的人提升法器的品阶，所以一直都还没来得及去敬丹阁呢。

    敬丹阁是徐仁灵石的重要来源地，几个月的时间他在敬丹阁应该积攒下了一大笔灵石了。

    徐仁到敬丹阁的时候，已经接近中午了。但敬丹阁里的丹侍却都还在忙里忙外，脚步都难得停一下。

    徐仁离开东华郡城这段时间，敬丹阁的生意比以前更红火了，这还多亏了徐仁留下来的丹方。

    “原来是徐公子，有段时间没见您了，阁主和管事大人都惦记着您呢，请公子上楼。”敬丹阁里眼睛最尖的还是徐仁第一次来时招待他的那个小丹侍，不过如今这小丹侍早已今非昔比了，因为与徐仁打过交道，他已经被提拔成了敬丹阁一二层的小管事了。

    “多谢多谢！”徐仁想起当日初见这个小丹侍的情景脸上也露出了笑容，对小丹侍道了两声谢以后便径直上楼去找大管事吴双了。

    “小弟呀，亏得你还记得我这个姐姐，你说说都多少时日没来敬丹阁找我了？我还以为你把姐姐我给忘了呢。”敬丹阁大管事吴双见到徐仁喜出望外，这几个月没有徐仁的消息，她还真担心徐仁出了什么事。

    “前段时间出了趟远门，这不一回来马上就来敬丹阁看姐姐了。”徐仁脸上堆满了笑容，离开东华郡城这段时间，他除了惦念着自己的父母和徐家，就是敬丹阁的无双大管事和阁主柳丹阳了。至于万宝楼那边，交情就要稍微差一些了。

    “小弟还是这么会说话，你要是再不来，我都想发动敬丹阁的人去找你了，没有你这么一个会哄人的小弟，姐姐我还真觉得生活了然无趣呢。”大管事吴双眉目含笑对徐仁打趣道。

    “姐姐对小弟的照顾，小弟定永记于心，不过今日小弟来也还有另外的事情。小弟此次出门有了不少奇遇，得了不少东西，虽然价值可能并不算太高，但大部分都是炼丹材料，姐姐不妨将柳阁主也请来帮我掌掌眼。”徐仁说罢，便将纳戒中存放的妖兽材料拿出了大半，在吴双大管事面前堆成了一座小山。

    “小弟你这是去打劫妖兽了吗，怎么搞到这么多珍惜材料，我还真得请阁主大人给你看看。”吴双说罢，人已经一溜烟似的离开了。

    时间不长，柳丹阳和吴双联袂归来，脸上还带着几分匆忙，像是怕一旦来晚了，徐仁就会将材料收走。

    柳丹阳都没顾上与徐仁客套，便一头扎进了妖兽材料堆里。

    徐仁拿出来的这些材料基本都是炼丹的材料，因为对敬丹阁而言其他材料他们也用不上。

    “这……好呀，都是上等的炼丹材料，居然还有四阶妖兽身上的材料，只可惜没有妖丹，不然价值一定会更高。”柳丹阳双眼发直，对于一个炼丹师而言，上等的炼丹材料就和命一样重要。

    “阁主，我虽然略懂炼丹，但是敬丹阁才是炼丹的大家，所以我打算将这些材料都出售给敬丹阁，烦劳柳阁主给我估个价吧！”徐仁看柳丹阳两眼放光，心里暗笑，这次买卖估计又能赚不少灵石了。

    柳丹阳和吴双听了徐仁的话之后，差点没翻白眼。你徐仁说略懂炼丹，那别人还要不要活了，不过看在堆成小山的妖兽材料的面子上，也没与徐仁在此事上纠缠。

    “贤侄，你这些东西都价值不菲，另外这段时间你在敬丹阁的抽成也是一个巨大的数字，你也知道敬丹阁挣的灵石虽然不少，但多数都得上交，我们除了将贤侄的抽成预先支出来了，却并没有准备购买这些珍贵材料的灵石……”柳丹阳有些为难，徐仁的这些材料他还真看着眼红，可是这么多材料要换成灵石，他一时间还真拿不出来。

    “阁主这么说就不对了，我与敬丹阁来往也不是一天两天了，敬丹阁的信誉还我还是信得过的，阁主只管给我个价格，我在主动让出两成，至于灵石什么时候兑付，我也不着急，阁主可以慢慢筹备。”徐仁也看出敬丹阁为难了，他现在虽然也缺灵石，却也不想再找下家了，反正与敬丹阁之间是细水长流的买卖，不必在乎一点小利。

    “如此真是太让贤侄吃亏了，这些材料我给公子二十万中品灵石，并且附带一成的丹药，贤侄觉得意下如何？”柳丹阳小心翼翼，说实话他给出的价格不算低，可是也绝对不算高，还算是一个公道价吧。

    “阁主就给我二十万中品灵石就可以了，那一成丹药我就不要了。”也不是徐仁大方，他现在还真看不上敬丹阁的丹药。

