    墨守辰谨慎地看着梦梓说道：“其实你就是冰灵之树的守护者吧？”

    梦梓很无辜的说道：“你在说什么，我只是一个女孩子，怎么可能是守护者呢？”

    “你说你是来湖边找父亲的，可是现在咱们已经在湖面上了，你却一点都不着急，所以你在撒谎！”

    “哦？没想到被你看出来了！”梦梓的语调突然变得尖锐。

    墨守辰又后退了一步，说道：“其实刚才我也不确定你是不是在撒谎，但是现在我确定了！”

    “喵~~~狡猾的人类！”

    梦梓一把扯掉身上的衣服，露出了她的本来面目。

    她穿着一身白纱，肩上披着黑色的短毛披肩，手中握着一把蓝色的扇子，娇小的身材若隐若现，举手投足之间都透着一种柔美的慵懒。

    虽然身材娇小，可她却长了一张玲珑剔透的御姐脸，冷若冰霜的脸上夹杂着一股蔑视一切的高傲。

    但她又偏偏长了一对毛茸茸的黑色尖耳朵，身后还有一根长长的黑色尾巴甩来甩去，给她高傲的姿态之中增添了一份俏皮。

    墨守辰看着形象有些少儿不宜的梦梓，好奇地问道：“你……穿这么少不冷吗？”

    梦梓呲着尖尖的虎牙说道：“自己都快要死了，还有闲心管别人冷不冷，我看你还真的是不知死活，喵，冰冻之风！”

    说着她突然爆喝一声，同时抖开手中的扇子，朝墨守辰的方向轻轻一扬。

    顿时，一股寒风涌起，夹杂着冰雪呼啸着向墨守辰袭来。

    墨守辰赶紧双臂交叉护住自己的脸，咬着牙与寒风抗衡着，多亏他的两条腿插进深深的积雪里，这才没有被风吹跑。

    寒风过后，他的正面包裹着一层厚厚的雪，看上去就好像是一个雪人一样矗立在雪地上。

    梦梓只是轻轻一扬扇子就弄出这么大的动静，这要是真打起来，墨守辰觉得自己真不一定是她的对手。

    不过任务只说要摘下冰灵之树的果实，并没有说非要打败守护者。

    而且眼前这只猫妖怎么看都不像是那种穷凶极恶之徒，所以他打算改变战略，想试着说服梦梓送给自己一枚果实。

    “呸呸！”

    墨守辰抬手抹了两下脸上的雪，露出两只眼睛和一张嘴，他吐了吐嘴里的冰碴，然后说道：“猫大仙，我……

    “什么猫大仙，难听死了，我就叫梦梓，你要是再敢乱叫，我直接给你冻成冰棍！”梦梓凶巴巴地说道。

    “好好好！”墨守辰赶紧改口，“梦梓大仙，我真的只有拿到冰灵之树的果实才能离开这里，你看能不能通融一下，送给我一枚果实，我一定会感激不尽的！”

    “送你一枚？好大的口气！”梦梓冷冷的说道。

    “你知不知道冰灵之树十年才能结一枚果实，这么多年，有无数的人来过，但还没有一个人能在我的眼皮子底下把果实摘走！”

    说着她一挥扇子，脚下的积雪像海浪一样朝四周散去，很快，雪下面被冻住的湖面露了出来。

    墨守辰脚下的积雪也全部散去，他低头一看，发现湖面下竟然冻着无数的尸体。

    这些尸体中有人类，也有一些奇形怪状的生物，看样子应该都是死在梦梓的手里。

    刚才墨守辰还觉得梦梓像一个人畜无害的小妖精，可看到这些尸体之后，他才意识到自己被梦梓的外表迷惑了，这根本就是一个双手沾满鲜血的大恶魔。

    “我突然不太想要冰灵之树的果实了，应该还有别的方法可以离开这里，告辞！”

    墨守辰拱了拱手，然后转身就要开溜。

    “想走？”

    梦梓冷冷一笑，她抬起左手，手心向上，五根纤细的手指向中间收紧，同时口中喝道：“喵，冰结牢笼！”

    “咔嚓！”

    从光洁的湖面突然升起数根冰柱，冰柱纵横交错，挡住了墨守辰的去路。

    “看到我真面目的人还没有能活着离开这里的，不过你这个人比较有趣，所以给你两个选择，第一，打败我，拿走果实，第二，留下，当我的宠物！”

    说实话，听到“留下当宠物”这个选项，墨守辰的内心出现了一丝丝的心动。

    但是他心中正道的光怎么会允许自己有这种龌龊的想法，所以他非常坚定地放弃了第二个选项。

    对，非常的坚定！

    虽然梦梓还没有展现出真正的实力，但就从刚才那两招来看，墨守辰知道硬碰硬的话自己肯定会吃亏，所以这一仗只能智取，不可力敌。

    他把手按在黑皮书上，与高半仙取得联系，并询问眼前这只猫妖是否有弱点。

    高半仙果然没有让墨守辰失望，他说梦梓是灵猫，属于精怪的一种。

    虽然外表看上去千娇百媚，但骨子里却非常的残忍，尤其是喜欢先慢慢玩弄猎物，然后再慢慢折磨致死。

    不过灵猫虽然实力很强，但却有一个与生俱来的弱点，就是它的尾巴。

    只要狠狠捏住或者斩断灵猫的尾巴，她的灵力就会消失。

    失去灵力的灵猫和普通女子没什么分别，所以在古时候，有一些心术不正的道士专门捕捉灵猫，然后斩断她们的尾巴，训练成女奴，献给帝王换取荣华富贵。

    见墨守辰站在原地没什么反应，梦梓不耐烦地催促道：“选好了吗？是和我打一架，还是做我的宠物？”

    墨守辰偷偷瞄了一眼梦梓的身后，然后慢慢地向她走去，一边走还一边说道：“打我肯定是打不过你，也不想做你的宠物，难道咱们就不能再商量商量？”

    梦梓冷哼一声，说道：“我已经很给你面子了，你可不要得寸进尺，我数三个数，如果你还无法做出选择，就和湖底的那些家伙作伴儿吧！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    数完三个数之后，梦梓面色一冷，将手中的扇子扬了起来。

    此时墨守辰距离梦梓只有五六米远，他赶紧大喊道：“我选好了！”

    “你选什么？”梦梓问道。

    “我选打败你！”

    墨守辰微微一笑，从脖子后面抻出键盘，然后突然加速冲向梦梓。

    与此同时，他的周围出现三个身影，对梦梓形成合围之势。

    【作者有话说】

    感谢“Joker”“陈少东”“一狐一”三位朋友的催更符打赏，也感谢金币打赏、投票、评论的朋友们，谢谢你们的支持！

