    林北：“……”

    此刻，除了无语还是无语。

    这孟千秋，貌似是跟自己杠上了啊！

    且话语中带有激将法的意思，动辄就是十分钟，还轻松解决？

    这到底是足够自信呢？自信呢？还是没经历过社会的毒打呢？

    这……

    倒真是个值得思考的问题。

    自己该不该出手好好教训一下对方，让其得知这个社会的险恶啊？

    “怎么，你就这么没胆么？”

    就在林北思考的同时，孟千秋又继续阴恻恻开口：“不过十分钟而已，你可别告诉我你连十分钟时间都没有吧？”

    “还是说你分明就是怕了，担心输的太惨，而不敢接受我的挑战？”

    “怕，是不可能怕的。”

    林北摇了摇头，瞅了面前人一眼，“只是这无缘无故，我为什么一定要答应？”

    “十分钟时间虽然不算长，但我的十分钟，还是非常宝贵的。”

    “让我答应你的挑战可以，但我若赢了你，不知我有什么好处？”

    身为读书人，从来不做无用之功。

    对方说挑战，自己就一定要答应么？

    那……

    是不是太没面子呢？

    想让他出手，不拿出点儿赌注可不行，想必大家都没啥意见吧！

    “啥……好处？”

    听见这话，孟千秋瞬间就是一愣。

    实在是，这有些猝不及防，感觉跟不上林北的脑回路。

    换成正常人，随便被他一激，立马就破防答应了，可林北居然还要谈好处？

    这能有什么好处？

    输了给钱？

    那岂不成赌球了？

    输了下跪？

    男儿膝下有黄金，他可跪不了。

    何况【下跪】两个字过于敏感，被学校知道了，免不了双双批评。

    输了道歉？

    这好像又太轻了，达不到教训……

    咦，不对！

    这比赛还没开始，怎么就搞的好像林北一定会赢，而自己会输一样？

    顿时间，孟千秋猛然警醒，眸中闪过一抹幽光，死盯向林北：“呵，就你还想赢？真是乌龟想骑凤凰背，白日做梦。”

    “不过我可以先把话撂在这……”

    “如果你能赢，从此我拜你为大哥，对你唯命是从，绝无二话。”

    “可你要是输了，你就必须远离赵清菡，而不再跟其见面搭话，如何？”

    这个赌注，绝对是不对等的。

    对林北其实还算轻松，只需要远离赵清菡就可以，但对孟千秋却比较严苛。

    毕竟他在学校可是当之无愧的校草，兼篮球王，风光一时无两的那种。

    平日不知受到多少人追捧，走到哪都是焦点，中心，犹如猪脚一般。

    可若比球输了。

    他却要成为林北小弟，且唯命是从。

    这落差，不可谓不大。

    不过孟千秋为了让林北答应跟他比球，他也不得不对自己严苛一点。

    正所谓舍不着孩子套不住狼。

    但他相信，自己必胜无疑。

    即便柳云飞说过，林北三分投篮技术很好，可他仍有足够的自信。

    一来他三分也不错。

    二来一对一单挑，看的不仅仅是投球技术，更重要的是运球技巧，以及身高、体重、速度、弹跳、爆发等方面优势。

    他能被称之为学校篮球王，兼校队队长，这些方面自然都不赖。

    论运球，他自认不弱任何人。

    而论身高，他有一米九多，高了林北一米八三六足足大半个头。

    至于体重也是如此。

    标准一米九的体重是80公斤左右。

    可他却足有90公斤。

    但这并不是胖。

    而是他常年打球锻炼，与人对抗，所练出的浑身肌肉，让他极为魁梧。

    可林北看上去，身形却较为消瘦，体重撑死能有个七十公斤。

    两者，完全不对等好吧！

    而篮球比赛中。

    常免不了所谓的身体合理冲撞。

    在体重如此悬殊的前提下。

    孟千秋自认为，林北能否承受住他全力一撞都是个问题，更别说赢他了。

    总而言之。

    在柳云飞的煽风点火之下，他今天一定要在篮球场上彻底碾压林北。

    让其在无数人面前丢人现眼，并从此远离赵清菡，而不再见面搭话。

    不过林北听见他这赌注，却又是一阵无语：“啥啥啥，这都是啥？”

    比球就比球。

    怎么就扯到拜大哥了？

    还提出远离赵清菡？

    他想要些赌注和好处是不假，但绝不是想要收啥劳子小弟啊！

    这又不是混江湖，收小弟能有何用？

    至于远离赵清菡，跟这比球更是八竿子打不着一边好吧！

    感觉孟千秋的脑回路，歪得不是一星半点，不是有病，就是有大病。

    难怪这家伙会被柳云飞怂恿来找茬，只因智商弱的不是一星半点。

    “拜大哥就算了，我不需要小弟。”

    林北摇摇头，拒绝了孟千秋赌注，而又提议道：“如果你输了，我只需要你以后别出现在我面前，别再打扰我就行。”

    与收小弟相比。

    他更希望孟千秋别再无事找事，跟柳云飞一样一而再的搔扰自己。

    那……

    必将浪费自己许多学习的时间。

    至于输了要远离赵清菡。

    这点林北没有提。

    一来，他不可能远离赵清菡。

    毕竟他可还想继续薅羊毛，并约定了每天晚自习后都去找对方。

    二来，他同样自信自己不会输。

    除非孟千秋能有NBA詹皇，黑曼巴等顶尖球星的实力，不然胜率为0。

    但这，可能么？

    如果孟千秋真有那么厉害，早被职业队挑走了，哪还能留在这里？

    孟千秋：“……”

    这回，该轮到他无语了。

    他堂堂校草篮球王，说输了便屈尊当人小弟，居然还被嫌弃了？

    真不知道林北是嚣张呢？嚣张呢？还是故意恶心人埋汰呢？

    但甭管是什么。

    只要对方答应这场比球就好。

    几乎没有犹豫。

    孟千秋便直接答应道：“好，没问题，既然赌注已下，那咱球场见！”

    林北同样点头，“可，球场见！”

    说完。

    林北一人和孟千秋一群人，便浩浩荡荡的直奔学校篮球场。

    而这一幕。

    自然被路上许多人所看见。

    再加上某柳姓阴阳人的暗中煽风点火，推波助澜，有意扩散扩大化。

    虽然从教室到球场的距离，不过几分钟时间，但林北和校草篮球王孟千秋比球的消息，却迅速席卷小半个校园。

    当他们来到篮球场的时候，只见球场都已围了不少路人不说。

    甚至有更多好事者。

    正从四面八方朝球场快速涌来。

    也就是学校上方没有天眼，不然定能看到一群鸭子趋之若鹜的一幕。

    那画面，微微有些滑稽(?__)?。

