    天辰水瞬间化为盾牌，挡住了这恐怖的一击。

    方乾被震退了数步，暗自心惊。

    这可比在毒岭遇到的那些阴阳师强大太多了！

    贺茂忠天越发吃惊，“人皇阁下年少有为，名不虚传。”

    对手的强大，超出了他的想象。

    而且一个人还要分心对付那么多人，竟然还能够表现的如此优秀。

    方乾身躯一晃，在一位武士出刀的瞬间，已一刀扫过其脖子，闻言平静道：“你过奖，我也不过就是天御大陆的一个小角色而已。”

    至于什么暴露不暴露的，这已不重要了。

    自己都被卖了，还哪里来的什么隐藏身份？

    不过这笔账，早晚还是要找灵皇算的。

    方乾在酒吞童子的攻击下避开其锋芒，再度连杀三位武士，他身法之敏捷，速度之快，都让这些武士无从抵挡。

    守护咒一旦被破，他们的防御就显得很一般了。

    贺茂忠天无奈，再度施展守护咒。

    然而面对这一点，方乾攻击的速度则是迅速加快，整个人如幻影一般。他现在还没有办法靠近贺茂忠天，因为宫本武枭在其身旁严阵以待，现在最好的办法就是先解决掉这些碍事的门客。

    方乾身法灵动，一位武士被酒吞童子的攻击命中，身躯破了个大洞，伤口处燃起了鬼火，短短的时间里燃烧殆尽。

    嘭！

    方乾一脚将一位忍者踢飞出去，终于冲向贺茂忠天。

    “鬼斩！”

    宫本武枭目光凌厉，如同恶鬼飞扑，一刀带起恐怖的风暴将方乾挡下。

    方乾飞身后退，后方有上忍施展忍术杀来。火焰如流星，形成了一条线。

    可未等碰到方乾，就被一条冰龙一口全部吞下。

    方乾催动伪意志力，冰龙驰骋大地，将一个个忍者逼出，同时进行绞杀。

    贺茂忠天叹息，“人皇却是如此擅长术法。”

    宫本武枭双手握刀，力量雄浑的冲向方乾，方乾单手持刀与其对碰，斩鞍刀上很快多了几道缺口，硬生生的成了锯齿。

    “咔嚓！”

    宫本武枭的力量奇大，而且双手刀的力量本身也更强，他单手挥刀确实有些不敌。经过数十次对碰，手中的斩鞍刀断裂。

    方乾身躯一转，绕开宫本武枭正面。

    他尝试催动道图，毕竟身份已经暴露了，可很遗憾，正如星皇所说，日族在曾经的交手中，已经学会了限制道图的运用。

    他们没有那么大的能耐像天御大陆那样设置笼罩整个天御大陆的结界，但是他们却可以用独特的阴阳术布置出禁止道图出现的结界。当然这也是为了防备被天御大陆攻打，而且这种禁止屏障是无形的，无法从外部打破，必须找到核心的力量，将其摧毁才可以。

    宫本武枭冷笑，“我看也不过如此，也不过就是虚夸太多。”

    贺茂忠天神色凝重，“宫本阁下，他无法在这里施展出道图，本身的实力大打折扣。可即便如此，也可以发挥出如此惊人的实力，万万不可大意。”

    宫本武枭脚下一动，再度化为狂风一般冲向方乾。

    方乾右手一握，天辰水剑的威势爆发，一剑将武士刀斩断，剑锋一转直刺宫本武枭的咽喉。这个变化是极快的，谁也没有想到他的实力会突然增强，剑法也是如此的出众。

    随着一道轻微的声音响起，方乾蹙眉，天辰水剑上竟然只有一个小纸人。

    这是阴阳师发动式神的媒介，但是这一刻却成为了宫本武枭的替身。

    宫本武枭脸色铁青的站在贺茂忠天前方，“这难道就是天御大陆那边的天尊至宝？”

    贺茂忠天颔首，“是的，虽不知道是哪一件，可的确很厉害。”

    一位忍者结印的瞬间冲向方乾，霎时间一分为二，二分为四，手中短剑犀利。

    方乾无动于衷，在对方靠近的一瞬间，身化百人。

    正是‘人多势众’！

    根本就不管你那一个是本体，就是一个字杀。

    那位忍者眼睛瞪大，很是错愕，这算什么？

    多重影分身？

    不等他想明白，人影就已经将他淹没。

    方乾不打算继续纠缠下去，所有分身分别杀向那些武士和忍者。

    宫本武枭抬手，有随从再度扔过来一柄武士刀。“想在我面前逞凶，你怕是不够格。”

    方乾疾走如飞，他连皇都对阵过，自然不怕这么一位强者。

    对方再强，有灵皇强吗？

    宫本武枭也在方乾靠近的那一刻施展了居合斩，速度比方乾更快，可当武士刀斩过方乾身躯的那一刻，他吃惊了。

    无实体！

    不等他回头，方乾反手一剑刺穿他的后心，继而一掌拍向贺茂忠天。

    贺茂忠天撑起守护咒挡住了这一击，继而院子里迅速走出四位高级阴阳师，纷纷捏诀指向方乾，“退散！”

    咚！

    一股无形的力量将方乾撞飞，力量浩瀚，可轻易震碎一块巨石。

    方乾平稳落地，四周的分身还在厮杀，街道混乱。

    宫本武枭摔倒在地，横死当场。

    方乾用‘阴阳无间法’坑过不少强大的修士，这宫本武枭不了解，自然是吃了这辈子最大的亏。

    四位高级阴阳师再度伸手指来，口中念念有词，继而大喝，“退散！”

    方乾再度跌飞出去，心底明白这是一种驱邪手段，却被这般使用，效果也是无比的好。

    哪怕他处于阴阳无间法的状态也无法避开，连续几次震的他体内血气沸腾，气息紊乱。

    式神酒吞童子再度袭来，葫芦发出强大的攻击，轰击的地面爆碎。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！真理与节制、不知罪梦之壁、仅立其上！”

    “苍火坠！”

    如陨星落下，随着贺茂忠天念咒，有攻击从天而降。

    方乾左手擎天，仙气回转，猛然间化为一柄巨剑撞向了‘陨星’。

    轰隆！

    气流翻飞，肆虐八分，冲击的远处的房屋也连根拔起。

    酒吞童子的攻击未停，却也都被方乾挥剑扫开，他身后的区域连续炸开，早已无完好的地方。

    贺茂忠天深吸一口气，手中再度多了一片白纸小人，小人光芒闪烁。

    “式神，罗生门之鬼，茨木童子！”

