    陈凡脸色大变，却是连忙一剑向前，将羿布的身体斩向一变角落，同时催动“遁空之翼”，飞到了对角位置，同时也是将身上早准备好的疗伤丹药吞入口中。

    而后下一刹那。

    轰！

    仿佛炸弹爆炸开来，炽烈的火红色覆盖了整个房间，汹涌的冲击力却是根本突破不了房间的阻隔，不断在有限的空间之内荡漾。

    即使陈凡拉远了距离，仍旧双耳轰鸣，全身皆是有剧痛传来。

    虽然穿着白皇甲，但是在昆吾秘境规则之下，陈凡也无法催动白皇甲极限的防御效果。

    不过白皇甲本身品质摆在那里，即使无法吸收那么多的冲击力，但是其本身却是能够隔开陈凡的身体和外界冲击直接接触！

    若是在外界，不等其人触发这秘法，陈凡早就离去，或者直接钻进星辰殿里，自然不会有半点事情。

    可是此时此刻，他跑不远，离不开，却是只能硬抗其人临死前这特殊“自爆”了！

    好在陈凡之前才在之前一个房间选了一枚虚圣级的疗伤丹药，加上白皇甲和他体质，三重因素影响，其人也是成功存活了下来。

    只不过爆炸过后，他全身却是已然血肉淋漓。

    白皇甲毫无损伤，可是其下陈凡的肉体却是几乎成了一滩烂泥。

    好在那枚虚圣级丹药的药力仍旧在不断恢复，他的全身血肉都在不断蠕动，缓慢修复之中。

    他吐了口气，也是看着房间内一片狼藉的模样。

    羿布的“自爆”，已经将他和那希罗二人的身体全都炸成了稀烂。

    很多丹药之类的脆弱物品，也皆是直接被毁。

    但是二人须弥戒之类的东西，以及希罗的血种却是留了下来。

    陈凡收集起来，也是心中振奋。

    不说昆吾秘境的宝物奖励，就说自己此次的收获，便一切都值得了。

    等大概恢复了个一两成，他重新具备了行动能力，他这才眯起眼睛看向了房间正前方的一个大门。

    在成为唯一胜者之后，这一次房间中并未出现任何奖励，也没有可以离去的传送门，只有离开房间的大门。

    同样是看不到门后究竟是什么样的场景。

    陈凡眯起眼睛，却是趁着这个机会继续疗伤，将那虚圣级丹药炼化了个大概，重新具备战斗之力，他这才踏步向前。

    此次他伤势着实不轻，想要完全恢复，也不是一天两天能够做到的。

    从那门扉离开，陈凡的眼前豁然一亮。

    却是来到了一个空旷的露天大殿！

    头顶一层灰蒙蒙的荧光闪烁，大殿边缘看过去，则是看不到底的无边深渊。

    “兰若所言不错，刚才那一个房间，就是最后一关，我走到了最后……不知道最后的奖励会是什么？”

    昆吾秘境对于陈凡而言，可以称得上十分危险，尤其是最后一关，若不是每个房间都可以待够十二时辰，能够有机会恢复逆神之血，陈凡也未必能走到最后。

    他踏步向前。

    空旷的大殿正中，却是一个巨大的黑龙雕像。

    起码有上百丈之高，恢弘壮阔，让人望而生畏。

    虽然是雕像，但也散发着极其恐怖的气势。

    在雕像之前，还竖立着一盏盏闪烁着幽光的明灯。

    一共七十二盏灯，此时却只有一半还亮着。

    而这一盏盏明灯之上皆是散发着一股未知，却让人心窒的气息。

    陈凡朝着那些明灯靠近，身体未完全复原的伤口，就开始以肉眼可见的速度修复，却是比之前服下的虚圣级丹药更有用得多！

    而随着陈凡走近，突然那仍旧放着光芒的明灯，灯上焰心倏地升起，却是化作了一个巨大火光虚影。

    这虚影庞大、混乱，看不清具体形体。

    却给人以无法匹敌，只能仰视的感觉。

    同时一道声音从其口中传了出来，却是很正常的人族通用语：

    “恭喜你，本次游戏的胜利者。”

    陈凡闻言也是微微一怔。

    这道声音，正是之前关卡时陈凡所听到的那个声音。

    “吾名昆吾，也是本次游戏的组织者，作为本次游戏的胜利者，你将获得我送出的礼物。”

    哗。

    一道道灵光激荡，却是有三样物品漂浮到了陈凡的面前。

    一个小塔模样的物品，一枚丹药，还有一个白色圆珠。

    陈凡眼睛一亮。

    却听到那道声音再次响起：“作为唯一胜者，你将获得从这三样宝物中任选一样的机会！”

    陈凡脸上的欣喜却是瞬间凝固了下来。

    他不由得问道：“敢问前辈……这三样物品都是什么东西？”

    那灵光之中的声音哈哈大笑起来：

    “我只能告诉你，这三样物品皆是昆吾秘境中最珍贵的宝物，但它们三者的价值是有差异的，但它们具体是什么东西，差异有多大，我却不能告诉你。”

    陈凡表情更加微妙。

    这个昆吾能够创出昆吾秘境这等“游戏”秘境，就足以说明其人的恶趣味。

    不主动告知物品价值，也是一种体现。

    他也是不由得犹豫起来。

    虽然三样物品他都不认识，他是可以感知到三样物品的气息和外表。

    那小塔模样的物品显然应该是某种特殊的灵宝，很有可能是道器级别的宝物！

    而且估摸着也不是普通的道器。

    而那丹药，也肯定不是凡俗，甚至可能是顶级虚圣，乃至真正的圣级以上的丹药！

    陈凡至今为止，也是没有得到过一枚圣级丹药。

    看到这丹药，也是很眼馋的。

    至于那白色圆珠，十有八九还是生命之珠一类的东西，无非是品质更高。

    若是搁在以前，他一定会直接选择那宝塔！

    可是现在，他当务之急，还是祛除灵神道宗那位掌教留下来的枯寂神通。

    装备、丹药，他都不缺，各类型都有，而再得到更多也不过是锦上添花。

    更不必说，他根本不知道那丹药的具体等级和类别，若只是一枚疗伤丹药，虽然也不能说没用，但是价值却也不算多高。

    至于宝塔，他推测很可能是困敌类的宝物，他有绘画之卷在，也不是很缺这等层次的物品。

    他稍作思考，就直接朝着那珠子的方位走去……

