    邵兵听着陈卫国的语气，感觉像是很紧急的事情，当下也不敢耽搁，所以立刻便对着身边的韩见说道：“我部队里面有事需要我，我要回去了！”

    韩见虽然不舍得，但是也知道邵兵身为军人的使命，于是她便点了点头道：“我等你回来！”

    邵兵回给她一个微笑，随后便起身，穿好了衣服便走出了玉龙阁，并且召唤出了神级五菱宏光，一路向着北河军区行驶而去。

    邵兵来到了北河军区的门口之后，当即就小跑着进入了陈卫国的办公室里面。

    这一次陈卫国看到邵兵走进来，没有任何的喜悦之情，相反还是满面愁容，这让邵兵有些费解，这一次的任务应该也不是很困难吧！

    不然的话，不可能就召集邵兵一个人啊！

    邵兵刚想问一下任务的情况，便听到了陈卫国开口道：“邵兵！我不知道你搞什么事情，你为什么要和天地会的人混在一起？”

    闻言，邵兵瞳孔微缩，他和天地会在一起的时候没有隐蔽过行踪，所以陈卫国能够查到也不是什么意外的事情。

    让邵兵感觉到意外的是陈卫国说话的语气，似乎对于天地会十分厌恶！

    于是，他便直接说道：“因为我在困难的时候，天地会的成员们帮助了我，而且他经过接触，发现天地会之中的成员们都很善良，而且都很正义忠厚，尤其是他们的会长！”

    听到这话，陈卫国带着些失望地摇了摇头，拿过他桌子上的一份文件，直接一把摔在了邵兵的面前。

    “正义，忠厚善良？你也不是小孩子了！怎么会说出这种话？你自己看看这份文件！”陈卫国满脸的恨铁不成钢的表情看着邵兵。

    邵兵咬了一下牙关，然后便拆开了文件袋看了起来。

    邵兵是越看越心惊，文件上面控诉着天地会的累累罪行，说是杀了什么什么人，而且很多都是有名气的人，或者是一些高官巨富！

    虽然这份文件里面有很多天地会杀人的证据，但是，唯独没有天地会为什么要杀这些人的原因！

    邵兵压下了起初的震惊之后，脸色变得淡然了起来，天地会本身就不属于官方的组织，这些高官巨富做了一些伤天害理的事情还有人给他们庇护，天地会看不过去杀了他们也很正常。

    虽然说杀人就是杀人，这个社会不需要私法制裁者，但是同等的，如果没有私法制裁者的话，这些人做的事情，恐怕这辈子都不会得到报应！

    所以这就是一个十分矛盾的点，天地会是做了好事，但却是违反了华夏的法律！

    但是，邵兵身为天地会中的一员，知道他们不是坏人，只不过是一些江湖游子而已，就想着再帮他们求求情。

    “司令，这些人的死亡，都没有写天地会凶手的动机，是没有动机，还是说是为了帮某些人遮羞？”邵兵看着陈卫国说道。

    陈卫国把头撇了过去，随后叹了口气道：“你不用管这些事情，他们无论怎么样，都是违反了华夏的法律！你身为军人，做你该做的事情！”

    邵兵抿了抿嘴唇，随后还是继续说道：“这些人都很厉害，难道我们不应该收编起来吗？既然是正义之士，只不过缺少束缚，为什么一定要杀了他？”

    陈卫国猛地一拍桌子道：“不是我要杀了他们！是上面的人，你知道吗？我还是那句话，你是一名华夏军人，军人以服从命令为天职，我命令你立刻带着刀锋特战队的成员们行动！击杀天地会成员！”

    邵兵站在原地愣了一会，随后叹了口气，便走出了陈卫国的办公室。

    邵兵很快便召集了刀锋特战队的所有成员们，并且前往天地会在北河市的基地。

    半个多小时之后，邵兵带着刀锋特战队的成员们来到了天地会在北河市的据点，他直接用无线电通知了跟在他们身后的机动部队，派他们将整座建筑给包围了起来。

    随后，邵兵直接自己一个人走进了这座建筑里面，并且到了楼上，便看到了一群天地会的成员们正聚在一起商量着什么事情。

    他们见到邵兵前来之后，顿时都对邵兵抱以微笑，这让邵兵眉头紧皱着，他的心中也一直在做着抉择。

    邵兵没有回应任何人对他的打招呼，而是直接站在他们的面前，随后说道：“北河军区中将，刀锋特战队队长邵兵，今日来此捉拿天地会嫌犯，任何人不要随意乱动，整座建筑都被我们给包围了！”

    天地会的成员们全部都愣住了，但是看着邵兵神情肃穆的样子，似乎也不像是在开玩笑，当下他们也不知道说些什么。

    有个别性格火爆的人直接对着邵兵开骂了：“你个该死的家伙！我就说官家的人信不得，战斗力再强又怎么样，还不是个二五仔！”

    此时，只见张大海走了出来，他看着邵兵，疑惑道：“邵兵队长，你说真的？”

    邵兵点了点头，随后说道：“原本的命令是杀死你们，但是我只想把你们逮捕，然后想办法证明你们的清白，所以你们逃跑是没用的！”

    “军人以服从命令为天职，我没有办法，对不起！”

    闻言，张大海摇了摇头，不知道是因为无奈还是因为失望，随后他对邵兵说道：“我知道你不会害我们，但是我身为天地会的会长，肯定不能够让他们受到伤害，所以我们不会听你的！”

    “你们走！我拖住他，这是命令！”张大海立刻朝着身后喊了一声。

    其余的天地会成员们在犹豫了一会之后，当即选择了离开，但是邵兵知道他们无法跑掉，因为外面早就被机动部队给包围了。

    好在邵兵早就告知过他们，绝对不能够使用杀伤性武器对付这些人，不然邵兵还真不放心他们乱跑。

    随后，邵兵转头看向面前的张大海，只见张大海朝着邵兵笑了一下道：“我不怪你！”

