    第43章 冉闵诛杀五胡（一）

    石邃私底下经常对人说没有人能够长生，中庶子李颜等作为石邃的心腹猜出了他的真实意图。石邃对他们道“陛下如此难以相处，我想要效仿当年冒顿单于的故事，你们愿意跟从我吗？”李颜等人听到这样大不敬的事情吓得伏在地上不敢回答石邃的问话。石邃对石虎有了想法后也称病不去管理朝政了。

    石邃率领东宫的文武大臣五百余骑在李颜的家里举办宴会，会上石邃对李颜道“我想要到冀州杀了石宣，有敢不跟从我的立斩不赦”他们一行人出发不过数里地就逃散了。李颜冒死到石邃的马前叩头进谏石邃不要行此大逆不道之事，由于石邃这会喝的混混沉沉的就把他带回去了。石邃的生母郑氏听闻了石邃的事迹后私下派遣宫殿中的中人前去责备石邃的冒失之举。石邃大怒把母亲派来的使者给杀了。有道是好言难劝该死鬼，石邃这是在作死的道路上越走越远。

    石虎听说自己的儿子生病了，派遣身边信任的女尚书前去看望一番。石邃把她叫到身前想要跟她说话，没想到石邃杀红了眼，连自己父皇派来的人都杀了。石虎得知消息后大怒，把石邃身边的李颜等人收押起来拷打诘问。李颜等人老老实实的把石邃大逆不道的事情一一道来。石虎听后诛杀了李颜等三十余人，然后把石邃幽禁于东宫。后来石虎把他赦免了让他到大武东堂觐见皇帝。石邃上朝后对石虎也不叩拜谢罪，而是转头就走了。石虎派遣使者前去劝告石邃道“太子你应该入朝拜见陛下，为何这就走了。”石邃径直走了也没有理会使者的劝告。石虎大怒觉得这个儿子算是废了，就把石邃废为庶人。

    在当天的夜里就把石邃及其妻子张氏连带男女二十六人一并杀了，然后把他们埋在同一口大棺材中。石虎觉得还不解气就把东宫的宫人余党二百余人一同诛杀了。石虎把石邃的生母郑氏废为东海大妃，然后立儿子石宣为天王皇太子，石宣的母亲杜昭仪为天王皇后。石虎任命石宣为大单于，石韬为太尉，然后两人轮流管理政事，这为两人的争权夺利，大打出手埋下了隐患。

    右仆射张离担任五兵尚书之职，总管兵权。他想要献媚于石宣，于是借机对石宣道“如今诸侯王公手中的兵马有限，我们应该趁机削弱他们的兵权，这样能够壮大殿下你的威望。”

    石宣素来嫉妒石韬更受石虎的宠爱，于是对张离得这番话感到十分悦耳。于是石宣让张离上奏请求剥夺诸位王公手中的兵权，收缴过来的兵员悉数配备给东宫。石宣的这一番举动导致诸位王公对他都有了怨言。

    石宣这边开始让自己的亲信杨怀、牟皮、牟成、赵生等密谋杀了石韬，他甚至还想等到石虎亲临时连带石虎一起杀了。石虎将要外出，他的司空李农劝谏石虎，他这才没有前去。等到石虎察觉了石宣德密谋后，就把石宣幽禁于席室。石虎让人用铁环穿过石宣德下额用以锁住他，并让人制作能够装下数斗羹饭的木槽。等到石宣吃饭时就把饭菜倒在木槽中让石宣如同猪狗一样进食，通过这样的方法对他进行羞辱。

    石虎让人把石宣杀害石韬的刀箭取来，自己用舌头舔舐上面的鲜血，哀嚎之声震动整个宫殿。石虎让人在邺城北架起柴堆并在柴堆上树立一个标，标的末端设置了鹿卢，然后用绳子穿过它并在标的边上放了一个梯子，最后就是让人把石宣送到标上。石虎让石韬亲近的宦官郝稚、刘霸拔了石宣的头发，抽了他的舌头，然后牵着他登上梯子到了柴堆上。郝稚用绳子贯穿石宣德下颌，鹿卢绞他的头。刘霸斩断石宣的手足，挖去他的双眼，捅穿他的腹部，让他遭受他对石韬一样的伤害。最后就是在柴堆四面放火，烟雾直冲天际。石虎带着他的昭仪及其他后宫美人登上中台观看石宣被处决的过程。

    等到大火熄灭了，石虎命人取灰烬分别置于诸门交道中。石虎杀了石宣的妻子九人，当时石宣的小儿子只有数岁也要被杀，平时石虎也对他很是喜爱，石虎抱着他哭泣想要赦免他，其他的大臣没有同意想从他的怀中把这个小孩抱走然后杀了。小孩知道自己即将面对死亡的威胁就不肯松掉拉着石虎衣服的手并且嚎啕大哭，石虎也因此生病了。

    在我看来石宣小儿子被杀的这一段很诡异。石虎在当时的后赵国内应该的一言九鼎般的存在，就从前面石虎兴建宫室，荒淫无道敢去劝谏他的大臣说杀就杀来看，就没有人敢去违逆他的意愿。再者石虎杀他的儿子连眼睛都不带眨的，怎么会因为自己宠爱的孙子就生病？前面被杀的石邃、石宣也是他宠爱过的儿子啊。不也因为他们的大逆不道之举而酷刑处决了他们吗？怎么就会因为是自己宠爱的孙子就区别对待。皇帝经常说自己是孤家寡人，那是因为在那个位置上就的保住自己的权力，一旦失去就是身死国灭的大祸。所以综合来看上面孙子将要被杀石虎一番反常的举动大概是虚构的，或许只是为了掩饰石虎的暴戾罢了。

    (本章完)

