    “死~”

    秦风掐住一天仙王的脖子，拖着他的身体撞向天穹，把天直接撞碎了！

    轰隆隆~

    碎裂的天空倾泻下狂暴气流，席卷整个荒地，令荒地陷入前所未有的动荡混乱之中。

    此时此刻的秦风，体外有一尊死气沉沉的死婴虚影沉浮。

    他凝视一天仙王的深邃黑眸，既有属于秦风的色彩，也有陌生的光泽。

    星空死婴重新掌握秦风的身体，凭借半步仙王的实力，轻而易举就把一天仙王重创。

    同样的身体、同样的实力，落入星空死婴手中爆发出来的战斗力，却强大到无法相信。

    噗~

    秦风掐住一天仙王的手臂，冲出可怖至极的毁灭之气，裹挟着魔气疯狂涌入一天仙王体内，破坏着一天仙王的身体。

    一天仙王大口吐血，满目狰狞轰出一拳，打向秦风。

    秦风的肉身不强，被一天仙王击中后顾不堪设想。

    故此，秦风便避开一天仙王的攻击，让一天仙王得以脱险。

    “咳咳~”

    一天仙王暴退几万里，退到远离秦风的空中，发出虚弱咳嗽声。

    “他的身体被一个陌生的元神掌握之后，爆发出来的魔力威力居然差距这么大。”

    “特别是那股神秘莫测的毁灭力，威力翻了十倍都不止！”

    一天仙王满脸动容，星空死婴掌握秦风的身体之后，魔气、毁灭力都得以暴涨。

    哪怕星空死婴只能动用半步仙王的实力，也令他重伤。

    他并不知道，星空死婴和秦风修炼同样一部无上魔功，星空死婴在【太古神魔诀】上的造诣极高，修炼到最高的第九层，爆发出来的毁灭力根本就不是秦风能比拟的。

    这还是星空死婴刚刚接管秦风的身体，随着他对秦风的身体越来越熟悉，发挥出来的战斗力会更加可怕。

    “嗖~”

    一天仙王的头顶，突然裂开天眼，滔天魔气从中倾泻下来，秦风从魔气爆射出来，对他发动猛烈的进攻。

    一股扑鼻的凶戾杀气，从秦风身体冲出，这是星空死婴产生的戾气。

    秦风的魔气霸道中带着一丝疯狂。

    而星空死婴散发出来的魔气，则是透着令人心悸的滔天凶戾之气。

    就像是从亿万尸骨中爬出来的魔神，眼里只剩下杀戮，不容侵犯。

    一旦侵犯了他的威严，那就要迎来他暴戾、残忍的可怕报复！

    轰轰轰~

    星空死婴掌握秦风的身体，把【焚天掌】发挥到最强的级别，连续拍出三掌，火雷交融形成三尊神凤冲入高空，俯冲扑杀一天仙王。

    “天王圣封术！”

    一天仙王脸色大变，施展出通天宗的神级武技【天王圣封术】。

    他的身躯飞出无数仙符，每一张仙符都弥漫着神圣的仙气，融入虚空中，诸般道法在空中荡漾……

    轰~

    荒地的天忽然裂开，降下一条星光璀璨的长河，一尊天王驭河而来，手托道光漫天飞舞的镇神塔，出手镇压三头神凤。

    噗噗噗~

    天王成功镇杀神凤，其能量也被耗空，砰然炸开。

    “九刀斩~”

    然而，就在一天仙王稍微松口气时，冷酷无情的道音骤然响起，身前虚空突然裂开，一道细小的刀芒浮现在他的鼻尖，以迅雷不及掩耳之势钻入他的体内。

    嘣~

    下一刻，一天仙王的身体就剧烈颤抖起来，脑袋疯狂喷血，暴退万万里。

    仙血飚射九天，落下仙血的暴雨。

    星空死婴在道的造诣太强了，轻而易举就掌握秦风修炼的【九刀斩】，用来偷袭一天仙王，取得奇效。

    世间道法千千万，看上去彼此不同，却有殊途同道，星空死婴在道的造诣走到仙王也望尘莫及的境界。

    故此，他掌握【九刀斩】这种级别的战技就是降维打击，不仅瞬间修成，还爆发出秦风可望不可即的逆天威力。

    “啊……”

    一天仙王的脑袋被炸掉一大半，露出红白相融的恐怖伤口，要不是他及时用无上灵力压制住伤势，巩固住脑袋。

    他这颗脑袋当场就炸开了。

    一旦脑袋炸开，他这具肉身就会彻底死去，只剩下脆弱的元神。

    “一天仙王怎么会败！”

    “这不可能！！！”

    通天宗的修真者们，见到他们心目中无敌的仙王被秦风打得重伤欲死，都无法接受此事。

    “仙王，这小子体内的元神也太可怕了吧，居然连一天仙王都差点斩了！”

    刀宗六长老胆战心惊，被秦风的可怖战力所惊。

    龙川仙王用凝重的眼神盯着秦风，他从来没有想到，自己会在一个半步仙王身上感到威胁。

    “他体内的元神不简单，有可能是大帝级别的元神，就算不是大帝也很接近了。”

    龙川仙王喃喃道，眼中起了杀意。

    秦风的所作所为，让他觉得秦风不像是无恶不作的魔头。

    但是，秦风体内的元神太强了，放这道元神离去就是放虎归山。

    他可以不杀秦风，秦风体内的元神却必须死。

    这是龙川仙王的原则。

    “我就知道是他。”

    炼魔塔器灵看到秦风重创一天仙王的画面，一边庆幸一边悄悄溜走，远离秦风、一天仙王大战的地方。

    他已经耗掉不少传承之力，如果继续卷入秦风、一天仙王的战斗，他的传承之力会被耗光不说，还有可能付出惨痛代价。

    “杀了他！”

    秦风的声音在体内咆哮着，他要星空死婴杀了一天仙王。

    “杀他不难，但他只是一具分身。”

    “杀了他，我的能量会消耗大半，逃离荒地的可能大大降低……值得吗？”

    星空死婴那苍老又稚嫩的声音响起，回应秦风。

    “值得！”

    秦风低头，看到躺在血泊中，气息犹如风中残烛般虚弱的洛灵儿，她那引人怜惜的苍白脸颊、遍布鲜血的娇躯，令他胸腔的怒火再度暴涨，一字一顿喝道。

    “好。”

    星空死婴答应秦风，继续杀向一天仙王。

    一天仙王本尊在通天宗冲击仙王后期，这具分身是他耗尽无数心血、无数岁月才炼制而成。

    这具分身，是一天仙王冲击仙王后期的关键，对他有种不可取替的作用。

    轰轰~

    噗~

    一天仙王这具分身已然负了重伤，战斗力大跌，面对秦风的疯狂进攻根本就不是对手。

    最后，还是被秦风一拳打爆肉身，剿灭元神，身死道消。

    整个过程，刀宗的龙川仙王都没有出手。

    刀宗、通天宗关系素来不合，加上一天仙王刚才不听他的劝说，令龙川仙王不悦，也就眼睁睁看着一天仙王被杀。

    他知道这只是一天仙王的分身，死了不至于让通天宗损失一尊仙王。

