    

    “他虽然经常惹我生气，但他也会逗我笑，只要有他在，我仿佛觉得自己快乐的像个神仙，有他在，我可以忘却自己的身份，甚至以为我就是个女生。”

    顾歆恬有些心疼的替陆亦宁把脸上的泪水擦掉，安慰道：“傻宁宁，你就是个女生啊！既然我二哥那么好，你为什么不答应他，为什么要拒绝呢？”

    陆亦宁不停了摇头：“不，恬恬，我是男生，从小到大他们都说我是男孩，小时候我只要说我是女生就会被关进小黑屋里，我如果听话就会要什么有什么……”

    “后来长大我才知道，其实我爸也挺不容易的，他不过是想要一个儿子传宗接代，他也并没有因为我妈生不出儿子在外面找别的女人为他生……”

    “如果我和你二哥在一起，就必须要做回女孩的身份，那么我爸将会背负一个怎样的名声，他的事业、他的名望，他这一辈子的心血全都没了。”

    “没了就没了，那些身外之物有他女儿的一生幸福重要吗？你不要再给你爸找借口了，他没在外面找女人是因为他是一市之长，市长在外面包养小三那还得了，而且，你跟我二哥在一起又不一定要爆出自己的真实身份，他爱你，压根就不在意你是一个怎样身份的人。”

    顾歆恬想到陆书文做的这个事情就生气，也很心疼宁宁有一个这么自私的父亲，凭什么他生不出儿子就要自己的女儿来假扮男孩？

    剥夺了她做女人的权利，也毁了她的一生，就连遇见幸福都没办法去把握。

    这个世界上哪有这样疼爱女儿的父亲。

    陆亦宁沉默了，的确，如果父亲真的疼爱她，又怎么舍得一而再再而三的逼迫她？

    逼迫她当男人，还逼她去跟那些富家小姐相亲……

    “恬恬，很多事情不是你想的那么简单的，你二哥……他将来是要当大影帝的，是个公众人物，他以后该怎么面对粉丝和所有人的质疑？”

    如果被爆出顾明宇跟一个男的在一起，那么娱乐圈必定是要封杀他的。

    那可是他坚持了四五年的梦想，她又怎么舍得让他放弃？

    顾歆恬无奈一笑：“宁宁，你什么时候也变得这么优柔寡断了，这根本我不是我当初认识的那个帅气又洒脱的陆亦宁了。”

    还记得第一次见她的时候，是在她二十岁生日宴上，她当中鄙夷那些虚伪的名门望族。

    她那么真实，那么敢作敢当，她的潇洒与痞气到现在都让她记忆犹新，仿佛是昨天才发生的事情，可是今天怎么就突然变成了这样？

    难道真的是因为遇见了爱情，也就遇见了软肋？

    爱一个人可以让人变得强大，也可以让人变得软弱，害怕自己不知道什么时候说错一句话给对方造成困扰，又害怕自己做错了什么事情给对方造成难以挽回的伤害。

    从此，也就有了害怕和不敢，这种害怕和不敢，是因为爱，因为心中有爱，才不愿让对方受到伤害。

