    虽然奥古斯都掩饰的不错，但戴维还是看出，这位帝王被露西惊世的容颜所征服。

    作为融合了人类潜意识的阿赖耶识，在现代社会那个大染缸中成长的她，也只在戴维面前是小可爱模样。

    不然不会被‘土豆’他们称为大姐头了。

    （露西：╭(╯^╰)╮，我可是高冷露！）

    帝王十分欣赏露西的容颜，在他看到露西的那一刻，这个实力强大，同被世界所宠爱的自然灵，完全就是他复兴帝国之后理想至极的皇后人选。

    不过他不是猴急的年轻人，也不是刚愎自用的的蠢货，他能看出露西对他性质缺缺，甚至还有些厌恶。

    所以在露西就坐之后，他就不在思考这个事情，毕竟对于现在而言，最重要的问题还是面对接下来的战争！

    “诺德王阁下。”

    众人就坐，坐在主座上的皇帝沉吟了一下，开了口。

    “叫我戴维就好。”

    “那你也大可不必叫我皇帝陛下，我只是个苟活了万年的老人罢了。”

    说完，他自嘲的笑了笑，没就这个话题在展开，奥古斯都神情严肃的说道：

    “戴维，你知道将要面对的敌人么？”

    “海神克里斯蒂娜，山神卡西利亚斯。”

    戴维回答道。

    “呃，好吧，老实说，我开始有些喜欢你说话的方式了，那你对他俩的诞生有什么了解？又或者说，他们的背景。”

    奥古斯都说完，就朝座椅的后背靠去，在他看来，年纪轻轻的戴维和露西对于这个世界的认知还不够深刻。

    也就是因为年级轻轻，又有了这样的实力，所以他们俩也就理所应当的会膨胀，也一定不会太过畏惧克里斯蒂娜与卡西利亚斯。

    这点，从他俩敢和自己见面，对乌利多斯痛下杀手能看的出来，在奥古斯都看来，这就是标准的初生牛犊不怕虎。

    “咳咳咳！”

    看奥古斯都说道这个问题，学院院长就像嗓子里卡了东西一样，疯狂的咳嗽起来。

    老成持重的院长不理解，也不赞成大帝的做法，在他看来，何必要和戴维与露西说那么多，万一他们知道了克里斯蒂娜和卡西利亚斯是那种大了小的，来了老的，打了老的，来了更老的。

    这对年轻人还会不会和大帝站在一块，可就不一定了。

    “神域！”

    戴维吐出两个字。

    奥古斯都不往后靠了，院长也不咳嗽了。

    两人脸上都露出了惊讶的神色，尤其是院长，一下没换过来气，猛拍自己的胸腔。

    露西莞尔一笑，哥哥除了家人和那些玩家，对别人都是这样，又冷又坏，让露西崇拜。

    惊讶了下一秒，奥古斯都就大笑起来，他不断的拍打自己的手掌，发出了响亮的掌声。

    “现在的年轻人，好，好，好！”

    他连说了三个好字。

    院长有些狐疑，再次确定的问道：

    “戴维阁下，你知道神域代表着什么麽？”

    戴维依旧面无表情，顶着一张面瘫脸说道：

    “知道的也许比你多。”

    “好了，不用再问了，既然戴维阁下和露西女士都知道，那我们的问题就简单了很多。怎么对付他们。”

    奥古斯都说完，喝了口桌上的茶继续说道：

    “你们两刚经历了一场大战，卡西利亚斯就交给我。而克里斯蒂娜，交给你们三个。

    不知道这样的方案，两位觉得妥当么？”

    “她交给我就可以。”

    露西开口道。

    奥古斯都摇了摇头，语气温和的对着露西说道：

    “露西女士，我毫不怀疑你的实力，然而也并不是我托大，我毕竟在万年前和他们交过手，相比较卡西利亚斯，克里斯蒂娜要难对付的多。

    所以，我实际是偷了个懒，把好对付的留给我自己。”

    说完，这位一万多岁的大帝还俏皮的眨了眨眼。

    “您确实像个皇帝。”

    老实说，奥古斯都待人接物方面做的很好，相处短暂，露西对于他的印象确实改观不少。

    “一个糟老头子罢了。既然你们都不反对，计划就这样定了。然而这必将是半神的战争，这中间会有多少意外谁也无法保证。

    更何况，我们头顶还有神域。

    一切都是一场无法回头的赌博。

    无数个日夜，我都听到我们的世界母亲在暗自哭泣，面对神域派过来的那个愚蠢的神王，不知节制的索取世界之力，签订契约的她毫无办法。

    作为她的子女，不管你们怎么想，即便灵魂毁灭，我也一定要将这个世界从神域手中解救出来。”

    他的这方慷慨激昂的陈述，只收获了学院院长的掌声。

    “这皇帝，好尬啊。”

    露西在戴维脑海说道。

    “嘘，让他静静的表演吧，咱们不用给他台阶，台阶马上就来了。”

    戴维刚恢复完。

    稍显尴尬的皇帝就听到了宫殿只玩，浩荡的声音：

    “奥古斯都，滚出来，接受迟到一万年的审判吧！”

    “卡西利亚斯。”

    从牙缝中挤出这几个字后，皇帝飞身而起，在他飞翔的过程中，于下方的宫殿闪出一道金光，下一刻，他的手中就出现了一杆金矛，又一道流光闪过，，另一只手腕处多了一道金盾。

    脚下的大地开裂，一只全身冒着熊熊地狱之火的骷髅战马从埃纳维亚与亡者世界的边缘回到了现实。

    金色的铠甲，锋利的长矛，坚固的圆盾，骷髅战马，帝皇回归！

    而他对面的山神，气度也不遑多让，一只土黄色的巨龙在脚下，身披白色的长袍，全身银光闪闪的战甲，左手单持一柄长柄战锤，右手不断转动着带着长勾的铁链。

    而在他身后同样一条水龙的坐骑，轻柔的水袋遮蔽着关键部位的克里斯蒂娜也被戴维三人拦住，形成了对持。

    “你终于舍得从你那耗子洞出来了？”

    卡西利亚斯率先开口，如果刚开始，他内心面对这个在一万年前可以和父亲打成平手的家伙有些畏惧的话。

    那么如今感受到对方不断衰弱的气息，卡西利亚斯笑了，是啊，他害怕什么呢，对方的神格在自己身上，融合了一万年，这一万年里自己的进步虽然没有迈过最后一个台阶，但那也可以小吹一句，天梯之下第一人。

    而对方，这一万年来，想尽办法延续生命，恢复实力，根本不可能。

