    视角转回纽约曼哈顿的平民社区，威廉和约翰躲在一条无人的小巷中，目光注视着在街道上路过的路人。

    这条街是他们经常抢劫路人的其中一个地方，他们现在正在物色猎物，为完成李维布置的任务筹集资金。

    经过长时间谨慎的研究，两人一致认为，钱是任务是否能完成的重要道具！

    没有钱就没法疏通人脉和获得名气，任务也就没法完成！

    想要当超级英雄，最为重要的一点，威廉认为是名气，毕竟没有名气，就不会有人知道他是超级英雄，任务就没法完成。

    约翰想要和可能存在的秘密组织联系上，钱同样很重要，毕竟在他的想法中，打通关系都需要用到钱。

    钱从哪里来？

    他们首先想到的就是老本行，抢劫！

    所以他们来了！

    “哦哦哦！就是那个！”威廉看到了一个从街角提着菜篮子快步走着的中年女人，常年从事抢劫行业让他一眼就看出，这是一只完美的猎物！

    “不错~！”约翰也露出了一个狞笑，伸手进入口袋，掏出了一把手枪。

    还好他们没将枪带进酒吧，不然他们仅剩的财产就要没了。

    他们现在很强大，但枪是必要的震慑手段，在抢劫活动中能起到不错的作用。

    “好，我们上！”在看到中年女人快靠近时，约翰咧嘴一笑就要走出去，结果下一刻，他被威廉拦住了。

    “等等！”

    “怎么了？”约翰有些疑惑地回头。

    威廉指了指自己全身上下，表情凝重地说道：“我现在这个样子太显眼了！如果我抢劫，以后出名了被认出来，任务怎么办！”

    “哦……的确是这样，找个面罩？”约翰看着威廉的大帅脸，有些羡慕和嫉妒。

    为什么他的脸能变得那么帅，而自己却变得这么凶恶！

    威廉搓着手，猥琐笑道：“抢完分我一份，这都是为了任务啊！”

    “狗屁！”约翰一撇嘴，说道：“我们的任务可不一样，凭本事抢的钱，为什么要分给什么也不干的你？”

    啧！

    一声咋舌，威廉有些不悦，但还是识趣地说道：“事情不能这么说，同一个老板，同一条船。你的就是我的，我的就是你的，之后你要是遇到麻烦了，也可以找我嘛，现在先分我一份！”

    道理是这么个道理，可约翰看着威廉的脸，很不想这么分，他脑子一转，说道：“我认为，我们不应该走那么近！我之后要去和邪恶组织打交道，而你要去做你的大英雄，被人发现我们曾经走在一起，你觉得你的任务还能完成吗！”

    “啊这……”威廉一愣，想了想，好像还真是这么回事。

    可他也是真的需要钱啊！

    “不和你说了，猎物要跑了！”看到那中年女人快要消失在转角，约翰也顾不得再和威廉争论，“我们各自完成任务吧，我抢来的钱你不能花，小心被警察盯上，最好是不要再回公寓！我得去干活了，完成任务后我们再见！不要来找我！一切都是为了任务啊！”

    舒服，摆脱累赘了，他能用能力大展拳脚，到时候策划抢个银行。

    “诶……”

    看着带上兜帽的约翰小跑着消失在转角，威廉又气又无奈，确实啊，要去伪装成超级英雄，这不得变成一个好好先生，怎么可能和注定要当恶霸的约翰走一起……

    “婊子养的超级英雄……”威廉气愤地一脚踢在旁边的墙壁上，将墙角踢出了一个凹坑。

    接着摸了摸口袋，从口袋里掏出了二十三皱巴巴的美金。

    这点钱能干什么！！！

    带着这样的想法，威廉释然地走向时代广场，他想提前看一下自己即将裸奔的地方，好提前做好心理准备。

    ……

    与此同时，李维还在赶回纽约，乘坐的是一艘游轮，终点是美利坚纽约港。

    这艘万吨巨轮会在海洋中慢悠悠地行驶十几天时间，然后才会抵达目的地，李维能在这个过程中，享受一下豪华游轮的氛围。

    他扮演了一位年轻的俄国富豪，证件齐全，外形彪悍，来美利坚的目的也是为了投资。

    这些东西可不是假的，只不过这个倒霉蛋是替俄国黑帮洗钱的会计，他在捐款跑路时，尸体被扔进了黑海。

    李维同化了这具尸体后，便继承了一个合法身份，除了会被俄国黑帮追杀，这个身份真的非常不错。

    又是一天明媚的中午，海风带着特有的咸腥味飘入甲板上，许多男男女女穿着清凉在泳池中嬉戏打闹。

    头顶毒辣的太阳在泳池的淡水冲刷下淡化了许多，反而因为阳光的暴晒更觉得泼水是一件享受的事情。

    李维躺在一张毯子上，接受头顶阳光的灼烧，就像一条咸鱼。

    一名身材曼妙的金发女郎扭动着腰肢坐在一旁，蹭了蹭正在惬意地享受阳光的李维，笑盈盈地说道：“帅哥，能帮我涂一下防晒霜吗？”

    李维用手指拉下脸上的墨镜，露出了一双蓝色的眼睛看了金发女郎一眼。

    金发女郎手腕一转，手里的防晒霜像是拍卖会的某件拍卖品一样被展示了一下，她的脸上充满蛊惑的笑容。

    从她的目光中，李维看出了一种令世俗之人不安的欲望！

    太可怕了！

    “不能。”

    金发女郎面色一僵，咬着贝齿离开了，最后看李维的那眼神很是恼怒。

    她很快找到了另外一名身材特别棒的男人，愉快地聊了起来，没多久狗男女起身，走向船舱内……

    “啧啧啧！”李维啧啧两声，心中轻笑，贫僧没有那种世俗欲望！

    分派出去的四个人任务能完成到什么程度，这他心中也没什么底，最危险的接触任务不需要他亲自去，但通过隐秘的手段窥探这个世界还是可以的。

    他的伪装很完美，为了足够真实，他穿的还是真的衣服。

    就算过安检，也看不到他有什么异常，不会再重复上次的失败。

    以一个观察者的状态远离危险，他混在普通人里，怪异总不可能那么凑巧找上他吧！

    噹！

    游轮船身一阵摇晃，船上嘻嘻哈哈的乘客们全部身形不稳，尖叫着倒在地上，人挤人挤成了一团。

    游泳池里的水像是拍在礁石上的海浪一样荡漾而起，混杂着各种体液的水冲上了甲板。

    好几个人在他身边经过，差点趴到李维身上，还好他闪开了。

    “怎么回事？！船撞上了什么了？”

    “撞上冰川了？？？”

    “泰坦尼克号看多了吧你！”

    “混蛋船长！狗屎！”

    “船务！这里有人受伤了！”

    甲板上乱作一团，有人在呼喊，有人在怒骂，也有人在求助。

    李维从地上站起，看到海面上弥漫的大雾，内心一咯噔。

    不会真这么巧吧？

