
8日，岳家军移驻江南西路的江州。原驻防虔州的统制官傅枢因与岳飞不和，而准备上临安告状去。其弟傅机亦与岳飞的爱将王贵不和，于是傅机率军前往首府洪州告状去。可刚向北走出10多公里走到长步，其右军部将元通就率千余士兵分道扬镳而去，进犯广南东路的英州、南雄州。广南经略使季陵奉命招捕，最后招降元通。江西安抚制置大使赵鼎上奏，请斩傅机。赵构回复：傅机免死，令在岳飞军中戴罪立功。

9日，金使李永寿、王翊入见。接见的规格很高。全体宰执分立御榻左右。胡松年、王伦立于东朵殿。张俊、杨沂中、刘光烈、韩世良等武将皆戎服佩剑，立于殿西壁。李永寿先在殿下呈上国书，由赵子昼、杨应诚两人转呈。之后，李永寿、王翊两人受诏入殿。李永寿提出条件：归还伪齐俘虏及陕西军民。并提出伪齐与南宋应以长江为界，南宋应把淮南之地全交出来！

这个开价有点高，让这时的赵构无法答应。他不仅不想割淮南，还想着要把被伪齐夺去的襄阳府6州之地全要回来！这双方怎么谈得拢呢？

而此时，因伪齐李成占据了襄阳府6州，南宋局势的危急到了前所未有的程度！不仅长江防线被打开了缺口，让江南大片腹地暴露在威胁之下，还切断了宋廷与川陕之间通道。金军可溯江而上进攻蜀川、可顺流直下攻取吴越…总之南宋防线突然间千疮百孔，哪儿都是窟窿，金、伪齐联军怎么打都是机会？

可李成等了很久，完颜宗弼却没出现？他没趁热打铁，反而带着兵跑到川陕的深山老林里练爬坡去了！

因完颜撒离喝在那边不断的叫求援…完颜宗弼不再犹豫，马上调重兵支援‘啼哭郎君’，这回要把吴玠彻底捻碎！

为了必胜，为了进入蜀川，在那里安家落户，四太子这次出兵，除带着所有能调集的重兵外，还有重兵们的家属也一起随军上路！完颜宗弼和完颜撒离喝在凤翔府汇合，重新讨论从哪条线破陕入蜀？

这个问题在别人来说是个技术问题，如讨论下哪条线关隘更多、宋军兵力更足等等，可在四太子那儿，这就是个性格问题！

他直接选了和尚原一线！这是他心口里永远的疼！如不能在这条老路上把天敌吴玠干翻，他就没法确认自己女真战神的身份！那可是他第一次彻头彻尾失败的地方啊！

于是没说的，完颜宗弼再次率10万大军逼近秦岭大散关，重爬和尚原！不过稍后就吃了个苍蝇，有人告诉他这次守和尚原的并不是吴玠本人，而是吴玠的弟弟吴璘…呸，扫兴！不过好在吴玠就在前面不远的仙人关等着他，在那儿，他俩必将会有一次伟大的重逢！

实战证明：勇气是冷兵器时代战争的第一要素，完颜宗弼带人强攻和尚原，吴璘经苦战后最终弃守和尚原。四太子登上大散关绝顶，披襟临风，心怀大畅：我真的是大金国之兀术，注定了纵横天下，为女真人开疆拓土！

川陕宣抚处置副使王似、卢法原两人紧急在川陕大地上划出防区，责成于诸将：自秦凤至洋州，这是吴玠的，你守在仙人关！自金、房至巴、达，这是王彦的，你守在达州！自文、龙至威、茂，这是刘锜的，你守在巴西！自洮、岷至阶、成，这是关师古的，你守在武都！

成、凤、沔州交界的仙人关，西临嘉陵江、南接略阳北界、北边虞关紧邻铁山栈道，是块枢纽要地。吴玠就将在这里为南宋政权作出最伟大的贡献！川陕三大战之最后一战——仙人关之战即将打响！吴玠将在这里让女真人从此不敢再窥蜀地！

绍兴4年（114）1月5日，南宋派出章谊、孙近为正副大金军前奉表通问使，去见完颜宗翰谈判，请求归还两宫及河南之地，并让王伦写亲笔信给完颜宗翰身边的亲信耶律邵文、高庆裔，追忆友情，以促议和成功。

8日，程昌寓派杜湛与王燮当时留下的王渥合兵，攻击杨幺。次日在真皮寨一战小胜，获敌船0艘。

16日，金使李永寿、王翊等辞行，赵构命厚赐诸人。次日，章谊等随金使从临安出发北上。

自张浚被召还，川陕由两位副使王似、卢法原主持大局以来，两人颇不被吴玠放在眼里，这又要引起当年曲端之故事。19日，赵构紧急下诏“如今大敌当前，你们三人当同心协力，以御外患”

7日，命江西制置大使赵鼎赶赴临安，准备接替席益的参知政事之职。

仙人关大战在即，吴玠在熬过了两次和尚原、一次饶风关次生死考验后，威名大振也实力大损，这时急需兵力要怎么办？向赵构要兵、要饷、要装备吗？开玩笑！他只能自己去想办法。也算是天照应，他最急需兵力的时候，正是另一个将军最黑暗的时期。

熙河军主将关师古穷得连日子都过不下去了，他顶在前线和金军死扛，称得上忠勇二字。可再忠勇也得吃饭，他的兵饿得跟骷髅似的，眼看着挺不住了。而他每次向上级要粮，回复都是没有。不停地要，不停地没有…关师古真急了，谁也不给，那就去抢敌人的！他先是派出李进、戴鉞去抢岷州的大潭县、骨谷城，叛将慕容侑拔寨而遁。关师古全军出击，结果在石要岭一败涂地。这怪不了他，既无地利，也无兵力，兵都饿得快死了，让他拿什么去赢？之后他退回大潭县，气得指天划地、咒骂一切，愤怒达到顶点后，他变态了。

他单骑出营，再出现时已是金军的一员…关师古投敌！熙河路仅余的洮州、岷州全境沦陷，陕西之地仅剩下了阶州与成州…不过这消息让吴玠惊喜，他没等这事走出陕西大地，立即派人抢过去接收关师古的士兵。这是本钱，是他壮大自己的千载难逢之机！

月15日，参知政事、同都督江淮荆浙诸军事的孟庾受诏回临安，其统制官姚端、李捧、王进各部也全部回军，只留下张云驻屯平江府、李贵驻屯建康府。

1日，完颜宗弼携着攻克和尚原的余威，与完颜撒离喝、伪齐的四川招抚使刘夔，以十万骑兵逼近仙人关，显赫声威中他加倍的小心翼翼。吴玠是他的天敌，是正面硬碰硬击败他的唯一一个宋朝人！他决定这次无论如何都不出错，要谨慎完美地拿下仙人关，毕其功于一役！可惜的是他这样想着，刚刚安营扎寨，就被一个人打破了…

彀英，他一员心爱的汉人将官，连招呼都没跟他打一个，就率人马冲向了仙人关，看架势是要单挑吴玠，凭他自己就把战争结束了？

完颜宗弼大怒，这是成心坏他的心情！急怒攻心，四太子跳上马亲自赶了上去。

要说彀英真是位优秀的国际战士，为了女真人利益，他什么都不顾了，********杀向了吴玠。这一刻，他忘记了血缘、忘记了祖宗、忘记了他主人的怒火，哪怕看着四太子满脑袋火花四射地追了上来，仍无动于衷，继续冲锋…

完颜宗弼狂怒，快马加鞭追了上来，抽出刀来，用刀背狠狠抽向了彀英的头盔。边抽边问“为什么不听号令？为什么不听号令”彀英像是没痛感没炫晕一样的继续冲，根本不理他。完颜宗弼气疯了，这次把刀顺过来，仍是刀背，可捅向了彀英的后心“你再不停？再不停？你还不停”

彀英停了，四太子牛大的劲，虽说是刀背，也很可能捅进后心的。他停下来说了番道理，解释自己为什么抢时间进攻？他认为以吴玠的实力＋仙人关的险要地势，本就很难啃动了，如再给时间让陕西境内的其他宋军迅速集结赴援，那样仙人关将牢不可破！彀英最后总结：这次战役最关键的不是地形怎样，而是时间的把握…没等他说完，脑袋和后心等要害部位又被四太子连续击打N次，完颜宗弼纳闷：走狗为什么没有狗的觉悟？什么时候轮到狗来决策了？

就这样，完颜宗弼充分休息兵力、认真考察地形，在仙人关东北约40里处的青泥岭、铁山一线，抢占了一制高点。这里地势比仙人关还要高一些，如把战马牵上去，从那儿发起冲锋，宋军得仰射才能构成打击…他觉得这才是决定战争胜负的因素。至于别的，如一连6天以来，吴玠那个弟弟吴璘天天和金军死磕，已从七方关赶了过来之类的，都不值一提！

6日，张浚到达临安。在常同、辛炳等人的弹劾下，这位知枢密院事张大人成了光杆司令，兵全部交给神武中军统制杨沂中、钱全部没入皇宫内藏库，称封桩激赏库。之后，张大人，你可以去枢密院工作了…

7日，川陕三大战之最后一战——仙人关之战正式打响！这一次金军比和尚原野外徒手负重攀登要强得多，他们可骑着马从40里开外以俯冲式冲锋…结果在仙人关的东北方被一条狭长型的山岭阻挡，这条岭像一条天然城墙一样，把他们挡得叫一个结实！后来完颜宗弼知道，吴玠给这条岭取了个名字叫“杀金坪”

战斗在杀金坪前沿展开，那儿由统制官郭震驻守。这是位英勇坚定超出常识范围之外的将军，他背靠险地，与金军白刃血战，顽强到经受了0多个回合的冲击！

这数字是惊人的，里面隐含着女真军队之所以破辽灭宋、所向无敌的秘密。之前宋军和西夏争斗，西夏人也会骑马冲锋，但最多三次不胜，就会结束当天战斗。女真人不同，他们会不断冲击，一次不胜有两次、两次之后会三次、四次直到天黑！这种强度在后来被蒙古人打破，在那之前，没任何人能做到…

这时郭震连续激战0多个回合，终于支撑不住，他率部撤回到杀金坪内！他错了！在以往他堪称虽败尤荣，但这时他不能退的！

吴玠传令：就地斩首！以郭震的首级号令全军——不许后退！有后退者，就算是亲弟弟，我也杀了他！

金军攻到杀金坪下。而守杀金坪的，正是吴玠的亲弟弟吴璘！

吴璘，一直在哥哥手下征战，印象中像是哥哥的一影子。实际上两人功勋是叠加的，谁也离不开谁。如这一次，吴璘从七方关血战6天，赶到杀金坪，几乎每一步都是踩着金军尸体来到了哥哥身边。除带来难得的生力军外，还有另一个更重要的建议。而这建议将决定仙人关之战的胜负！

严格说：饶风关、仙人关、杀金坪都有这样那样的致命弱点，都达不到之前和尚原的险峻程度。具体到杀金坪，它是条狭长型的天然山岭，险则险矣，但防线过于漫长，远不及和尚原、饶风关只在一点受力。金军庞大军队能铺开了进攻，让兵力处于绝对劣势的吴玠穷于应付！这也是为什么吴玠要派郭震出坪迎战的根本原因！

8日，金军攻到了杀金坪下，完颜宗弼没有休息，马上和韩常东西各负责一端，组织骑兵轮番冲击！一会重点放在东端、一会在西段集中兵力，这样变幻不定，逼着坪上的宋军也得跟着他们换…

漫长的杀金坪，宋军要穿着鞋跟女真马腿拼速度。这么搞谁也承受不住，没多久，防线就出现了缺口。天色完全黑下来前，金军骑兵冲进杀金坪，吴璘被迫后撤，仙人关近在眼前…

完颜宗弼狂喜中保持住了冷静，他令全军戒备，四面严防死守，要比白天进攻时还要加倍小心，吴玠在晚上可什么都能干得出来！不过出乎完颜宗弼意料之外，这一夜很平静，什么都没发生。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909477"  chaptername="仙人前战篇">加入书签</a>
</div>
