    薛丽才不管他们现在哪种脸色，笑着对王魁说：

    “老公，咱们不用理某些不想干的人，赶紧进去吧可爱的盼盼，阿姨抱抱。”

    盼盼也乖乖的说了一声阿姨好，看的陈慕雪脸发烫，想追上前夺过女儿可自己放弃了女儿又没了底气。

    他们看到更有魅力的薛丽和王魁一起高兴的带着盼盼往前走，陈广华刘丽芬和刘阿伟都有一些吃苍蝇的感觉。

    他们打死也没想到自己的女儿离开了王魁，居然马上就有一个比陈慕雪还要漂亮有钱的女人主动和王魁一起，而且这女人还特别的捧着他哄着他。

    刘阿伟越看越气，给他的感觉就像王魁丢了一双破草鞋，转身马上换了一双白金鞋，而自己还笨蛋似的求着要着破草鞋，心里越加的不平衡，他忍不住嘲讽起来。

    “陈世美负心人有什么脸在这儿炫耀，慕雪你放心我是不会抛弃你的，他能背叛你最后也能丢掉她。”

    薛丽听了站住脚步冷傲的说：“哼，怎么总有倒打一耙还乱吠的混账东西。”

    龙骑士们立刻出手给了刘阿伟两个嘴巴，阿伟哀嚎不已。

    龙骑士问着他：“还敢不敢对我们大人无礼胡说八道吗？”

    刘阿伟不服就对酒店保安发号施令：

    “保安！你们作为酒店的保安怎么不保护客人的安全?太不像话了当心我投诉你们服务不好。”

    酒店外的保安心中鄙视不已，不过为避免投诉只得礼貌的解释：

    “对不起先生，他们都是龙骑士兵这可不是我们当保安的能管得了的。”

    刘阿伟转头看向刘丽芬：

    “姑妈你看他们，先做见不得人的事儿我指责一下还被他们暴打，王魁也太嚣张狂妄了。”

    龙骑士兵们听他还胡说八道，再次对阿伟打了几巴掌，他只能不断哀嚎不已不敢再说一句话。

    过路的路人进出的客人都看到刘阿伟被龙骑士兵们教训，一个个指指点点的好像都在骂他蠢死了，也不知道是谁家的二货跑到酒店门口丢人现眼。

    刘阿伟完全处于劣势，这时又有许多有钱的客人进入酒店，许多人面带嘲笑的看了他一眼，把他当作谈资笑话丢在身后，薛丽王魁也一样漫不经心的往前走。

    刘阿伟见王魁他们就这样轻松离开，他咽不下这口气就对慕雪喊道：

    “都怪你要不是为了保护你，我能受这样的奇耻大辱吗？”

    这时的陈慕雪脸上凄苦想着阿伟出言不逊那么多次，现在有厉害女人出来维护王魁也怨不得谁，可自己想说话阻拦人家也未必会听。

    不过她还是准备说一句求情的话，没想到却被妈妈刘丽芬拦住了，她上前一步不知厉害的对薛丽二人破口大骂：

    “王魁你真是个忘恩负义的陈世美，原来丢下我女儿这些年也没闲着，就为了找这么个小狐狸精啊！”

    刚说完这些她还想继续恶语伤人，薛丽是谁那可是堂堂的女将军，绝不会像王魁顾忌太多惯着她们。

    “你们给她洗洗狗嘴，这得多蠢真不如猴子。”

    一旁跟随的龙骑士早提前维护薛丽再次快速出手，啪啪啪脆响的大嘴巴在薛丽没说完前，就打了早看不顺眼的老巫婆。

    “啊你敢打我?你个小狐狸精居然敢?...这样放肆还没说出来。”

    后再次左右开弓打的她也知道惧怕住了嘴，可还是一脸的不服。

    “鸡都不敢叫了你这不如猴子的狗还敢乱吠吗？”

    龙骑士又一副要暴揍她的架势：“不敢了再也不敢了，我，我知道错了。”

    陈广华居然低头看着脚底，刘阿伟先被教训过站在一旁更不敢开口说话。

    刘丽芬平时势利眼辱骂惯了王魁，没想到眼前这个女人会为他痛打自己，被打了又非常不甘心捂着脸她使劲的对女儿暗使眼色。

    陈慕雪抬头看了英气漂亮自信的薛丽居然变的嫉妒心起，随后变成恼羞成怒了，不过她先对女儿说：

    “盼盼到妈妈这儿来，你是妈妈的宝贝别怪我好吗？”

    盼盼虽然气妈妈不要自己，可她不过是个几岁的孩子，只要妈妈有一个好脸色她立刻奔向她怀里。

    “妈妈只要你对盼盼好我就会原谅你。”

    薛丽看王魁没有阻止的意思，也就没对陈慕雪嘲讽耻笑。

    刘丽芬和刘阿伟看到慕雪这一步就又主导了事情发展，包括陈广华都看笑话似的来了精神。

    她不对薛丽说什么，只对觉得害自己辛苦十年的男人指责道：

    “王魁你跟踪过来就是为了羞辱我的吗？还要盼盼投入她的怀抱。”

    王魁还没回答薛丽就开口了，她见不得一个女人糊涂到这个地步还理直气壮。

    她冷笑一声鄙视道：

    “哈哈！真好笑你好像忘了离婚是你提出的女儿也是你放弃的，你放心我会把盼盼当做公主一样疼爱，对王魁更像国王一样敬爱。”

    王魁也伸出手：“盼盼和妈妈说再见，我想她会抽时间来看望你的。”

    盼盼乖乖的重新回到王魁身边，王魁看都不看她一眼抱着女儿进酒店。

    陈慕雪用惯了，你欠我的就得让着我的态度：

    “你不许走！还没回答我的话谁允许你离开了?”

    “你只是前妻，有什么权利对他这个态度?”

    “老公你们先进去别理这个神经病。”

    陈慕雪见薛丽这样说拒绝道：

    “我不和你说话，只问王魁他什么意思请你走开。”

    龙骑士不等薛丽挪动一步就气势汹汹的对她说：

    “你不许冒犯我们大人否则别怪我们不客气。”

    陈慕雪不理会龙骑士也不再和薛丽说一句话，只对王魁近乎崩溃的喊道：

    “王魁你正面的回答我的问题，是不是故意带她来羞辱我的？”

    “你想多了，我和你没有任何关系了。”

    王魁冷漠的说完这句话抱起盼盼径直走进酒店，薛丽也故意挽起了王魁的胳膊。

    陈慕雪不满意的追上去，薛丽轻蔑的对她说：

    “大路朝天各走一边酒店也不是你家开的，我很奇怪这都离了婚了你还嫉妒什么?”

