
　　好在为了穿上婚纱拍照显得好看，苏怀粥一早起来就没吃早饭，连水都没喝几口。

　　所以干呕的时候只把嘴里的一小块饼干吐了出来。

　　但旁边的江渺还是被她的情况吓了一跳，连忙抽了几张纸巾，一边接过她手里吐出来的饼干，一边帮她擦嘴。

　　“怎、怎么了？身体不舒服吗？”

　　“唔……”苏怀粥捂着肚子，也没觉得疼，连刚才的反胃似乎都只是一瞬间的事儿，干呕了没几下后，仿佛就结束了，“嗯……没事……”

　　“你别硬撑着，要是累着了就说，我们晚点回去也行。”江渺皱眉道，“是不是婚纱穿着太热了？还是寝室里太闷？”

　　“没事啦……就是刚才突然有点不舒服，现在好多了。”苏怀粥摇摇头，接过丁柠递来的水喝了几口，感觉已经舒服多了。

　　“那个……”一旁的丁柠看她这样子，不由犹豫的小声说道，“学姐，你说有没有一种可能……”

　　“嗯？”

　　“你会不会是怀孕了呀？”丁柠眨巴着眼睛问道，“你跟江渺最近有做防护措施吗？”

　　这话一出，寝室里瞬间安静下来。

　　苏怀粥眨眨眼，脑袋还有点没反应过来，直到确认丁柠说了什么后，才猛地扭头看向江渺，两个人对视在一起，展开了一场头脑风暴。

　　“昨、昨天？”

　　“哪有那么快！”

　　“那就是上周末？”

　　“那也才没几天，有这么快吗？”

　　“嗯……”江渺摸着下巴陷入沉思，“上周啥时候来着，在浴室里那次？”

　　“咳咳……咳咳咳……”

　　周围一圈人不好意思的转过头去。

　　中间的苏怀粥顿时涨红了脸，揪住江渺的西装衣领憋着声音喊道：“你不要说这么清楚好不好！”

　　“呃……”江渺这才反应过来，有点不好意思的打了个哈哈，看向苏怀粥的时候，发现她不仅脸颊羞红，连锁骨处都染上了一层粉嫩的颜色，看上去相当诱人。

　　很想让人埋进锁骨里用舌头钓鱼。

　　事实上，江渺去年求婚成功后，两个人就开始偶尔的不做措施了。

　　但频率比较低，可能一个月半个月就那么一次，也就没那么容易中标。

　　可随着婚期将近，最近一两个月，两个人倒是越来越肆无忌惮了起来。

　　尤其大多数时候，其实是苏怀粥自己没忍住，导致江渺手头都没准备好装备物资，就已经匆匆踏入战场。

　　光是上周一个星期内，江渺有印象的就得有三四次。

　　还真不确定到底是哪一次中奖了。

　　“其、其实也不一定吧？”苏怀粥一想到自己可能怀孕了，突然又有点小慌张，猜测起别的可能，“有没有可能直接累着了？”

　　“要不下午先不拍照了，学姐你去医院看看吧？”丁柠小声建议道，“这个还是早点知道准确结果会比较放心。”

　　“可是……还有好几个地方……”

　　“去医院吧。”江渺果断说道，“先去医院查清楚，婚纱照想拍的话，以后再找机会补拍也可以，还是身体重要，不管是怀孕了还是生病了都得放在第一位。”

　　苏怀粥看他态度坚决，也就没了别的心思，乖乖的点了点头：“哦，知道了。”

　　“抱歉，今天上午麻烦你们了。”江渺看向一旁的摄影团队，露出歉意的表情，“上午这些素材够吗？下午你们可以直接做那个视频了，我们就先去医院看看。”

　　“OK，没问题。”领头负责协调的妹子点头表示了解，笑说道，“要是怀孕了的话就提前恭喜喽，今天算是喜上加喜了。”

　　“那就借你吉言。”江渺笑着回应，看向苏怀粥，牵起她的小手说道，“走吧，先去车里把婚纱换下来。”

　　“嗯。”苏怀粥跟上江渺，在众人的退让下，走出了寝室，往楼下走去。

　　下楼梯的时候，江渺还很小心翼翼的让她走有扶手的那一侧，时刻看着她的脚下，时不时的就提醒一句小心。

　　“喂。”苏怀粥有些哭笑不得的打断他，“都还没确定怀没怀呢，而且就算怀了也还没那么脆弱啦，你怎么比我还紧张。”

　　“我没紧张……我……”江渺矢口否认，嘴巴都有点干，“我就是关心你嘛。”

　　下了楼，两人回到婚庆公司提供的保姆车里，将婚纱和西装换下，然后迅速坐上自己的车，朝最近的医院赶去。

　　在去医院的路上，江渺坐在副驾驶上，看着紧握方向盘的苏怀粥，在等红灯的时候，他伸手过去，握住她的小手捏了捏。

　　“怎么啦？”

　　“没什么。”江渺重新松开手，看向对面红灯的倒计时，“明天我就去学车。”

　　“现在想到要去学车啦？”苏怀粥忍不住白了他一眼。

　　江渺讪笑两下，有点不好意思的看向窗外。

　　之前不想学车，单纯觉得麻烦。

　　但眼下要是苏怀粥真的怀孕了，那总不能以后还让她挺着个大肚子自己开车去医院吧？

　　那江渺怕是要被唾沫星子给淹死。

　　苏怀粥驾驶着路虎，大概二十来分钟，就赶到了距离财院最近的一家医院。

　　周沁和陈浩汤的车也紧随其后，刚好装下十个人先后赶到了医院，来到大厅和江渺苏怀粥汇合。

　　在门诊部门挂了妇产科后，经过了十几分钟的排队等候，苏怀粥和江渺顺利进了医生的门诊室，简单交代情况后，就被安排做了尿检和抽血化验HCG的检查。

　　尿检的结果出来的很快，大概也就几分钟。

　　但医生看了检测结果后，却摇了摇头说道：“看上去不像是怀孕的结果，当然，也可能是天数不够，毕竟你不是月经期后一周来检查。”

　　“如果只怀孕了没几天，胚胎可能都还没在子宫里固定位置，很难通过尿检检测出来。”

　　“一般来说，尿检需要在怀孕后七到十四天才有一定的准确率，时间越久准确率越高，所以咱是还不能排除这种可能。”

　　“先等抽血结果出来吧，要是抽血结果也没问题，那你们可以转其他科看看是不是身体的其他毛病。”

　　听到医生的回复，苏怀粥脸上一下子变得失落，但她还没放弃希望，跟着江渺走出门诊室后，就打算继续等待HCG的检测结果。

　　丁柠等人听到结果后，也安慰苏怀粥。

　　“没事啦，要是真没有，你俩结婚之后再多努力啊。”丁柠当了妈妈后，说话都变得如狼似虎，握紧拳头给苏怀粥鼓劲，“学姐加油，把江渺榨干为止。”

　　江渺顿时脸黑：“喂喂，你别在当事人面前撺掇这种邪恶的计划啊。”

　　“怎么就邪恶了？明明是便宜你了。”

　　江渺：“……”

　　都说女人三十如狼似虎，苏怀粥这才二十三岁啊，真到了三十岁江渺感觉自己恐怕活不长久。

　　“要真怀孕了，到时候我儿子就把清宁抢过来做童养媳。”

　　“你敢！”丁柠急了，回嘴道，“那也是我们家清宁把你儿子抢过来当童养夫！”

　　江渺乐了：“还有这种好事？”

　　陈清宁现在也才两个月大，要是苏怀粥怀孕了，等孩子出生，两个小孩也就差了一岁。

　　苏怀粥自己就跟江渺差了一届，倒是不介意自家儿媳妇比儿子大一岁。

　　不过话说回来，现在怀没怀孕都八字没一撇呢。

　　更别说生的到底是儿子还是女儿。

　　万一也是个女儿呢？

　　“要是学姐也生个女儿，那我可得好好挑一挑了。”荀良在一旁坏笑道。

　　“谁生女孩还不一定呢。”江渺瞥了他一眼，“话不要说的太早。”

　　HCG的抽血检测时间比较久，慢的要六个小时，快的起码也要两个小时。

　　尿检结束后，此时是下午一点钟。

　　江渺和苏怀粥没让其他人继续等，让他们先一步回邻萍区，帮忙去看酒店婚礼现场的布置情况。

　　他们俩则继续在医院里等待抽血检测的结果。

　　无聊的坐在医院走廊的长椅上，江渺摸出手机，开始查询有关怀孕检测的相关知识。

　　苏怀粥则愣愣的靠坐在椅背上，目光落在对面同样来妇产科检查的孕妇的肚子上。

　　对面的女人明显已经显怀了，今天是来例行检查的。

　　她坐在长椅上，旁边是一同陪着过来的丈夫，正在等候门诊室的医生叫号。

　　苏怀粥看着对面的这对夫妻，仿佛就看到了几个月后的自己和江渺一样，看着看着，嘴角就不由自主的翘了起来。

　　原本有些紧张的心绪，也慢慢的松弛。

　　靠在江渺肩膀上，苏怀粥把目光收回来，跟他一起看怀孕检测的信息。

　　“上面说是怀孕后七天，这个HCG检测就很准确了，比尿检要靠谱一点。”

　　“嗯。”

　　“正常非孕妇女性，HCG在100mUI/mL以内。”

　　“嗯。”

　　“要是检测出来的数值在150mUI/mL以上的话，应该就是真的怀孕了，上面是这么说的。”

　　“嗯。”

　　“你说我是不是应该买点奶爸的书来看看？”江渺自己越看越紧张，手心都沁出汗水来，时不时在自己大腿裤子上擦两下。

　　苏怀粥看他紧张的样子，自己就越发感觉不到紧张了，脸颊带笑的说道：“你之前写的两本狗粮文，不是买了不少怀孕方面的书吗？”

　　“那都是比较基础的知识，我觉得不太够用。”江渺举起手比划了两下，“毕竟之前是在书里写理论，现在是要我亲自实操了，那肯定是两码事，理论和实践是不一样的。”

　　“好啦。”苏怀粥把他胡乱比划的手拉回来，放到自己的大腿上，“就算真的测出来怀孕了，你也用不着这么快就紧张啊。”

　　“丁柠之前怀孕了两个多月，他俩请我们去吃饭的时候，你有看丁柠有什么事儿吗？”

　　“至少也得等怀孕四五个月显怀了，才慢慢要多注意起来。”

　　“不不不。”江渺直摇头，“我看书上可不是这么写的，显怀之前也有很多东西要注意，咱们可不能这么草率。”

　　“我又没说不注意。”苏怀粥白了他一眼，“只是不要这么草木皆兵。”

　　两个人这么闲聊着，苏怀粥也不想让这家伙比自己还紧张，于是转而问道：“诶，你早上不是刚发新书吗？现在怎么样啦？”

　　“不知道。”江渺摇摇头，顺势点开了作家助手。

　　《我家租客都不太正常》——

　　总收藏数：21980

　　“哇哦~”苏怀粥睁大眼睛，又揉了几下，凑近看了看，确认自己没看错，“两万多？！真的假的？”

　　“毕竟是闪屏推荐嘛。”江渺耸耸肩，倒也不算太意外。

　　他上本书如今已经涨到了四万五千的均订成绩，收藏早已突破百万级别。

　　新书上传哪怕没有闪屏推荐，应该也会迅速突破一万收藏。

　　更别说还有闪屏推广的加持，哪怕新书只有六千字，也足够让许多人选择收藏进入书架吃灰养书了。

　　而且说实话，江渺对这个开头还是挺有信心的。

　　尤其是在对同桌班长这个女主人物，和开头剧情的处理上，绝对能让看完这六千字的读者心里直痒痒，恨不得立马揪住蜜桃酱继续更新。

　　但只有苏怀粥知道，其实江渺现在手里已经捏着三十万字的存稿。

　　直接干到上架都没问题。

　　不过新书刚上传，还在公众期内，就算江渺是大神，也得让字数慢慢的平稳增长，然后等待后续的推荐位。

　　不过到了大神这个层次，推荐流程就跟普通作者不太一样了。

　　普通作者有的推荐，大神基本都会有，但还会多出不少其他的高规格推荐位。

　　其中最出名的就是开书即闪屏。

　　至于大封推和小喇叭那都是常规操作，分类强推和星河推荐这种对于普通作者而言已经属于新书期顶级推荐位的资源，对新晋大神来说，也都是百分百能上的。

　　除此之外，还有更夸张的，就是短信通知、公众号宣传等其他平台的宣传渠道，多方位的帮助大神作者迅速铺开新书的知名度。

　　包括新书的作者专访，新书的读者活动，各种助力活动和领徽章活动，全都应有尽有。

　　不过这都是江渺这种正当红的大神作者才有的待遇。

　　如果是那种已经好几年或者好几本书都没出过爆款的大神，再开新书，可能待遇还不如一些正常的万订作者。

　　“怎么样？这下心情好多了吧？”苏怀粥看着这个惊人的收藏数涨幅，又看到后台收到的十几个盟主打赏助力，确认江渺心情不错后，不由笑道。

　　“开心是开心，不过都没有眼下的事情更重要。”

　　……

　　下午三点半。

　　苏怀粥坐在门诊室的椅子上，江渺就站在她背后。

　　医生手里拿着刚到手的HCG抽血检测的单子，沉吟了片刻后，朝两人说道：

　　“恭喜了。”

　　“照这个数值看，基本可以认定是怀孕了。”

　　“不过应该就刚怀孕没多久。”

　　“尿检没测出来的话，估计也就七八天吧。”

　　苏怀粥眨眨眼，没听清医生后面说的话。

　　脑海里只回荡着五个字——“认定是怀孕”。

　　“我、我没有听错吧？”

　　她紧紧抓住江渺的手，嘴唇有些干涩，被紧张的抿起来。

　　“嗯，没听错。”

　　江渺也把她的手攥得紧紧的，心脏跳动的厉害。

　　“我们有孩子了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：惊不惊喜，意不意外？这就是卸载了王者的觉悟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，342.我们有孩子了免费阅读。https://xs.23sk.com 