
时间一点一点过去，凌夏瞪着眼睛，呆呆的看着天花板，眼皮越来越沉。

第二天一早，凌夏是被一阵强光刺醒的。

缓缓的睁开双眼，凌夏抬手捂在脸上，看着窗外的阳光，大大的伸了一个懒腰。

忽然，她的动作一顿，漆黑的眼睛怔怔地看着门口，快速的从床上起身，蹑手蹑脚的来到了门口。

将耳朵贴在门上，凌夏屏息听着外面的动静，可是听了半天，却没有听到任何声音。

乌黑的大眼中满是狐疑，凌夏抿了抿唇，先是轻手轻脚的将抵在门口的椅子搬走，然后又小心翼翼的将房门打开。

深邃的双眸微闪，凌夏皱着眉看着空无一人的客厅，红唇微嘟，小声嘀咕：“奇怪，唐宴这个狗男人到底什么时候走的？”

走到沙发旁，凌夏看着整整齐齐得沙发，心中断定，唐宴昨晚肯定是离开了。

“嘁！”

“我就说他，一个堂堂的总裁，怎么可能纡尊降贵的睡在我这小小的沙发上。”

水亮的双眸微闪，凌夏鼓着腮帮子嘟囔了一句，丝毫没有察觉，自己的语气中已经夹杂着一丝失望了。

“算了，他不在我这住正好，还省的我防着他了！”

深吸口气，凌夏抓了抓自己的长发，转身便朝着厨房走去。

来到厨房，凌夏正准备做点好吃的，弥补一下自己的肚子，却突然发现，桌上已经放着做好的早餐。

“叮叮叮……”

倏地，一阵电话铃声传来，凌夏双眸微闪，转身回了房间，拿起手机，眯着眼睛看着上面的来电显示。

长长的睫毛微垂，凌夏蹙着眉，看着不停响动的手机，指尖轻划，将电话接起。

“喂。”

“醒了？”

男人低沉得声音从听筒传来，凌夏抿了抿唇，淡淡的说道：“干嘛，是要来给我付房费的吗？”

“嗤？”

一声嗤笑响起，唐宴勾唇坐在椅子上，轻笑着说道：“看到我给你做的早餐了吗？”

……

巴掌大的脸上满是警惕，凌夏抓着手机来到厨房，目光扫过餐桌上的粥和油条，故意回怼，“唐宴，你就这么喜欢在人的伤口上撒盐吗？”

“明明知道我看不见，还总是故意这么说，你知道我心里有多难过吗？”

深邃的双眸半眯，唐宴垂着眸，看着桌上的电脑，眼底满是精光。

“是，我不应该这么说，以后会注意的。”

……

绯色的薄唇轻嘟，凌夏瞥了一眼桌上的皮蛋瘦肉粥，“行了，我一会还要去上课，先挂了。”

说完，不等唐宴再次开口，凌夏便直接将电话挂断了。

挂断电话，凌夏先快速的洗漱了一下，然后又仔仔细细的给自己变了一个妆，才重新回到厨房，端起桌上的粥吃了起来。

“也不知道到底是他做的还是把家里的厨师带了过来，味道还不错嘛……”

喝着碗中的粥，凌夏小声的吐槽了一句，嘴角挂着若有若无的笑容。

十分钟后，凌夏吃完早餐，便直接离开，朝着慈济医院赶去。

今天，可是凌菲菲要召开新闻发布会的日子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516325"  chaptername="第三百六十六章唐宴的试探">加入书签</a>
</div>
