    “是吗？那可能是我记错了。”陈越感慨道：“唉，时间过得实在是太快了。”

    科拿抿了抿唇，不置可否，她将目光投向陈越放在一旁的手机，问道：“你之前的手机号呢？怎么不用了？”

    “告别过去，想换个环境体验一下普通人的生活。”陈越满嘴跑火车。

    “挺好。”科拿微微颔首，便不再说话了。

    她沉思许久，到底还是没把心中的疑惑给问出来，因为她隐约能够感觉到，就算她问出来了，得到的答案也一定是谎言。

    没人说话，气氛突然就变得安静了起来。

    陈越用手指轻轻敲了敲杯子，抬头看向科拿，问道：“关都地区最近怎么样了？”

    科拿：“一切都在朝着好的方向发展，火箭队大大小小的基地基本上都已经被拔出干净，剩下的火箭队残党也被逮捕入狱，那些侥幸逃脱的也撤离了关都地区。”

    陈越听到这话有些意外，他没想到关都联盟这次的手笔竟然这么大。

    科拿看着陈越，问道：“要回去看看吗？我觉得渡应该挺想听到你平安无事的消息的。”

    陈越摇头：“暂时先不回去，我在这边还有点事情要去做，你呢？你这次来找我是有什么事吗？”

    科拿的表情变得凝重了起来：

    “坂木目前不知所踪，我们无法追查到他的踪迹，渡担心他会来报复你，就让我过来把你带回关都。”

    渡的一番好意，陈越收下了，但他现在还不能回关都，他这次的副本主要围绕着丰源地区展开。

    距离任务完成还剩九个月的时间，这九个月足够他把丰源的所有城市给跑一遍，来增加结算时的副本探索度。

    虽然陈越没说话，但科拿已经猜出了他的决定：“看来我只好牺牲一下自己的度假时间来陪你在丰源待一段时间了。”

    陈越挑眉：“不至于吧？”

    科拿红唇微微勾起，笑着说道：“拒绝无效，就这么说定了，在坂木再次现身之前，我会寸步不离的待在你身边。”

    好吧。

    你开心就好。

    陈越一时间竟不知道该说些什么。

    关都地区的冰之天王给他当保镖，好像还挺有排面的。

    科拿站起身，蹬着一双高跟鞋，带着一股女王范去找服务员结账去了。

    陈越把花花叫了回来，三人走出了这家咖啡店。

    “接下来要去哪？”科拿把钱包的拉链拉上，开口问道。

    陈越看向矗立于得文大厦旁边的卡那兹道馆，说道：“去拿徽章。”

    科拿顺着他的视线朝那里看了一眼，讶异道：“你这是要准备参加丰源地区的彩幽大会？”

    “我就是去凑凑热闹。”

    好不容易来到宝可梦世界，怎么能不去参加一次联盟大赛呢？

    科拿：“别告诉我你不跟我回关都的原因就是因为你要参加彩幽大会……”

    身为关都人，科拿此时此刻心中莫名有些不平衡。

    明明关都地区也有这种大型赛事，而且它的规模可比彩幽大会大多了！

    陈越没注意科拿的表情，点头道：“对啊，我都已经拿到两枚徽章了，现在半途而废多不好！”

    说都说到这份上了，科拿还能再说什么，她跟着陈越走到卡那兹道馆门前，说道：“行吧，那你加油。”

    道馆内正在看书的杜鹃听到开门声抬起了头。

    她一眼就认出了陈越的身份，脸上的表情瞬间变得精彩了起来。

    “你们是来挑战道馆的？”杜鹃明知故问。

    陈越点了点头，走到了对战场地的挑战者的区域。

    杜鹃在心中叹了口气，这一刻终于还是来了。

    不过还好，她已经做好了充足的准备，无论是快龙还是谜拟Q，她都有完美的应对措施。

    杜鹃走到对战场地上，介绍道：“卡那兹道馆的挑战规则为2v2，每人仅限使用两只宝可梦，直到其中一方的两只宝可梦全部失去战斗能力，比赛才能结束。”

    挑战道馆，在世界各地和宝可梦旅行对科拿来说已经是好几年前的事情了，她带着花花坐在观战区域，有些怀念的看着赛场上的对战。

    第一场对战，杜鹃派出了一只小拳石。

    陈越则选择让谜拟Q上场。

    看着那只斗志昂扬的小拳石，陈越脑海中想起了进副本之前所看过的杜鹃的资料。

    杜鹃，卡那兹道馆的馆主，有着“醉心于岩石的高材生”的称号，极为擅长使用岩石系的宝可梦，并且她能够利用自己的知识让未进化的宝可梦拥有很强的能力。

    杜鹃那天看过谜拟Q的战斗，很清楚谜拟Q的特性能抵挡住一次伤害攻击，她伸手指着谜拟Q朝小拳石下令道：“去吧！小拳石，使用滚动！”

    滚动，岩石系招式，能够连续滚动攻击对手。

    这种多段攻击，正好能破除掉谜拟Q的那个讨厌的特性。

    小拳石双拳抱着自己的身体，呈球状在地面上快速滚动了起来。

    陈越见状立马放弃了让谜拟Q立马使用剑舞的想法，他冷静的指挥道：“用影子分身干扰对手的判断！”

    谜拟Q小巧的身形一晃，周围瞬间便凝聚出了数十道影子分身，动作整齐划一的对着小拳石。

    小拳石的滚动速度极快，一下子就把其中一道分身给碾破，滚到后方陡然来了个急刹车，然后调转方向继续朝着谜拟Q滚动了过去。

    见到小拳石的第一段没有命中谜拟Q的本体，陈越果断抓住了这个机会，下令道：“使用剑舞！”

    下一刻，剩下的十几道分身如做广播体操一般，齐齐跳起了激烈的舞蹈。

    谜拟Q身上的气势迅速提升，杜鹃见状紧皱眉头，大喊道：“不能让它使用成功，使用地震！”

    小拳石滚动的身形戛然而止，它从半空中落下，由岩石组成的双拳猛的向地面砸了过去。

    “轰隆！”

    剧烈的晃动以小拳石为中心向四周蔓延开来，谜拟Q被晃动影响没站稳，剑舞直接被打断。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    对战场地的地面上突然出现了几道如蜘蛛网般的裂纹。

    下一秒，裂纹扩大，漆黑的缝隙飞速向四周蔓延。

    谜拟Q的影子分身受到冲击波的影响，立马全部消散，它的本体则被一块陡然翘起的土块给顶到了空中。

    “就是现在！”杜鹃早早的就针对谜拟Q对小拳石做了一系列的特训，她等的就是这一刻：“使用尖石攻击！” 				

