    和黄安国会面后的第二天，谢林当即指示市纪委、市组成了调查组，介入对杜博贪污的调查，用意自是不言而名，矛头直指o

    市纪委和市检察院联合组成调查组的事情在当天上午很快就被人传了出去，本已是波涛汹涌的q市政局宛如再被投入了一颗重磅炸弹一般，顿时掀起了滔天巨浪，知情的人知道q市的局面要一边倒了，市委书记谢林的出手意味着目前虽仍处在劣势，但却是和许镇一系相持阶段甚至有可能最后反扑的杜青一系彻底的被推上了绝境，而不知情的人则是在看着热闹，街头巷尾到处是群众在议论纷纷，q市又会被抓出哪些贪官成了民众最喜爱的饭后谈资。

    o的人马调查杜博然后‘顺藤摸瓜’调查杜青被杜青一系察觉后，常务副省长万奎也立刻做出了回应，在前天出席某公开活动接受记者采访时说道“时下我们f省下面的某些地方官员不安心于本职工作，而是为了自己的蝇头小利、个人利益整天想着怎么去抓别人的小辫子，去无中生有的捏造一些是非，种种的这些行为都已经严重玷污了我们f省目前这种良好的政治风气，是给我们f省的干部脸上抹黑，我在此想劝告那些想靠些‘旁门左道’来作为自己升官发财的筹码的官员，你们的这种行为是要不得地，别说这种行为有失一个官员最基本的道德素质，就是作为一名最普通的公民也该有自己的道德素养。因此我希望那些官员们不要丧失了自己的道德底线……”

    常务副省长万奎发表的这一番‘正气凛然’的讲话后，f省的报纸电视台很快就做出了报道，在f省的人民当中也引起了巨大地反响，每个人都在纷纷猜测这这位f省的第四把手口中所说的下面某些官员是指哪个地方的，而f省上层包括处在q市这个事发地点的知情人对万奎的这番含沙射影的言论自是心知肚明………

    万奎发表了言论，负责科教文卫工作的副省长徐元也没落下，在检查工作接受随行记者采访时说道“目前我们f省地个别地方存在着一股不正之风，时刻都在污染着我们f省这片蓝天，对于那些只顾着个人小团体、小*利益的官员我一向都是深恶痛绝。他们地做法不仅仅是个人行径，而且是在破坏着我们f省经济发展的大局，破坏省委省政府着眼于全省的经济发展战略，是公然的与f省的省委省政府对抗，我坚信，这些人最后都没有一个会有好下场的………”

    两人的讲话很富有戏剧性，同样都是在谴责，在普通的民众看来。这两个省政府的副省长可真谓是上下齐心，站在统一战线。讲话都保持着高度一致性，了解地人却是如看戏般等着看f省这出大戏，谁都知道两个副省长貌似意思相近地言辞实则是在互相谴责着不同的对象，说的确切点则是在互相谴责着对方。

    这些都是发生在前几天的事情，而今天在市委书记谢林指示市纪委和市检察院同时介入调查后，q市的政局风云巨变，但f省地上层似乎依旧是和往常一样，暗流依旧在激荡着，但是仍没碰撞出火花。常务副省长万奎并没有立刻做出什么反常地举动。也没有向媒体再次发表什么言论，而徐元自是静观其变，大有后发制人之势，只是这些却都是表面现象，在谢林指示市纪委和市检察院介入调查后。不到十分钟。他就接到了万奎的电话，电话地内容不言自明。谢林在小心翼翼的应付完万奎后，却是没有改变自己的决定，纪委和检察院的调查组照常成立，而且谢林还跟纪委和检察院两位参与此次调查的负责人强调‘查，要坚持彻查到底！’，谢林也知道自己的这句话恐怕很快又要传到万奎的耳里，不过既然已经选择了支持许镇这边，他对这些也就无所谓了，该让人知道的总归是掩不住的，何况还是这么明显的事情，敢顶着万奎的巨大压力，他就不怕这些话被万奎听到。

    完成了调查组的部署会议，谢林走回了自己的办公室，在将门反锁后，谢林才拿出手机拨了一个电话，“怎么样黄司长，我可是很守约的。”

    “谢书记行事果断迅

    是让人佩服啊。”接到谢林电话的黄安国并没有很天就跟他说好了今天开始行动，刚刚他也第一时间从许镇那听到谢林成立调查组的事情，因此对谢林在调查组成立后打电话过来也早有心理准备，谢林这个电话无非也是在向他暗示着他谢林已经按照昨天两人的约定做了，他黄安国也得记住自己昨天说过的话。

    “黄司长就不要说这些恭维的话了，我们俩现在也算是‘知心’朋友了，黄司长还说这些场面话那不是拉远了我们的距离嘛。”谢林怪罪的说道。

    “好，好，谢书记，这次我可真的是说错了，你先帮我记着，以后哪天我们再出来吃饭时，我先自罚三杯。”黄安国笑道。

    “得了吧，黄司长，我对你的酒量早已是不敢恭维了，你说要是让你先自罚三杯，那你还不得直接趴到桌上，到时岂不是剩我独守空桌，我和谁吃去啊。”谢林毫不留情的揭黄安国的短来，俨然是以一副和黄安国多年老朋友的口吻说话了。

    “谢书记，你知道也就罢了，干嘛还直接说出来啊，那不是要打击我脆弱的心灵嘛，你就不知道含蓄是我们国人的传统美德吗。”黄安国苦笑道，谢林虽说是说的夸张了点，不过他的酒量也确实是烂的可以，昨天最后和谢林谈完事了，两人都‘皆大欢喜’，也就和浅尝辄止的喝了几杯，人家谢林还没啥感觉呢，他就是开始要犯晕了，最后谢林还开玩笑说他的酒量与他的级别不成正比，让他是郁闷不已。

    “黄司长，和别人我是会含蓄点，和你我就不见外了，不然不是要侮辱了黄司长你这个朋友嘛，你说是不是。”谢林爽朗的笑道，话说的是让人听得舒服不已。

    “黄司长，刚才万省长给我打电话了，说实在的，我这次可真的是顶了巨大的压力了，我的身家性命可都是全压在这一赌上了。”谢林突然就转变了话题，言语间流露出了些许的无奈，心。

    谢林的这一番话的意思，黄安国当然明白，谢林所说的‘赌’并不是指站在许镇那边，而是选择了和他合作，他们两个才是真正的盟友，“谢书记，你放心吧，我这个朋友会是你值得信赖的朋友的，再说成大事的人都是有大魄力，大决心的人，我相信谢书记就是属于这一类人的。”黄安国淡淡的笑道。

    “黄司长这前半句是肯定咱俩的朋友关系，我爱听，不过这后半句我就当成是一阵香风从我耳边吹过了，哈哈。”听了黄安国的话，会其意的谢林心情不错的继续开起了玩笑。

    “谢书记，这次你就想岔了，我这后半句可也说的是实话，绝不是恭维的话。”黄安国认真的说道，他对谢林打心眼里是挺敬佩的。

    “甭管你说的是实话还是假话了，我可要先挂电话了，不然怕叨扰黄司长太久了。”谢林笑道，今天的这个电话就是想来‘点’一下黄安国，目的已经达到了，也和黄安国‘交流’了下感情了，当然是该收工了……

    市纪委和市检察院成立调查组的消息传出来后，在q市市郊的某一花园别墅也有人在秘密聚会着。

    “杜青，你说这个谢林是怎么回事，怎么突然就倒向许镇那边了，他就不怕得罪万省长？到时万省长怪罪下来，他会吃不了兜着走？”坐在沙发上的杜博脸上现着不解和恼怒的神色。

    “哎，他要是怕就好了，刚才万省长给我打电话了，说他上午已经第一时间给谢林施加压力了，你看看这个谢林愣是没有把调查组撤掉，他的这个举动也表明了他的态度了，他是要铁了心站在许镇那边去啊。”杜青无奈的说道，和杜博一样，他心里也很不解，谢林是个市委书记，虽说万奎不可能有这个能量把谢林说撤就撤，但要是想在谢林以后升迁的关键考核中，给谢林使使绊子还是做得到的，谢林走到这个层次，随便摔一小跤的话就足够他跌倒一辈子了，他就想不明白是什么东西促使谢林下了这么大的决心。

