    李青澜走了，符煦到最后也没有说要原谅他。

    并不是因为符煦要怎样。

    而是符煦不知道怎么把这样的话说出口。

    原谅之后呢？

    收下李青澜的馈赠，再答应李青澜的表白？

    如果没有出现今天这档子事儿的话，符煦会毫不犹豫这样去做的。

    但正是徐晓晓的出现，让符煦不得不去思考，去重新审视这个世界。

    或许，前世与今生最让符煦难以接受的，就是女尊世界的女人可以取很多的男人吧？

    当然，对此符煦并没有什么怨恨或者气愤的感觉。

    只是单纯的难以接受而已。

    而对于这个世界的女人来说，三丈四夫这种事儿，是很正常的一件事情。

    尤其是对有能力的女人来说。

    无论是道德，还是法律上来说，在这个世界都是正常的。

    诚然，李青澜因为徐晓晓这件事儿来找自己道歉。

    但是之后呢？

    是不是还会有第二个李晓晓或者刘晓晓呢？

    没错，现在是李青澜在追自己。

    符煦八辈子都没这么爽过，被女孩子这种事儿倒追的情况，符煦前世的时候也只不过是夜深人静当然时候自己幻想一下而已。

    但是，爽归爽，这并不能冲垮符煦的理智。

    现在是李青澜在追自己，所以选择来找自己道歉。

    但是透过表象看本质，不难发现，李青澜其实并没有觉得自己的所做所为有什么不对的地方。

    实际上，李青澜的所作所为确实没有什么不对的地方。

    错的，是符煦这个异类，无法融入这个世界的规则。

    想通了这一点，就不难得出结论。

    等自己真的和李青澜在一起了，那么，李青澜仍旧会把这件并没有错的事情进行下去。

    如果，符煦不答应，那便是小气。

    小气不小气的，符煦并不在乎，但是，和自己共度一生的女人要拥有多个男人。

    这一点，符煦就算是死也接受不了。

    而且，这个世界的男人在第一次这一方面也是有所区别的。

    虽然符煦不知道具体差异是什么，但是符煦并不想去试一试。

    对这个世界的女性来说，这个很重要。

    那符煦就不得不为自己未来的另一半考虑。

    事情很多，符煦很烦。

    李青澜离开之后，符煦本来是想要继续修行的，但是现在这个状态，很难静下心来。

    闭上眼睛，只会胡思乱想。

    “唉……”

    轻叹一声，符煦想了想，打开房门来到了墨琛的门外。

    至于其他人，大半夜的，去找姑娘，不太合适。

    “咚咚咚。”

    清脆的敲门声响起，敲完，符煦就站在台阶上等着。

    如果已经睡了的话，符煦也就不方便再打扰了。

    “怎么了大哥？”

    一身黑袍的墨琛打开房门向着符煦问道。

    “睡不着，能喝酒吗？”

    符煦提起了手中的两坛子酒，这里是聚仙阁，最不缺的就是这些。

    “好啊。”

    墨琛闻言，眼角带着轻轻柔的笑意。

    自从符煦第一天认识墨琛，就觉得，墨琛一直在笑。

    不得不说，确实是一个很温柔的男孩子。

    符煦前世上学的时候，也遇见过这样的男生。

    很容易交朋友，同样，也很容易被欺负。

    深夜，洁白的皓月挂在天上，挥洒下皎洁的月光。

    八仙桌上，符煦与墨琛对坐。

    临时从厨房拿了些牛肉，符煦起身，给墨琛把酒倒满。

    “大哥您太客气了。”

    墨琛连忙站起身来。

    “大哥是大哥，不是大王。”

    符煦摁住墨琛的肩膀使其坐下。

    “大哥不愧是大哥。”

    能听得出来，墨琛很开心。

    “让大哥头疼的问题是李青澜李小姐的事情吗？”

    墨琛拿起筷子，夹起一块牛肉放进嘴里。

    这算是为等下的豪饮做个铺垫。

    以前还是星官的时候，墨琛也没少陪白虎喝酒。

    现在的所作所为，每一步，都是经验。

    白虎从来不会喝喝不醉的酒。

    就像是这两坛子，墨琛感觉，以自己的情况来看，最多半坛子，自己就床都上不去了。

    “是，也不是。”

    符煦无奈摇头，沉默片刻，突然轻笑一声。

    “我不希望我的另一半有很多男人。”

    “可能是我太小气了吧？”

    符煦有些自嘲的笑了一声，手中的海碗拿起，一饮而尽。

    烈酒入喉，带着炙热的气息，顺着食道一路热到胃里。

    “不小气，一点都不小气。”

    墨琛见状，同样端起海碗一饮而尽。

    “很正常啊，没错，都说女人顶天立地，三丈四夫合情合理，但是那也得比一比啊？”

    一海碗下肚，墨琛是一点反应都没有，反而变得精神起来了。

    “大哥，不是我说，咱差啥啊？远了不说，就说咱们现在的这个世界，谁打得过您？”

    “您在悄悄那谁，那李青澜，她打的过我们几个谁？”

    “您看看哈！”

    墨琛伸出了一只手放在了符煦的面前。

    “奚眀，那是有勇有谋，治理有方，实力咱就不说了，虽然只是个合体期的小修士吧，但是打一两个渡劫期的修士那是一点问题都没有！这点您和奚眀交过手，您心里清楚。”

    符煦闻言点了点头。

    “咱们再说千渝哈，那也是一个人就能聚集一大帮子人跟在身后的顶级妖王的，就算是这北极山上所有的门派聚集起来，人家也坚持了三个月！战斗力就更别说了，那绝对是一把好手。”

    “再说曼思，咱不是吹哈，虽然曼思干啥啥不行，本体也就一普普通通平凡至极的大公鸡，但是人家战斗力强啊！别说渡劫期了，来个大乘期的虫子都能给您当场啄死。”

    ……

    “再说我哈！不是我飘了，那渡劫期修士那也真不是个儿啊！当然，大哥您不算哈，您再看看李青澜，是，我承认，一般的合体期修士不是他的对手，但是，我们几个也不是一般的合体期修士啊！我就一直都想不明白，您看上了她哪点，就咱们这儿六个姑娘，别说一生一世一双人了，那把命交给您都不带皱个眉头的！”

    “是，我承认，李青澜在您刚出生不久的时候就把您抱回家了，但是，您这算是日久生情还是为了报恩啊？咱是老虎又不是狐狸，咱可不兴以身相许哈！”

