    别说程咬金等人了，连秦琼都有些受不了李靖的强行装逼。

    听到秦琼的话语，李靖正在抚摸胡子的双手一僵：

    “叔宝不要急，我马上就说。”

    话语落下，不等众人催促，李靖已经老老实实的将自己的计划说了出来：

    “既然创建海军的建议是殿下提出来的，那不如就交给他去做吧？”

    “殿下？”

    看着露出恍然之色的众人，一旁的尉迟恭却越发迷惑：

    “连咱们都不知道如何操练海军，殿下一个小……少年郎难道能会？”

    尉迟恭的话语已经很客气了，他可不认为一个乳臭未干的小屁孩能带出强大的海军：

    要知道练兵可不是人人都能干的。

    长孙无忌的阴逼程度不比李承乾弱多少，在带兵方面不还是一个软脚虾吗？

    然而尉迟恭没想到的是，他的话语落下之后却迎来了一大批古怪的眼神：

    “为何用这种眼神看着俺？”

    “哎~”

    向着尉迟恭投去一丝怜悯的眼神，程咬金这才叹着气开口道：

    “那你是不是忘记殿下手中的‘神雷突击队’了？”

    “我…… 啪！”

    伴随着一声清脆的响声，尉迟恭的脸上露出了惊喜之色：

    “俺老黑怎么能把这件事忘掉呢？”

    李承乾会练兵吗？

    会！

    不管是‘神雷突击队’还是李承乾手中的‘破阵军’，都是大唐的顶级兵种之一。

    毫不夸张的讲，如果李承乾都算不上‘会练兵’，那大唐就更没有人能配得上这三个字了。

    “只是……”

    经过最初的激动之后，在场众人又露出了忧虑之色：

    “殿下手中的两支军队都是陆军，不知对海军是否同样熟悉。”

    “你们不用再纠结了。”

    看着书房里吵做一团的老基友们，李世民脸上露出一丝笑容：

    “除了高明，难道你们还有更加合适的人选？”

    李世民话语落下，在场众人全都飞快的摇动脑袋。

    如果说杀人，就算是身为文官的房杜等人都能拎起唐刀砍死十数个敌人，但练兵的确不是他们擅长的。

    “既然如此，那就由药师和知节二人一起去辅佐高明创建一支海军吧。”

    不等众人说话，李世民已经飞快的补充了一句：

    “如果不能完成任务，就让他准备成为太子吧。”

    按照李世民对自家崽子的了解，如果不给李承乾增加一些‘危机感’，这货肯定不会轻易的展示自己的真本事儿。

    “陛下英明！”

    听到李世民的话语，在场众人全都露出了崇拜之色：

    怪不得殿下能够想到那么‘独特’的计划，原来都是从陛下这里学到的啊。

    如果李承乾能够成功组建一支海军，那么目标完成，自然就是‘你好我好大家好’，但要是失败呢？

    如果失败的话李承乾只能老老实实的接受‘惩罚’成为大唐太子，看起来也是一件不错的事情啊？

    换句话说，不管李承乾能不能完成组建海军的任务，老李和大唐都能获得好处，这个计划……骚！

    李世民可不知道他在众人眼中已经成为了李承乾阴逼路上的领路人，否则的话一定会委屈致死：

    之所以能够想到这样的方法，还不是因为受到李承乾的启发？

    “嚯哈哈哈哈，既然陛下已经下达了命令，那咱们就快点去找殿下吧。”

    无视掉李靖浑身散发出来的‘抗拒’，程咬金一脸得意的伸出一条胳膊将军神大人夹在自己咯吱窝向着门外走去。

    “咳，咳咳……”

    闻到一股扑面而来的酸味儿，李靖的眼中瞬间就产生了一层水雾：

    “程咬金，咳咳，你特么多久没有沐浴了？”

    “嚯哈哈哈哈，俺老程一个月前才刚刚洗过澡。”

    ……

    听到门外传来的李靖的惨嚎声，书房中的其他人全都嘴角一抽：

    希望药师能扛过这个坎！

    “既然问题已经解决，那臣等同样告辞了。”

    默默的为李靖祈祷几秒，在场众人同样向着李世民提出了告辞：

    作为大唐精英，他们可不像某个程姓老鬼一样无所事事。

    “诸位自去就是。”

    挥挥手让众人离开，李世民这才将一直守在门口的王德叫了进来：

    “让墨钜烧制几件好看点的玻璃制品，另外把渡边一三和金婉丽找过来。”

    “是！”

    对着李世民拱拱手，王德已经快速的向着外面跑了出去。

    “小寸子、小欠子，你们两个过来。”

    做为老李的贴身太监，王德自然不需要事事亲为。

    招招手叫来两个小太监，将传令渡边一三和金婉丽的事情交给他们，王德这才架起马车向着墨钜的府邸赶去：

    老墨可是殿下的人，当然要王德亲自去才显得有诚意：

    我王某人只是想替陛下好好的传话，绝对没有顺便去殿下府上打秋风的意思……

    相比较已经熟练掌握各种划水技能的王某人，两个初次‘肩负重任’的小太监简直就是传说中的劳模规范。

    短短十几分钟，‘种族进化师’渡边一三和黑着脸的金婉丽全都出现在了老李的书房里。

    “下臣‘渡边一三’拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    看着一进门就对着李世民‘哐哐哐’一通磕头的渡边一三，金婉丽嘴角一阵抽搐：

    “下臣……拜见陛下。”

    作为新罗使臣，金婉丽在不要脸这一方面最后还是没有超过渡边一三：

    她只是跪在地上，并没有磕头……

    “哈哈哈哈，两位使臣不必如此。”

    挥挥手给二人赐座之后，李世民这才一脸‘和善’的开口询问：

    “不知你二人在我大唐居住的可还习惯？”

    “习惯，非常习惯！”

    金婉丽话未出口，旁边的渡边一三已经一脸狂热的开口了：

    “承蒙陛下照顾，自从来到大唐之后，下臣就像生活在极乐世界一样。”

    话语落下，渡边一三眼中闪过一丝遗憾之色：

    长安城的生活的确很美好，但可惜他还是没有找到愿意跟他一起前往倭国的‘种人’。

    “下臣生活的也不错。”

    相比较渡边一三，金婉丽的回答就显得中规中矩了许多。

