    风残云何等的眼光，自然可以看的出来，这一次古砚是吃瘪了，当然了，他也知道，这古砚的实力和他相当，也是真灵境九重的修为，这一次吃瘪也不过只是因为在武技和技巧上没有讨到便宜罢了。

    古砚可是连自己背后的金虎神鞭都没有出手。

    “哈哈哈……古砚，你可是服气了？”

    看着那古砚，风残云哈哈大笑的说道。

    只是心中也在为秦风的出手而惊讶不已。

    这一次，古砚虽然没有动用自己的真正武器，金虎神鞭，但是这古砚刚才施展的那一门指法也是不弱。

    名为天星神指，施展如浩瀚繁星，乃是人阶上品的绝学，修炼起来，很是麻烦，威力更是不弱，曾经，这古砚可是凭借着这一道指法，生生的将一尊真灵境八重的巅峰强者，一指洞穿肉身……

    不过，他们两者可是不知道，这秦风的破灵剑掌，那可是天阶武技，哪怕是失去了大半，那也是在地阶水准的武技。

    比起这天星神指要强大太多。

    “哼……我还没有动用金虎神鞭……”

    古砚悻悻的说道，但是这语气之中，却也带着认可的样子，毕竟，这秦风刚才也未必是全力出手。

    “不过，能够以真灵境六重就可以抵抗住我的天星神指，如此的程度，在这沧海宗的诸峰之中也算是少有的人物了，虽然进入这废灵古地也许还有些欠缺，却也不需要我们来保护他！”

    这句话，显然已经同意秦风和他们一起进入废灵古地了。

    “得了吧，嘴硬！”

    风残云没好气的说道，他可是很清楚，这秦风哪怕境界上还弱小一些，可是对于这个突破了风暴大阵的家伙，他总是感觉到，对方的身上肯定不是这么简单的。

    “秦师弟，这一次我邀请你和我们一道进入到这废灵古地，不知你意下如何？”

    秦风心中思考一番，最近在这浮屠峰修炼，进步也不是很大，倒是不如一起出去看看。

    因此，没有反对。

    一行三人，很快结伴而行，朝着一个方向冲去。

    “这一次，不只是我们三人，还有几位同门……”

    很快，一行三人已经赶至了数百里的路程，离开了那沧海宗的范围之中。

    大概是经过了半日时间的赶路之后，三者来到了一处山峰之外，秦风的双目微微一动，已经看到了山峰之巅上已经站了几个人。

    “看来，他们早就到了……”

    看着这一行人，古砚的嘴里淡淡的说道。

    “嗯……”

    风残云点了点头，随后的开始飞舞到这山巅之中。

    这一行人，一共有三位，每一位的身上，都带着不弱的气息在流转，这三者也都是内门弟子之中的佼佼者，大多是诸峰之中，大师兄级别的人物。

    因为上一次整个宗门去斩杀魔道残余的强者，所以，这三者，秦风也算是认识的。

    这三人，其中一位，身材魁梧无比，仿佛一尊盖世无双的魔神一般，身上隆起的肌肉都清晰异常，简直就像是大理石雕琢而成的一般。

    披头散发之中，身上带着一种蛮兽一般的气息。

    此人，乃是巨兽峰的弟子，也是那手持白骨长棍，名为重猿男子的大师兄，当初在那战斗之中，曾经以一人之力，生猛战斗，盖世无双，给秦风留下了不小的印象。

