    

    看着自己麾下的那些士兵们所组成的防御阵，竟然真的将骑兵的冲锋给抵挡了下来，赵云的眼中当即便是闪过了一缕精光。

    虽然说这个防御阵型也被骑兵的冲锋给冲出了几个空隙，但是却被盾牌手身后的长枪兵和长刀兵用尽全力的奋力挡住了。

    而在挡住骑兵冲锋的一瞬间，赵云当即便是抓住这个机会，对着挥下的士兵的大喊道：“骑兵已被阻挡，全军将士随我反杀！”

    赵云一声大喝，随即便直接提着手中的龙胆亮银枪，驱动着胯下的照夜玉狮子，直接便冲出了方阵，朝着骑兵杀了过去。

    而士兵们看到自己的将军突然就如此悍勇，当即一个个也是跟打了鸡血一样。

    “杀！杀！杀！”

    士兵们自发的大喝着，一边大喝着一边挪动着脚步，朝着骑兵直接就是反向冲杀了过去。

    在一瞬间，骑兵的队伍便直接在赵云麾下士兵们的反向冲杀下，直接便失去了骑兵应有的速度和机动性。

    “将军，这下可怎么办？”

    “我们的骑兵队伍现在全部都被挡了下来！”

    “而且看对方这阵势，似乎还是精锐啊！”

    面对着身旁山泽的询问，苏木的眉头当即便是微微皱了起来。

    看着最前方的那一圈骑兵队伍，在对方步兵的刺杀之下而纷纷倒地的样子，苏木那微微皱起的眉头当即皱的更深了。

    同时，此时的苏木脸上也是第一次感觉到了一些慌张。

    “山泽，你有什么办法没？”

    苏木一边自己寻思着有什么办法能够解决目前这个危局，一边对着身旁的山泽询问道。

    面对着苏木的询问，山泽当即便是对着他急忙说道：“将军，此时当务之急应该是先行撤退！我方是骑兵，骑兵的优势在于速度冲锋和灵活的机动性，一旦我们停下了冲锋的脚步，骑兵便会失去了他原本应有的攻击力和优势！”

    “在失去应有的攻击力和优势之后，这些骑兵根本就不会是那些步兵的对手啊！”

    “趁着现在我方骑兵还能趁机退走，还请将军赶紧下令让我方骑兵先行后撤！”

    “不然等到一旦我方骑兵被对方步兵彻底缠住之后，到了那时我再想要撤退撤走，那便也是无能为力了！”

    一瞬间，山泽便满脸焦急的对着将军的苏木直接便分析的述说了起来。

    和苏木在听到山泽的这一番分析之后，心中当时便是一阵凛然。

    “全军……”

    苏木当即便想要下令让自己麾下的骑兵队伍赶紧撤退，然而正当他正准备喊出撤退命令的时候，仅仅只来得及喊出两个字时，一个尖锐的枪头便直接泛着银白色的亮光，朝着自己突然间挑刺而来。

    看到这突然间挑刺而来的枪头，苏木当即便是一惊。

    急忙身体便是一侧，躲过了这突如其来的一记枪挑。

    虽说躲过了这突如其来的致命一击，但是此时此刻的苏木，却也因此而被吓得全身冒冷汗。

    刚刚躲过这一击之后的苏木，急忙驱动着胯下的战马，朝着一旁闪开了一段距离之后，这才回首望去。

    结果便看到了一个身穿白袍衣甲，手持龙胆亮银枪的少年将军赵云赵子龙正在骑兵队伍之中枪挑着自己的士兵。

    想到自己刚才差一点便死在他的手中，苏木当即心中便是一阵胆寒！

    “给我杀了那个白袍小将！”

    “只要谁能取下他的首级，封赏大大的，土地大大的，金银珠宝女人大大的！”

    苏木当即用手中的长刀指着赵云所在的方向，对着麾下的骑兵士兵们便是大声呼喊了起来。

    骑兵士兵原本因为被步兵阻拦本就心生郁闷，结果在听到自家将军说出只要取下赵云首级便能够获得巨额的赏赐，当即一个个眼睛都红得起来。

    此时的骑兵们不再去跟着步兵们直接的硬碰硬，反而是直接回首朝着已经陷入自己队伍中的赵云厮杀而来。

    顷刻间，赵云便直接陷入到了羌人骑兵的围杀困局之中。

    然而赵云对此确实丝毫不曾有所畏惧。

    只见他直接甩动着手中的龙胆亮银枪，当即便在围困之中直接大开大合的奋勇厮杀了起来。

    因为周围全都是敌人，因此赵云根本就不需要有任何顾忌。

    刺、挑、扫、劈……

    无数长枪的精准用法，此时此刻都在赵云的手中一一得到了展现。

    而伴随着赵云那枪法的展现，越来越多的士兵直接便是血洒当场，失去性命的直接躺在了地上。

    “杀！救将军！”

    而此时赵云麾下的步兵队伍们也终于反应了过来，看到自家的将军被对方的骑兵们围攻，当即便是嗷嗷的长叫着朝着赵云而来。

    原本组建而成的防御战阵也在这一瞬间直接溃散，随即变换成另外一个攻击形态的战阵！

    “将军，赶紧撤吧！”

    “再不撤的话，可就真的来不及了！”

    山泽重新赶到苏木的身旁，对着苏木便是再度苦口婆心的劝诫了起来。

    而听到山泽的劝诫，苏木这才终于将自己的视线从赵云的身上挪开，反而朝着自己挥下的士兵们看了过去。

    结果这一看，苏木便直接看到自己麾下的士兵们此时那是有损失的多么惨重。

    一瞬间，苏木整个人当即便觉得整个心都快疼死了。

    毕竟死的这些可都是他的亲兵，他麾下最为精锐的力量。

    这些力量不仅是他的资本，同样也是他的财产，还是他以后发展的基础。

    “撤！”

    “全部都给我撤！”

    苏木当下不再犹豫，当机立断的对着麾下的骑兵便是直接下达了撤退的命令。

    然而面对着苏木这撤退的命令，骑兵们则是直接完全的不为所动。

    他们依旧如同之前那般，疯狂的朝着赵云直接便冲杀了过去。

    很明显，他们只是为了在离去之前能够取下赵云的首级，从而获得丰厚的赏赐。

    “退！给我撤啊！”

    看着自己麾下的骑兵们似乎丝毫不听自己的命令，根本不想撤退，苏木当即整个人便是大声嘶吼了起来。        

