    “不错，好好品尝这一招的滋味吧。”

    林振天淡漠一笑，眼中闪烁着冷冽的光芒。

    当初他在魔主传承之中，最后关头，见到这金色大手，第一代万古魔窟的魔主，对这金色大手十分重视，只留下一句：“郑重对待，造化无穷”，他自然很重视。

    毕竟万古魔窟的第一代魔主，是一个究级强者，在洪荒以后几乎难逢抗手。

    连他都这么看重，可见此物的非凡。

    所以这一直都是他的杀手锏，不到一定程度根本不会用出来。

    此刻用出，自然是充满了自信。

    “林逍，你拿命来吧。”

    轰！林振天一声大喝，不再啰嗦，手中的暗黑长剑，划出绚烂无比的神光，如一柄黑色的山岭，扑杀到近前，一剑对着凌霄就是劈斩下去。

    林逍脸色大变，连忙祭出一个绿色的小塔，发出晶莹的绿光，进行抵挡。

    咔嚓！然而林振天这一剑实在太强，无坚不摧，林逍的光罩，直接破碎而开，然后剑光一闪，噗的一声，林逍被一剑从胸前劈开，鲜血长流，皮肉翻开，里面晶莹的骨骼都能看到，内脏都流出来了，血腥无比！林逍发出一声凄厉的惨叫，因为剧痛脸色都狰狞起来，满头大汗。

    他竟然在林振天手中，再次受伤了，这真是莫大的耻辱，牙关猛了一咬，眼中爆发出一抹凶光，也像拼了一般，五指成爪，一爪子撕向林振天的胸口。

    林振天自然没有想到，在这种情况下，他还能反击，噗的一声，他的胸前也被洞穿出一个五指洞，血淋淋的，手爪上，还有血丝，低落下来。

    嘶！四周无数人看的都是头皮发麻，这还真是血淋淋的搏斗，招招到肉，太惨烈了“林振天，今天有你没我！”

    林逍大吼，头发根根倒竖，眼中爆发杀光，如一头野兽，嘶吼着，朝着林振天再次冲来，他的脚下，万丈神光爆发，踩着虚空寸寸破碎，手中出现一把天刀，猛的一劈，虚空颤抖，倘若有千军万马在奔腾，天地颤栗，有种崩坏诸天之感。

    林振天手中光芒闪动，皮肤像变成金铁一般，坚固至极，与天刀狠狠的撞在一起，当的一声，爆发出一团灿烂的光芒。

    林振天因为获得魔主传承，身体也发生巨大的改变，皮肤坚硬，普通的神兵利刃根本伤不到他。

    所以噔噔噔，林逍被震的倒退几步虎口崩开，鲜血流出，差点手中一个不稳，天刀崩飞出血。

    林逍眼中浮现出一抹骇然，怎么也没有想到林振天竟然会这么强，连肉体都这么坚固，接着他察觉到一抹大事不妙，林振天此刻在他眼中，像一个肉身魔神，在近距离近距离之下，他根本不可能会是对手。

    轰！果然，林振天一声大喝，一爪子便扣向林逍的咽喉，用力一抓，血肉破开，他竟然要将林逍活活的抓死，骨骼都发出了咔嚓咔嚓的挫裂声。

    林逍吓得亡魂皆冒，不可能让林振天成功。

    轰在间不容发的瞬间，他抬起手掌一掌打出，像毒龙出洞狠狠的打向林振天的小腹，这是人类储藏神力的地方，若受损林振天后果不堪设想。

    林振天唯有身体一转，将他的手掌避开，不过就在这时，林逍开始发难，左眼之中竟冲出了一把彩色的神剑，划出绚烂的光芒，杀向林震天的眉心。

    哗！四周掀起了一阵骚动，很多人都吃惊，没有想到林逍出手竟然这么犀利，那把彩色的杀剑明显品阶不凡，在那上面很多人能察觉到强大的威压。

    林寒眼中也是浮现一抹紧张，为父亲捏了一把汗。

    他知道父亲不会让她失望的。

    只有攥紧了拳头，静静观看。

    轰！火星四溅，林振天一声大吼，轰的一声，全身爆发出了万丈神光，一拳直接打了过去，将七彩神剑瞬间打飞。

    恐怖的神力浩荡，让虚空都像是抖动的画卷一般，不断的摇晃。

    此刻的林振天像是一尊先天魔神爆发，这种气度实在太强了，血气贯苍穹。

    林逍都脸色大变，察觉到一抹不可抗衡的味道，当下身形一动，就要闪避而开。

    “逃得了吗？”

    然而，林振天却是冰冷一笑，眼中绽放出可怕的杀光。

    这个当年陷害他父亲的凶手，今日总算是可以报仇了。

    吼！他一声大吼，宛若凶兽，双爪一下子抓住林逍的背颈和大腿，像是力拔山兮气盖世的神明，将之直接举了起来。

    一头长发乱扬，手中发光，想要将林逍生撕。

    “林振天，你干什么，住手，我认输！”

    林逍终于脸色大骇，面色苍白如纸，惊恐大叫。

    他已多次动用本源力量，恢复伤体，如果身体再出问题，很有可能他真的要万劫不复。

    所以他现在彻底认怂了。

    噗！然而，林振天却是根本不理会他的大叫，一双眸子内绽放出可怕的杀光。

    等待了这么多年，总算是等来了报仇的时刻，怎么可能会放过林逍。

    所以双手一用力，鲜血狂喷，在一众人惊骇无比的目光中，林逍的身子，瞬间被他撕成了两半，血淋淋的坠落下来，五脏六腑都流的一地都是…嘶！无数人倒吸冷气了，林振天这也太霸道，竟然将林逍生撕，这可是林氏古族族长啊，寻常修炼者眼中高高在上宛若神明一般的人物，他却将之当成杀鸡宰狗般，梦幻无比。

    一些大势力雄主也咂舌，恐怕平日里作威作福的林振天，做梦也想不到，自己有一天会被这般。

    林寒也振奋的笑了出来，暗自痛快，跟林逍父子对他们这一脉的恶行相比，这根本算不得什么。

    在他看来，父亲将他碎尸万段尝尽世间最痛苦的酷刑，才是对他最好的惩罚。

    “够了，林振天，住手！”

    就在这时，参工长老总算是脸色一沉，眼中爆发出一抹冷酷之意，站起来，沉声喝道。

    林逍的溃败，让他感觉也十分没面子，但不能再继续下去。

    

