    第86章 给阮家一个交代（二）

    顾叡和阮铭辰降落到一处地方之后，根本就是没有做什么停留，找了一个静谧的小路，就是径直地朝着前方走去。路中还是可以看见了一些弟子正在对于顾叡投来异样的眼光，他们一些人在不停地看着顾叡那张英俊无比的脸。

    五大宗门联合比赛这件事情虽然早就是已经过去了，但是人们总是会议论纷纷，把它当作是饭后的闲谈。

    尤其是顾叡和雷灵宗那一段可是把人们可是要逗笑死了，顾叡先是把雷灵宗的一位弟子给踢下了比赛的石台，接着又是把雷灵宗最为耀眼的天才打得整日浑浑噩噩，借酒消愁。

    这还不是最搞笑的，最搞笑的是那个被打的雷灵宗的弟子在醉酒之后的一系列骚操作可是差点儿把其他人给逗死了。不仅是丢了雷灵宗的面子，更重要的是他还从此得到了一个称呼：扫把昌！

    经过这次比赛人们是彻底记住了顾叡这个名字，不少弟子都是看清楚了顾叡那一张俊美无比的面孔。

    “嗯！顾叡跟我来吧！”，阮铭辰似乎是不想要再多啰嗦直接就是用灵力掌控着空间里面的规则把顾叡和自己穿送到了他居住的地方。

    还没有等到顾叡反应过来，阮铭辰就是直接拍了拍顾叡的小脑袋瓜子，道：“看什么，进去谈吧！”，旋即就是甩了甩自己的衣袍。

    顾叡缓缓进入了这座庭院之内，只见到了一个身着红色连衣裙的女子正在站在正堂的左边，在正堂的上面有两个座椅，一个座椅是空的，另外一个正在做着一位中年妇女。

    “你来了！”，那道身影阴阳怪气地看着顾叡，心里颇有怨言地说道。看样子她和顾叡发生了什么不好的事情，站在一旁的阮新欣则是率先喊了顾叡一声：“顾叡！你姐姐怎么还没有来！”，她一身红装，犹如一朵玫瑰花一样就要绽放光彩。

    “两位前辈你们这是……”，顾叡看着整个房间的空气似乎有点压抑，气氛有点不对呀！这一次这一家人又要做什么呢？

    中年妇女一听顿时感觉顾叡有一点点提起裤子就认账了，开口：“你还说，当然是你和新怡之间的事情了！”。

    “阮新怡！她怎么呢？”，顾叡不好意思的说道，说着说着他的声音就是越来越小。毕竟这件事情他确实不是故意要和阮新怡发生关系，但是这已经是事实，顾叡无法改变现状。只能够默默接受这一切，对于顾叡来说这其实也是没有什么。

    总而言之他以后也总是要遇到的，只不过现在有点点早。

    “你还说！”，阮铭辰在一旁对着顾叡道，转身离去然后走到了阮新欣的身边，道：“新怡，你出来吧！”。

    “新怡出来，今天这一件事情你必须给新怡一个交代！”，中年妇女望着屏风后面，再是看着顾叡。

    片刻之后一位身着白色连衣裙的女子就是缓缓从屏风后面走了出来了。顾叡看着阮新怡这一身的打扮，也没有什么大惊小怪的。漂亮的女人都一样：皮肤白，大长腿，魔鬼一般的身材……

    可是当顾叡无意间扫过阮新怡的小腹处时时候，他就是再也镇定不了。眼神死死盯住，小嘴微微敞开，显得有些惊慌失措。

    这……这是什么时候的事情？这的要有几个月呢？难道那一次，自己就是一发直接中弹了吗？

    想到这里顾叡不禁是想要苦笑一声，有了这个家伙的降临，估计以后自己有好受的了。

    “娘！我！”，说到这里阮新怡欲言又止的嘴巴似乎又是吐不出什么话来。毕竟这件事情……

    “掌门，夫人。这……这……”，顾叡吞吞吐吐地说道，心里算了算。自从他和阮新怡发生了关系，估计已经就是得要有三四个月了吧，这也确实是说得过去。

    可是顾叡还完全没有准备好当爹的准备，可是事情已经发生了，他不得不接受这一次挑战。

    阮铭辰道：“你说吧！接下来你该怎么办，你把我女儿肚子给搞大了，这让我如何去见人”，说到这里阮铭辰就是直接释放出压力朝着顾叡的方向前进。

    “掌门，这件事情我也是措手不及呀。毕竟你也是知道的我和阮新怡千金是无意之间发生关系的”，顾叡咬着牙，双脚死死地撑住。

    阮铭辰似乎是听到了什么意思，不仅没有放过顾叡，反倒还是增加了威压的力量。霎那间，顾叡的双脚就是跪倒在地，双手勉强的撑着地上。

    “顾叡，你知道你刚才说了多么令人失望的话”，阮铭辰似乎有一点点发怒，自己的女儿被这个家伙给拱了。之前自己对他还是太过于仁慈，这个家伙完全对于这件事情没有一丝丝的重视。

    顾叡毕竟不是傻，虽然没有猜出来阮铭城想要表达的意思，但是开口：“掌门，这件事情完全就是凭你们做主，你们毕竟是长辈，是过来人”。

    这一番话等于就是把最终决定的权利交给了阮新怡的父母的头上，自己敢说一个“不”字吗？

    “也好！阮新欣你到玄灵宗去把顾叡的姐姐顾玉和玄灵宗的那位三长老给喊到玄灵宗”，中年妇女起身说道，旋即就是走到了阮新怡的身边。

    “娘！你们这样实在是太过分了吧！”。

    “过什么分啊！人家把你给搞大了肚子，你还说别人跟你无关，这要是穿出去了。你不要脸我们还要脸了。总之顾叡必须给我们阮家一个交代”，中年妇女看着比自己还要高的女儿如今已经亭亭玉立的大姑娘了，心里不知道有多么高兴。

    可是当她看到了阮新怡的肚子的时候，怎么也高兴不起来呀！

    现在的阮新怡没有以前那么活泼好动了，平静、文雅，她现在已经没有了往日那一副高高在上的样子了。

    “顾叡！你今天必须要给我一个交代”，阮新怡似乎就像是被抛弃的怨妇一样，那眼神直接就是可以杀死了顾叡。自己虽然没有以前那么讨厌顾叡，但是顾叡对自己那不冷不热的态度可是把自己给气得。

    最可恶的是整个家伙完全没有想到过他自己很快就要当爹的准备了，说的不好听就是：有点不想负责任吗！

    这一句话把顾叡的头都是给搞大了，毕竟这是从阮新怡的嘴巴里说出来的。这就是意味着今天他必须给阮家一个较为满意的答案，给阮新怡一个交代。

    (本章完)

