    第270章 决战！   

    幽冥宗再次震动。

    

    显然没人料到这位年轻的强者居然去而复返，杀了个回马枪。

    

    幽冥宗太上长老蹙眉，明显有些不悦。

    

    宁川怎么敢在他苏醒的时候，前来进犯幽冥宗？

    别以为宁川是那个世界的强者，太上长老就会对宁川有所忌惮。

    

    强者都是无敌的！   

    宁川沐浴着雷海而来，甚至不屑于用造化井去抵消部分天劫。

    正如幽冥宗弟子所猜测，他确实是来为义子李三峰报仇的！   

    “谁敢进犯我幽冥宗？

    报上名来！”

    太上长老的冷喝贯彻天地。

    

    宁川目光落在面容模糊的太上长老身上，冷声道：“是你杀了我义子三峰？”

    

    他身上的杀意，几乎凝聚为实质。

    

    太上长老很不喜欢这种说话方式，明明是自己先问宁川的，宁川非但没有回答他的问题甚至还占据话语权，反过来质问他。

    

    让他颜面何存？

    

    “我再问你一次，是谁杀了我义子？

    ！”

    宁川冰冷的话语声传遍整个幽冥宗，所有人都骇然望向这道沐浴着雷海踏天而行的无敌身影。

    

    太上长老升起些许不耐烦，“是我杀的！又当如何？”

    

    不等宁川开口，太上长老继续喝道：“李三峰背叛宗门，我身为太上长老有资格将其抹杀！反倒是你，未经允许便闯入我幽冥宗门，真当我幽冥宗好欺负吗？”

    

    必须杀了宁川，方能为幽冥宗挽回颜面。

    

    太上长老知道最近世界规则宽松了些，自己兴许能够扛住雷劫并将宁川镇杀。

    毕竟连宁川都能沐浴雷海踏天而行，自己有何不可？

    

    宁川眸光冷冽，视太上长老如死尸。

    

    “既是如此，那你便给我儿子陪葬吧！”

    宁川发出声冷哼，朝太上长老杀了过去！   

    太上长老绝对是一尊恐怖的强者，觉察到宁川发动攻势的时候身上浮现出一副漆黑的金属甲胄，而后与宁川碰撞到一起。

    

    雷劫劈在太上长老身上，令太上长老身形踉跄，内脏受损之余口鼻溢血。

    

    宁川拳势无匹，仿若天神下凡！   

    尤其是配合天雷轰在太上长老身上，使得后者的金属甲胄寸寸碎裂！太上长老心中一沉，更是没想到宁川实力竟然如此可怕。

    

    自己低估了他！   

    太上长老不再藏拙，爆发出更加恐怖的气势与宁川搏杀。

    二人所经过的地方，皆夷为平地，将大海都蒸干了！   

    一团团耀眼的光芒从二人战斗的地方爆发，令人无法直视。

    

    不久后。

    

    战斗波动渐渐平息。

    

    幽冥宗弟子纷纷伸长脖子眺望，想知道最终是谁拿下了胜利？

    

    “应该是太上长老！”

    

    “咱们的太上长老功参造化，可不是一般人所能比拟的。

    况且那人沐浴雷海踏天而行，想必要分出部分实力用来抵消，他处于天然的劣势。”

    

    “不错，在主场作战的太上长老几乎立身于不败之地。”

    

    “这场厮杀没有意外，太上长老肯定已经拿下了胜果，倒是可惜了李三峰那位义父。

    如果他能沉淀些岁月，将来未必不能成仙。”

    

    “……”   

    众人都认定太上长老即将获胜，不断为宁川的遭遇唏嘘。

    

    也是在这时。

    

    头顶的乌云散开，这些弟子当中有许多人还是头一次看见乌云散开后的星空，是何等璀璨瑰丽。

    

    然而，一道身影从天上坠落，如流星砸在地上，将幽冥宗的几座重要的主峰砸毁。

    弟子们似乎早就预料到宁川会有这个下场，暗自摇了摇头。

    

    对上太上长老，他没有任何希望。

    

    不多时。

    

    头顶出现另一道身影，那道身影仍旧沐浴着雷海前行。

    

    弟子们看见这一幕的时候瞳孔收缩，那名从异域过来的年轻强者没有败，那么败的自然就是……   

    他们幽冥宗的太上长老了。

    

    果不其然。

    

    在众人纷纷倒吸凉气的时候，太上长老的身影从废墟中冲天而起，再次出现在宁川面前。

    

    相隔甚远，众人也能看见太上长老受伤不轻，身上不断滴淌血液。

    

    太上长老凝视宁川，显然也没想到宁川实力竟如此可怕，沉声说道：“道友何必如此？

    对你而言李三峰不过是个资质愚钝的弟子而已，死了便死了。

    你我这种层次的强者追求的乃是长生大道，而非眼下的儿女情长，这是愚蠢的行径。”

    

    宁川沉默不语。

    

    太上长老似乎意识到这些话还不足以打消宁川的怒火，脸色沉了下去又说道：“我已经把话说到这个地步，如果道友仍旧一意孤行的话，我不介意跟你分生死。”

    

    “正合我意。”

    宁川嘴里吐出四个字。

    

    底下的幽冥宗弟子脸色不禁变了变。

    

    其实刚才太上长老说的那番话暗含妥协之意，要知道这可是他们头一次看见幽冥宗向外人低头。

    

    而且还是为了一名中庸弟子之死。

    

    太上长老心底也憋屈，对他来说李三峰就只是一个普通到不能再普通的弟子而已，况且宁川还把幽冥宗主给杀了，双方不是扯平了么？

    

    憋屈，愤怒。

    

    太上长老也冷哼道：“冥顽不化，真当我幽冥宗怕了你不成？

    今日不是你死，便是我亡！”

    

    话音落下。

    

    太上长老全身上下开始冒出浓郁的黑色雾气，在其身后形成一道庞大的身影，这道身影与太上长老颇有几分相似，只不过这道身影的眼珠子是猩红色的。

    

    紧接着。

    

    这道巨大的黑雾影子砰的一声炸开，幻化出九道和正常人大小相仿的身影，每一道身影都散发出与太上长老本尊相近的气息。

    

    九道黑雾影子，能够发挥出和太上长老一样的实力！   

    加上太上长老本尊，相当于十位太上长老围攻宁川，到了二人这种层次，已经能够严重影响到双方的平衡。

    

    幽冥宗弟子沸腾起来，这是幽冥宗太上长老的绝学——影魔分身！   

    不过这招式的杀伤力虽然很大，可只能持续很短的时间而已，如果太上长老未能在短时间内镇压宁川，那么他就将落于下风。

    

    “不用看，太上长老赢定了。”

    

    “这可是相当于面对十位太上长老联手围攻，任谁来了都得饮恨吧？”

    

    

