    “轰！”

    “轰轰！——”

    刘飞洋迅速的操纵PP93式60毫米远程迫击炮，将最后的三发炮弹全部打光。

    当炮声一响，

    “快撤！”

    刘飞洋就马上下达撤离的命令道。

    只是现在他的炮队就只剩下不足6人。

    原本他带领的这一支炮队足足30号人的，

    可是现在就只死剩下4人。

    看着这个伤亡的数字，刘飞洋很是肉痛，和心疼。

    肉痛是因为他不是那种财大气粗的大军官，要多少炮兵都有。

    他现在可是死一个炮兵就少一个炮兵的，

    培养炮兵需要时间，他来不及自己培养炮兵。

    至于心痛，那时因为他终于在影视剧里的战场上活生生的体验了一把眼睁睁的看着自己身边的战友一个又一个的战死沙场的感觉，是多么的难受的。

    战争会死人，

    而且死亡的往往还是自己最关注的战友，甚至是亲人。

    虽然刘飞洋在穿越影视剧前，是当过兵，也参加过不少的军事演习，但是那都是没有死人的。

    不像现在这样随时会有战友被日军给炸死，或者是杀死。

    “这就是战争？”

    “这就是残酷的战场吗？”

    刘飞洋看着自己面前集合到一起往后撤的炮兵队友，心里十分内疚道。

    因为如果他刚刚不是一直和日军进行死扛的话，也许他就不会伤亡这么多炮兵了。

    可以说是他自己的一意孤行，害死了那些炮兵成员。

    不过很快刘飞洋也就不再去思考这个让他内心难受的问题了，

    为了保家卫国，牺牲是在所不惜的。

    要不然每一个人都不敢杀鬼子，不敢驱赶侵略者，不敢保家卫国。

    那么又如何能够获得天下太平？

    如何获得人民富裕和丰衣足食的未来？

    所以即使是明知道抗日会死，

    但是依然还是会有很多人为了保家卫国而愿意牺牲，来杀鬼子的。

    “对不起！”

    “是我害了你们！还有其他战死了的兄弟们！”

    “要不是我刚刚一直坚持要杀鬼子的话，那么你们就不用牺牲这么多人了！”

    “对不起！”

    刘飞洋在内心伤感过后，对着自己面前这几名灰头土面，还受了伤的炮兵，尴尬的道歉道。

    “不用道歉！”

    “只要能够杀鬼子，我们几个就算是全部阵亡了，也在所不惜！”

    “因为我们的家人就是死在鬼子的枪下！”

    “所以我们恨鬼子！”

    只是刘飞洋话音一落，那些残兵中的一个东北军炮兵，名叫叶小辰，就马上站立出来大声的反驳道。

    同时他血红着双眼，仿佛要杀尽一切鬼子似的，杀气腾腾着。

    “嗯！我明白了！”

    “那我们到后方，准备和金宝他们剩余的炮队进行汇合吧！”

    “我准备给与鬼子来一次重炮射击，让他们见识一下我们的重炮的威力！”

    刘飞洋沉默了良久之后，才轻轻的点头回应道。

    然后他也不再等待东北军炮兵叶小辰的回复，就马上转身带着他们迅速的转移阵地，进行撤离了。

    而且刘飞洋在撤离的时候，他的目光也身不由主阵地转移到了自己的第八师的师部哪里。

    因为那边的炮声和惨嚎声音可是越来越密集了，和惊天动地了。

    “.......”

    “鬼子居然这个时候炮击第八师的师部？”

    见此之后，刘飞洋顿时纳闷的，在内心嘀咕道。

    不过这样的念头也只是一闪而过，很快就被自己急切的需要进行重炮反击鬼子的念头，给占据了。

    然后他的脚步也迅速的加快起来，朝后方一早部署好的最后一个炮兵阵地撤离过去。

