    “你会死掉，会被我杀死……这就是我送给你的大礼。”

    “而且你早就该死的，绫小路！”

    克里斯狰狞地看着眼前的绫小路，狠狠咬牙。

    没有丝毫犹豫，于是他举起手枪，朝着绫小路扣动扳机。

    “去死吧！”

    随后，“啪”地一声枪响，子弹从枪管道瞬间拖出一道火花，直接贯穿了对方的头颅。

    血液飞溅，犹如红色的雪花在空中飞舞。

    然后“咚”地一声，绫小路应声倒地，血液流了出来。

    看着台下的身影。

    “终于死了，终于死了，终于死了，终于死了……”

    “死了死了死了死了……哈哈哈哈。”

    克里斯突然狂笑起来，脸上的肌肉颤抖，几乎拧成一块，一直在重复这句话。

    现在他最讨厌的人就是眼前的这个人，杀了他，自己整个心情就像是压抑不住的愤恨瞬间得到了宣泄。

    这个世界最低贱的，便是人命。

    眼前这个男人，他的生命没有任何价值！

    但杀了他还不够，远远不够他的发泄。

    克里斯觉得自己不仅要杀了他，要在他身上打成筛子，以满足自己的恶趣味。

    正当克里斯扣动扳机准备继续开枪，正在这时……

    一张大手瞬间掐住他的脖子，随后以肉眼看不见的速度瞬间将他整个人砸向地面。

    几乎没有任何反应时间，克里斯只感觉一股巨大的力量掐住他的脖子，后背巨大硬物直接将他撞地头晕目眩。

    脖子被掐得凹陷下去，青筋被撑起，他的脸迅速涨得满脸通红，根本喘不过气来。

    等他艰难睁开眼睛，想要看清楚是谁时，视线看到地却发现眼前的人，居然是绫小路。

    “怎、怎么……怎么可能？！”克里斯两双眼睛瞪得滚圆，心情就好像抓心挠肝般难受。

    他难以置信眼前的一切，犹如失控的幻觉不真实。

    他不是应该死了吗？！

    子弹打中了他，射穿了他的头颅，这一切是他亲眼所见。

    但是……

    “你怎么还活着……？！”

    “我说过的，死亡对我没有任何意义？！”

    绫小路面无表情地看着他，直接把克里斯拎了起来，就仿佛拎着一只鸡仔。

    “怪物！你、你究竟是谁？！”

    “是你爹！”

    绫小路瞥了他一眼，随后拎着克里斯径直地走到他的车前，然后猛地一挥，直接将他砸在轿车上。

    就这么一砸，剧烈的力道顿时贯穿他的身体，肌肉、骨髓几乎要裂开一般难受。

    克里斯只感觉喉咙一腥，血液立即塞满了食道和气管。

    “咳……”

    紧接着，克里斯难受得想咳嗽，但是绫小路一直捏着他的脖子，咳嗽和呼吸全都哽咽在咽喉里。

    无法呼吸，无法挣扎，整个身体就快散架了一般，没有任何挣扎的机会。

    这一刻，克里斯感觉自己要死了。

    可就在这个时候，绫小路却突然松开了手。

    克里斯如重释放，就好像是几十年没有呼吸一般，贪婪得呼吸起来，同时还伴随着剧烈的咳嗽。

    绫小路面无表情地看着狼狈不堪的克里斯，冷声说道：“你很幸运，我不会杀你。”

    贪婪地呼吸过后，克里斯翻过身看着绫小路，忽然呵呵大笑起来：“呵呵呵……你不敢，你害怕了！你终究不敢杀我，绫小路！”

    “但是把你打得你妈都不认识还是可以的。”

    “你敢！？”

    说完，“啪”地一声，巨大的耳光直接打在克里斯的脸上，顿时巨大通红的巴掌印同时出现。

    “你该死！绫小路。”克里斯立即瞪大了眼睛，正想挣扎起身，结果直接被绫小路按在地上。

    克里斯瞬间动弹不得。

    “啪！”

    “绫！小！路！”

    “啪！”

    “RNM……”

    “啪！”

    “绫……”

    “啪！”

    “……”

    “啪！”

    “我什么都还没说。”

    “闭了嘴照样打！”说完，绫小路立马抬起手掌，没有丝毫含糊。

    看到这一幕，克里斯顿时吓得一激灵，双腿一直在挪动却动不了，连忙说道：“够了够了，我、我输了……我什么都可以答应你，只要你放过我。”

    “什么都可以？！”

    “是的，你提出什么要求我都答应，钱，女人，车子，这些都可以。”克里斯以祈求的眼神望着绫小路。“只要你放过我！”

    绫小路犹豫了片刻，然后才看着克里斯说道：“那我要你们菲德尔家族的全部财产。”

    “你这个疯子！！！”克里斯顿时破口大骂：“你是疯了吗！？绫小路，你觉得这可能吗？！”

    “不可能，那你还吹什么牛逼？！”

    啪！

    “我……”

    啪！

    ……

    绫小路拖着克里斯的身体丢在一旁，帅气的脸蛋已经被打得鼻青脸肿，几乎说不出话来。

    等到一切安静了下来，绫小路打量了四周，附近比较偏僻，应该是没人看到。

    绫小路先是打电话给了真凉，刚刚从克里斯的嘴里听说，他派人去报复她。

    只希望别出事才好。

    很快电话就接通了，还传来熟悉的声音。

    “喂，绫小路君……”

    是真凉的声音。

    “没事吧！”绫小路问道。“你那边，有人去找你了吗？！”

    “你说的是这个啊！今天确实遇到了一个人，不过我刚好身边带着保镖，把对方逮住了。”

    “这样啊！”绫小路听了没有多疑，至少真凉还接着他的电话。

    “还有事吗？”电话那头又传来这本来真凉的声音。

    “克里斯这家伙在我这，麻烦把人警察带过来，我把定位发给你。”

    “行，我马上过来。”

    挂点电话后，绫小路又打电话给学姐她们，虽然湖畔别墅那边有保镖，但是他还是有些担心。

    很快，学姐就接过电话，四个人好好的，所幸那里没有什么异样。

    绫小路收回手机，看了周围一眼，两辆车被撞得稀巴烂，克里斯已经被打得昏迷过去。

    而出租车司机还在刚刚的撞击下陷入了昏迷，直到现在都没有苏醒过来。

    至于克里斯，他还不至于不理智地将他杀死，免得惹上一身骚。

    这种事情还得要交给政府来做，至少有真凉在，她不会让对方好过。

    很快，真凉就跟着警察过来，看着残破不堪的现场，所有人不免唏嘘。

    克里斯被带走了，司机也被送到了医院，而绫小路则是被带去问话。

    从出租车行车记录仪的视频来看，确实是克里斯驾驶黑车直接撞了过来，手里还持枪，这无疑是想报复。

    警察还在现场发现了留下的一颗弹壳，但是却发现谁都没有被打中，最后只能不了了事。

    据警视厅的厅长说，根据现在掌握的证据，克里斯被认定为车祸案主谋，还涉嫌持枪、开车撞人等等罪名。

    倘若这些罪名成立，克里斯将会在日本受到制裁，获数十年的牢狱之灾。

    至于美国那边，真凉说，她会利用结城家的影响力解决，至少不能让克里斯就这么回去。

