    “混沌海？是从数百亿光年之外的未知宇宙跨越星海而来？”古一抓住了重点。

    水忘秋解释道：“并不是，现在我们所属的主宇宙同无数多元宇宙一起并称为一个大宇宙，我们从大宇宙之外而来，具体细节以后你就会知道了。正好想试试你这个什么摩托车眼在其他宇宙是否奏效。”

    “是阿戈摩托之眼。”

    “嗯，想必你对其他宇宙很好奇吧，不过我可告诉你，那方宇宙可没有魔法。”

    得到古一肯定之后，水忘秋随口问道：“你浏览无数时间线，是否算是在窥视未来？”

    “是未来的可能结果，如果按照你们的解释，应该是无数的信息计算，然后用无数种偶然组成一个又一个的可能性。”古一如实回答道。

    “我们曾遇到过多元宇宙，其中有些人有无数个，他们都是被多元宇宙复刻的人，那么...古一法师，你如今算是本体还是多元宇宙复刻体？”

    水忘秋的问题，其实当时神舟文明已经在研究，只是后来DC宇宙的连接断开了，所以研究也就此停止，现在有这么个宇宙，他把这项研究继续下去。

    “对我来说没有区别，我并不是唯一的我，任何一个时间段的不同宇宙，都有着一个我，我是无限中的一个......”

    古一没说完便被水忘秋打断并纠正道：“你就别说不同宇宙了，那些所谓的多元宇宙都是有编号的，比如666号地球之类的，我觉得这么点地方用宇宙来形容有些太过无知。”

    “好吧，你随意。”

    水忘秋问道：“每一个你的行为都是固定的？比如...没一个你都是至尊法师？每一个都在做守护多元宇宙的事？每一个你的对手都是多玛姆？”

    古一说道：“对，但也不全是，总有一些偏差。”

    水忘秋有些怜悯的看向古一：“多元宇宙的生灵真是可怜，命运的轮盘将你们牢牢锁死。那么现在，你的命运算不算改变了？”

    古一的语气有些苦恼，她叹了一口气说道：“我们宇宙存在至强者，多元宇宙是至强者制定的，你能明白吗？”

    水忘秋当然能明白，很多宇宙都有最强者存在，就他们知道的，DC宇宙的上帝就是DC宇宙的至强者。

    “说到至强者，再跟你说一件事。”水忘秋忽然笑吟吟的说道。

    看到水忘秋忽然笑起来，古一脸色有些奇怪的说：“我的自觉告诉我，你有事让我帮忙。”

    “啧...真是敏锐。”水忘秋显示赞叹了一句，然后才说道：“是有这个想法，但是也要看你够不够资格，我们要对付一个宇宙的至强者，我之前见你有扭转时间的能力，如果到了其他宇宙你还拥有这种能力，那么你勉强够格。若是没有，你最好把这件事忘掉。”

    关于DC宇宙上帝的事，神舟文明可没忘记，这个场子必须要找回来的，于是才有水忘秋这么一问。

    然而最终还是让他失望了，时间原石立刻漫威宇宙之后立刻就变成一块装饰品。

    就在水忘秋来到地球之前。

    在遥远的仙女星系，斯库鲁帝国首都处，忽然受到一份神秘的信号，科技足够发达的斯库鲁帝国很快就发现这是一份图像信息。

    一份完全公开的图像信息，当他们了解图像内容之后，他们首先是欢呼雀跃了一番，随后便被沉默代替。

    内容是克里帝国六百六十六颗殖民星球的恒星几乎同时发生爆发。

    作为克里帝国对头的他们第一个想到的便是欢呼，而沉默则是因为之前他们收到消息称克里帝国已经被一个名为神舟文明势力打败并称为其附庸。

    原本他们还对此抱着将信将疑的态度，但是现在，他们几乎可以肯定，克里帝国完了，而无数恒星爆发这种事绝对不是巧合，肯定是神舟文明干的。

    他们认识到，那是一种前所未有的武器，那个神舟文明随手就同时毁灭六百多颗恒星，说明这种武器对这个文明并稀罕，甚至可能是一种常规武器。

    这么，问题就来了。

    如此强大的克里帝国都能被这种武器瞬间征服，那么下一个会不会就是同属宇宙三大帝国之一的自己呢。

    这种武器实在是太疯狂了。

    虽然没学过唇亡齿寒这个成语，但斯库鲁帝国的决策层很快就想到了这点，于是为了对应这种情况，便开始以虚无之地那个消息灵通的地方为站点，寻找起有可能的盟友。

    于是他们便发现，同属三大帝国之一希阿帝国也正在打探此类消息。

    多次秘密接触之后，双方首先达成了一个合作期望，最后在双方高层一拍即合，打算组成了一个联盟，为的就是对抗那忽然出现的神舟文明。

    并开始宣传神舟文明炸恒星，是宇宙灾难之类的，让诸多旗下文明加入这个阵营中。

    相比于斯库鲁帝国，希阿帝国则更加富有侵略、暴力的古老传统。

    这其实是跟希阿帝国的人种和文化有关，这个帝国主要是由一种鸟类后裔演化而来的冷血类人类种族构成。

    长的跟人类类似，但头顶却是三角样式羽毛，他们身体内部拥有很轻的空心骨骼，在其手臂上还有一些退化的羽毛，这是在数百万年演化中失去翅膀的残留。

    其掌握的科技是十分发达，曲速航行超光速飞船那是应有尽有，而超距通讯是星际帝国的标配，希阿帝国肯定也是拥有的。

    除此之外，他们还掌握全息投影、光学隐形、还有星门技术，星门技术主要还是用于运输和星舰传送。

    最值得一提的是，希阿帝国的终极武器，那是一种可以让恒星直接进入超新星演化时期的武器，当然恒星的质量必须也要打标才行，否则就是就不是超新星爆发了。

    正因如此，当时斯库鲁帝国都差点以为引爆克里帝国恒星是希阿帝国干的。

    这个联盟正在逐渐形成，由希阿帝国跟斯库鲁帝国共同领导，在这个联盟的影响下，很多其他文明都开始在公开场合谴责神舟文明的行为。

    其中就包括山达尔星，他们也在虚无之地这个鱼龙混杂的地方发表过相关言论，大概就是谴责神舟文明炸恒星的行为，这是对宇宙的不负责、爱好和平的山达尔表示十分愤慨云云。

    消息传得很快。

    在之后的时间里，甚至都传到了萨卡星的高天尊耳朵里，但这家伙并没有任何表示。

    就连瓦特阿尔海姆星球上的黑暗精灵都知道了这件事。

    还有索维林星的黄金人，他们表示克里人活该。

    最后反应最激烈的则属于一个奇特的生命体，那是一个拥有自我意识的星球，其名叫伊戈。

    这家伙对自身在宇宙中的地位进行思考之后，如今正在策划如何占领银河系，在吸收一些到其表面旅行的人之后，得知这件事的他害怕的抖了三抖，然后就开始想着怎么干掉这个邪恶的神舟文明。

    毕竟作为一颗星球，他最讨厌的事就是毁灭星球。

