    王林走出会议室。

    金悦跟在他身边，低声说道：“王总，是警署来电，我怕引起不必要的麻烦，就说是政署。”

    王林脚步一滞：“哦？什么事？”

    金悦道：“他们没跟我说。只说找你。”

    “好！”王林加快步伐来到办公室。

    金悦没有跟着进去。

    王林接听完电话，心底忽然一沉，然后打了个电话给忠叔。

    他没有马上去会议室, 而是坐在办公室里，点着了一支烟，慢慢的吸了两口。

    不一会儿，忠叔来到办公室，恭谨的垂手而立：“王总好。”

    “坐，忠叔。”王林和颜悦色的说道。

    “谢谢王总。”忠叔挺直腰身坐下来。

    “刘坤死了。”王林忽然说道。

    忠叔脸色平静无波：“这种人, 死不足惜。”

    王林心底一讶。

    任何人听到一个认识的人忽然间离奇去世, 都会有所反应才对吧？

    或许，忠叔的心理素质真的与众不同？

    王林认真看看忠叔的脸色, 说道：“刚才警方来电，说要例行调查一番。因为我们和刘坤之间有过交恶，所以这是例行公事。警方可以要找你谈话，你做好心理准备，不用害怕，一切照实说即可。”

    忠叔道：“王总放心，我知道怎么说。”

    王林道：“忠叔，你知道他是怎么死的吗？”

    忠叔缓缓摇头，脸色还是一成不变：“不想知道。这种人，死便死了。”

    王林道：“行，就这样。你和其它人也知会一声。”

    “好的，王总。”忠叔起身告辞。

    王林起身回到会议室。

    周伯强正在主持会议，见到王林回来，朝他点点头，便下台坐下。

    王林继续会议，主要是做好生产安排。

    周粥负责爱申集团, 她肩膀上的担子很重。

    开完会后，周粥来到王林房间，和他单独讨论了一段时间。

    下午，香江的订单汇总过来，王林又做出一番安排。

    现在的订单虽然多，但对20万人的爱申集团来说，也只是解决温饱线而已，还远远不足以满足全部的产能。

    王林算过爱申集团的产能，全部开足马力生产的话，一年实现千亿以上的产值，达到两百亿的利润，不成问题。

    而这个目标，也是王林努力想要达到的。

    上半年拿到了37亿的代工订单，下半年56亿加上香江的43亿，加在一起也才136亿的订单，还只达到王林目标的十分之一。

    目标尚未达成，王林还须努力。

    周粥离开后，李文娟过来汇报工作。

    王林谈到要成立世界名模大赛的事情。

    李文娟笑道：“姐夫，我正想和你说这个事，我们去巴黎时装周, 是不是可以带几个有潜力的模特过去观摩学习呢？”

    “可以啊！”王林道，“具体名单你来拟订。我有一点要求，带出去的这些模特，肯定都是我们的精英，我们花费这么多的时间精力对她们进行培养，那就必须和她们签订长期合约，她们同意再去，不同意的话，也就没必要带去。这是基本条件。”

    “那当然了，总不能培养她们出来，她们转过身就跳槽，那我们岂不是亏了？”

    “要跳槽也不是不可以，合约里面，你可以把违约金提高，如果挖她们的人，愿意付出这么高的代价，那不随便她们跳槽？我们反正是为了赚钱而已。”

    “对哦，那就把违约金提高到一百万！”

    “你看着办吧！”

    “姐夫，时装周虽然不算太成功，但也不算失败，我看你怎么一脸的愁眉不展呢？是不是有什么事？”

    王林微微一讶，因为李文娟居然这么关注自己？

    就连他眉间的一抹忧愁，也被她犀利的眼神给捕捉到了？

    李文娟真是一个心细如发的人。

    “刘坤死了。”王林缓缓说道。

    “刘坤？哦，那个坏蛋？他死就死了呗！有什么大不了的？这样的人，本就该死！”

    “是啊，这样的人的确该死！”王林点点头。

    晚上回到家里，王林和妻子谈到刘坤之死。

    李文秀也是一脸的震惊：“死了？他不是被抓了起来吗？怎么死的啊？”

    王林道：“死得蹊跷。刘坤不是断了一条腿吗？一直没有好，这次保外就医期间，在医院里面莫名其妙的就死了。”

    “他这种危险分子，还能保外就医？”李文秀道，“万一他又出来祸害人间呢？”

    王林道：“他的腿伤很严重，骨头都碎了。拄着一对双拐还能怎么着？至于为什么可以保外就医，这是因为罪犯患有严重疾病，根据相关法律和政策，经有关部门批准让其取保监外医治的执行方法。这种行为，也叫监外就医，属于监外执行的一种，是人道主义的体现。”

    李文秀道：“那刘坤的死因是什么呢？自杀还是他杀？”

    “住院期间，从住院部的阳台上跳楼而死。”

    “天哪！他又跳楼？这是跳上瘾了吗？”

    “谁知道呢！”王林摇了摇头，“警署循例通知了我，说是要对我的身边人进行摸排。”

    “怀疑我们？这怎么可能？我们昨天一直在家里！你在签约晚宴那边，忙到半夜才回来！”

    “是啊！”王林道，“我们都有不在场的证据。有很多人都能证明我们。人家也只是例行询问，你不用紧张。”

    李文秀道：“我能不紧张吗？一条人命，说没就没了！哎，王林，刘坤到底是自杀还是他杀？”

    “我也不知道，还没有定案。总要调查清楚吧？”

    “什么时候的事？”

    “昨天晚上，十点过一刻。”

    “那更不可能怀疑到我们了。那个时候，你还在签约会场，无数人可以给你作证，我也在家里，家里这么多的人在，也可以给我作证。”

    “他们也没说怀疑我们，只是说要调查一下我们的身边人。这种调查也是秘密进行的，不会公开。”

    “刘坤确认已经死了吗？”

    “经过抢救无效，今天凌晨死的。”

    “既然过了这么久才死，他就没招供出谁杀的他？”

    “他被发现的时候，已经口不能言，手不能写，就剩一口气了。”

    “大快人心！”李文娟在旁边说道，“死得太快，便宜他了！哼！这样的人，应该让他多受些罪才好！”

    徐英也是认识刘坤的，说道：“刘坤那小子，是真的坏！这次保外就医，指不定有什么歪门心思。可能他就是想逃走，然后不小心摔死了？”

    李文娟道：“哎呀，你们别说死人的事了，我天天看恐怖布，本来就很害怕，你们这么一说，我更害怕了。”

    李文秀笑道：“对，说些开心的事！对了，小蝶还和你通来往吗？”

    李文娟道：“我和她一直在书信来往。小蝶要生孩子了呢！”

    王林笑道：“是吗？这么快？”

    李文娟道：“他们乡下的人，结了婚就住在一起，然后就是生孩子，生孩子是第一件大事。”

    王林道：“城里人也是这样啊！”

    李文娟道：“我看你俩过了大半年才生的。”

    “……”

    李文秀红了红脸，说道：“她要是生了，你告诉我一声，我给她汇个红包过去。也不枉她跟了我们三年。王林，你说呢？”

    王林道：“应该的。”

    李文娟道：“姐夫，去巴黎的名单，我定了下来。模特队只去三个人，白兰是其中一个。”

    王林道：“你决定就好。”

    李文秀不解的问道：“去巴黎？还带模特去？”

    王林不说话。

    李文娟道：“姐，我们是去观摩学习巴黎时装周，你别乱想啊！带模特去，也是我提出来的。这几个模特，我们要当成台柱子来培养的，我要把她们三个人，培养成世界名模！姐，你要不要去？”

    李文秀摇头道：“我不去。我要在家带孩子。”

    李文娟道：“那就带着文文一起去吧！就像我们去香江玩一样。”

    “不好。文文太小了，带着满世界跑，他累，我也累。在家千日好，出门一日难。”李文秀道，“上次去香江，文文就有些水土不服，在那边不拉粑粑，回到家就拉稀。这还是本国的土地，要是到国外去的话，还不得更严重？等他大一些再说吧。什么时候去？”

    王林道：“巴黎时装周的秋季发布会，一般是在9月18号到10月1号。”

    “那还早呢！”李文秀道。

    王林嗯了一声。

    第二天到公司后，王林把忠叔喊了过来。

    “忠叔，警方有没有询问你什么？”王林问道。

    “问过了，说是刘坤暴毙，要例行调查一下。”

    “没事吧？”

    “王总，我有不在场的证据，昨天晚上，我一直在华美酒店的宴会厅外面的休息室等你，当时我们很多司机都在一起，他们都能作证，酒店休息室的墙壁上有挂钟，可以证明时间。我们当时还时不时的看一眼时间，说王总他们怎么还没有出来呢！”

    “那就好。忠叔，像刘坤那样的垃圾，不值得我们为他做过激的行动，你懂我的意思吗？”

    “明白。”忠叔的脸色波澜不惊。

    王林道：“那就好，我去吧。”

    忠叔告辞离开。

    不一时，两个便衣来到王林办公室。

    王林看了对方的证件后，请对方坐下聊天。

    “王总，前来打扰，实在是不好意思。”便衣语气颇为恭敬。

    “无妨。”王林嗯了一声，“你们也是为了公事。你们有什么要问我的吗？”

    “不敢，王总是名人，我们相信王总。昨天晚上事发之时，王总一直在签约会的现场，现场几百个人都可以作证的。”

    王林心想，原来他们早就有了调查。

    “王总，刘坤之死，我们已经有了定论，他是死于自杀。”

    “自杀？”

    “对，他企图从保外就医的医院病房逃走，不幸坠楼身亡。”

    “哦。这样！”王林道，“这人翻墙爬楼惯了，恶习不改，终于自食恶果。”

    “我们此来，是特意感谢王总对我们工作的支持和配合。没其它事了，我们告辞。”

    “谢谢你们，辛苦了。”

    王林起身，和他俩一一握手。

    这天，王林到华美酒店送别外商。

    外商们将于今天陆续离开，王林和他们握手言别，欢迎他们再次前来。

    一个外商拿了几张和王林的合影递给王林，笑道：“王林先生，很感谢你们的盛情款待，这是我们签约晚宴那天晚上照的相片。”

    王林接过相片，连说谢谢。

    签约晚宴过后，王林和很多外商都合了影。

    有些是在宴会厅合的影，有些是走出来后，在宴会厅外面合的影。

    这几张相片，就是在外面合的影，背景正好是休息室。

    休息室的门是敞开的，可以看到房间墙面上挂着的时钟。

    王林本来没留意的，但他忽然间觉得有些不对劲。

    相片是签约结束后，出了宴会厅才拍的。

    那个时间点，王林记得不是很清楚，但绝对是十点半以后。

    可是，在这张清晰的照片上，休息室墙面上的挂钟时间，时钟指向十点钟方向，分钟指向三点钟方向。

    也就是说，这个挂钟的时间，明显比正常时间晚了半个小时左右！

    外商当然没有留意这些细节，和王林挥手告辞。

    王林不动声色的把相片装进口袋里。

    完成送别活动后，王林来到华美酒店的二楼。

    他径直走到宴会厅外面的休息室，看了看墙面上的挂钟，然后又看看自己的手表。

    两者的时间是一致的。

    外面有服务生路过。

    王林喊住他。

    那人认识王林，笑着喊道：“王总好。”

    王林点点头，指着墙面上的挂钟问道：“这钟表最近是不是出过问题？修过吗？”

    服务生不知道王林为什么关心酒店休息室的一个挂钟，但还是老老实实的回答道：“没有修过。我们酒店新开业不久，这挂钟还是香江运过来的，听说是外国货，质量好得很，不可能这么容易坏的。王总，是不是有什么事？”

    王林摆摆手：“没事了，谢谢你。”

    “不客气。王总有什么事，只管吩咐我们去做。”

    “嗯！”

    王林深深的看了一眼挂钟，转身离开。

    忠叔在一楼等候他，请他上了车，问道：“王总，是回公司吗？”

    王林嗯了一声，笑道：“忠叔，我看过一本推理小说，里面有个故事，很有意思。你要不要听听？”

    “王总难得有兴趣给我讲故事，我当然愿意听了。”忠叔笑道。

    王林道：“那篇小说，是一个东洋人写的。在那部作品中，有一个邪恶的女人，她为了杀人，就把家里的表都拨慢了，让所有的人都当了她不在现场的证人。这种犯罪属于伪造时间。一般的做法，都是把家里的表拨慢，然后让自己的家人和仆人给自己当证人，以证明自己在犯罪发生时，自己不在犯罪现场。”

    忠叔微微一笑：“这个女人很聪明。”

    王林道：“我们玩个推理游戏吧！”

    “王总，我太笨了，这种智力游戏，我玩不来。”忠叔说道。

    王林感觉车子一如既往的稳，并没有出现任何的异常和波动。

    “玩玩嘛！”

    “既然王总有兴趣，那我就陪王总玩玩好了。”

    “从华美酒店到刘坤出事的医院，骑自行车需要30分钟的时间，开车需要15分钟左右。是不是？”

    “这？我不知道，我也没去过刘坤出事的医院。既然是游戏，王总说是，那就是了。”

    “打个比方说，有人要从华美酒店出发，到医院去杀害刘坤，时间是晚上十点一刻。如果你是那个主角，你要怎么做？”

    “王总，这太复杂了，我的智商，还不足以理解这么复杂的犯罪题。”

    王林道：“如果是我的话，我会这么做。”

    忠叔道：“愿闻其详。”

    王林道：“我先分析一下这个案子，这属于远距离杀人。就是杀人者在死者在地点A被害时，自己在地点B，凶手是通过远距离的方法来杀人的。”

    忠叔道：“A就是医院，B就是酒店，是这个意思吧？”

    “对。”王林道，“我如果想在十点一刻到医院去杀人，但又要创造自己不在医院的证明。那么我会先拨慢酒店房间的时钟，让在场的所有人都证明，十点一刻的时候，我就是在酒店里，没有在别的地方。但实际上，我十点之前，已经开着车来到了医院，顺利的完成了杀人动作。然后，我又顺利的回到了酒店，而这个时候，酒店的时间还是显示十点一刻。”

    “王总，你太厉害了，你说得我一头雾水，我听都听不明白。”

    “是吗？”王林道，“这样一来，我就有完美的不在场证据。事后，我再将酒店的时间调回来，那就神不知，鬼不觉了。”

    “王总，你这个故事很有趣。”忠叔说道，“这都是小说里的情节吧？现实中，难道还真有这样的事情发生？太不可思议了。”

    王林道：“忠叔，你靠边停车，我给你看个东西。”

    忠叔依言靠边停下车子，回过头来，笑道：“王总，给我看什么？”

    王林掏出口袋里的相片，递了过去。

    忠叔伸手接过来，仔细看了看。

