    神级天坠突然启动，看似意料之外，其实也在意料之中。

    因为神级天坠本身就必其他天坠的范围要大，后摇比起其他天坠的瞬间落下，无疑是长太多了。

    四天之后，才会真正爆发。

    这也给了大漠主城充裕的时间来准备。

    此刻的林霄在拒绝帝国邀请后，召唤出风神翼龙，开始在天坠范围内飞掠。

    他这样做的目的，就是为了考察一下这次作战的位置和中心点的强度，以便于拟定作战方针。

    身至万里高空，林霄甚至抬手就能触碰到云层。

    他也能清晰的感觉到，在这浓厚遍布闪电的云层之中，活跃着何等恐怖的气息。

    全部是一些高级乃至兽王级以上的异兽，数量之多，令人头皮发麻。

    “那么多的异兽，真打起来，真是够头疼的”林霄站在翼龙背上，呢喃自语了一句。

    随着持续飞行，林霄终于是抵达了这次爆发的中心点。

    中心点就位于五号基地和二号基地中间的位置。

    占地面积极广，波及范围也很大。

    不过上天是公平的，虽然中心点看似范围极广，但好在下方的地面并不是一望无际的平原。

    如果是平原的话，那对抗神级天坠的难度会直线攀升。

    在林霄的正下方，是一片沙丘，而且还有一条极为险峻的隘口。

    四周流沙遍地，稍不注意就会被黄沙吞掉。

    不管神兽和异兽如何强大，在真正面对大自然的时候，还是显得极为渺小。

    这里的地形，可以说是易守难攻，非常适合防御战。

    这里有这一条隘口存在，异兽大漠军在怎么多，也只能从这一条隘口进攻。

    而四周的丘陵流沙坑非常多，所以是无法通行的。

    这就好比在一望无际的沼泽地上搭建了一座独木桥，只能从桥上过，一旦从两侧过，那么，肯定会被沼泽吞噬。

    飞行异兽除外。

    林霄抬起驭兽器，随手在驭兽器的屏幕上绘制了一下地形。

    同时也在思考着要怎么利用三万人，来抵抗神级天坠。

    因为这次叶远并没有明确的告诉林霄他们三人，要坚持多久。

    所以林霄就按照三万人最大的坚守时间来估算。

    那就是六个小时。

    即便是依仗地形和隘口，林霄最多最多支撑六个小时。

    一旦六个小时过后，三万人的驭兽师军团多半是要全军覆没。

    如果到了那个时候，叶远他们还没把神级天坠中止的话，恐怕整个千国联盟大后方将会被中心点的兽潮淹没。

    盘坐在风神翼龙背上，林霄思考了很久，也推演了好几种作战方针。

    可是不管怎么推算，不管怎么摆兵布阵，六个小时，是极限。

    林霄短时间内，很难在去延长这个时间了。

    他只希望，在接到防守命令后，时间能在六个小时之内。

    不然，一切都是徒劳。

    在整个神级天坠范围内，林霄视察了将近大半天的时间。

    此刻已经是夕阳西下，接近黄昏，距离天坠爆发，倒计时还有三天。

    林霄这才操控风神翼龙返回五号基地。

    似乎正如林霄所预料的那般，在林霄返回之后，段贺这位五号基地的副将，早就带领三万名驭兽师，站在广场之上列队等候了。

    林霄之前并没有处罚段贺，而是让他们继续疯狂，段贺从未见过这样的将军，从而打心底里是对林霄有了好感。

    如果在继续疯狂的话，他也的确有点过意不去，所以酒醒之后，就赶忙召集所有部下，等待林霄的检阅。

    这个时候的陈沐和宁雪两位大将，也早早在广场等候了。

    待林霄落入广场后，段贺也是赶忙上前行礼，道：“林将军！三万名驭兽师全部集结，请指示！”

    “嗯，不错，”林霄跃下风神翼龙，赫然出现在广场之上。

    果然不出所料。

    这三万名驭兽师，大多都是有伤的，有的瞎一只眼，有的装着机械假肢。

    他们大多数都是用过很多次医疗舱，已经无法在继续使用了。

    毕竟医疗舱如果使用感到次数太多，会大大折寿。

    所以为了保命，他们宁愿用假肢，也不愿意继续使用医疗舱了。

    不过有一点不可否认，他们的战斗经验，是相当丰富的。

    但凡是能活着站在这里的，哪一个不是身经百战的老兵。

    “陈沐，宁雪，你二人，做好心里准备了吗”林霄这才看向陈沐二人，问道。

    “嗯，没事了，早晨的时候，的确有点慌乱。”

    “不过该来的还是会来，如果这一战我们不站出来，一样会死。”

    “所谓覆巢之下无完卵，这个道理我还是明白的。”

    陈沐点了点头，道。

    此刻的宁雪，也是微微点头，早就做好了心里准备。

    林霄满意的点了点头。

    而这个时候，一名驭兽师也匆匆从队伍中穿插而来。

    这名驭兽师，正是叶远从主城派出的。

    “三位将军，有急报！”那名驭兽师单膝跪地，道。

    “讲”林霄道。

    “盟主下达命令，让五号基地所有驭兽师立刻启程，前往天坠中心点。”

    “无论如何，都要坚持八个小时，八个小时之内，不能让异兽大军越过大漠防线。”

    “不得有误。”

    那名驭兽师把叶远的命令，一五一十的汇报了出来。

    听到汇报林霄眉头紧锁。

    果然，还是超出了他的预期，竟然坚守八个小时？

    看来，难度不是一般的大。

    “两个小时后我们自会出发，你下去吧”林霄抬抬手，道。

    “是！”那名驭兽师赶忙起身，匆匆返程。

    “唉，八个小时...这是要我们的命啊”陈沐长长叹了口气，道。

    林霄看了一眼乌云密布的苍穹，脸色也同样不怎么好看。

    这大大超出了他的预期。

    极限只有六个小时。

    这剩下的两个小时怎么办？

    死扛吗？

    想到这里，林霄揉了揉太阳穴，看样子这一战，他必须认真起来。

    而且战斗，也必须有规划的来。

    必须要把这三万驭兽师的实力发挥到最大。

    否则，八个小时绝无可能。

    “各位，刚刚你们也都听到了，盟主让我们前往天坠中心点，你们怕吗？”林霄看向眼前黑压压的三万人，喝道。

    “不怕！”

    刹那间所有人齐声喝到。

