        “族中丑事，我本不想多说，可是你们一再追问，我也只能告诉你们，你的母亲，他的岳母，呵，根本就是一个水性杨花的贱人！”方如器冷冷笑道。

        “不许你这样说我母亲！”方灵嫣大怒，血红着眼神，恶狠狠的盯着方如器。

        在她的印象中，这些年，自己的母亲过得一直不快乐，也更没有做出过任何对不起父亲的事情！

        萧易将方灵嫣的手掌，握于掌心里，淡淡说道：“娘子，你别生气。这一切，不过是他的片面之词罢了。倘若岳母真做了有违妇道之事，方家岂能容她到今天？”

        萧易说到这里后，目光冷冷的看向方如器：“你说的话，可有证据吗？”

        “证据？”方如器冷笑道，“我五弟不在了，就是最大的证据。”

        萧易邪笑道：“照你这么说，以后你若是不在了，我是不是也认为是你妻子不守妇道，害死了你？”

        轰！

        方如器暴怒！

        元魂轰然爆腾而出，如虎壮硕一般黑猫身形，一爪子朝着萧易的头顶，当头拍去！

        萧易冷冷一笑，不避不闪，因为方天忌已经到了。

        轰！

        方如器元魂黑猫的爪子，还没有拍到萧易的头顶，一道恐怖元力，便轰袭而至，将方如器的元魂轰飞开去，险些让那元魂之体，都被震散了开去。

        “噗！”

        方如器一口老血吐出，骇然的看向正堂侧门方向，脸色瞬间苍白。

        “父……父亲！”方如器颤巍巍的叫了一声。

        方天忌眼神冰冷震怒，哼声道：“你眼中，还有我这个父亲？”

        “如器不敢！如器只是一时愤急，才会想着给萧易一点教训！”方如器连忙解释道。

        方天忌冷冷说道：“以你元魂黑猫的奋力一爪，给的只是萧易一点教训吗？你这是要他的命！”

        方如意、方如巍、方如慎三人则是眼神微闪，心里惊怕的同时，也有些好奇。

        传言老爷子器重萧易，竟然是真的。他竟会为了萧易，出手重伤了方如器！

        这萧易的身上，到底有着什么魔力？

        方如器颤巍巍的跪在地上，不敢再有所狡辩。刚才那愤怒一击，他确实没能控制住，如果萧易挨上了，脑袋定然会被撕掉半个。

        “虞君之事，当年已有定落。只不过是一个她的倾慕者前来寻事罢了，如岳心泛醋意，与那人登上生死台，被人击伤，也只能怨自己实力不济。他的死，老夫身为其父，更是痛甚，但和虞君并无关系。以后此事，方家谁人再提，休怪老夫重惩！”方天忌冷冷说着，目光最后落在方灵嫣身上。

        方灵嫣连忙道：“谢谢爷爷为我母亲正名。”

        方天忌微笑道：“灵嫣啊，和萧易好好过日子。有爷爷在，谁也欺负不了你们。”

        方灵嫣自是感激又感动，萧易心里却是不屑至极。

        这老东西早就在侧门后面了，以为这时候出来替他们说几句话，他萧易就会感恩戴德？

        正当萧易满心不屑时，方天忌目光一移，又落到他身上来：“萧易，以后不得目无尊长，否则，老夫许你的一切便宜，也会全部收回。”

        方天忌虚眯的眼眸中，充满了警告的意味。

        他的意思很简单，你若乖一点，老夫可以让你把这几年活的潇洒点。

        你若再惹事，以后将无自由之身！

        魂血此物，只能在玄元境时，修炼者主动驱动自身血气和魂力才能相融产出。

        如果不是这样，方天忌早就买上一批丹药，把萧易当成猪一样喂养至玄元境，然后放出魂血了。

        但他的忍耐也是有限度的。

        萧易咧嘴笑道：“老爷子放心，别人不惹我，我也不会惹别人的。毕竟，谁都想有个好心情，是不？”

        方天忌哼了一声，不再多言，只是转头看向身后一人，笑道：“辰青啊，把你带回来的礼物，分给你的兄弟姐妹吧。”

        方辰青笑道：“爷爷，我这就分发。”

        萧易瞥了一眼这方辰青，颀长的身躯，生的眉清目秀，脸蛋白净，若是女人，定然是个俏丽娘们……

        可惜，是个男人，那就只能给他一句评价：有点娘……

        “各位兄弟姐妹，我虽是擎天宗弟子，可其实手里也没有什么好东西，只给大家带了一点固元丹，还望你们不要嫌弃。”方辰青一脸笑容的说着，手掌一挥，一摞丹药瓶子，落在茶桌上。

        方家子弟一听固元丹，各个眼神发光。

        固元丹虽是六品丹药，可价值也得五十块元石一枚呢！

        方辰青这个手笔，已然不小了！

        丹药之物，以九品最次，一品最高。

        一品之上的丹药，则为神丹。

        不过，神丹这种存在，乃是极为罕见的，能够炼制的丹师，整个元魂大陆上也没几个。

        方家小辈们，一个个拿到固元丹，自是欢喜不已，对着方辰青也是一顿马屁狂拍。

        方辰青脸上的笑容也没停过，嘴上一直谦虚着。

        萧易撇撇嘴，打开丹药瓶子，往外一倒，一颗白色丹药滚入掌心。

        他眉头一挑：“怎么才一颗？”

        他的声音不小，满堂的人都听见了，众人俱都脸皮抽搐，饶是方天忌也是脸色一沉，哼声道：“你还想要几颗？”

        萧易嘿笑道：“既然老爷子问了，那我再要十颗成不？”

        “……”方天忌整张脸都抖了起来，这小子到底是什么东西投胎成|人的，为什么能够无耻到这种地步？

        难道他听不出来，老夫这是在讽刺他？他竟然还真的开口要！一开口，还是十颗……

        方辰青也是目瞪口呆的看着萧易，尴尬道：“十三妹夫，真是抱歉了，我没有那么多。”

        “那你还有多少啊？”萧易坏笑问道。

        “三……三颗。”方辰青一脸懵逼的说道。

        “嘿，都给我吧！我修为最低，才刚觉醒元魂呢，最需要二哥你的固元丹了。”萧易说着，已经伸出了手，摆在方辰青面前。

        方辰青一脸僵硬，给，还是不给？

        方如意眉头冷皱，可有方天忌在，加上刚才方如器的教训，他也不敢轻易发作。

        方天忌深吸一口气，哼声道：“但愿你不要浪费了辰青的丹药。辰青，你就给他吧。”

        毕竟萧易修为能尽快提升起来，也是他所希望看到的。

        方辰青无奈，这三颗固元丹，他原本是打算送给贝珠心当礼物的……

        眼下，方天忌发话，他只能给萧易这个无赖了。

        萧易接过丹药，却没有感谢方辰青，而是摇着丹药瓶子，嘿笑看向方辰珞，叫嚣道：“方辰珞，等着我在族比的时候打爆你吧！”

        “娘子，咱们回去庆祝一番！”

        说完，萧易搂着方灵嫣的柳腰，转身走了。

        是的，他就这么转身走了，留下满堂黑线挂脸的方家人。

        所有人的心里都在骂，这萧易怎能如此不知羞耻，不要脸皮？

        然而，萧易是快乐的，这就够了。

