
　　航空公司听起来高大上，往来都是漂亮的空姐和帅气的空哥，接触的都是高端商务人士，这些东西看起来美好，但是若论赚钱能力，航空公司真的不怎么样，如果石油价格稳定，那么还能保持盈利，如果石油价格突然高涨，那么亏损是铁定的事情。

　　前面已经说过，在20世纪90年代之前，我国航空公司整体上是盈利的，这是因为我国的工业还不发达，石油能够满足国内市场需求，所以价格并不高，即使是几十块钱的飞机票，也是能够盈利的。

　　但是随着市场化的开放，石油也不再是内部价供应，作为对石油价格异常敏感的行业，如果不能有效地规避这方面的风险，那么进入这个行业简直是找罪受。

　　随着国内经济受到赵一旗下企业的影响，经济发展速度比原时空快得多，石油不能自足的问题会越快的到来，航空公司的好日子过得也会越来越困难。

　　至于支持国内大肆兴建机场，赵一的目的是扩大乘客基础，如果自己进入这个行业，必定增加了竞争烈度，如果不能够扩大市场规模，到时候大家的日子都不好过。

　　为了增加这种自主可控性，赵一说道：“如果我参与到私人航空公司的筹建，我希望能够获得石油自主供应权限。

　　我的理由有这么几点，一是，我国并不是石油大国，随着国家工业和经济的发展，石油的需求量会快速飙升，要知道我们是一个10亿人口的大国，为了维持人民的生活水平和工业经济发展的需要，必定要大规模进口石油，这个时间点我预计会在1988年左右就会到来。

　　到时候石油价格肯定也会进行市场化运作，作为航空公司来说，石油的涨价必定会带来盈利的减少，如果是持续性的涨价，还可以适度调控，但是如果是剧烈的波动，那么航空公司会面临持续性的亏损。

　　为了增加自主可控性，持续维持航空业的健康发展，我觉得这是有必要的。这里说的是航空公司的需求。

　　其实这还涉及我国未来面临的国家能源安全问题，由于我国人口巨大，当我们对国际石油依赖越来越大的时候，我们的能源战略安全就会面临着越来越多的考验。

　　但是我总不能不发展经济，提高民生吧，所以为了解决这些矛盾，我认为需要积极地布局国外石油勘探和开采业务，这是扩大我国石油来源，掌握石油上游主动权。

　　除此之外，我们还需要建立国家战略石油储备，在国际石油价格处于低谷的时候，我们大量购进廉价原油，进行储备，当国际石油价格处于激烈波动或者非正常性高价的时候，可以用来平息国内石油需求，减少石油对国内经济民生的影响。”

　　“我知道国内石油开采都是国企来进行的，国内石油储量也是国家所有，作为私人公司，我无意改变这种状态，但是我认为允许私人企业参与到海外石油的勘探开采及在国内进行石油化工提炼并没有什么不妥。

　　同样理由也有两点，第一点是扩大了我国石油来源途径，增加了我国石油安全保障。第二点是积极调动民间资本，解决目前国有资金困境，释放民间经济活力。

　　当然这些私人经济活动还是需要服从国家大的战略计划，是我国未来石油多途径来源的有益补充。”

　　“目前我国民营经济实力并不强，可能无法和外海石油巨头竞争，而且承担风险能力薄弱，所以也不是无条件的允许他们参与进来，毕竟在海外如果损失过大，对于国内经济也是有害无益。

　　所以我的设想中是设立准入门槛，让他们集合资金进入这个行业，风险也可以分摊开来。

　　还有就是石油化工方面的问题，我们都知道石油化工不仅仅是技术含量高，而且是资金密集型行业，也是具有污染风险的行业。

　　如何减少这方面的风险，特别是低效率高污染地风险，我觉得也是需要整合力量，避免小作坊式地发展，造成低技术产品扎堆，竞争关系惨烈，环境污染严重。

　　所以这不仅仅是需要资金规模要达标，更是需要石化技术要达标，特别是要按照国家石化产品的实际需要，来进行石化产品的生产。

　　以上是我由航空公司的事情联想到的关于石油安全的问题，虽然不属于这次会议的议题，既然我想起来了，并且和航空有一定的关系，就忍不住说了出来。

　　虽然目前国内的石油产量可以满足现在的国内需求，但是我想你们也应该有我国这几年石油需求量的增长趋势报告吧，我可以很负责任地说，这种趋势还会加快。

　　不谋全局者不足以谋一域，不谋万世者不足以谋一时，早做准备，制定预案，才能防患于未然。”

　　虽然赵一提出这个建议有一点自己的私利，但是更主要的还是为我国未来能源的担心。我们普通百姓可能只知道汽油又涨价了，三桶油有亏损了，殊不知他们为了保障国内石油供应稳定，做了很多不赚钱甚至是亏损的合作，因为相比起石油的涨价，更可怕的是石油的短缺。

　　为了不被马六甲海峡卡住咽喉，我们修建了XJ到巴基斯坦巴达尔港的石油管道，要知道这中间是崇山峻岭，也许从巴达尔港过来的石油比海上过来的石油成本还高，但是没有办法，不修这个管道做预备，国外敌对国家分分钟就会教你做人。

　　石油也不仅仅是一种能源，更是一种化工产品，用石油提炼出来的化工产品广泛用于农业、工业领域，可以说汽油、柴油反而更像是副产品。我国作为一个农业大国，也是人口大国，我们生产的化肥都来源于石油。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说我国的农业自给是建立在石油上的，这样的农业被称为石油农业。很难想象，如果石油供应短缺，那么将造成化肥农药短缺，造成农产品大面积歉收，这会出乱子的。

　　也是由于我国工业经济的发展，造成石油需求量巨大，国际主要产油国纷纷调高石油价格，造成我国石油进口价格不断提高。这也是为什么从事农业的人会发现，我国2000年后，农药化肥突然价格就高了的原因。

　　数据显示，在80年代石油价格长期稳定在20美元左右每桶，只有在1986年因为沙特不满自己处于石油调节器的位置，让美国石油公司占据大量石油市场而大规模增产，造成石油价格短暂的跌至10美元左右每桶。

　　到了90年代，石油价格长期维持在30美元左右每桶，这一段时间我国经济虽然也取得了巨大的成就，但是我国自给的石油还是占比蛮高的，对国际石油市场的影响还很有限。

　　到了2000年后，特别是自从中国加入了WTO后，世界工厂的地位越发稳固，造成石油需求量显著大增，而恰恰是在这一时期（2003~2008年）石油价格飙升，石油价格2003年突破30美元/桶后，到了2008年最高147美元/桶。

　　这期间石油价格飙升不仅仅是因为我国需求量的大增，也有一些其他因素，但是国际资本肯定是可以预测到我国石油需求量的，他们可以肆无忌惮的炒作石油价格，让我国为其买单。

　　正是意识到这一点，赵一很早就让投资公司适度投资一些石油公司，其实这样做改变并不大，只能说自己能够搭上石油价格飙涨的顺风车，对于国家来说意义不大。

　　这就需要国家从根本性上来改变这种局面，例如提前扩大石油来源途径，建立石油储备机制等，都是一个有效的防风险举措。

　　然而这些都是需要国家出面，注入国家意志，私人可以进入，但是如果没有国家的支持，私人石油公司出海将是困难重重。

　　毕竟石油被称为黑金并不是白叫的，为了利益，油田所在国可能分分钟背信弃义，各种卑鄙手段也会层出不穷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第103章 关于能源安全的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 