    龙三和狂风的战斗终于是在腾飞被诛杀后，进入到了白热化的阶段！龙三自然是没有想到，自己的兄弟腾飞竟然就是这么陨落了，这难道不是开玩笑吗？腾飞那是什么人，那是自己最为信任的人，一身的雷霆真气，那是何等的强悍，竟然是被惊雷这个男人击杀了，这可能吗？而此刻发生的一切不得不让人相信，这眼前的一切那就是真的，斯雨和海云那是一脸的震惊啊，尤其是海云，虽然说海云和二哥的感情不是那么的深厚，但是他们毕竟是从小一起长大的！

    就这么看着这个男人陨落了，不管是换作了谁，那都是无法忍受的，此刻海云三人的心中那是充满了怒气和伤心，血之拳也是因此而爆发出了惊人的威力，这一份威力那是之前从来都不曾见过的，原来这血之拳想要爆发出最为惊人的力量，自身就一定是要处在最为悲伤的时候，愤怒和伤心会让这血之拳的力量达到一个前所未有的高度！

    这么看来，这一场战斗的性质那已经是发生了根本性的变化，他们三人那是一定要为二哥做些什么的，“大哥，你此刻那是不能阻拦我了，因为，你知道我此刻的心中是在想着什么，这个长安还有惊雷我是一定要干掉的，不，只要将鲲鹏干掉了之后，那么所有的战斗都是可以结束了！”

    “好，就这么说定了，鲲鹏还真的以为自己那是十分的了不起吗？简直就是十分可笑的事情，鲲鹏，有本事的就站出来准备受死，你和从前一样，躲着算是什么好汉呢？难道你是怕了我们吗？哈哈哈，一向无敌的你，竟然也会有惧怕的时候吗？这话我是不信的！”

    惊人的怒吼响彻整个天空，龙三从来都没有像现在这样的伤心和愤怒，一直以来，从来都是他打别人，别人对他们四个只有敬畏和惧怕，可是今日的风向那是全部都发生了改变，都是因为这个谢长安，自己好不容易得到的声望全部都是毁在了这个男人的身上了，只有这一件事情，那是绝对无法容忍的，昔日龙三被称之为可以操纵一切妖兽的男人！

    是的，这个男人为了让自己变强，那是什么事情都可以做的出来的，他竟然是吸收了所有妖龙的精魄，不然的话，按照他自己的功力的话，那是绝对不可能构造出这么强悍的兽之空间的，而此刻，这个男人将自己愤怒和血之拳融合在了一起，这血之拳中早就是包含了他的灵兽之魂的力量，此前，鲲鹏不是一直看不上自己的力量吗？没有关系，自己那是一定会让他后悔的，“砰”的一拳，狂风周身的飓风铠甲轰然碎裂，他警棍然是中招了，这究竟是发生了什么？

    龙三这个男人竟然是在这么短的时间内就提升了自己的功力吗？而且看模样，还是那种强行提升的！这种法子虽然是可以在短时间内提升自己的实力，但是相对的，也是伴随着极高的风险，他们那是一定要在最短的时间内，结束战斗，不然的话，就会遭受到反噬，到了现在，所有的修炼者其实都御史知道的，他们最惧怕的不是功力的消失，或者是不能修炼，而是在修炼了之后，遭受到极为严重的反噬，这台女侠可能是再也没有什么能比反噬更加的让人感到恐惧了！

    不过反噬虽然是十分让人恐惧的，但只要你是一步一步稳扎稳打的来，这样的事情，那是绝对不会发生的，在修炼的时候，首先要弄明白一点的就是，自己的体质和天赋究竟是适合什么样的招式和心法，若是选择好了，那么就开始修炼吧，当自己的功力达到了一定的地步，对天下诸多的招式心法都是有了一些了解之后，那么这个时候，你可以选择涉及一些其他的心法，以此来强化自己，若是运气好的话，在此基础上，可以创造出属于自己的独门招式心法，至此，那便是进入到了高手的境界！

    再往后，需要强化的就是自己的实战经验和眼界了，随着这两样东西的不断强化，你自身的功力也会变强很多，而若是你过于的沉迷于原本就不属于你的力量，那么最后的结果就是你会遭受到极为严重的反噬，当然了，若是你自己的意志力足够坚强的话，那么你在承受了一番巨大的痛苦之后，也是可以得到这一份力量的，只是这样的人实在是太少了，只要是能做到这一点的人，那无一例外，全部都是高手！

    就好像现在的龙三一样，刚刚他的身躯都是剧烈的扭曲了，可是这个男人竟然是依靠自己的毅力直接撑过去了，龙三一直想要控制的这一份力量，此刻算是真正的臣服于他了，强悍的杀意环绕在他的周身，他从来都没有像现在这样的清醒过，这就是自己一直想要得到的力量吗？看来，自己这些年一直在做的练习那是有用的！这一刻，时间仿佛都是静止了一般，龙三轻轻一个弹指，直接是将狂风击飞了，“砰砰砰”惊雷、大地、鬼火也是全部被击飞了！

    这在之前那是绝对不敢想象的事情，他竟然是独自一个人就干掉了鲲鹏麾下的四大战神，只要有了这一份力量的话，那么不管是面对什么样的对手，自己都是无所畏惧的了，“鲲鹏，你现在已经是看到了，你的手下已经是失去了战斗力，都是到了这个时候了，难道你还不愿意出手吗？”

    “还有你谢长安，事情变成现在这样，其实全部都是你的错，因为要不是你的话，那么这一场战斗的结果也许不会变成现在这样，不过，事情既然已经是变成了这样的话，那么我只能是说一声对不起了，今日你是一定要和鲲鹏死在这里了，只有这样，我的兄弟才会高兴！”

    龙三觉得此刻自己的力量依然是不够强大的，真正强大的力量，应该是所向披靡的，“你们三个的力量都是我赐予的，今日，我便是要收回这原本就属于我的这一份力量！”顿时，空间一阵的扭曲，从这无数的漩涡中，伸出了一双双巨大的手，直接是一把抓住了斯雨和海云，哦，对了，还有那腾飞散落在空中的力量碎片！

    这个男人究竟是要做什么，这自然是很清楚的了，那么要把其余三个人的力量集中在一起，这个龙三一直以来都是有着一个心愿的，他想要见识一下，完全版的血之拳究竟是一个什么模样的，这些年，他也一直都是在寻找机会，他之前一直说自己是拳法达人，其实这是错的，他自己知道，自己的实力不过才是虚空百年的境界而已，称为之达人，还太早了，但是现在只要自己得到了腾飞三人的力量的话，那么一切都是有可能的了！

    “大哥，事情为什么会变成现在这样呢？之前咱们不是说好了吗？我们要一起隐居的，可是看看现在都是变成了什么模样了，大哥，你说的对，我们的力量都是你赐予的，此刻你既然是想要收回的话，那么就请收下我们三个人的力量吧，我们三个人知道，当今天下，也只有你才能真正的见识到完整版血之拳的威力！”没有一丝的难过，似乎是早就知道，这一刻会到来一样！

    海云是十分的平静的，斯雨也是，他更是将不知书的力量一起注入到了大哥的体内，也许有了这一份力量之后，血之拳的威力会变得更加的强悍，“好，我早就知道，你们都是很好很好的，真不愧是我看重的兄弟，放心，你们的心愿，我是一定会帮助你们完成的，你们此刻就好好的看着吧！”顿时，在吸收了海云三人的力量之后，龙三的力量那是直接达到了归元级！

    鲲鹏并不意外，“狂风你们四个回来吧，战斗既然都是到了这一步了，那么此刻这个男人，你们已经不是他的对手了，我要说的是，你们之前已经是做的很好了，这接下来就交给我们好了，长安，你也应该是休息好了吧，我也一样，你我之间的力量今日那是要融合了，鲲鹏是不会输的，永远都不会输的！

    在这一刻，长安也是发生了一些变化，准确的说是他的力量发生了变化，他的混天元气竟然是真的和鲲鹏之力融合在了一起，此前这样的事情也不是没有做过，只是当时碍于长安自身功力不够，不能融合太多，但是现在的情况那是真的不一样了，长安的功力此刻已经是达到了虚空百年的境界，距离归元级也是不远了，这样的承受力，自然是可以承受所有的鲲鹏之力的！

    天空之上狂风呼啸，所有的野兽们都是被这样的气势所震慑，他们竟然都是不敢动了！这才是真正的鲲鹏之力啊，这个男人终于是苏醒了吗？这一份强大无比的威压，直接是让这些野兽在瞬间就化为虚无，如此一来，这妖兽空间中，就只剩下龙三一个人了，今日也是真的要和这个龙三做出一个了断了！

    “砰“这两人几乎是同时出手，强悍无比的拳对轰在一起，激起了一层波纹，”砰砰砰“长安和龙三此刻都是拿出了真正的力量，长安的身上那是爆发出了金色光芒，而龙三则是紫色光芒，这样的拳法气势已经是超越了一般的拳了，他们两人攻速很快，根本就没有给对方还手的机会，”轰！“在一番密集的对轰之后，妖兽空间轰然碎裂！

    上界的诸多高手其实一直都是在关注着这一场战斗，毕竟，长安做到了他们一直想要做，却不敢做的事情，因此，他们也是真的很想知道，这个小子究竟是可以走到什么地步呢？希望最后千万不要让自己失望就行，只是，让他们没有想到的是，长安这个男人此刻爆发出来的力量，那是直逼上界四大宗师，竟然是可以完美的压制住龙三！

    在这妖兽空间中，究竟是发生了什么呢？这个小子的实力怎么就会提升的这么快呢？“真是有趣啊，我早就知道，长安这个小子的实力那是一定可以变得更加的强悍的，怎么样？让我说中了吧！“烈云豪不管在什么地方都是不会忘记吃，他一向都是看好长安的，毕竟，长安那也是一个十足的吃货啊！

    这算是什么理由呢？难道这不算理由的理由就不是理由了吗？“云豪说的不错，其实咱们都是小看了这个谢长安了，当时，咱们和他相交，一多半都是看在了师父的面子上，毕竟，这个小子那是师父最后的弟子了，当时你我都是没有想到，这个小子可以达到这一步，可以得到至尊山的传承！“

    “当时将这一份上界的邀请函给他的时候，更多的是好玩而已，看来，在这件事情上，还是大哥想的更多一些，大哥曾说，长安这个小子将来一定不得了，只是这一幕，大哥好像不怎么感兴趣，每年的这个时候，他都是要闭关的！“笑苍天说道。

    不错，这一段时间以来，洛无为一直都是在闭关修炼，但是外界究竟是发生了什么，他是知道的，他知道长安的实力已经是提升到了这一步了，真是没有想到，在自己之后的这么多年，竟然是有第二任可以完成这一项考验，成为至尊山的传人，这怎么能不让他欣喜呢？当年至尊山建立伊始，自己就是成为了第一个也是唯一的一个至尊山的传人，也是因为这个原因，他洛无为才会被称之为上界第一人！

    而如今，这一份唯一终于是被这个长安打破了，他是高兴的，他也知道，他和长安之间那是一定会有那么一战的，谢长安这个小子为什么来上界，可不单单是为了得到至尊山的传承，他真正的目的其实是为了调查上官无敌之死！长安以为他不说，自己就不会知道了吗？不，其实自己那是什么都知道的！当年便是自己和明日心联手将上官无敌击杀！

    这件事情自己原本就没有想要瞒着所有的人，可能，这个时候的长安心中早就是知道了，可是他竟然是可以隐忍至今，这样的男人，难道不可怕吗？他为什么要得到至尊山的传承呢？自然是为了要和自己决战，他知道，自己原本的功力那是无法战胜自己的，至尊山的力量是自己的克星！不错，洛无为那是吸收了至尊山的力量，可是当年因为修炼的法子不对，终究还是留下了一些隐患的，因此，只要是到了阴雨天气，自己就会功力尽失，只有闭关，才能逐渐恢复！

    自己当真是成败都是源自至尊山啊，但是要和长安交手，他是期待的，这个小子所学的和自己一样，都是洛神赋，而当年师父是怎么说的呢？师父说，这天下洛神赋的传人就只能是有一人而已，究竟谁才能成为洛神赋唯一的传人呢？这只有打过才能知道了。谢长安，你可千万不要让自己失望了啊，自己等待了你这么久了，若是你的实力不能让我满意的话，那么我也会十分的苦恼的！

    洛无为隐忍至今，其实也是为了这一天，他真正的性子那是十分的狠辣的，他不允许有别的什么人在实力上可以超越他，这样的人，那是绝对不能存在的！若是有的话，那么就彻底地将其击杀，当年地上官无敌便是这么死地，只是长安还真是一个傻小子啊，为了一个只有一面之缘的人，竟然是要做到这一步，当真是值得的吗？

    这值不值得，这样的事情，就只有长安自己知道了，但是长安知道，这样的事情他是一定要做的，若是不做的话，就对不起朋友了，长安这个人对待朋友，那是很好很好的，他的朋友不多，也不需要那么多，可是每一个都是可以称得上是生死之交了，难道说这还不够吗？

    龙三此刻已经是火力全开了，今日次啊是他的真正实力爆发的时候，这个谢长安就算是有着鲲鹏之力，那也不是自己的对手，若是自己愿意的话，可以在瞬间就干掉这个安人你，只是他不愿意这么做，那么做的话，自己岂不是要失去了一个最好的对手吗？“嗯，不错，我此刻已经是拿出了所有的实力了，可是你小子竟然还能和我拼拳，看来，无为大人说的一点儿不错，你这个男人还真的是有资格成为他的对手的，只是这样的荣誉原本是属于我的，你一个人族小子怎么能有这样的资格呢？我是一定要将你击杀的！“

    “你若是死了，无为大人那是一定会感激我的，他感激我为了他解决了一个大麻烦，你说是吧？“龙三原来心中竟然是这么想的，长安闻言，心思转的飞快，他这话是什么意思？难道说洛无为知道上官无敌究竟是怎么死的吗？看来，这一战，自己不管是从什么地方考虑，都是要全力一战了，”你现在不说那也没有任何关系，只要我将你彻底打败了，那么洛无为那个男人自然是会出现的，我是真的没想到，洛无为竟然这么看重我！“

    此刻，长安的拳那是缠绕了极为强悍的混天元气，每一拳都是可以造成极为严重的伤害！对于他来说，龙三是一个不错的对手。“龙神斩！“顿时，龙三那是直接手掌激射出一道金色利芒，这一道利芒直接在脱手的时候，化作一道金色苍龙，惊人的吐息似乎是要将长安彻底融化，在这一道吐息中，更是加入了惊人的旋转，如此，则威力更强！

    看台上此刻已经是聚集了所有人，他们都是屏住了呼吸，这龙神斩在上界其实早就已经失传了，真是没想到，这个龙三在掌握了血之拳的同时，竟然也是依靠着自己的惊人毅力学会了龙神斩，这一招便是当年无极老人屠龙的招式，只是后来，他感觉这一招的威力过于的强大，因此，那是将这一招的原始版本销毁了！到了今日，已经是没有什么人知道这一招了！

    “哈哈哈，这话不错，但是你们不知道的是，当年无极老人并没有毁掉这龙神斩，而是将这一招传授给了无为大人，而我也是在机缘之下，从无为大人那里学到了这一招，在经过了这么多年之后，我已经是彻底的强化了这一招！你可知道我是利用什么样的力量才强化的这一招吗？便是从前的那些恶龙之灵啊，我其实一直都是不想使用我自己的灵兽之魂，那么是因为这一份力量过于的强大，我若是使用的话，那么一定会重创你的！“

    “从你决定和我交手的那一刻开始，你就已经是注定了失败了，这一点，难道你自己不知道吗？你自然是不知道的，但是没有关系啊，我会告诉你的！今日便是让你见识一下我的万龙之灵！真是让人无比的怀念啊，我已经是很久都没有使用这一份力量了，鲲鹏，这个小子不知道这万龙之灵的厉害，可是你小子那是最清楚的，你知道这一招的厉害，对吗？“

    “终于是将你逼出了这一招吗？你可知道，其实我一直都是在等待着这一招的，当年我的第二人格力量以一招只差败给了你，这是我一生最大的耻辱，因此，我这些年，我一直都是在苦苦的修炼，这些年我一直都是隐居子啊北冥之海，我的内伤已经是好了，你我之间的恩怨，今日终于是可以做一个真正的了结了！“

    鲲鹏和这个万龙之灵那是老对手了，他们也不知道是交手了多少次，其实一直都是不分胜负的，而是在多年前，万龙之灵偷袭鲲鹏，让它受伤了！其实这也是孽缘，昔日万龙之灵那是诸多妖兽的顶点，就算是日后变成了灵兽之魂，那也是顶尖的存在，从来都是没有任何的敌手，可是同时，这天下竟然是多了一个鲲鹏！

    这样的事情它自然是无法容忍的，所谓一山不容二虎，他们两个之间那是一定要有一场生死之战的！在连续交手了数十次之后，万龙之灵终于是干掉了鲲鹏！诸位一定是认为鲲鹏沉睡那是受到了娲皇的指引，其实这不过就是一个表象而已，事实上，根本就不是这样的，是这个男人在沉睡的前一天和自己激战了一场，深受重伤，只能是通过沉睡才能恢复功力，但是要付出的代价就是，要以自己的肉身为代价！

    当它苏醒之后，它也是会变成灵兽之魂，不然的话，它的力量那是绝对无法和长安的力量融合的，“哈哈哈，谢长安小子，看来你此刻那是什么都不知道啊，好吧，你的实力已经是得到了我的认可，那么我就告诉你好了，你可知道在这九天星河、太虚星河、天外星河三大星河之外，其实还存在着一个神秘的领域，那里被称之为灵兽之间，是所有灵兽之魂生存的地方，当然了，话虽如此，可三大星河中，也只有九天星河十三大陆才使用灵兽之魂这一种力量！”

    “至于另外两大星河则是使用另外的力量，只是这一点，你是不用知道的！而且最重要的一点就是所有九天星河上的灵兽之魂那都是可以进化的，用修炼者的话来说，就是可以不断地提升自己地实力境界！这件事情鲲鹏看来是没有告诉你啊，这究竟是什么缘故，我倒是不知道，鲲鹏，看来你对于这个那人呢那也不是全部都信任地啊，不然地话，这么重要地事情，你怎么都是没有说呢？”

    灵兽之魂可以提升自己地实力，这件事情自己确实是不知道，但是这没有关系，龙三的这一番话，其实就是为了挑拨自己和鲲鹏之间地关系，自己是知道地，他不告诉自己，那么一定是有着他自己地原因地，也许等时机到了，他自然是可以告诉他地，这一点，他是相信鲲鹏地，对于鲲鹏，长安有着长湖想象地信任，若是连自己地伙伴都不相信地话，那么还要怎么成为强者呢？

    鲲鹏从长安地眼神中，看明白了一切，自己地云起时多么的好啊，竟然是可以遇上长安这么好的人，自己其实早就已经是决定了，只要是为了长安可以变强，那么让自己做什么都是可以的，“你是怎么想的，我是知道的，但是我要告诉你的是，我和长安之间那是没有任何的秘密的，在你看来十分重要的东西，在很多年前，我就已经是告诉了他，不过就是灵兽之魂的提升而已，这是什么大不了的事情吗？长安，你的力量此刻已经是足够强大了，自然是可以使用这一份灵兽之魂的力量了！“

    “你将变化这一规则之力注入到我的体内，那么我就可以发生惊人的变化了，同时，我也是会因为这变化规则，我能暂时获得我真正的力量，利用这一份力量，我便是可以将这个万龙之灵彻底的击杀！“

    而万龙之灵闻言，脸色顿时是一阵变化，对着龙三大喝道：“你这个蠢货，行动怎么就这么的慢，一定不能让长安这个小子使用变化规则之力，不然的话，我就不是鲲鹏的对手，因此，你现在唯一可以做到的事情就是给我困住长安！”龙三的反应力很快，在万龙之灵说出第一句话的时候，他就已经是知道自己要怎么做了，直接是从手掌中激射出一道利芒，牢牢地困住了长安，但长安此刻竟然是施展开了翩若惊鸿身法，一个急转身，避开了对方的这一招！

    “想跑？只怕是没有那么容易的！我的这一道绳索那是天地生成的，名为如影随形，只要是被它盯上的人，至今为止，还从来没有一个人可以逃走的！你是逃不了的！万龙之灵在看到了这一幕之后，自然是十分的高兴的，”龙三，你做的很好，这变化规则之力那是有着范围的限制的，只要是让长安这个男人离开了鲲鹏十米之外，那么这规则之力自然就是不能发动了！对于长安来说，它的所有规则之力都是这样的，因此，这个男人虽然是强悍，可惜距离便是这个男人最为致命的弱点！“

    “我还真是想不明白，之前陨落在长安手上的这些个家伙，脑子里究竟是在想些什么呢？这么明显的弱点，他们竟然都是没有看出来，真是无趣啊，就这么垃圾，竟然也敢说自己是什么强者，简直就是胡扯！这一番话那是多么地狂妄啊，是的，万龙之灵就是要让着周围所有的人都是听见，就算是听见了，那又怎么样？难道这周围的这些人还能是自己的对手吗？

    除了四大宗师之外，放眼上界，能让自己动手的人已经是不多了，这个谢长安身为人族，能做到这一步，那已经是很好很好的了，不过这个男人的不败神话，到今天也是可以结束了！鲲鹏，你想要借助长安之手恢复功力，我告诉你，这是绝对不可能的事情，从前你不是我的对手，今日你依然不是我的对手！过去的历史依然会再次上演，不信的话，你就可以试试！“

    鲲鹏看了一眼长安，看来，此刻想要使用变化规则之力，这是不可能的事情了，不过这也没有什么，“鲲鹏斩！“鲲鹏化作鹏，双翅展开，直接是激射出两道青色剑气，紧接着鲲鹏直飞上天，巨大的身躯开始了高速的旋转，紧接着那是直冲而下，好似一颗巨大的流星一般，威力十足！这一招可是鲲鹏的杀招，当年不知道是有多少高手陨落在这一招之下了！”扶摇直上九万里！“

    “好一招扶摇直上九万里！这一招我可是多年不曾见到了啊，真是不错啊！从前我对你这一招那是没有任何的法子，但是在经过了这么多年之后，我已经是有办法破解你这一招了那便是要用更加快地速度才能打破！“

    “万龙摆尾！“一条巨大的尾巴直接是以雷霆之气势横扫向鲲鹏！这一招万龙摆尾气势也是万龙之灵的杀招，这一开始，这两大超级神兽就是使用了最强的杀招，看来这一次，这两大神兽那是真的可以分出胜负了！众人的脸色都是大变，这样的找时间之就是有着毁天灭地的力量，这是只有神兽才能爆发出来的力量，寻常的修炼者那是无法使用的！”这些人除了吃惊还是吃惊！

    “轰”这是惊人的对轰，两大招式在碰撞的同时，更是爆发出了惊人的雷电，但就以速度来说，那是万龙摆尾要强上一些的！“噗”鲲鹏一口鲜血狂喷而出，这在之前，那是绝对不敢想象的事情，“怎么？我知道，你一直是对我的话，那是不信任的，不过这也没有关系啊，不信就不信，我从来都是喜欢用事实说话的！

    还是相同的招式，但是在威力上，那自然是不一样的！我的这一招味道怎么样，而且我要告诉你的是，我的这一招中，蕴含了一百道不同的内劲，这些内劲可知道是怎么来的吗？便是我不断的败给你的经验打磨而来，今日，你就好好的感受一下，这些年，我究竟是经历了什么样的事情好了！“

    万龙之灵此刻更是出动了自己的龙爪，这一招足以撕裂天空，鲲鹏念动口诀，地面顿时是变成了一片汪洋，它再次变化成鲲的模样，入水，在水中，鲲鹏那就是无敌的，“嗖”一道水箭那是激射而出，“让你见识与喜爱我的旋转水花！”水之力在加入了高速的转动之后，究竟是可以拥有怎么样的破坏力呢，这个答案此前那是没有人知道的，长安使用的水之力和鲲鹏的那不是一回事，具体来说，长安的水之力，那是一滴水，而鲲鹏操纵的就是整个汪洋！

    水之力直接是凝聚成了一条大鱼的模样，轰向万龙之灵，这一条大鱼中更是包含了无比浑厚的雷电之力，这一下，算是可以将万龙之灵重创了！而长安这一边，则一直都是在闪避，这个男人的身法当真是厉害啊，有好几次，那如影随形都是困住它了，可是最后竟然还是被这个男人挣脱了，是的，这个男人就好像是条鱼儿一般，根本就抓不住他！

    而这就是翩若惊鸿的厉害了，只需要最小的力量便是可以爆发出最强的威力，因为高速的移动，直接是导致时空都是出现了一丝偏差，这才是他无法困住自己的缘故，而且就算是长安不能将变化之力注入道鲲鹏的体内，这也不代表他自己就不能使用规则之力了，他使用了迷幻的规则，这个规则可以迷惑对方的眼睛，让他们把看到的幻想当成是真实！

    更不用说，长安此刻那更是布置了大量的阵法用来护身了，这些阵法唯一的作用就是减速，有的还是衰老，看吧，这个如影随形绳子顿时那是化为了虚无，衰老这个规则那是适用于所有的物质的，没有什么是可以避免的，这一项规则过于的强大了，自己就算是使用的话，那也是要付出代价的，便是以自己一部分的真气为代价！

    这是长安诸多规则唯一一个需要自己付出代价的，不过，不过就是一些真气而已，自己认为这个代价那是值得的，趁着这个空隙，长安算是瞬间来到了鲲鹏的身边，“我总算是把那个龙三困住了，还别说，这个龙三还真是厉害啊！自己若不是有一些保命的本事的话，可能，还真的不是这个男人的对手了，不过现在好了，所有的战斗都应该是可以结束了！”

    “我现在就是将变化规则注入到你的体内，我想看看，你的巅峰期究竟是一个什么模样！”但事情的发展似乎没有这么的顺利啊，很快的，长安在运行真气的过程中，喷出一口鲜血，他的力量竟然也是在逐渐的消失，“小子，你似乎是真的小看我了啊，你以为我是谁呢？我是龙三，我已经是将我自己的一部分力量注入到了你的体内了，此刻的你，在功力上已经是和我有了一丝的联系了，我在受伤的同时，其实你也受伤了！”

    “你以为我对规则之力当真是什么都不懂吗？你错了，我知道，想要将完整的规则之力注入另外一人体内的话，那么一定是要在自身功力最完美的时候，才能进行的，而此刻的你，功力已经是受到了一丝的损伤，而且这一份损伤，更是让你的旧伤发作，这样的你，究竟是还能做些什么呢？我还真的是十分的好奇啊！”

    原来如此，原来龙三刚才那是故意的，他早就是将自己的力量注入到了长安的体内，长安此刻的脸色自然是很不好的，“我知道，这样的感觉那是很不好的，你我各为其主，我这么做，你自然也是可以理解的不是吗？若是换作你是我的话，可能你小子做的比我更加的厉害，这一点，我对你还是有些了解的，只是可惜啊，你此刻已经是没有那个机会了！”

    “一代强者鲲鹏，史上最年轻的天宗宗主谢长安，此刻竟然是要全部死在我们的受伤了，这一天我实在是太高兴了，我已经是有很多年都没有这么高兴了呢？万龙之灵，你小子的力量果然是足够强大啊，要不是有你的话，我可能还真的是没有法子了！”

    “是啊，早就和你说了，鲲鹏这个男人虽然是看着强大，但是只有在面对我的时候，他才会展现出他的弱点，这一点，我之前就是说过了，不过，你小子应该是忘记了吧？”

    “你们可是说完了？废话还真多啊，准备受死吧！”鲲鹏和长安异口同声地说道。

