    军科院，高新科技武器研究院。

    伊芙正在和她老爸激烈的争论MEKA机甲的升级计划。

    “升级武器系统，我要更大威力的武器，要把敌人轰轰轰掉！”伊芙坚持要大威力武器，甚至想要上等离子光矛发射器。

    “火力够了，应该升级防御系统，护甲太薄，不然也不会被打成废铁。”李归华却有不同的意见。

    “老爸，我们有代沟了，MEKA是我的，应该听我的，就要等离子光矛。”伊芙坚持己见。

    “这机甲可不算你个人的，是军事科研班所有，你得听专业团队的。”李归华坚决不同意。

    旁边的高新科技武器研究员看到父女俩争吵，早已经习以为常，各干各的工作。

    正当父女俩争论的时候，裴勇走了进来。

    顿时让两人停下来。

    裴勇走到伊芙面前，出示一份命令状，宣布道：“关于机甲损坏，以及资金申请事宜，战区后勤监督委员会需要向你问几个问题。”

    这架机甲在升级双驾驶舱时，使用的是军事科研班的账目开支。

    虽然机甲还是伊芙驾驶，但其实她家支撑不起这么大的开销，所以军事科研班回购机甲进行升级，算是帮她把之前欠韩幼薇的六千万还上了。

    因此，机甲其实是属于军事科研班的。

    由于机甲涉及的军事科研班回购、升级，以及损坏，金额比较巨大。

    战区后勤监督委员会，是有资格进行监督的。

    这其实是正常程序，并没有什么问题。

    伊芙跟着裴勇到了办公室，奇怪的问道：“上将，机甲损坏有什么问题吗？”

    裴勇拿出一份文件，展示出来，指着上面一栏，说道：“损坏原因上面只写了‘战斗损坏’，我需要问清楚，是怎么战斗损坏的？”

    战区后勤监督委员会，是为了防止有人申请大笔资金，花其中很小的一部分，制造一个破烂机甲，然后一场战斗报废掉，再继续申请资金。

    简单点说，裴勇的工作就是要调查清楚资金的去向，防止有人中饱私囊。

    “这个……就是出任务的时候战斗损坏了。”

    伊芙犹豫了一下，没有细说，因为南巴裂隙洞窟里发生的事情是A级保密内容。

    裴勇皱了皱眉，追问道：“是探查南巴裂隙洞窟的任务吗？”

    “对……对。”伊芙考虑清楚才给出肯定的回答。

    这一点是没办法保密的，因为出这趟任务的时候，带出去的装备，都是有记录的。

    “是和星兽战斗损坏的吗？”裴勇继续询问。

    伊芙蹙了蹙眉，保持沉默，没有回答。

    “为什么不说？”裴勇上将皱眉追问。

    “上将，我觉得这件事，你应该去问罗德上将，我真的没什么可说的。”伊芙无奈摊手。

    因为相关的问题继续问下去，就会涉及到保密内容。

    裴勇敲着桌子说道：“现在罗德上将也属于被怀疑对象。”

    他说的是怀疑对象，而不是调查对象，这之间有些细微的差别。

    “为什么？”伊芙眨巴一下眼睛，感到十分疑惑。

    裴勇语气十分严肃的说道：“一个月前，军事科研班申请了一笔三亿的资金，回购MEKA型机甲，并进行了升级。

    “只过去了不到一个月时间，这架价值三亿的机甲，就变成了一堆废铁。

    “现在，军事科研班又申请了八个亿的资金，要重造一架。

    “两次申请资金，都有罗德上将的签名，你觉得这里面一点问题都没有吗？”

    伊芙眨巴一下眼睛，道：“没……没有问题啊。”

    机甲是她开的，机甲到底价值多少钱，她很清楚，至少之前的三亿是一点问题都没有。

    她话锋一转，说道：“上将，要不你还是查武器研究院给MEKA配装的武器好了，每一个配件都有准确价格的。”

    裴勇摇摇手指，道：“现在机甲已经变成了一堆废铁，原本到底装配了什么，难以确定。如果制造机甲的资金去向没有问题，你就应该回答我的提问。”

    伊芙双手抱臂，蹙眉说道：“我能说的都说了，再问我也不会回答。上将如果还想要继续调查，还是向上级申请调查令吧。”

    裴勇举起手里的命令状，道：“这就是调查令。”

    “这是战区后勤监督委员会开的，我不会再回答任何问题，除非有战区总部开的调查令。”伊芙这回直接拒绝配合。

    裴勇脸色沉了下来，挥挥手让她出去。

    ……

    军科院的广场旁。

    方源体检完出来，迎面见到伊芙，见她正拧眉低头想事情，便挥手打招呼道：“开始修机甲了吗？”

    伊芙抬头答道：“开始修了……那个……我有个事情，不知道该不该和你说。”

    “什么事？”方源主动询问。

    伊芙凑到方源耳边，小声说道：“刚才裴勇上将把我叫过去，说是要调查MEKA的资金去向，可是问的问题都和南巴裂隙洞窟有关。”

    “你给他说了？”方源皱眉追问。

    “没有，那是保密内容，我又不傻。”伊芙连忙摇头。

    事实上，伊芙并不知道星源矿脉的事情，因为方源向战区总部汇报的时候，她不在场。

    她所知道的内容，就是在南巴裂隙洞窟里经历的那些，知道队伍在那里发现了星源矿结晶，大概能猜到岩浆河下面可能有星源矿藏，具体的内容她是不知道的。

    不仅如此，她虽然知道魔王心脏的事情，但并不知道二十年前驱逐舰上的内鬼事件，所以不知道裴勇是有内鬼嫌疑的。

    方源听到她说的事情，想到了更多的可能。

    难道裴勇在调查星源矿脉的情报？

    如果他是内鬼，确实有这种可能。

    只不过，上帝之矛都已经被灭掉了，他在为谁工作？

    或者说，他根本就不是上帝之矛安插的内鬼。

    这么一想也很合理，上帝之矛在二十年前，不可能有能力在东海海军里安插一个校级的内鬼。

    如果是这样的话，二十年前那个内鬼，可能并不是上帝之矛安插的，应该是通过其他方式合作，替上帝之矛办了一件事。

    这种间谍利益交换，也是很常见的手段。

    