    高句丽人的突破激起了深藏在匈奴人内心深处的凶性，这些匈奴军团的士兵越战越勇，将高句丽人好不容易打开的桥头堡一个个顶了回去。而高句丽人则不断地疯狂地冲击冲击城头。双方呈现出拉锯态势。

    高句丽大军不停地朝城墙涌动着，一浪接一浪，高句丽的战鼓声比之前更加急骤嘹亮了，他们的呐喊声是那样的疯狂，头顶伴随着滚滚黑烟，向城头涌动着。然而，他们愈来愈疯狂的进攻并未能打开局面，在一阵疯狂的进攻过后，只留下一片尸体。

    匈奴军团的士兵们感觉到了一种前所未有的压力，每个人都在咬牙支撑着，许多人挥舞战刀的动作已经成为了一种条件反射了。

    ‘哗啦’一声，一锅滚油正好倾倒在正在撞击城门的冲城车上，几个被滚油溅到的高句丽士兵手舞足蹈东蹦西跳。一支火把随即被扔了下来，落在冲城车的顶棚上弹了一弹，火焰噌地一下蹿了起来。高句丽士兵们依旧推着着火的冲城车又撞了一下显得摇摇欲坠的城门，随即发现冲城车着火了，纷纷逃开。

    与此同时，通过云梯冲击城头的高句丽冲击部队的攻击势头已经减弱下来，不再像刚才那么奋勇疯狂了，往往遭遇到较大的打击便会退却。

    片刻后，高句丽的中军中响起了退兵的金钟声。听到这声音，双方将士都不由得松了一口气。

    ……

    绿色的浪潮迅速退了下去，疲累至极的匈奴军团的士兵们大口地喘着气，许多人就地坐了下去。城墙上下还残留着多处火头，许多匈奴军团的士兵在城墙上忙忙碌碌地扑灭火势。各种攻城器械散落在战场上，城门洞附近挤着数量被砸烂的冲城车，还有一辆冲城车正在熊熊燃烧着；折断的云梯东倒西歪地靠在城墙边上，不过仍有数架云梯搭在城头上，匈奴军团士兵使用钩镰枪将这些云梯一个个推倒下去。残留在战场上最多的是人，准确的说是死人，城墙下高句丽士兵的尸体一堆一堆的，其中也夹杂着一些黑色的身影，他们是从城墙上坠落下去的匈奴军团的士兵；城头上的情形也差不多，双方将士的交杂在一起，有匈奴军团的士兵在清理尸体，将高句丽人的尸体直接甩下城墙，而将同袍的尸体小心地抬下城墙。原本土黄色的城墙已经完全变了颜色，熏黑的痕迹夹杂着一片片的血色，远远望去，触目惊心。夕阳将它最后的颜色洒在大地之上，残阳如血。

    关羽在城墙上巡视着，不时停下来查看受伤军士的伤势，军士们纷纷向关羽行礼。转了一圈下来，关羽停在城门楼处，站在墙垛边。关羽遥望着正在收兵的高句丽大军，眉头紧皱，他完全没有想到第一天的攻守战就打得如此惨烈。抬头看了一眼西沉的落日，不由得喃喃道：“想不到这么快就到傍晚了！”

    高句丽大军退回大营，一天的血战让他们感到非常疲惫。铁破汉等回到帅帐，帅帐内非常安静，几人都皱着没头，没有人说话。

    “铁将军，这样攻城可不行啊！”李承焕首先开言道。这是李承焕第一次如此客气同铁破汉说话。也许是一天的惨烈大战让他对战局的发展非常不乐观吧。

    铁破汉思忖片刻后道：“凭我们目前的攻城装备，确实难以在短时间内打破阳县的城池！还会白白折损大量的兵力！”

    铁破汉抬起头来，问李承焕：“王子殿下觉得呢”

    李承焕道：“必须催促重型装备赶快运来！”

    铁破汉点了点头，随即......

    扬声唤道：“来人！”一名亲兵立即出现在大帐中。铁破汉吩咐道：“立刻传令辎重队，必须在明日日落之前将重型装备运到！否则，军法处置！”亲兵应诺，立即退了出去。

    铁破汉在帅位上坐下，看了一眼立在右侧的金阳，问道：“我军伤亡数字出来了吗”金阳回禀道：“回禀大将军，李将军正在下面统计伤亡数字，相信一会儿就会来向大将军禀报！”“嗯！”铁破汉点了点头。

    帅帐内沉默下来，铁破汉在考虑接下来的攻城战术。

    正当铁破汉思忖的时候，李立从外面进来了，朝同铁破汉抱拳道：“大将军，我军的伤亡数字已经统计出来了！”

    铁破汉点了点头，示意李立继续。

    李立从怀中取出一方竹简念道：“我军共伤亡五千四百余人，其中阵亡三千七百余人！”

    铁破汉微微皱了皱眉头，虽然他对伤亡的人数有所预料，但是对李立的报告仍然感到有些心惊。李承焕问道：“汉人方面大概伤亡多少”

    李立思忖片刻，回禀道：“估计不到两千人！”李立的估计与事实相差不是很大，征北军匈奴军团在这一天的攻防战中总共伤亡一千六百余人，其中阵亡近千人。

    铁破汉思忖了片刻，然后抬起头来对帐中的几人道：“各位都下去休息吧！”

    三人朝铁破汉行了一礼，退出了帅帐。

    时间到了第二天，关羽在正面加大了兵力，严阵以待。然而，这一整天高句丽人都没有动静。

    “将军，高句丽人今天怎么没有来攻城他们昨天可是疯狂得很啊！”副将杨显问道。

    关羽淡淡一笑，看了一脸疑惑的杨显一眼，问道：“高句丽人没攻城难道不好吗”

    杨显愣了一愣，随即笑了起来。

    关羽思忖了片刻，神色郑重地对杨显道：“传令下去，各部晚上轮流休息！巡逻队加倍！”“是！”杨显抱拳应诺。

    这天晚上非常安静，没有发生任何事情。

    天刚蒙蒙亮时，正在城门楼中休息的关羽便被副将杨显叫醒了。

    “出什么事了”关羽急声问道。

    杨显道：“将军，您快出来看看吧！”杨显的神情显得很急迫。

    关羽立刻提起青龙偃月刀跟随杨显出了城门楼，来到墙垛边。城门楼，顾名思义，它是城门之上坐落在城墙上的阁楼式建筑，通常有几层，它除了有防御作用外，还是守城将领休息的场所，如果有了突发情况，将领能立刻做出反应。

    “将军，请看那边！”杨显指着南边偏西的方向。关羽顺着杨显指引的方向望去，朦朦胧胧地看见一队人马正在缓缓进入高句丽的军营，在那堆人马中有许多非常大型的东西，在前进时发出低沉的难听的轰鸣声。虽然此刻光线还不是很好，但是关羽已经判断出了那些东西究竟是什么。

    关羽微皱眉头，平静地说道：“看来，敌人已经将飞楼、巨型车弩这些重型装备运到了！”顿了顿，对杨显吩咐道：“立刻传令全军，迅速备战！敌人今天早晨一定会发起进攻！”杨显应诺应声。

    当杨显准备下去传令时，关羽叫住了他，“等等！向城外发出飞鸽传书，要他们做好出击的准备！”杨显愣了一愣，随即洪声应诺。片刻后，一只信鸽朝城东数里外的一座树林中飞去。

    太阳很快露出了脸庞，高句丽的大营有了动静。

    像昨天一样，高句丽步卒组成的攻城部队缓缓向阳县压来，另有数万骑兵在侧翼掩护。与昨天不同的情况是......

    ，做为攻城主力的步卒比前天要多出不少，大概有七八万人，高句丽人似乎想在今天一鼓作气攻下阳县。另外，在高句丽的攻城部队中多了近两百驾飞楼、箭楼和比一般车弩大上两倍的重型车弩，这种重型车弩不只体形庞大，威力更加恐怖，它所使用的枪箭长四米，有小臂粗，能射三百步远，一般的木制城门根本就经不起它几轮射击，就算打在城墙上，也能给城墙早晨相当大的破坏，它的威力在有些时候比投石车更大。

    看着伴随大军前进的各种重型攻城器械，铁破汉流露出了残忍的笑容。

    关羽在正对敌军的城墙上下布置了近一万兵力，其它三面城墙上总共只有五千守军，另有一部分兵力在城中做为预备队。

    高句丽大军前进到距离城墙约三百步距离时停了下来，操作重型车弩的军士们忙碌了起来，与此同时，从大队中分出两万步卒，分成两队扛着云梯在数千骑兵的护拥下分别前往阳县的东、西两面。这两支军队显然是要在攻城时策应主攻方向的高句丽大军。

    看到敌人的布署，关羽立刻做了响应的调整，命令做为预备队的部队分出三千人，分成两队增援东西两面的城墙。

    随着一阵沉闷的破空声，防守在城墙上的匈奴军团士兵们看到一片恐怖的乌影直朝城头上飞来。“块趴下！！”不知是谁大叫一声，众将士随即趴伏下去，几乎就在同时，震耳欲聋的大响声响起，所有人都感到彷佛整个城墙都在晃动，无数土块残砖飞起，随即雨点般砸落到城头上下，噼里啪啦的声音连绵不绝。

