    靳青盘腿坐在炕上，兔子趴在她腿上，虎视眈眈的望着趴在靳青另一条腿上的小蛇。

    小蛇的尾巴缠着靳青的膝盖，此时正津津有味的啃着怀里的蛋壳。

    鹦鹉落在靳青头顶，趾高气扬的望着跪在地上的锦鲤妖：“老实交代。”

    锦鲤妖被靳青捆的如同一个大粽子，此时听到鹦鹉的话后，她抬起头一诚恳的望向靳青：“我是来找我弟弟的。”

    靳青低头看着蹲在自己腿上，吃的一脸开心的小蛇：“你是鱼，你弟弟是蛇？”

    这货怕不是以为她傻。

    听到靳青质疑自己的血脉，锦鲤妖猛然抬头看向靳青：“其实我也是蛇。”

    她的的确确是蛇，只是不那么明显罢了。

    听了锦鲤妖的话，鹦鹉同兔子对视一眼，随后快速对靳青说道：“主人，快弄死她，她觉得你傻！”

    还不等靳青有动作，韩园已经先一步捂着鹦鹉的嘴，将对方从靳青脑袋上抓下来：别再说了，家里的秘密都被你泄露了。

    给了韩园一个赞赏的眼神，靳青低头看着锦鲤妖，忽然一拳怼了上去：“蛇精是吧！”

    锦鲤妖的脸登时被靳青怼了进去，发出呜呜咽咽的声音。

    可靳青并没有放过她，还不等她反应过来，靳青的第二拳已经再次怼到面前：“蛇精是吧！”

    接下来，第三拳，第四拳...拳拳到肉。

    锦鲤妖被打的惨叫连连：“你不相信可以问问我弟弟，我和他血脉相连，他是什么，我就是什么。”

    忽然被点到名的小蛇身体抖了抖，咬着蛋壳看向靳青：“母母！”

    虽然还不会说话，但小蛇已经已经用眼神和行动告诉靳青：这个锦鲤妖我不认识。

    随后，小蛇收回自己的尾巴，顶着自己尾巴间给靳青比划了几个造型：你说我是啥我就是啥!

    看到小蛇一副资深狗腿子的模样，锦鲤妖：“...”要不是爹娘都不在了，她真想回去告诉他们，这个崽子别要了，再生一个吧。

    眼见靳青的表情越来越不善，锦鲤妖感觉自己必须做一些能够证明自己事。

    于是她深吸两口气，随后猛然抬头露出一双竖瞳，两颗尖牙也从她嘴里伸了出来：“我真的是蛇...”

    可迎接她的，依旧是靳青不留任何情面的拳头：“老子看你就是个蛇精病。”

    锦鲤妖：“...”我艹，谁能告诉她，到底怎么做才能不挨打。

    眼见靳青打的差不多了，月华忽然出声：“好了，看起来挺可怜的，就别在打她了。”

    靳青显然是个非常听劝的人，听了月华的话后，当即停了手：“老子给你面子。”

    说罢，便重新坐回了床上。

    锦鲤妖：“...”这么有面子的人，为什么不早一点出现。

    月华叹了口气，弯腰看着可怜巴巴的锦鲤妖：“我和我徒弟是在野外捡到那个蛋的，和我说说，到底发生了什么事，我看你好像不是纯血统的锦鲤。”

    月华的声音非常温柔，听在锦鲤耳中犹如天籁。

    尤其是刚刚被重创之后，现在的锦鲤妖正是需要关爱的时候，只见她抬起头看着月华，眼泪霹雳吧啦的往下掉：“我爹娘都被害死了。”

    靳青和月华交换了一个眼神：很好，继续往下问，她已经闻到了八卦的味道。

    锦鲤妖的娘几百年前便已经成精，几十年前，她因为一个偶然的原因来到了丞相府的池塘中。

    因为丞相为人正直，其夫人乐善好施常年吃斋念佛，所以丞相府常年笼罩在一股祥和的氛围内。

    娘亲喜欢这样的氛围，索性便留在丞相府的池塘中修行。

    后来，她娘便遇上了她爹。

    她爹虽然是条蛇，但是与娘的感情确实极好。

    或许是因为上天垂怜，爹娘在一起没多久便有了她。

    她自打出生便是鱼相，可遇到危险的时候，会出现竖瞳和利齿。

    这或许是因为生她的时候，娘的修为高于爹的原因。

    他们一家三口都不是什么有宏图大志的人，在池塘中生活的快快乐乐。

    原本还以为他们能一直在池塘中长长久久的活下去。

    却不成想，忽然有一天丞相府招婿了。

    对于生活在池塘中的妖来说，丞相家的小姐嫁给谁其实根本就不重要。

    可是，丞相府招婿的事情却偏偏影响到了他们。

    因为，那是一只大妖...

    虽然不知道是什么原形的妖，但他们却能清楚的感知到对方的强大，以及那一身的煞气。

    妖修炼有两种途径，一种是正正经经修心修性慢慢升级。

    而另一种则是吞噬，依靠吞噬其他妖的妖力来提升自己。

    原本这两种妖很难分辨出来，可问题是这个大妖身上的煞气实在太过明显，已经到了隐藏不住的地步。

    而且，他们也清楚的感觉到，自从这大妖到了府上后，丞相家的气氛便发生了明显的变化。

    一项宽容仁厚的丞相大人开始变得贪婪奸诈，而慈祥温和的丞相夫人则变得暴虐嗜血。

    丞相没有儿子，只一个知书达理的女儿。

    可当俩人成亲后，丞相小姐就变成了掐尖要强的泼妇。

    他们是妖，丞相家的事情原本应该与他们无关。

    一家人商量过后，决定举家搬去其他地方。

    毕竟天下那么大，适合修行的地方可不止丞相府一个。

    可他们没想到的是，那妖早已盯上他们，并打起了他们的主意。

    锦鲤每十年都有一次跳龙门的机会，只要跳过去就能变成龙。

    今年刚好就是鲤跃龙门的年份。

    锦鲤妖的爹娘早已做好了准备，他们盘算的是，一家三口连着刚出生没多久的蛋一同去跳。

    反正就算跳过去，也只是有了成龙的资格，而不是直接变成龙飞走。

    就这样，锦鲤妖的娘亲带着锦鲤妖，而蛇妖爹爹则带着叼着她还没有出生的弟弟一同去了龙门边上。

    与往年的热闹不同，今年的龙门异常冷清。

    锦鲤妖一家虽然觉得奇怪，却也没有多想，锦鲤妖的娘亲和爹爹早已做好详细的方案。

    他们要耍个小心机，由锦鲤妖的爹爹作为弹簧，将这娘俩弹过去。

    反正只要是跳过龙门，用什么办法并不重要。

    方案进行的非常成功，锦鲤妖的娘亲果然一跃跳过那个高高的龙门。

    看着娘亲身上忽然出现的金线，锦鲤妖心中满是欣喜，成功了！

