
奈奈生气了？

这还真是稀奇。

在马修印象中，奈奈总静静地呆在一边，脸上挂着一抹浅浅的笑容，心中不知在打什么坏主意。

但这一次，奈奈的小脸上却没了笑容，表情看着十分不悦。

谁招惹她了么？

还有就是……

优为什么将自己的公会取名作沙滩派对？

马修不明白。

这会儿又冲来了两只小萝莉。

苏苏的泳衣是浅蓝的，上边还有卡通图案，看着颇为可爱。

莎莎一身大红，下身围了条同色纱巾，那鲜艳的色泽，看着高调极了。

她俩就像比试一样，一红一蓝，并肩冲刺着。

一阵狂风刮过，她们冲过了马修身边，苏苏直接呼道，“好耶，苏苏赢了！”

“胡说！明明是莎莎更快！”

莎莎立即呵斥。

俩萝争吵起来，谁也不愿服输，场中一下热闹了起来。

一边的千绪，看着换上泳衣的莎莎，面颊迷之红润。

在苏苏和莎莎后边，还有一个娇小的身影。

贝儿穿着桃色连身泳衣，缓缓追来，气喘吁吁。

她可不像苏苏和莎莎那么有劲。

但瞧见马修之后，贝儿便来了精神！

她先是冲刺，接近之后，又忽的扭捏，“苏苏爸爸，贝儿，这装扮如何？”

贝儿小手捏了捏泳衣的裙摆，支支吾吾地问了起来。

“很可爱。”

闻言，贝儿抬头看向马修，目光闪烁。

但她注视着马修的时候，陆如夏的身影也映入了她的眼帘。

目睹陆如夏身着泳衣的美丽姿态，贝儿不由咬牙切齿。

随后，她又看到身着泳衣的千绪，贝儿忽的一怔，不由向后退去一步、

这女人，实在太凶悍了！

贝儿害怕！

……

马修看着刚到场的贝儿，心想怎么连贝儿也这打扮？

如果他没有记错，贝儿应该是初次上线。

“贝儿，你这身可爱的泳衣是谁为你准备的？”

“优。优让贝儿在游戏商城中随便选套泳装，选好之后她来付钱……”

嗯，那么阔绰，的确是优的作风。

马修认识的人，基本都到齐了，如今只差优了。

他正想询问优现在在哪，忽的，打远处来了一名金发beauty……

A  great  beauty!

白色的比基尼，连带火爆的身材一同闯入了马修的视野，以至于马修吞咽了一口唾沫，才将自己的注意力拉扯回来，看向对方的脸。

看到对方容貌时，马修怔住了。

别的不多说，这美女的眼神是怎么回事？！

她半闭这眼，无精打采，仅是轻轻一暼，便让他感到受到了极大的鄙视。

这似曾相识……不，是无比熟悉的表情，难道她是？！

“优？！”

马修难以置信地问道。

“嗯。”

对马修的反应，优感到十分满意，她骄傲地挺起了现实中根本不存在的胸。

一边奈奈暗暗咂嘴，越发不爽了。

马修明白了奈奈不高兴的原因。

也明白了优为什么将公会命名为“沙滩派对”了。

以沙滩派对作为公会名，她不就有借口穿泳衣，展露身材了么？

但为什么登入“人类复兴”之后，她的女儿忽然“长大”了？！

这瞬间，马修思维已凌乱。

他发现了一个严重的问题！

优“长大”后的身材和“隔壁家老王”千绪的身材相似！

为什么会这样？！

按这设定，马修忽然生出了一种被绿的既视感！

但回过神后，他发现并不是他被绿，这好像是更复杂的问题……

马修摩挲着下巴。

这是他酒后犯下的错？！

太可怕了！

看来他以后必须少喝点酒。

……

“优，你……”

看着身材火爆的优，马修依旧不知道该说些什么。

“麻朽，这儿是游戏中，不是现实，喊会长。”

优又高傲地挺了下胸，打断了他。

“会长？”

马修仅是疑问，优却点了点头，“对，就会长。大家现在都换上我们公会的时装了，麻朽，作为我们公会的人，你必须团结，不可以搞特殊……”

眨眼，马修也完成了换装。

和丹差不多，太阳镜，人字拖。

但作为一名绅士，马修无法像丹那样清凉，上身依旧披了件夏威夷衫，裤子的花纹也和丹有别，蓝天，白云，海浪。

这么一穿，这么一站，马修都怀疑自己上线的目的了。

其他人倒没有那么多想法。

丹无所谓，穿条裤衩，分外清凉。

陆如夏很享受和女儿们玩耍的时间，也不在意。

千绪倒很抵触这种暴露的服饰，但可以看到可爱的莎莎换上泳衣……她干了！

这会儿，优拍了拍手，就像早上的苗曼老师一样，让马修回过了神。

“好了，集合完毕，大家报rank分。”

rank分？

马修心中暗笑，他昨晚通宵并没白费，一夜把分打到了1000，这下终于可以炫耀一波了。

谁知……

丹：“2000”

千绪：“2000”

陆如夏：“1500”

马修：“……”

“你们……什么时候玩‘人类复兴’的？！”

丹：“我在纱之律，无聊时便上来耍耍。”

陆如夏：“来晴京途中挺无聊的。”

千绪：“优来拜托过我，让我打rank。”

原来是这样……

他开车的时候，他照顾贝儿的时候，这群不讲义气的抢跑了！

“麻朽，你的rank分还没有报呢。你的rank分是多少？”

“1000。”

“麻朽，你真是怠惰。”

会长大人批评着。

马修刚想解释，苏苏举起小手呼喊起来，“苏苏，苏苏，2000！”

“麻朽，你看到了么？苏苏都有2000rank分，麻朽，你勤奋一些，好好向苏苏学习。”

什么玩意儿？

他已经堕落到要向学年倒数第一学习了么？

不过，苏苏怎么打的rank?!

马修完全想象不出苏苏和其他玩家PK的画面。

同样的，还有……

马修看向了身前这位“长大”版本的优，“会长，冒昧地问一下，你rank分是多少？”

“3000。”

“好吧，当我没问……”

……

之后，按rank分，公会成员档次划分开来了。

沙滩派对公会会长，优，rank3000，独一档。

沙滩派对公会干部，丹，千绪，苏苏，陆如夏，rank在1000~2000之间。

沙滩派对后备队员，马修，rank1000。

外加没有打rank分的后援团，奈奈，莎莎，贝儿。

想到自己和三只不用打rank分的三只小萝莉同为公会底层，马修忧伤一叹。

“三天后，人类复兴武斗祭八强赛开始，我们沙滩派对必须做好准备。”

“预选赛呢？”

近些天一直忙于开车和贝儿，完全不了解赛程的马修问道。

“还没有打完。”

“啊？！”

“麻朽，不必惊慌。请相信你的前辈，我们沙滩派对会顺利进入八强的。”

优，挺胸！

优身边，苏苏也挺胸！

马修：……

前辈？！

这伦理乱了啊！

“预选赛，报名队伍打BO3，三盘两胜，我们沙滩派对抽两人，就足够在预选赛上过关斩将了。之后便是八强赛，BO5。五人正选，外加一替补。麻朽，优本来想让你当正选的，但看你这分，太丢优的面子了，暂时做替补吧。”

“咳咳！”

马修忍不住咳嗦了声。

陆如夏也掩嘴而笑。

千绪也十分得意的样子。

瞧见马修吃瘪，丹同样感觉有趣，呆在麻朽家族，的确轻松极了。

马修的咳嗦抗议，优才不理会呢。

她继续接下来的安排。

“这次让大家一起上线，主要是让同在一个公会中的大家相互熟悉，也就是拉练。既然是拉练，我们便去野外砍怪吧。”

“长大”版的优，还挺有公会会长的风范的，带领着大家朝外边走。

只是，他们这身装扮，实在太引人注目了。

恰好在线的玩家纷纷转头看来，甚至有人一不小心，一头撞到一边倒墙上。

毕竟，帅哥美女小萝莉，直接提高回头率。

……

会长带头走，小萝莉们在会长后边，马修这群大人最后。

“丹，你怎么跑到这个游戏中来了？”

反正空闲，马修和丹边走边闲聊起来。

“没什么，优给了我个游戏头盔，我便上线耍耍了。这个游戏挺不错，我的心法和血脉力量被完全封印，只能依靠格斗技巧，这样的战斗极具挑战性。”

丹似乎挺喜欢这儿。

“我也这样认为。”

一边的陆如夏加入了谈话，“在这里，无论是数据构成的灾兽战斗，还是真实的玩家战斗，都有助于我剑术的提高。”

在道场和院子中独自挥剑修行许久之后，陆如夏渴望实战。

丹和陆如夏都发表了建议，马修下意识看向了一边千绪，这粗人估计也有感想。

但看到千绪之后，他叹了口气，“还是算了……”

闻言，不知为何，千绪感觉自己受到了极大的冒犯。

“马修！你什么意思？！”

“啊？！什么什么意思？”

“对了，上次我们在游戏中PK已过了很久，要不要再打一场？”

千绪笑了。

马修感觉她的笑容一点儿也不好看。

面对千绪的挑战，马修撒腿就跑！

他要找会长投诉，投诉这个公会干部威胁他这个后备队员！

……

抵达一片荒野之后，远远便望见一群灾兽。

既然敌人就位，那公会的拉练便开始了。

丹径直冲了上去！

失去了心法和血脉之力，他依旧勇猛。

赤手空拳便敢与灾兽对抗，不愧为传说中的猩红牧人。

战斗十分激烈，但感觉上……也就一般。

并非丹的水平不行，只是他这身着装实在……

总之，看到这样的丹，马修不禁产生“这是什么鬼？！”的感想。

毕竟穿着条裤衩打怪兽，视觉上真不太好。

额，也不是不好……另外一边，就挺好看。

陆如夏身着泳装，挥舞大剑和灾**战，真的很赞！

嗯，他是说陆如夏从千绪那儿学到的千罡剑术不错。

这会儿，千绪也动手了。

哇，这泳装一穿，粗人都多了一分魅力呢！

噢！千绪小姐不要那么剧烈！

剧烈运动不好啊！

瞧见公会的干部们在前线作战，马修感觉自己仅是呼吸，鼻子都有些热血沸腾。

至于他这后备队员，如今正和会长站在一起，保护公会中不参与战斗的后援团。

所以，他暂时不上前线。

对了，提到公会干部，他刚刚好像漏了谁……

“这是什么鬼？！”

这一次，马修真忍不住发表了这样的感想。

只见苏苏一手一只枪，冲入了战场！

眼看灾兽袭来，苏苏直接往地上一扑，便开始打滚了起来。

对的，她在打滚，不断地打滚，她通过迷之滚动，不可思议地闪避着灾兽的攻击。

打滚的同时，苏苏扣动了扳机，刹那间火花四溅！

First  blood！

Double  kill！

Quadra  kill！

Triple  kill！

Penta  kill！

苏苏已经超神了……

这就是沙滩派对公会rank2000分干部的实力么？！

真是深不可测！

闪避不用感知，开枪不用瞄准，开打随自己高兴，往地上一咕噜，就咕噜死一片！

真是太强了！

行了，官方称赞到此为止，马修的感想只有一个……

这骗人的吧！

马修真想用自己的侦查鉴定，一探究竟，看看苏苏到底掌握了个什么能力。

哪怕用过混沌融合，也不可能融合出这么奇怪的技能吧！

苏苏上场了，莎莎哪里闲得住？

她从新手礼包中拿了把冲锋枪，便要冲了上去，和灾兽干个痛快！

莎莎勾搭扳机，突突突突！

子弹在一头灾兽身上爆开，正准备将之打倒。

忽的，一道剑光闪过，莎莎对付的灾兽脑袋掉了。

因为担心莎莎受到灾兽伤害，莎莎的忠犬千绪出手了。

“啊啊啊！笨蛋千绪，你这个人头狗，又抢莎莎人头！”

场中响起莎莎悲愤地怒吼！

“莎莎，你听我解释，我只是想保护你！”

“笨蛋千绪，你不要解释了！莎莎讨厌你了！”

……

莎莎和千绪吵闹着，看到大家都玩上了，奈奈闲着无事，便加入了进来。

她从自己的新手礼包中选了一把狙击枪，伏在地上，对着远处的敌人便是一枪，爆头！

奈奈猎杀灾兽的模样，让马修想起了从前的陆如夏。

说实话，三只小萝莉中，奈奈看上去比较像他和陆如夏的女儿，端庄贤淑，温文尔雅。

你看，她瞄准狙击的模样都极为淑女，不像那边，闹闹哄哄的。

枪声鸣起，又一头灾兽被爆头倒下。

与此同时，场中又响起了莎莎愤怒地呼声！

“奈奈！你这个混蛋！怎么你也来抢莎莎的人头！莎莎最讨厌你们这些人头狗了！”

奈奈望着远处气急败坏的莎莎，脸上多了抹狡黠的笑容。

马修呆呆站着，额，淑女……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68451163"  chaptername="006  公会拉练">加入书签</a>
</div>
