    轰隆隆！刹那之间，风云变幻，整个天地之间，滚滚的混沌气息爆卷，这一座黑暗星辰都在剧烈震荡，发出隆隆的轰鸣。

    “不好，快跑。”

    “快离开这里。”

    一群群的万族尊者们再也顾不得考虑太多，纷纷冲出黑暗星辰的范围，朝着核心之地的外围掠去。

    秦尘也在这滚滚的轰鸣之中，迅速离开了黑暗星辰内部。

    他目光环绕四周，就看到诸多的万族尊者们就如同汪洋一般，逃离这里，密密麻麻。

    其中，金乌太子、小妖王等人，他看的清清楚楚，被保护着离开，还有其他万族尊者，也都纷纷离开，倒是没有见到上官婉儿和魔厉两人。

    秦尘心中怅然若失，不知道上官婉儿去了什么地方，至于魔厉，他完全不用担心，这家伙在逃命方面自然有一套，若是自己没猜错，他怕是第一时间就已经离开这里，找到赤炎魔君，不知道跑去什么地方。

    有罗睺魔祖在他体内，在这万象神藏秘境中，他足以横着走。

    “走！”

    秦尘没有太多的时间停留在这里，身形一晃，直接冲向混沌星河核心之地外。

    轰！下一刻，下方黑暗星辰中，滚滚的混沌河本源陡然爆发出来，恐怖的混沌气息伴随着黑炎一般的气息，冲天而起。

    “啊！”

    很多尊者躲之不及，纷纷惨叫，被这些力量包裹住，瞬间燃烧，灰飞烟灭。

    在爆发前，这里是一片宝地，但是一旦爆发，这里便是九幽炼狱。

    “人族小子，快撤，先去我的龙巢秘境。”

    洪荒祖龙急忙说道。

    他是真的急了，万一万象神藏关闭，他的混沌龙巢来不及收取就麻烦了。

    秦尘也不停留，直接冲出了这漩涡之地，倏地来到了混沌星河之上。

    “收！”

    秦尘对着下方的混沌星河，猛地抬手。

    轰隆！刹那间，下方原本汹涌澎湃的混沌星河，陡然冲出来一股通天的巨浪，滚滚的巨浪冲天，如同一根天柱一般，滚滚的混沌星河水被秦尘直接摄入到了乾坤造化玉碟之中，形成了一片汪洋一般的混沌星河。

    这混沌星河，非同一般，可在混沌世界中形成混沌海洋，也算是烈阳神龟的栖息之地，秦尘自然不会错过。

    就看到混沌世界中的混沌星河水迅速的凝聚，顷刻间，就已经变成了一片浩瀚的海洋。

    远处，从混沌星河核心之地中飞掠出来的万族强者们看到这一幕，都露出骇然之色。

    滚滚的混沌星河水就一同一挂长龙，不断被秦尘吞噬，消失不见，这场景，简直如同神迹一般，让每个人都心头惊悸。

    这太恐怖了。

    须知，这混沌星河，就如同幽冥星河一般，十分险恶，他们这些地尊高手们都不敢轻易闯入，怕有生命危险，不愿意沾染上一丝，但是秦尘呢？

    却如同鲸鱼吸水般，将滚滚的混沌星河水就这么吸入自己的身体中，这样的场景怕是天尊看到了都要目瞪口呆，为之震撼。

    本来秦尘也不想在这里暴露太多，但是，时间有限，他也顾不得太多。

    轰！滚滚的混沌星河水被秦尘吸入混沌世界中，形成了一片混沌星河的海洋，但是，此地这浩瀚的混沌星河水，就像是无穷无尽一般，任凭秦尘吸收多少，都没有太多的变化。

    当眼前这混沌星河水隐约间似乎下降了那么一丝之后，秦尘这才停下了吞噬。

    差不多了，再吞噬下去，秦尘的混沌世界都已经感受到了一丝压力，毕竟，这混沌世界开辟的时间还太短，而如此一片汪洋星河，足够烈阳神龟在这里欢快生存了。

    果然，混沌世界中，烈阳神龟在这里兴奋的游走着，突然噗噗几声，烈阳神龟张口，居然将万陨地尊，九岳地尊等之前吞下去的七八名巅峰地尊全都吐了出来。

    这七八名地尊吐出来之后，一个个奄奄一息的躺在混沌世界中，极其狼狈。

    烈阳神龟转身沉入混沌星河之中，咬中里面一颗星辰，嘎嘣嘎嘣吃起来，消失不见。

    “这里是什么地方？”

    万陨地尊他们躺在这方混沌世界中，一个个惊骇不已，无力的打探着。

    “嘎嘎嘎，主人对我可真是好啊，又送来食物了。”

    一道阴恻恻的声音响了起来，下一刻，渊魔之主倏地出现在了圣魔族巅峰地尊等强者边上，露出了狰狞的冷笑。

    秦尘也看到了混沌世界中发生的一切，不过他现在没有太多的时间去处理他们，收起混沌星河水之后，秦尘迅速赶往龙巢所在。

    整片虚空，都在震荡，各处都出现了道道的虚空裂缝。

    这是万象神藏要关闭的前兆。

    秦尘疯狂赶路，化作一道璀璨的霞光，催动时空之力，终于在片刻后，来到了混沌龙巢所在。

    “人族小子，我来配合你。”

    洪荒祖龙飞掠出来，轰，龙珠之上绽放滚滚的龙威，可怕的洪荒龙威瞬间笼罩住了下方的混沌龙巢以及灵魂湖泊。

    轰轰轰！顷刻间，整座混沌龙巢剧烈震荡起来，咔咔咔，龙巢震动，这一方巨大的龙巢在混沌世界的吸引和洪荒祖龙的气息之下，缓缓升腾起来，那气息，即便是现在的秦尘，也都感受到了强烈的震慑。

    “血河老东西，快帮我一下。”

    洪荒祖龙怒吼道。

    混沌世界之中，血河圣祖的气息倏地席卷而出，加持在了洪荒祖龙身上，下一刻，那混沌龙巢终于被一点点的带入到了混沌世界之中，出现在了混沌世界中的某一座山头之上。

    哗啦啦！而那灵魂湖泊，也挟裹着，直接进入到了混沌世界，形成了一片灵魂的湖泊。

    秦尘瞬间感觉到自己的混沌世界有了一丝沉甸甸的饱和感。

    这混沌龙巢和灵魂湖泊太过可怕了，若非洪荒祖龙前辈帮忙，光靠秦尘一个人，怕是还真的摄拿不起来。

    “哈哈哈，成功了，本祖总算要离开这里，重见天日了，哈哈，哈哈哈！”

    洪荒祖龙悬浮在灵魂湖泊之上，激动不已，老泪纵横。

    

