    

    
                第470章

    
                高丰雨等的就是这句话，喜笑颜开的道：“那就多谢卢老了。”

    
                “谢我做什么，如果不是这位小兄弟的药方，我就算有天大的本事，也无回天之力。”卢天德很诚恳的道。

    
                别看他把尚求平训的抬不起头来，实际上来之前就想明白了，如果尚求平的回神针法没用错，那这病，自己肯定是治不好的。所以他这句话，也算发自肺腑了。

    
                高丰雨不是傻子，自然明白谁的功劳最大，他看向江志浩，道：“小兄弟，虽然你之前说免费送我药方，但我高丰雨无功不受禄。你治好了我，可以提出你的条件，只要我能答应的，肯定答应！不过话说在前头，祖祠我是不可能卖的，那是我高氏的根本！”

    
                稽子墨本来还挺开心的，觉得这事十拿九稳了，现在听高丰雨一口拒绝卖祖祠，他顿时脸耷拉下来。

    
                把你手臂都治好了还不肯卖，那能有什么办法？

    
                然而江志浩却没有失望，笑着道：“高老先生可能有所误会，关于祖祠的事情，之前稽先生心急，没有和您说清楚。其实我虽然没学过医，但学过几天风水。早些年高氏先祖和我江家祖先交好的时候，曾经得一位风水大师指点。那位风水大师说，高氏会有劫难，日薄西山，而关键点，就在于祖祠的位置不对。那里本是一处宝地，然而周围高楼大厦林立，形成乌云压顶的趋势，高氏后人自然要倒霉。”

    
                “江兄弟还懂风水？”高丰雨颇为惊奇，至于两家先祖当年是不是真有什么密切关系，他哪知道。

    
                高氏发达的时候，朋友满天下，数都数不过来。

    
                “不算很懂，只不过对高氏的稍微懂一些。”江志浩笑着道。

    
                “胡言乱语，都什么年代了，还有人信风水。风水真有用的话，那些王朝也不用往来更迭了。”一名高氏年轻族人撇嘴道。

    
                “启林，你乱说什么，还不给江兄弟道歉！”高丰雨呵斥道。

    
                “没关系，这东西本来就是信则灵，不信则不灵。”江志浩摆摆手，依然笑容满面，道：“不过前几天我去祖祠看了看，发现西边的屋檐缺了一脚，西方主金，所以高氏恐怕最近要破财。”

    
                那个叫高启林的年轻人发出嗤笑声，虽然没有再敢出言不逊，却用自己的小动作，表明了对这种说法的不屑一顾。

    
                高丰雨心里也有些嘀咕，他年纪大，对这些牛鬼蛇神一类的东西，还是有点信的。

    
                但江志浩一个年轻人，看起来并不是很靠谱。就算治好了自己的双臂，就一定很懂风水吗？

    
                所以，高丰雨没有立刻做什么决定，而是先借口让卢天德帮忙针灸治病，把话题转了过去。

    
                江志浩也不着急，应高丰雨的邀约，留下来吃午饭。

    
                闲暇的时间里，稽子墨把江志浩拉到一边，低声道：“江先生，你这也太胆大了。高氏虽然落魄，但正因为如此，所以近些年投资相当谨慎。能让他们做的生意，都是很赚钱的那种。你张口就说他们近期要破财，万一没发生，我们先前帮他治病岂不是白搭？”

    
                稽子墨的话已经相当委婉了，实际上他更想说江志浩是信口开河。

