    赵晚楼跟着楠山走到小筑中，心中有百般的猜测，赢夙在这个时候让她前来这里，是有什么重要的事情商谈？

    只是，见镇抚使、赢呈秀……？

    赵晚楼见到赢夙的父亲，她就想到了前世赵苏彧在暗中对这赢家父子俩关系网的解剖。

    先皇逝世，容安帝登基后，赢呈秀几乎消失在世人的眼中，甚至北镇抚司的事情全全交给他儿子赢夙打理。

    以前东越的锦衣卫还不是锦衣卫，叫‘亲军都尉府’

    先皇登基后，才改成了‘锦衣卫’

    权力虽大，但也仅限与先皇在位时，如今的北镇抚司被容安帝有意敲打，但容安帝又不能缺少这个机构带给他的利益。

    所以，在容安帝坐稳龙椅后，就开始用朝堂的局势来牵扯北镇抚司。

    就连从最开始，容安帝也是打算让北镇抚司背负上许多的骂名，不过照着北镇抚司给世人留下的印象，也的确不是什么好机构。

    这也是容安帝下的一盘大棋。

    在把北镇抚司的价值利用到极致过后，在剿灭，世人只叹他容安帝是个明君，也无人替北镇抚司说一句公道话。

    毕竟，北镇抚司这些年为容安帝绞杀的官员不在少数。

    在江湖上，也树敌无数。

    果真是，狡兔死、走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    赵晚楼走进小筑中，赢夙就感觉到那小姑娘的神情略显沉重，看到他，心情很沉重？

    还是说让小姑娘来这北镇抚司这个地方，心情很沉重？

    好像，这里的确不是小姑娘该来的地方。

    赵晚楼见赢夙的目光落在她身上，立即福身：“见过大人，镇抚使。”

    赢呈秀已经年过半百，老气又肃然，不过在看到赵晚楼那张脸时，不由的多看了两眼，然后起身，说道：“既然有客，好好待客。”

    赢夙只是微微颔首，没有站起身来相送。

    那跟着先皇横扫朝堂以及江湖的镇抚使从赵晚楼面前经过的时候，赵晚楼感觉到了一股冷冽透着戾气从身边飘过，那是一辈子在刀口上舔血才能活着的戾气。

    她本以为赢夙的气势已经够冷冽了，没想到赢呈秀更甚。

    赵晚楼以为赢呈秀要从她面前走过的时候，却是停了下来：“我，许久都没有听人称呼‘镇抚使’这个三个字了。”

    赵晚楼听着没有任何情绪的声音，背脊僵硬连带着头皮都有些发麻。

    正是赵晚楼想怎么回答的时候，眼前的身影已走出小筑中。

    这盛夏的天，怎么感觉冷的瘆人？

    许是赢呈秀已走远，赵晚楼明显的感觉到氛围缓和了许多。

    “坐。”

    赵晚楼回神，看了一眼赢夙后，便在赢夙的右手边的石凳上坐下，她绷着神经，问：“大人，下次若是有什么事情，可否能换一个地方？”

    赢夙看着小姑娘谨慎的模样，薄唇微微上扬，却用着无比肃然的语气：“这里，怎么了？二姑娘对北镇抚司是有什么意见？”

    赵晚楼拧眉，心里干笑两声，她哪敢有什么意见？

    赢夙见小姑娘沉默，但并没有放松下来，也不逗她了。

    他说：“雅俗园的谢时，你见过吧。”

    赵晚楼见眼前这男人开始说着正事，点了点头：“怎么了？”

    “雅俗园此番也算是头一次在皇帝面前没有真切的拿出卖出消息的重要线索，不过，你所给谢时的消息已经算是很重要的线索，所以谢时才上了你的当，直接前往了皇宫，也见了容安帝。”

    赵晚楼一瞬不瞬的看着赢夙：“所以呢。”

    “所以，我想要你所知道的一切，关于怀王的。”赢夙看着眼前的小姑娘，无比认真的说着。

    赵晚楼挑了挑柳眉，收回目光，说道：“原本也是等下要给你的，既然见到了你，我亲自与你说。”

    赢夙眼眸半敛，视线落在棋局上，修长的手指捻起一颗通透的白棋，唇角轻扯，先不说赵晚楼是如何知道关于怀王的事情，就单单他从谢时那里知道怀王的那些事情，如果是真的，怀王必定就此入狱。

    而所藏于怀王麾下的爪牙们，就该北镇抚司出手，一一绞杀！

    “你说，我听着。”他说道。

    赵晚楼并没有注意赢夙的语气变得温和了许多，她想着赵琳琅比前世提前进了皇宫，赵苏彧也比前世提前去了凤城彻查私盐一事，她就想到，就算很多事情与前世彻底脱离了轨道，但又有很多大事仍旧在前世的轨道上。

    所以她更加的小心翼翼的一步一步走着。

    “凤城的渡口，大人应该知道吧，掌管凤城渡口的人叫，严阕，大人已经前往凤城这么长时间，应该知道严阕这个人。”

    赢夙在听到赵晚楼说出严阕的时候，内心就已经毫无怀疑的相信着赵晚楼，深幽的眸子微微眯起，定定的看着眼前的小姑娘。

    “凤城属于沿海一带，官盐的源头，而这个渡口，已经被严姓人所占有，就连货柜船，也全是严家的船，如果有商贾想从严家手中运货从水路走，只要是在凤城，那就必须得乘坐严家的货船。”

    “凤城周边的城池用的官盐尚且都是严家说了算，至于私盐，那也得从严家人手中流过才行。”

    “衢州云阳离凤城相隔甚远，姜家就已经开始贩卖私盐，更别说凤城中的那些商贾之户。”

    “至于凤城严阕这个人，也算是怀王的心腹了，想要那个人招出背后之人是怀王，大人得花些手段。”

    赢夙很有兴致的问道：“那，怀王借用凤城渡口往西凉运输货物，又是怎么回事？”

    前面所讲或许还能让怀王翻身，但叛国一旦落入怀王的肩上，怀王必死无疑！

    “先皇在世时，怀王也是东越的战神王爷，当年东越与西凉大战，怀王也识得西凉不少人，其中交情最深的，是西凉的丞相，李殷。”

    “怀王早已不满当今圣上，觉得不过是一个踩着他的势坐稳皇位的小皇帝，特别是这几年，怀王不管是明里还是暗里，越发的没有把皇上放在眼中，怀王早就有了一颗想要吞噬东越的野心。”

