    “看看，那里似乎是它们的大本营……”

    它高达六米，重达十几吨，通体灰色的它坚硬无比，它就是……一块普通的石头。

    在这块普通的石头上，正站着几个扮演着机械版的自己的生物。

    勇者，学者，侏儒……还有爆哮虫，它们正看着它们前方一百米外的一个并不普通的东西。

    这个东西主要是球形的，和学者它们之前见过的一个很像，表面布满了洞口，不过这个的大小有六十多米直径，比之前那个大了不少。

    学者和勇者来到这里，主要是因为它们发现那些被‘隙虫’占据的虚民全都逃到了这个里面。

    所以学者和勇者也决定来这里看看……这里是怎么回事，它们主要是追着一种生物过来的。

    这种生物像是绿色的小沙粒，不过实际上是一种会飞行的细小生物，它们会大规模地对周围各种细胞类目标进行袭击。

    但在那之前它们需要通过一系列比较复杂的方法来确认目标‘好欺负’才会发动袭击。

    比如说之前勇者把隙虫控制的生物砍伤了，然后被这群‘绿沙’感知到，它们便大规模地对目标发动袭击。

    随之隙虫搭乘着它们占据的生物飞逃了，而绿沙则在继续地追击着目标，而且不管目标飞了有多远，它们都会持续地从出发点出动源源不断的援军。

    而勇者和学者也跟着绿沙来到了这个地方，同时也刚好发现了别的虚民盗贼全都逃进了这个地方。

    学者决定研究一下这个地方，所以它们在这里观察了一段时间，到现在为止还没有见到有虚民出来，所以学者现在想过去看一看。

    “那么就让我们过去吧！”勇者把剑对准远处的球形物道：“我要把那个东西整个都切开！”

    “等一等！”但是学者却阻止了它的行动道：“我刚才收到了一些信息，这些信息是来自……教长的。”

    说着，学者轻轻地碰了一下自己的额头，顿时在它的面前弹出了一副立体画面，在画面里显示着一些文字还有图片。

    “它让我们去找一下这些生物。”学者指着画面中的图片，那里显示着一个生物的样子：“这种生物和绒球的那些生物有着联系……”

    勇者疑问道：“那是什么样的联系？”

    “和造脑怪有些关系吧……”学者说道：“为了调查它们。教长也来到了这个地方，虽然说并不是‘亲自’到来。”

    “是吗？我不太清楚这些东西。”勇者说道：“找起来会不会很困难？”

    “也不是要特地去找。”学者说道：“就是如果看到了的话，就告诉它一下而已……那么继续前进吧。”

    “哦！出发吧！骨碌！”

    学者一行迅速地接近了前方那个巨大的球状物，像是之前那样。接近了之后它们便趴在比较大的洞口处往里面看去。

    “……看不清楚。”

    在球状物之中，大量纵横交错的像是藤蔓一类的东西挡住了学者和勇者的视线，看不清里面有什么东西。

    但是在这里能听到一些奇怪的声音从里面传出来，就好像金属撞击一样的‘铛铛’声。

    “我们应该进去看看。”勇者说道：“把这些东西都切开就行……”

    “等一等。”比起勇者想要砍这些藤蔓，学者则是在仔细地盯着里面的藤蔓道：“你看。这些……隙虫都在上面生活。”

    “在上面生活？”勇者疑惑地将视角调整成‘微观模式’，学着学者的样子看着距离最近的一根藤蔓……

    在微观的模式下，勇者看到……藤蔓上有着许多突起的透明管道，这些透明管道中都有着大量的隙虫正在来回移动。

    “原来这些管道是它们生活的地方……”勇者说道：“感觉就好像是街道一样……”

    “我知道了，这里应该就是它们主要的居住点。”学者说道：“这里应该才是真正的都市或者……王国之类的地方，它们在这里出动部队去远处占据别的生物，这些占据的生物应该能做为武器或者别的用途，对……它们就应该是这种生活形态。”

    学者说着说着就打开了自己的记录系统，然后将目前遇到的情况一一记录成了日记。

    勇者看着学者的样子说道：“你研究的还挺仔细的嘛，但我只是想知道。如果砍断了它们会有什么反应。”

    “你可以试一下。”在学者肩膀上的爆哮虫说道：“可以使用任何……可能的方式来试着对待它们。”

    “那就看看会怎么样吧！”说着，勇者迅速地拿起剑猛砍向最近的藤蔓，不过出乎它意料的，它并没有砍中目标。

    藤蔓忽然往内缩了一下，勇者的剑砍空了。

    不过，勇者显然不会只砍那么一下，它直接从洞口处跳了进去，然后对里面到处都是的藤蔓猛地砍去。

    在剑光划过之后，一根藤蔓直接断成了两截，勇者能用微观视角看到断面处有着大量的隙虫从中掉落出来。

    掉落在这里的地面并不像掉在外面的地面上那么恐怖。隙虫没有立刻死亡也没有遭受任何微生物攻击，实际上地面有很多细小的洞孔，隙虫掉在上面的时候它们就全都钻进了里面。

    而勇者也从微观的视角看到，有许多的隙虫从断面处跳出。然后飞向了它。

    这些隙虫装配了一些装备的样子，使用这些装备它们能在空中飞行，并且成群结队地飞到了勇者身上，然后在上面不停地……攻击。

    它们的攻击方式有使用类似锤子之类的东西进行敲击，还有释放出似乎是溶解液的液体，更有上来就直接自爆的。

    但不管哪种方式。都无法对勇者的外壳造成什么损伤。

    侏儒在这个时候也注意到了空气中这些细微的物体，虽然它的机械没有微观视角的能力，但它能够通过嗅觉之类的方式感觉到。

    “哇——！”

    侏儒张开了嘴，并且对着空气中用力地吸气，大量在飞行中的隙虫一下都被侏儒给吸了进去。

    和微型版的那个不同，这个侏儒的机械躯体是有吞噬功能的，而且能迅速加热吞进去的任何东西。

    所以隙虫很难在侏儒的‘胃’里活下去。

    而勇者则没管那么多，它直接用剑把藤蔓一根一根地砍断，并往内部有声音的地方前进。

    这个过程继续的并不是很久，勇者很快就砍断了大量的藤蔓，来到了那个有金属撞击声的地方，也就是这个球状物的中心位置。

    但到达这里之后，勇者没有看到它认为能发出金属撞击声的物体，只是看到了一个没有任何藤蔓的空地。

    而在空地里站着那些盗贼虚民，还有一些别的生物，它们都在那里一动不动，就好像是已经……停止活动的机械一样。

    “它们把占据的生物带到了这里？”

    学者在后面跟了过来，看到这里的虚民之后它立刻跑了过去，到最近的一个虚民旁边仔细地观察研究起来。

    “果然，里面的隙虫好像都跑出来了。”学者说道：“所以它们现在无法活动，但是……”

    ‘铛！’

    “这个声音……”听到忽然响起的声音，学者和勇者都不由得往周围看去，但它们什么也没发现。

    但是，学者的探测系统探测到了一些……活动。

    它发现有些东西正在迅速地接近它的位置……

    “小心！”勇者在发出惊呼声的同时，学者脚下的地面忽然爆开，一个就如同刀刃般扁长的影子从中飞出，它在学者的胸前划了过去，并在那里留下了一道……裂痕。

    “这是什么？”学者惊讶地看着自己身上的裂痕，这个东西好像只是轻轻划过，就把坚固的外壳切开了。

    虽然伤痕不深，但还是能表示这个攻击威力非常强大。

    随之学者立即看向那个切开自己的东西，它就在前方十米多的位置……它看上去就像是团……黑色物体。

    不过仔细看看，那似乎是很多细小，形状不一的碎屑组成的，它没有固定的形态，不过整体大小和学者差不多大，而且还会不断地变化着形态。

    它刚才好像是变化成了类似刀刃的形态从地下冲出，才在学者的胸甲上留下了一道痕迹。

    “这个也是隙虫控制的吗？”勇者拿出剑对准了这团黑色物体道：“看上去好像不是。”

    “我也觉得不是。”学者说道：“应该和隙虫无关，是别种类的生物……而且不是细胞类的，可能它的结构成份和我们相似，所以把我们当成了攻击目标。”

    就在学者说话的时候，黑团再次动了起来，组成它的细小碎屑迅速地分散重组，让它的躯体变成了像是长矛的形状，并向学者再次发起了突击。

    不过在它飞撞到学者之前，就被旁边冲上来的勇者砍在了中间部位，这根碎屑组成的长矛顿时一分为二，大量的小碎屑也洒落在了地上。

    但还没到一秒，这些小碎屑再度组合了起来，不过没有再攻击，而是往另一个方向飞去。

    “快追上它！”爆哮虫忽然说道：“它发现了……我们的位置！”(未完待续。)

    PS：  感谢~随訫suǒ欲~的月票~

