    现在慕长乐算是看出来了，自己千里之外来大周便是请了个祖宗供着。

    她咬肌绷得紧紧的，两个腮帮子都微微鼓了起来，有点可爱。

    若不是顾及师傅那点子恩惠，她才懒得搭理他。

    可现在已经到了这个份儿上，总不能将他扔回去。

    赵图南终于被慕长乐盯着有点心虚端着一张板正的脸缓缓道：“罢了，先借你的，便是给你写张借条就是，何必这般啰嗦。”

    慕长乐磨了磨牙、从马车里翻出来几张纸放在了马车里的小桌子上看着赵图南。

    赵图南神色一怔冷哼了一声提笔看着慕长乐：“总共花了多少银子？”

    慕长乐掰着手指头一字一顿道：“雇船的钱一百两，一路上的花销饭钱衣服钱给你买东西的钱，杂七杂八两千两银子。”

    赵图南冷冷道：“孤是在宫里头长大，可孤不傻，一千两足矣！”

    “一千五！否则这事儿没得谈！”慕长乐咬着牙，“你应该明白我是你的大夫，你的小命在我手里攥着，懂得？”

    赵图南眸色翻滚，缓缓道：“知道孤为何叫赵图南吗？”

    慕长乐一愣，再仔细一琢磨顿时反应了过来。

    “你……你狼子野心！”

    赵图南缓缓道：“南诏一个蛮夷小国，焉能与我大周广袤的版图叫板？”

    “你……你……你……”慕长乐从未想过这厮长得人五人六的，竟是这般的混账，不禁急眼了。

    “你信不信我现在就毒死你！”慕长乐别的不行，毒人的手段还是有的，而且还是那种毒人与无形之中。

    “一千四百两！孤不是傻子，你花了多少银子便是多少银子，以后你治好孤身体里的毒，自然还会给你酬劳，一是一，二是二。”

    “一千四百五十两，谁的银子也不是刮风抓到的，这可是我行医这么多年攒下来的，凭什么白给你花！”

    “不是孤要白花你的银子，是借你的银子一用，况且你虚抬物价，一艘船从这里到涿州哪里有一百两，五十两就够了，你多收我五十两。”

    “还有你说那些衣物之类的，便是用金线绣的衣服也花不了一千两，分明是你觉得孤很傻很好骗，狮子大开口……”

    马车里传来一阵阵低低的争论声，路过的人不禁微微一愣，谁也想不到两国皇族子弟居然会在这里因为几两银子吵得面红耳赤。

    到底还是大周太子殿下不得不妥协，最终给南诏长乐公主签署了两国二代之间第一份儿非正式文书，一张约一千四百二十五两的借条。

    赵图南很正式的将借条递给了慕长乐：“这下可以走了吗？”

    慕长乐定了定神：“再画个押按个手指印吧？我担心殿下你不承认。”

    赵图南眉眼间裹了一层霜色：“没有印泥和印章！”

    “我有口脂，”慕长乐低头从自己的行囊里取出来一个精巧的玉面雕刻的盒子，打开后是丹蔻花汁做成的口脂。

    她小心翼翼用指甲挑了一点，拿起了赵图南的手在他的大拇指指腹上涂抹了一层，抓着他的大手强行按在了借条上。

    “嗯！好用！”

    赵图南定定看着借条上那个红艳艳的指印，想到慕长乐的口脂落在了自己的指头肚子上，一张俊白的脸微微红了几分，诡异的红到了耳根处。

    他虽然是一国太子，可因为长相怪异，那些女子们都怕他。

    便是京城里的几个世家的女子也不愿意做他的太子妃，躲得他很远，他也不喜欢那些女子们。

    加上他性子孤僻惯了，男女之间的那些事情倒是也不怎么上心，此番第一次接触女孩子的用品，竟是口脂，还涂在了他的肌肤上，润润的，像摸着珍珠的感觉。

    他抬眸看向了对面还按着他的手，狠命在借条上按手印的姑娘，一种很奇怪的感觉升腾而起，尤其是瞧着她那张涂了口脂的唇，润润的，透着的水光微红。

    慕长乐抬眸却发现赵图南看她的视线不对，突然意识到了什么，一把甩开了他的手，摸了摸胳膊。

    “咦！”慕长乐一阵嫌弃。

    “哼！”赵图南冷哼了一声，缓缓拿起了一边的干净帕子，将被慕长乐抓过的手，一遍遍擦着，几乎要擦秃噜皮。

    “你适可而止啊！”慕长乐瞪了他一眼，掀开帘子走了出去。

    赵图南冷笑了一声，钻出了马车，昂首跟着慕长乐上了船。

    船夫是个头发花白的老者，刚要招呼慕长乐上船却一眼看到了穿着普通布袍的赵图南，噗通一声跪了下来：“殿下！小老儿给太子殿下请安了！”

    赵图南和慕长乐齐刷刷愣在了那里，随即赵图南眼眸间掠过一抹杀意：“你认识孤？”

    一边的慕长乐抚着额头真的是无话可说，普天之下这么年轻一头白毛，紫眼睛，板着个脸，不是大周的太子殿下还是谁？

    就这还要求偷偷离开大周，不要引人注目，大哥啊！你这……刚上个船就被人认出来了。

    而且这厮瞧着还有杀人灭口的意图，灭个鬼啊！

    老船夫是她雇的，一家子良善之人，被他杀了的话冤不冤啊！

    她突然发现赵图南这家伙真的是敏感又脆弱，高冷又残忍，也不知道师傅那么好的一个人怎么生出来这么个家伙。

    “听着，此间事不可说出去，带进棺材里明白了吗？”慕长乐抢上前一步同老船夫使了个眼色。

    老船夫此番也看出不对劲儿来，忙连连应了下来，再不敢凑到跟前胡言乱语。

    赵图南的神色还是有些犹豫，到底要不要灭口，不想被慕长乐一把抓进了船舱，等乌篷船离岸后，他身上的杀意倒是淡了几分。

    慕长乐点了红泥炉子煮茶，连着带好的点心和热茶一起推到了赵图南的面前，吸了口气道：“南公子，这样不行的，你这一头……一头好看的头发委实太招摇了，走哪儿都能被认出来，会招惹麻烦的。”

    赵图南端起了茶盏轻轻抿了一口，眉头微微一蹙，花茶？他从未喝过花茶，一直喝的都是苦丁茶。

    茉莉花带着冰片儿的味道，冲击着他的味蕾，他舒舒服服的靠在舱壁上淡淡道：“这是你的问题，总之你得将我带到南诏，还必须是不引人注意的带过去。”

    慕长乐：“我现在能推了你这个麻烦吗，我不干了成吗？”

    赵图南定定看着她，紫瞳波光潋滟，清冷如霜。

    慕长乐吸了口气摆了摆手：“早知道如此，当初就不该答应师傅。”

    “算了，我有个办法，你凑过来，我看看你头发！”

    “你……你要干什么？”赵图南心头顿时警惕了起来。

    慕长乐笑了出来，露出了两颗小虎牙，森森发白：“别紧张，我有个主意。”

