徐谦如今热闹了，消息传出来，又是什么贵人来交朋友，又是学士门生，族人们顿时看到了希望，居然一下子亲近起来。

　　他暂住在徐申家里，足足一天都有客人临门，便是那一直宣称要揍他的徐寒居然半夜三更也来了，吓得徐谦要死，俗话说夜黑风高来寻仇，要手起刀落，谁知道这家伙竟是带着礼物兴匆匆的来道谢。

　　徐寒那个本是因为他丢了差事而无疾而终的未过门的妻子，如今听了这消息，见徐家一下子生发起来，又有了继续撮合的意思，失而复得，让徐寒高兴得合不拢嘴。

　　只是门庭若市，却是让徐谦长吁短叹，院试在即，新的提学又不知到底打着什么算盘，现在天天被这些俗事缠着，还怎么温习、读书？

　　最终他去谒见了老叔公，向老叔公告辞，随即又见了老爷子徐昌，也获得了徐昌的首肯，次日一清早，徐申雇了一辆车，直接送着徐谦、邓健、赵梦婷三人回钱塘。

　　至于徐昌，只怕还要耽误些时日再回去，他只是推说有些事要处理，具体是什么事，却是不知了。

　　一直将徐谦三人送到了钱塘，徐申便要告别，又好好地勉励了几句，对这个便宜侄儿，徐申更加看重了几分。

　　“叔父要不在家里歇一歇，明日再成行岂不是更好？现在回去，只怕夜半三更才能到，虽说沿途太平，并无匪患，却总是小心些的好。”

　　徐申却是再三推辞，道：“家里还有许多事要处置，只怕不能叨扰了。是了，叔父有件事倒是想请教。”

　　徐谦心想，得，现在都用请教了，要是我爹用这样的口吻对我这样说话，那就真真烧了高香。

　　“叔父想问什么？”

　　徐申愁眉不展地道：“你也知道，徐晨那个小子虽是年幼，可是性子太野，我也不求他能像你这样出人头地，只求能中个童生，说出去好听一些，只是我毕竟也是个粗人，却是不知如何教导他。贤侄是过来人，能否……”

　　徐谦恍然大悟，原来是请教教儿子的事。想到那徐晨得瑟的样子，他沉吟片刻，随即正色道：“棍棒底下出孝子，巴掌下头出俊杰。无非就是打嘛，横着打、竖着打、吊着打都成，一日要有一小打，三日必须上挂上房梁，总而言之，这精髓便是个打字，狠不下心，是教不出好儿子的。”徐谦为了印证自己道理的真实性，忍不住长须一口气，一副追忆往事的样子道：“我就是打出来的，若不是我爹每日一打，只怕现在连那邓健都不如。”他一边说，一边向周围瞄了一眼，生怕邓健听到，见四下无人，这才松了口气。

　　徐申恍然大悟，随即又苦笑：“可是叔父打的也不少，总是不见效，这又当如何？”

　　徐谦严肃地道：“这是因为打的还不够多、不够重而已。”

　　徐申听罢，以为自己从西天取来了真经的唐玄奘，顿时深以为然，狠狠道：“听了你一番道理，我终于幡然醒悟，从此以后痛改前非，再不能纵容他了！”说罢告别出去，上了车子，绝尘而去。

　　自从回家之后，徐谦都没有出门，倒不是他不想打听那提学的事，而是耐着性子温习功课，毕竟名次虽然紧要，可是底子才是根本，就算那提学跟自己过不去，只要自己文章做得好，提学也没有话说。况且就算打听，那也该去问业师，只是单纯拜访，未免有些不够意思，所以徐谦打算写几篇文章，再去请业师指教，到时再去试探一下他的口风。

　　所以他每日将自己关在房里，除了读一些邓健帮自己采买来的一些抄录的八股文章，取其精华，去其糟糠，接着便是自己出题，写出几篇文章出来，几番修改之后，已是七八天过去，看时候差不多了，才去谢府拜访。

　　到了谢府门口，跟门房交代了一句，递上名刺，名刺上写着：学生徐谦拜谒恩府先生。

　　名刺就是一个人的名片，其中也蕴含了许多信息，比如徐谦的名刺就和别人不一样，许多人拜访谢迁，都会以学生的身份来自称，不过能称谢迁为恩府先生的，普天之下只怕徐谦是独一份了，这就是做人家真正门生弟子的好处。

　　过了片刻，门房便回来，对徐谦道：“老爷在书房等候，请公子随我来。”

　　进入这迷宫一般的谢府别院，被门房引到了一处园林，园林的中央是紧靠着一片池塘的书房，书房看似简陋，却是半边由木桩撑着，与池塘相连，此时池塘之中荷花盛开，池水粼粼，空气中带着一股清香，让徐谦不禁有种身临仙境之感。

　　进入了书房，书房几扇窗都是洞开，窗外是粼粼池水和淡淡芬芳，阳光洒落进来，使得这书房内也是光亮无比，暖和的光线让人心旷神怡。

　　谢迁坐在书桌之后，抬眸看了徐谦一眼，徐谦连忙道：“学生见过恩师。”

　　谢迁的眼睛落在徐谦手上捏着的几篇文章上，也不和徐谦寒暄，道：“呈上来。”

　　徐谦心里觉得这师父脾气有点怪，好歹是你弟子，你也不关心一下，开口就上课，这也太不近人情了一些。

　　将文章呈上，谢迁眯着眼逐字逐句地看下去，书房里落针可闻，徐谦则是百无聊赖地等待。

　　不得不说，谢迁看得很认真，以至于足足用了小半个时辰，这几篇文章才算看完，他恍恍惚惚地抬起眸来，目光严厉，棒喝道：“都是一派胡言，乱七八糟。”

　　徐谦原本还沾沾自喜，以为自己的文章虽然谈不上惊天动地，却也算是质量极佳了，谁知道却是得了这个评价，一时愕然无语。

　　谢迁招招手，道：“你坐进来。”

　　徐谦很是不服气地挪了座位过去，便听谢迁指着第一篇文章道：“你的文章，处处破题都是灵隐的性子，何谓灵隐，无非就是另辟蹊跷罢了，剑走偏锋固然能让人眼前一亮，可是真正遇到了大考却未免失正，若是能投考官所好倒也罢了，一旦不能投其所好，又当如何？”

　　他见徐谦略有些不服气，随即指着文章中的对句又道：“还有这一句，‘尝观不用力而王，虽圣王不能’，此举虽好，可是你有没有想过，你的词句再好，不能与下一句对句呼应，又有何用？文章、文章，不是堆砌辞藻就能成事的，最紧要的还是贯字，先是破题，破题之后承题，这一步步下来，要贯彻始终，步步为营，若是老夫来接下一句，应当是‘特圣王之视天下也如一室，视天下之人也如一人……”

　　徐谦琢磨了一下，忍不住道：“恩师的话，学生明白了，文章未必要词藻华丽，而在于能否令人产生兴趣？”

　　谢迁颌首点头，叹道：“太祖设八股，以八股取才，这些年来，读书人为了考取功名，人人都想着如何去堆砌词藻，以做到令人耳目一新，其实大错特错。文章是人看的，考官看文章，就如读书，若是书过于乏味，则失去了往后看的兴致，便是词藻再华丽，又有什么用？所以想要让考官耳目一新，唯在一个贯字，上举贯彻下句，每一言都与下一言呼应，使考官欲罢不能，方有争夺案首的希望。”

　　徐谦连连点头，不禁苦笑道：“只是这样未免太难了一些。”

　　谢迁板着脸道：“当然难，八股，八股，每一句都必须对仗工整，句句都有限制，所以要堆砌词藻容易。可是要想说出一番大道理出来，却非要下一番功夫不可，老夫收你入我谢家门墙，自然不能让你被人看轻。不过你也不必急，你的基础足够，可是还差几分火候，等院试结束，老夫再一并传授此道。”

　　徐谦趁机道：“说到院试，学生倒是听说这提学突然换了人，新官上任，似乎对学生有些成见？”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ