    幽冥灵猫家族，议事大厅中，丘栎忐忑的跪在朱竹清母亲身前。

    虽然陌凡两人的跑路与他没有任何的关系，可是关于陌凡两人的调查是他做的，而他明显忽视了陌凡两人敢跑路的这一点。

    朱竹清的母亲听完丘栎的报告之后，也不知在思索着什么，只是静静地看着地上的丘栎。

    平静的目光也是让地上的丘栎格外的煎熬，冷汗更是止不住的流。

    朱竹清的母亲依旧没有理会地上的丘栎，而是对着身旁的侍女缓缓说道：“清兰，把竹云叫过来。”

    “好的，夫人。”这名名为清兰侍女答应了一声之后，身影顿时化作一道虚影消失在了大厅之中。

    不到一会儿。朱竹云和清兰就来到议事大厅之中。

    “母亲，有什么事情么？”朱竹云瞥了一眼地上跪着的丘栎，神色有几分疑惑的问道。

    “竹清伴读之事，与你有关么？”

    “女儿不知母亲口中所说之事是何事。”朱竹云一听，神色更加的疑惑。

    “昨日，竹清选中的伴读，被一个乞丐连夜带着跑了，你说一个乞丐哪里来得胆子敢带着我幽冥灵猫家族选定之人跑了呢？”朱竹清的母亲缓缓说道。

    朱竹云愣在原地，顿了片刻才说道：“母亲此事我并不知情，那陌凡天赋并不弱，有机会云儿肯定会将其纳为己用，怎么会让其离去呢？”

    “此事若你无关也罢，若是你或者维斯所为的话，那你们就太让我失望了。”

    “女儿明白。”

    “清兰，你带两名魂宗，去将他们二人抓回来，至于你......自己去刑罚坊领罚。”朱竹清母亲朝着朱竹云点了点头，目光再次回到丘栎这。

    地上的听到丘栎刑罚坊三个字，身影猛然一颤，脸也是不由的为之一白，但是丘栎却不敢有任何的怨言，只能低头领命。

    大厅中的众人很快就动了起来。

    “看样子是有什么秘密了，倒地是什么秘密......真让人期待呢。”朱竹清的母亲神色期待又好奇的等待着......

    以清兰为首的三人随即开始沿着马车的行驶痕迹开始追踪了起来，恐怖的速度，在丛林草地之间带起一阵又一阵的劲风。

    “根据马车的痕迹来看，他们应该朝着正北方向的星岳城去了。加速吧。”

    三人疾行的速度，远超了普通马车数十倍不止。仅仅不到半个时辰，三人已经来到一百公里之外的星岳城。

    凭借幽冥灵猫家族的身份，短短不到两刻钟的时间，三人就迅速的得到了关于马车的信息。

    “朝北走了么？是想去天斗帝国？”清兰听到调查回来之后的消息，嘴角露出一丝冷笑，冷声说道：“继续追！”

    三人没有丝毫的耽误，根据调查来的消息，继续朝着北方追去。

    ......

    两个时辰之后。

    “找到了！”清兰看着远处疾行的马车，嘴角露出一抹冰冷的笑意。根据一路探查而得到消息，清兰三人早就知道了马车的模样。所以仅仅一眼她就能判定，这远处疾行的马车正是她们此行的目标。

    而此时，太阳还未当空，距离正午还稍有片刻，而这一切和老乞丐所言却格外的相似。

    下一刻，清兰身影速度一增，一跃已经来到马车车顶，而她那冰冷的声音也随即响了起来，“不想吃苦就老老实实把马车停下。”

    踏踏踏，一阵急促的马蹄声响起，马车上的人立马就将马车停了下来。

    一道恐慌的老者声音也响了起来，“魂师大人饶命！”

    “你们是谁？！你们怎么会在这马车之中？”青兰看着眼前此人神色猛然一变，因为眼前这老者脚虽然是坡脚，但是并不是断手，而且车中所坐之人，竟然也是一老者。也就代表着眼前这二人根本就不是她要找的人。

    两名老者感受着青兰身上那恐怖的气势，神色则是更加惊恐，两人你一句我一句的解释了起来。

    “你们是说，那一老一少给了你们一金魂币，让你们二人驾着这马车去星雾城中送信？”

    “是啊，他们说送到了，拿到回信，就会再给我们一个金魂币，而且他们还给我们看了幽冥灵猫家族的令牌......”老者恐慌的不断解释。

    “令牌！是竹清小姐的令牌！把信给我！”青兰脸色顿时变的异常的难看。

    老者根本不敢说什么，连忙从怀中取出一个信封，递给青兰。

    青兰直接拆开信封查看了起来。

    看着书信中封横七竖八的写道：“我们只是普通人，求放过。”青兰的脸色也变的更加的难看了。

    “你们将他们带回家族，我先回去给夫人禀告。”青兰双拳紧握，头也不回的朝着原路返回而去。

    这一来一回之下，待青兰回到星罗城的之时，已经申时三刻了。

    “我们都被骗了么？有趣......”朱竹清的母亲看着青兰带回的书信，嘴角的笑意越来越浓，不仅没有丝毫的恼怒，反而越发的感兴趣了起来。

    “那老乞丐，腿脚不便，走的话，根本走不远，所以他肯定会进城，去城里查吧，肯定能够查到有用的消息的。”

    很快朱竹清母亲的安排之下，幽冥灵猫家族之人很快就动了起来。

    仅仅不到半个时辰的样子，关于陌凡两人进城，购买物品，租车的信息就全部传到了幽冥灵猫家族之中。

    “租了一辆马车，从东门出发么？先把注意力吸引到北方的天斗帝国，实际上却是朝着东方的海外之地而去么？倒也是一个不错的想法。”朱竹清母亲看着调查回来的消息，点了点头，似乎极为认可自己的推测。

    在朱竹清母亲的安排之下，又是三名魂宗开始沿着调查来的线索，开始从星罗城东门为起点，追踪了起来。

    而这一次追踪，而这一次追查明显比之前麻烦许多，花费的时间也长了许多。

    一直到第二日清晨，那离去的三名魂宗中的一人才脸色难看的带着一封类似的书信回到幽冥灵猫家族之中。

    而这一次书信中写的是，“大人不记小人过，不要这么小气嘛，我们真的只是普通人，放过我们吧......”

