    为了有效的消灭虫族，李长河拿出之前的铜制纪念碑。

    并开启了九黎状态，使用青铜支配。

    在玩家和战斗人员们惊奇的目光下，将铜块变成一个长达数十米的滑梯。

    没法啊，坑洞坑坑洼洼的，之前倒下的血水在没能流出多远就被一个小坑给拦下了。

    这可不好，一个不留神异形攻击的就是人类了。必须让血水流的足够远，以至于在异形一诞生遇见的就是虫族才行。

    现在，血水顺着青铜滑梯缓缓留下，李长河顺便丢出了一只恐魔尸体，那是之前杀死野猪恐魔。本想着带回安全区当做食物，现在就给用了吧。

    恐魔尸体在接触到血水后，便开始快速分解，随后化作更多的血水。

    何峰、萧楠等人也出手将收集到的恐魔尸体都进血水中。

    之后，就不用管了，它已经是成熟的血水了，已经懂得如何自己狩猎觅食了。

    李长河看着血水越流越深，一具具漆黑且怪异的骨骼开始在血水中浮现。

    “那剩下的，就是如何保护好虫神躯壳了。”陈余拿出个设计图递给李长河说：“来，老李再造一个支架。我已经设计好了。”

    李长河接过图纸扫了一眼，嗯，显然是陈余刚刚设计的。

    原理是将虫神躯壳举起，确保躯壳分泌的血水不会外流，而是稳定的落在青铜滑梯上。

    “真是的，把我当工匠了吗？”李长河抱怨一声后，便开始手搓青铜。

    将青铜捏成自己想要的形状。

    “你这一手可以啊。只要有足够的青铜，你是不是还能造个房子？”何峰还是第一次见到李长河的序列技能，来回打量了一下点头说：“就是造型品味有些奇怪。”

    “在战斗时，可以随时制造出武器或防御。而且这种能力配合你的射杀百头，简直是大赞啊。”何峰说：“你之前的那个连珠箭战术也能尝试一下了。”

    李长河点头，没错，之前在精灵世界中，李长河虽然没有学到精灵们的连珠箭术，但多少也清楚了发力概念。此刻有着青铜支配，完全可以利用连珠箭的方式强化远程输出能力。

    之前杀死恐魔羯族军队用的就是连珠箭，同时射出两段，第二段青铜重力敲击其尾部，加上射杀百头的威力，使其加数飞的更远。

    李长河估算着，现在要是多加练习，将铜矛射出上千米也不是问题。就是精准度得把控一下。

    可惜，当时射杀百头升级选的是攻，而不是远。不然李长河的远程输出能力还能上升一截。

    李长河这边还在聊着，坑道下坡中就传来骇人的嘶吼声。

    看来是虫群和异形们相遇了，可惜下面光线不好，人们也看不到这精彩的厮杀。

    不用担心异形们打不打的过虫群，以虫神血水的能力，异形只会越打越多。

    这种地形下，异形们不会被围攻，便是那正面对撞。只要虫族有损失，那它们的尸体就会被血水吸收，制造出更多的异形。

    坑道中，战斗声越来越响。虫族和异形都有损失，可异形愣是以少打多，越打越多。

    这可能就是虫群的更高级别状态，虫神虫神。到底是神啊。

    也不知道虫族女王以什么方法应对。

    血水对于虫族来说，太过克制了。

    随后，一行人立刻在上坡路段组织起了防御工事，此刻虫族应该已经察觉到了不对劲的地方。

    如果它们有理智的话，必然会想尽一切办法破坏血水的源头。即虫神躯壳。

    接下来的一段时间内，小队肯定会遭遇袭击。

    为此，萧楠冰封了附近好几个坑道口，免得被虫群绕后。

    而李长河更是将超凡品质的青铜，重铸为铜水，覆盖在地面上。

    虫群中有一些虫族是可以钻地挖土的，虽然没有深渊蠕虫这么快。但还是得小心一些。稀有品质的青铜地板，多少能够给玩家和战斗人员带来一些防御力量。

    同时，虫族的正面战场上，虫群讨伐队的大部队也开始发力。给予了虫群双倍的压力。

    ....

    “这一招，我倒是听狼烟四起说过。您在梦幻游轮中，也是依靠这一点击杀了大量怪异吧。”含笑半步癫问道。她不知为何语气很是尊敬。

    “干什么啊？还用上您了？”李长河心里有些奇怪。

    思索一会后，百分百确定，之前并没有和含笑半步癫接触过。

    女性玩家李长河认识的就这么几个，除了神秘岛上的南庄丽人有仇怨外，应该没多大问题啊。

    含笑半步癫沉默一会后说：“我也不清楚，不知为何，潜意识里感觉你很危险。”

    “难不成是某种恐魔的影响？”一日丧命散问道：“反正，我对大爷除了敬佩还是敬佩，没有别的情绪。”

    “那你为什么又要敬佩我呢？”李长河扫了他一眼。

    而一日丧命散竖起大拇指说：“作为男人，我老敬佩你了。”

    尤其是在看到萧楠和李长河的亲昵关系后，他更为敬佩，居然连诡异都敢绿。八方大爷恐怖如斯！

    李长河啧嘴一声，也不解释什么，而是问含笑半步癫：“你的序列是什么？”

    含笑半步癫犹豫了一下回应道：“妖魔种的战场黑羊。”

    “哦，那没事了。”李长河了解了，笑说：“我曾巧合的杀死了一只战场黑羊，获得了怨气杀手的成就。你应该是受到了这个影响。”

    “怨气杀手...那它死的很惨啊。”含笑半步癫想了想问道：“它是怎么死的？”

    “先是被人偷袭了后侧，五脏皆伤。后来被他活活骑死了。”一旁的何峰笑说：“死的比较惨，获得这个成就很正常。”

    说是这么说，可在某些人耳朵里有很不对味了。

    后侧受伤？哪个后侧？

    骑死的....怎么骑的？

    一日丧命散呆了好一会。猛地倒吸一口凉气。

    小红帽雇佣兵这个怪异，不管漂不漂亮，都还是个人型。战场黑羊可是一只长相狰狞的怪物啊！

    这都下得去手！

    福瑞控是吧？福瑞控！

    妈的，小看他了！

    随后，一日丧命散对李长河愈发敬佩，甚至是敬佩到有些畏惧了。

    八方大爷恐怖如斯！

