    “前辈多虑了，找你来是有件事请你帮忙，并没有为难你们的意思。”苏义呵呵一笑。。

    有事帮忙这是其一，另外就是想震慑一下对方。

    白鹏飞长舒一口气，忙保证道：“什么尽管说，只要能做的，绝无二话。”

    “那就多谢前辈了。”苏义笑了笑，继而说道：“其实也没什么，就是想让你们帮着录制一个视频。但这件事要明日才能做，今天你们就在这休息一天。”

    “没问题。”白鹏飞痛快的说道。

    原本以为苏义会找他麻烦，不曾想苏义还挺客气的，让他那颗紧绷的心彻底松了下来。

    “罗城主，这里就交给你安排，我先回去了。”苏义朝罗俊楠招呼了一声，返回了石屋当中。

    处理完了金焰宫的事，后面就要着手对付影杀门了。

    到目前为止，他还没有想到一个万全之策，必须回去好好琢磨一下。

    等到苏义离开，曹晴朗等人将悟空给围了起来。

    “你们什么意思？”悟空有些茫然。

    曹晴朗呵呵一笑，“悟空，你比以前长高了不少啊！”

    以前的悟空也就一米多高，但现在都突破两米了，而且身体也比以前健壮了许多，变化非常的巨大。

    悟空平静的说道：“随着实力的飙升，身形出现变化是一件很正常的事情。”

    “悟空，你怎么突然间变的这么厉害了？”张灿阳好奇的问道。

    悟空沉吟了片刻，装模作样的说道：“我一直就很厉害，只不过平日里喜欢低调而已。”

    “低调？”

    众人愕然。

    平日里，悟空哪怕赢了一把斗地主，都要到处宣扬一下，恨不得让全世界都知道。

    这特么的是低调的表现？

    众人嗤之以鼻，都清楚悟空不过想借着这个机会装逼而已。

    李如霜忽然问道：“悟空，你现在的力道值是多少。”

    之前，悟空那一棍足以用石破天惊来形容。

    但到底拥有多少力道值，她就不得而知了。

    其他人对此也都非常的感兴趣，齐齐朝悟空看去。

    悟空酝酿了一番，抬起了头颅，傲然的说道：“在死亡禁地当中，主人排第一，我就是第二号强者！因为我的力道值已经飙升到了70000公斤的层次。”

    “70000公斤？”

    众人都被这个数字给惊住了，齐齐咂舌。

    哼！

    突然间，一声冷哼飘荡了过来。

    众人寻声望去，却见囡囡嘟着嘴，一脸不屑的神情。

    悟空瞟了囡囡一眼，似乎有点心虚，于是补充道：“我和囡囡并列第二号强者！”

    众人轻笑了一声，也不在多说什么了，纷纷离开，开始打扫战场。

    “你们？”悟空愣住了。

    他已经表明了实力，在场的人就震惊了一下就完事了？这也太没把他当回事了？

    “你们一定是妒忌我！”悟空哼了一声，十分笃定自己这个想法。

    ............

    另一边，苏义回到石屋，坐在一张椅子上闭着双眼，陷入了沉思当中。

    也不知过了多久，他的双目突然睁开，里面却是一片晶光闪烁。

    接着，他便先后给顾浩天和桑延打去了电话。

