    噗噗噗！！！

    随着叶凡疯狂斩杀，这三千人不断倒在血泊之中，

    纵然他们无惧生死，前仆后继，依旧挡不住叶凡的锋芒！

    “你们一起上！”

    看到这，川王身子无比难看，再次叫道。

    而川王命令一出，从川王府中再次冲出一群人。

    这群人全部都是半步玄境以上的高手，其中大部分都是玄境级别的强者，还有多位地境以上的高手。

    他们都是川王招收的一群武道高手，自从被招收进入王府，基本上没有出过手。

    今日他们却是集体出手，朝着一个目标攻击而去。

    噗！

    这群武道高手加入战场，对于战局没有任何改变，其中一位地境高手刚冲到叶凡身边，便被他手中的黑色短剑给抹掉了脖子！

    叶凡手起剑落，一道道鲜血迸溅而出，一具具尸体倒在地上。

    此刻的叶凡一步杀一人，宛如一尊杀神在世，恐怖至极！

    无论是川王府的府军还是那些武道高手，皆从叶凡走不过一招便被杀了！

    一眨眼的功夫，王府内尸体堆积如山。

    川王和李元还有那郡主的脸色显得十分难看。

    “马上调集所有郡卫军前来，还有通知巡天司，让他们立刻前来！”

    川王对着李元叫道，后者连忙点头联系人。

    转眼间，川王花费十年打造出的军团便被叶凡屠戮一空，包括那群他招揽的武道高手，一个不留，全部惨死！

    此刻，叶凡握着黑色短剑，一脸杀气腾腾的模样，让人胆寒心悸！

    他朝着段天鹏一步一步走去。

    “随风，挟持住他！”

    川王目光一凝，盯着段天鹏叫道。

    唰！

    瞬间，一阵清风拂过，

    一道青衣身影出现在段天鹏身边，欲要将其挟持威胁叶凡。

    噗！

    结果叶凡手中的黑色短剑一抖，直接破空而出，

    青衣身影脸色一变，想要躲闪，却被黑色短剑当场刺穿身子，其胸口一抹血箭迸溅而出，其眼睛瞪得大大的倒在地上。

    而那黑色短剑在空中转了一圈，又回到了叶凡手中。

    一时间，川王脸色十分难看。

    随风乃是他招揽的一位轻功高手，其轻功之快，就算地境五重的高手都追不上，但如今他却被叶凡瞬间秒杀，这自然让其无法接受！

    这小子的实力怎么能如此恐怖？

    叶凡一步踏出来到段天鹏身边，将其救了下来，同时挥舞着银针，施展鬼谷九针治疗着其体内的伤势。

    “小子，去死吧！”

    郡主看着叶凡为段天鹏进行治疗，她一鞭子朝着其脑袋狠狠甩去。

    这一鞭子若是砸在脑袋上，恐怕那脑袋当场便要开花！

    唰！

    这时，红玫瑰出现在这，一把抓住了那鞭子。

    “大胆，你竟然敢和本郡主为敌？”

    郡主一脸冷傲的瞪着红玫瑰。

    红玫瑰手一甩，那郡主就被甩飞了出去。

    “女儿！”

    川王神色一变，连忙冲了过去，接住了其女儿。

    而段天鹏在叶凡的治疗下，其外伤逐渐结痂，内伤也是恢复了过来。

    “多谢少主！”

    段天鹏对着叶凡叫道。

    “红玫瑰，照顾好段军团长！”

    叶凡说了一句，其冰冷无情的眸子扫向川王父女俩。

    “你们想怎么死？”

    叶凡冷道，宛如阎王审判恶鬼！

    “你想杀本王？”

    川王神色一凝，盯着叶凡。

    “你和你的女儿都该死！”

    叶凡冷漠无情道。

    对于叶凡而言，他最大的原则便是，动他可以，动他身边的人，必须死！

    而在叶凡心中，段天鹏便是他的长辈，同样动不得！

    唰！

    川王神色一冷，道：“你想杀我，还嫩了点！”

    叶凡直接朝着川王走去。

    “川湘四鬼何在？”

    川王突然叫道。

    唰唰唰！！！

    下一秒，四道残影蓦然出现，直接从四个方向朝着叶凡杀去。

    这四道残影宛如鬼魅，速度奇快，

    而且他们的战斗力更是恐怖至极，全部在地境五重以上。

    这四人联手更是组成一个攻击阵法，形成一股无形的气场压制着叶凡。

    他们这一击，就算地境九重的强者都很不难抵挡住！

    而这川湘四鬼便是川王府最大的底牌，乃是他专门从某个超级势力中请来坐镇王府的！

    面对着这四人攻击，叶凡一脸冷漠的神色，

    他一连四拳轰出，直接和这四鬼的攻击轰在一起，将他们全部轰飞出去。

    正当叶凡要朝着其中一人杀去之时，他却扑了空，仿佛对方真的是一道鬼魂，没有实体！

    叶凡一连攻击数次这川湘四鬼全部落空了。

    这四人真的宛如鬼魅一般，捉摸不定，仿佛根本不存在。

    看到这，川王内心微微松了一口气，其目光扫向川湘四鬼：“给我杀了他！”

    这川王命令一出，川湘四鬼的身子再次消失在眼前。

    下一秒，他们出现在叶凡头顶，各自施展一道印诀组合成一道阴森的印法朝着叶凡轰去，宛如鬼印！

    轰！！！

    叶凡一拳轰出，和这四人的组合攻击碰撞在一起。

    噗！噗！噗！噗！

    这一击之下，川湘四鬼集体吐血，一个个身子全部飞了出去，砸在地上痛苦至极，全部受到重创。

    “你们不是很能躲么？”

    “现在我倒要看看你们能怎么躲！”

    叶凡看着川湘四鬼冷漠道。

    咻！咻！咻！咻！

    他说完，手一挥，四根银针疾射而出，

    那川湘四鬼看着银针疾射而来想要躲闪，却根本动弹不得，只能眼睁睁的看着那银针刺入体内。

    这四人当场死亡，眼睛瞪得滚圆，充满了不甘！

    而川王看到连川湘四鬼都死了，其脸色难看到了极点。

    “你竟然杀了川湘四鬼，你可知他们来自那里？”

    川王对着叶凡冷冷地喝道。

    “不想知道！”

    叶凡冷漠无情道，他继续朝着川王和其女儿走去。

    “年轻人，你别冲动，你若杀了川王和郡主，那你便是犯下重罪。”

    “到那时，整个龙国都将无你的容身之地，甚至就算天策战神出山都保不住你！”

    “你要三思啊！”

    这时，李元对着叶凡大叫道。

    听到李元的话，叶凡却不为所动，继续走去。

    他直接来到川王和其女儿面前，一手掐着一个，将这对父女俩给提了起来。

    当即他们两人不断挣扎，面色涨红，有一种窒息感。

    李元看到这，心惊胆颤。

    一旦川王和郡主死在这，那整个天蜀郡都要大地震，他这个郡守更是保不住！

    “少主，手下留情！”

    突然，段天鹏对着叶凡叫道，他朝着对方走去。

    “段军团长，他们两人害你姓名，理应该死！”

    叶凡冷道。

    “少主，算了，我没事，放了他们吧。”

    “我不想因为自己而牵连到少主，那样我永远都不会心安的！“

    段天鹏扫了川王父女俩一眼，对着叶凡说道。

    “你无需担心连累我！”

    叶凡吐道。

    “少主，算了！”

    段天鹏摇了摇头。

    “好！”

    叶凡点了点头，其目光扫向川王和其女儿：“看在段军团长的面子上，我今日便饶你们一命！”

    他说完，便将这父女俩扔在了地上。

    “我们走！”

    叶凡说着，便要离开。

    “该死的家伙，你再厉害又如何？还不是不敢动本郡主！”

    “你们给我等着，本郡主不会放过你们的！”

    那郡主忍不住对着叶凡一脸刁蛮嚣张的叫道。

    唰！

    当即，叶凡冷眸扫向那郡主。

