    张临带着聂小倩匿去了身形，向着不远处的朱府慢慢挪去。

    不多时，两个人便无声无息间来到了朱府门前。

    闭眼感受了一下里面的气息。

    张临才稍稍放下心来、

    没有什么危险，而且貌似宁采臣还活的好好的，至少没有像其他人那样成了不人不鬼的存在。

    脚步轻轻地一提，张临便跳上了房顶，直直地向着宁采臣所在的方向走去。

    身后，聂小倩脚步有些慌乱，一双手好似都不知道要放在哪里好。

    见此，张临头也不回地说道：

    “不用紧张，宁采臣平安无事。”

    聂小倩这才稍稍放下心来，紧紧地跟在了张临身后，不发一言，眼中露出淡淡的期待之色。

    张临摇了摇头，有些无奈。

    这年头，怎么到处都有人追着给别人喂狗粮？这世界还能不能好了？

    单身狗就活该吃喝不愁？

    某一间厢房。

    门被宁采臣从里面紧紧锁住，门后面更是堆满了桌子柜子椅子等家具。

    总之所有他能搬动的东西，全部被他挪了过去，将门死死地抵住。

    宁采臣缩在床下面，手里面紧紧地握住一道黄符。只见他面色枯黄到不似人样，嘴唇干裂，结了厚厚的血痂。

    咕咕~

    面色凄苦地摸了摸肚子，他忍不住从怀中掏出来半块粗面饼，小心翼翼地掰下约摸指甲盖大小的一块，放进了嘴里，细细地咀嚼了起来。

    咕咚！

    喉结滚动之间，这一小口被他咽了下去。

    他将手里的残渣舔干净，又把剩下的面饼依依不舍地塞进了怀里。

    正当这时。

    笃笃~

    他的门被敲响，门外传进来一道冰冷的声音。

    “公子，出来吃饭了，您都已经七天没有吃东西了。若是我家老爷怪罪下来可如何是好？”

    头皮一炸，聂采臣的脸上顿时露出了惊恐的表情。

    缓了好一会儿，他才沙哑着说道：

    “你先放下吧，我不饿，还不想吃饭。”

    一直等了许久，听到脚步远去的声音，他这才松了一口气。

    外面的饭他肯定是不会吃的。

    宁采臣不用去看就知道，对方送来的肯定又是人头人手人心人肝之类的东西。

    不知道到底出了什么问题，反正他是眼睁睁地看着整个朱府上下变成了怪物。

    吃人肉，喝人血，你吃我来我吃你。手段之酷烈，简直比妖魔还妖魔。

    “若不是这张符箓，我是不是也会变成那些怪物中的一员？”

    宁采臣又看了一眼手中的黄色符箓，喃喃地自言自语道。

    他的回忆被拉回到之前。

    那个时候他已经觉着有些不对劲儿，所有的人的行动都变得很奇怪，嘴里面开始说一些诡异残忍的话语。

    宁采臣有些不安，但是他又不想离开陵阳县。

    直到路上他碰到了一个年轻的道士。

    “书生，你竟然还没有侵染？我这里有一道符箓，你且收好，赶紧回家躲起来。待我解决完手头上的事情，就带你出去。”

    说完，道士就匆匆地离去。

    原地只留下宁采臣，一脸的莫名其妙。

    他本来要把手中的符箓丢掉，但是一想到刚刚充斥在自己心头的不安，就又鬼使神差地收起了符箓，径直去买了一些干粮，回了房间。

    这样一躲，便是七八天时间。

    思绪回到现在。

    咕咕~

    肚子依然响个不停。

    虽然刚刚吃了一点东西，但是宁采臣却感觉自己越来越虚弱了。

    甚至都出现幻听了。

    不然门外的声音作何解释？

    “采臣，你开开门啊！”这是聂小倩的声音。

    “书上说死前会见到最挂念的人，或者听到其声音。古人诚不欺我，小倩的声音竟然真的出现了。看样子我也真的要死了。”

    正在他胡思乱想的时候。

    嘎吱~

    门被缓缓推开，连带着挡在门后的家具一起。

    宁采臣不自觉呆呆地望去。

    张临和聂小倩的身影顿时映入到他的眼帘之中。

    “乖乖，这幻觉还挺真实的。”

    宁采臣不由得感叹道。

    “仙长，这——”

    聂小倩不由得看了看张临，眼神里面好似在说：

    我家相公好像疯了！

    “遇到这种情况不用慌，看我的。”

    张临径直走到床边，一把将宁采臣拽出来。

    “啪！”

    一个响亮的巴掌，顿时把他打蒙了。

    “宁兄，是不是幻觉？”

    剧烈的疼痛在瞬间侵袭了宁采臣的大脑，左边脸颊以肉眼可见的速度肿了起来。

    霎时间。

    病中垂死惊坐起，敢问兄台是个人？

    宁采臣一把抓住张临的手，面色通红，激动地说道：

    “仙长，真的是你？我不是在做梦吧？”

    嗯？

    做梦？

    你要是说这个我可就来劲儿了。

    张临又伸出了手，想要帮宁采臣验证一下是不是在做梦。

    看着那个高高举起来的大巴掌。

    宁采臣猛地打了一个寒颤，摸了摸自己的脸。

    嘶——疼！

    不是做梦。

    “采臣！”

    聂小倩抽泣着一把扑进了宁采臣的怀抱之中。

    “小倩！”

    “采臣！”

    两个人互相含情脉脉地看着彼此。

    看得张临的鸡皮疙瘩掉了一地。

    受不了了。

    他开口打断了旖旎的气氛，同时向着门外走去。

    “两位，我带你们出去，这里不是久留之地。”

    “是是是，仙长说的是。”

    宁采臣这才反应过来，一把抓住聂小倩的纤纤玉手，慌忙跟在张临的身后，连行李都忘了收拾。

    当然，这是逃命，带着行李多少有些违和。

    由于带着一个凡人，张临也不好隐藏身形，只得在前面开路。

    还好，这个地方离城门很近。

    一路上，所有挡路的妖魔都被张临尽数斩杀，化作了飞灰。

    城门外。

    聂小倩搀扶着宁采臣有些佝偻的身影，看着张临，担心地说道：

    “仙长，您不和我们一起走吗？”

    聂小倩有些不安，她现在还在被黑山老妖的人追杀。

    若是没有张临，她和宁采臣——

    似乎是看出了她的顾虑，张临伸手一指，一道碧青色的剑气出现在半空中，随后附着到聂小倩的头发上。

    “不了，我还有事情，后会有期。这道剑气能在关键时刻保你们一命。”

    说完，张临就要转身向着城内走去。

    这时，一个年轻的道士出现在他的视线之中。

    身后宁采臣有些惊喜地喊道：

    “道长！”

    道士将目光放到了这边。

    等他看见宁采臣，才笑着说道：

    “原来是书生你啊，我说怎么没有在城里找到你呢。”

    而后，他又将目光转移到张临身上。

    神色一凝。

    他能感觉出来张临是一个修士，而且修为不比他弱。

    不然也不会在他面前还能隐藏住法力的波动。

    只见他冲着张临拱了拱手，说道：

    “在下昆仑宗知秋一叶，见过道友。”

