    奈何相越泽那天根本连看都没有多看她一眼就直接救蓝依萱离开了，之后甚至还给蓝依萱安排好的去处。

    因为这一点，她对蓝依萱也愈发嫌恶。

    这个女人凭什么能好运到这种地步？

    伏星河看了一眼便已经明白伏微雪的想法，“当初我便与你说过，伏炫明单靠自己，你与他在一起并没有多大的用处，还不如温乐贤，你总算是想明白了。”

    伏微雪见他并没有因此而指责自己，顿时就松了一口气。

    “以前是女儿太愚昧了。”

    之前所见过的人之中，当属伏炫明最为耀眼，其他人根本无法与他相比。

    温乐贤在温家地位不差，可是在修炼上也不如伏炫明耀眼，因此她觉得伏炫明就是那个最适合的人。

    而如今……在相越泽的光芒之下，不论是伏炫明还是温乐贤都显得黯淡无光。

    “现在最重要的是找到蓝依萱所在。”伏星河沉声道，“只要找到她，我便重伤她，让你夺舍。”

    “韩家还是不承认她在？”伏微雪道。

    伏星河沉吟了片刻，倒像是想明白了此事。

    “蓝依萱可能真的不在韩家。”

    “这是何意？”伏微雪有些茫然。

    “蓝依萱此次没有跟着韩家队伍回来，他们队伍中之所以会传出这消息并非刻意而为之，而是他们真的这般认为。

    所以，蓝依萱现在很有可能还在秘境之中！”

    伏星河本就是个聪明人，这件事之前没想明白，可现在将所有的情况联系起来，顿时也就明白了。

    “我会派人去秘境之中，将蓝依萱抓回来！”

    到时候，神不知鬼不觉地夺舍，反正只要伏微雪在夺舍的时候注意蓝依萱这一部分记忆，到时候谁都拆穿不了！

    她甚至可以将韩家的机密都告知他们，到时候，韩家会彻底被他们踩在脚底！

    ……

    百里红妆不知道自己在这星辰之中待了多久，只知道这里的能量浓郁，自己在这里修炼，实力飞速提升。

    “两个月竟还没到吗？”

    他们在出发之前，韩家曾给过他们一件东西。

    一旦两个月到了，这手上的链子便会发出一道光线，指引他们出秘境。

    而待在这星辰之中，她倒是并未注意到这一点。

    “不管了，安心修炼便是。”

    这样的环境是她之前最想要的，提升实力也是她迫切的希望，如今成真了，自然是抓紧一切机会。

    小黑思量着两个月应该已经过了，只不过待在这里也的确感觉不到时间的流逝。

    它眼见着自家主人不断地突破，这样的突破速度传出去简直骇人听闻。

    它隐约觉得等他们出去的时候，主人一定不是那个实力垫底的存在了。

    伏家随便来一个家伙都想欺负她，这一次怕是要美梦破碎了。

    只是，谁都没有注意到，随着百里红妆的实力渐渐提升，其体内的封印也在渐渐破碎，隐约间溢散出了一些气息……

    神界。

    一名女子坐在大殿，一袭白色衣裙衬得她缥缈美丽，若是仔细看，便能发现她的轮廓和红妆有着些许相似。

    在感受到那一丝熟悉气息的时候，她的脸色微微变化。

    “封印快破了吗……”

