    黄三藏骑着自行车从学校慢悠悠的回家，推开垂花门进去。

    傻媳妇也开始追赶潮流了，发型从胡兰头变成了波浪卷，戴着金色花纹头箍，胸前挂着金项链，金耳环也戴上了，正在那看着小女儿纯熙在玩耍，明年也该上小学了。

    她的表妹在水龙头边洗衣服，家务也由她打理，现在傻媳妇基本上不干家务活了，顶多偶尔做做饭，提前过上了阔太太的生活。

    “姐夫！”

    “嗯！洗衣服呢！天冷兑点热水！”

    “不冷！这比在家干农活强多了！”表妹是他小舅的女儿，读完初中学习成绩一般也就不再上学了。

    “咦？三藏哥怎么这么早回来？今天没上课吗？”

    “嗯！我今天是去销假！明天正式上课！这个你拿着，这两天你有空拿着户口本去取出来。

    你另外再开一个户头，存到你的名下，以后家用就从这里拿！”

    “嗯！我看看，哦这是汇款单，嗯！一千块！这是支票吧！我看看，嗯八千三百块。这会不会太多了？”

    傻媳妇现在也是见过世面的，不会太惊讶了，但也是第一次掌管这么多钱。

    “那还是我管吧！嘿嘿！”

    “那不行！我也得学学！三藏哥！明年小纯熙就要上学了！

    我一个人在家也没有什么事干！

    挺无聊的！要不你给我找个活干！”

    “你能干什么？要不你还是在家干家务活得了！”

    “我不要！我嫁给你之后就是干家务、生孩子、带孩子，我都快成黄脸婆了，不行！

    我的好好保养！免得你去外面找别的女人！木嘛！好老公！”

    “这是谁教你的？”

    “我答应过秦姐不告诉你的！”

    “呵呵！好了好了！到时候给你找一个你最喜欢的工作！”

    “什么工作？”

    “天天收钱数钱！怎么样？”

    “有这样的好工作？该不会是会计吧！可我不会啊！”

    还好没傻到家，“你肯定会！好了！说正事！

    你把我上次从港城带回来的西洋参准备一点，等下半下午我去大领导家一趟，快一年了，去看看他！”

    “好！”

    黄三藏骑着自行车，车后捆着委托私家侦探从米国买来的最新学术期刊。

    轻车熟路的来到大领导家，没看到门口有小轿车，估计还没下班。

    “婶子！”

    “小黄！你可是快有一年没来了？快快快！进来坐！”

    “嗯！这是我从港城带回来的西洋参，孝敬您二老的！”

    “你来就来！还带什么东西？我可不想挨骂！你等会回去自己带走！”

    “唉！我又不找你们办事！这是当晚辈的一点孝敬！

    大领导就是这点不好！基本的人情往来也不要！

    没事你等一下看我怎么糊弄他！”

    “咦！珍姐你也在啊！”黄三藏看到大领导的女儿也在，惊讶的很！

    她和她哥很少来这，大领导不让儿子女儿跟着沾光，都是让他们住单位分的筒子楼，挤的要死。

    “哟！大财主来了！听说你在港城发了大财，买了个二进的大四合院，怎么也不请我和你姐夫去你那玩玩！”

    “那哪能啊！这个星期天就请！你一家、大哥一家也去，我还准备请我的几个要好的同学，大家在一起吃个饭，聊个天什么的，好久没有联络和相聚了！”

    “这还差不多！我听说港城特现代化、特发达，到处是有钱人，是真的吗？给我讲讲呗！”

    “姐！你该不会也信这些鬼话吧！”

    “信当然不信了！可人人都这么说，我也有点好奇！”

    “说特现代化特发达是真的！可也没有到到处都是有钱人的程度。

    港城也有很多穷人，日子也不好过！

    不过我们现在政策好了，过个二三十我们也能达到或超过他们的水平！”

    “说的好！”

    “爸！”“大领导！”

    “怎么快一年了，也不来看看我这个老头子？”

    “嗨！学校派我去港城出差！这不最近才回来嘛！我这想着过来看看您！”

    “好！还算你小子有点良心！走！我们先下两盘棋！”

    “啊！这！好吧！”

    黄三藏被虐了三盘，大领导小小的过了一把棋瘾，也就放过他了。

    “给我说说你在港城的光辉事迹！”

    “其实也没什么！我这次去港城向娄家借了点钱，买了点股票，赚了点钱。

    然后胡编了一本地摊文学，其用意您大概也明白。

    然后我还委托私家侦探从米国搞到了一批最新的学术期刊，现在我自行车上放着，不知道有没有用？”

    “哦？拿来看看！”

    “您看！这都是米国常春藤名校的最新学术期刊！不知道对我们有没有什么启发作用？”

    黄三藏连忙跑到自行车边取下东西扛了过来。

    “这些东西我也不懂！看不出什么名堂！你把东西放我这里！

    我明天找人看看！咝！你这些东西不便宜吧！”大领导看着期刊上的售价，倒吸一口凉气。

    “还好！不多！就花了5万美金！”

    “嗯！这么说你在港城赚了不少吧！起码也得在10万以上吧！”

    大领导也是见过世面的人，经过他的笔划过几百上千万的都有，虽说不是美金，但与之相比就是小儿科。

    “大领导高明！”

    “我想把这些都捐了！可以吗？”

    “不好！‘子贡拒金’和‘子路受牛’的故事你应该也知道，国家不会让你吃亏的，现在只是缺乏外汇，又不缺国币，只能补偿你国币了！”

    黄三藏一听，立马明白了，如果这些东西真的有用，以后还需要他继续搜集。

    “子贡拒金”说的是孔子的学生子贡赎回了在别国做奴隶的鲁国人，却拒绝到国库领回赎金。

    孔子知道后却批评了他，子贡拒领赎金好像道德高尚；别人去领就觉得道德不高尚，人为提高了赎人的门槛，以后也就没有人再去救人了。

    “子路受牛”说的是孔子的另一个学生子路救起了一个落水的人，却接受了被救之人一头牛的谢礼。

    孔子大加赞赏，“这样做，大家以后都愿意救人了。”

    想到后世扶老人反被讹的事情，真是个无情的讽刺。

    大领导真是高瞻远瞩啊！好像我们国家一直以来都以诚待人，从来都没让老朋友吃过亏啊！原来如此！

    “大领导！这个我在港城赚了点小钱，就买了点补品，想送给婶子。

    但我又想大领导大概是不喜欢这些东西的，每次有人送礼都会拒收还不给人好脸色。

    我等下还是带回去吧！”

    “嘿！你赚了这么多钱买点东西效敬你婶子不是应该的！少拿我说事！”

    “诶！”连忙把东西递给大领导夫人，悄悄的给了他个大拇指。

    “也就是你了！以后少给我搞这些有的没的！当我看不见了！吃饭！”

    吃完晚饭，黄三藏就准备告辞离开了，他骑了自行车过来，就没要大领导派车。

    “等等我！姐我送你一下！”

    “姐！你有什么事吗？”

    “那个……”

    “是不是想弄点美金？要多少？”

    “我也不跟弟弟你客气！三千，我想换一些新家电，走黑市价，不让你吃亏！”

    “说什么话！这么看不起我！走银行价！你问一下大哥要不要！”

    “行！够局气，我也不多说了，我去问问大哥！”

    “好！这个星期天你们都去我那坐坐，地址在**巷31号，到时候你们晚点走，我私下里给你！”

    “行！我一定到！那你骑车回去小心点！”

    大领导看到女儿哼着小曲满面笑容的走进来，脸色一沉，“你是不是找小黄弄好处去了？”

    “没有啊！随便找他聊聊天！”

    “以后少打着我的旗号去弄些有的没的！哼！”

    “真没有！我们也不敢啊！我只是去找小黄换点美金！”

    “真的？”

    “千真万确！小黄是什么人你还不明白？”

    “嗯！只此一次，下不为例！”

    “知道了！”

