    

    秦问天的名字又一次响彻在楚国都城，君临宴第一之人踏入元府境之后，连续抹杀叶无缺、武重、王腾

    三位耀眼的人物，续写着属于他的传奇，让楚国无数人津津乐道。

    秦问天在楚国的地位，也变得非常敏感，这被无数普通人敬仰的少年天才，却又被皇室、叶家等权贵人

    士恨之入骨，但因为帝义的存在，又没有人敢去动他，叶家的人即便看着叶无缺死在他们面前，都不敢出手

    ，因为叶无缺和秦问天有言在先，那是生死战。

    秦问天战死，帝义绝不复仇，叶无缺战死，叶家之人，岂敢动手？

    皇城之外紧挨着黑暗森林的小镇，冒险者们忙碌不停，来去匆匆，偶有闲暇时光谈天说地，是他们最放

    松的时刻，一旦踏入了黑暗森林里面冒险，即便是最亲密的朋友，都可能将自己出卖。

    “你们昨日没有看到，秦问天那小子真他娘的厉害，一声怒吼，王腾便生生的被震杀，太厉害了。”只

    见一大汉正眉飞色舞的笑着和旁边的女子道。

    “他才十七岁多点吧，真有这么厉害？”女子有些不信，旁边的几人也都凑上前来，道：“牛哥，你是

    不是夸张了。”

    “夸张？”牛哥瞪着一双眼睛道：“你们没有亲眼看到，不知道那少年的厉害，我已经说的比较低调了

    ，总之，他吐口气，就能将我们这些人灭掉，叶无缺战胜秋漠之后，他可是排名京城十秀第四，结果如何？

    一拳就被崩了，什么狗屁天才。”

    “牛哥，给我们仔细说说战斗的经过吧，秦问天那家伙长什么样，是不是脑袋大，四肢粗壮。”那女子

    美眸闪烁了下，有些好奇。

    “对，双手和我胳膊一样粗，双腿如牛蹄，力大无穷。”牛哥咧嘴笑道。

    “咳咳。”旁边一道咳嗽声传来，牛哥几人目光转过，随即他们看到了一十七岁左右的少年一脸苦笑，

    在少年的怀中，还有一非常可爱的雪白小狗。

    秦问天心中郁闷了，民间的传闻可真是越传越玄乎了，不过这叫牛哥的家伙还真能吹，他美好的形象彻

    底被毁灭了。

    “怎么，小家伙不信，他年龄和你差不多大，但你这弱不禁风的模样，恐怕还不够他一拳。”牛哥对着

    秦问天继续吹嘘道。

    “信，我信。”秦问天不停的点头道，随即快步往前，步入黑暗森林当中，挠了挠脑袋，看着怀中的小

    家伙道：“小混蛋，我有那么丑吗？”

    秦问天的声音飘荡到牛哥几人的耳中，他们的脚步一僵，愣在了那里，随即再看前方，只见少年的身影

    渐渐模糊，转眼间消失不见。

    牛哥身旁的几人都深吸口气，随即他们的目光都看向牛哥。

    “那肯定是骗子，秦问天什么人物，会是这么俊秀的少年，你们信吗？”牛哥憨笑了下，不过感觉自己

    的语气似乎有些不够自信，又重复道：“对，一定是骗子，冒充秦问天。”

    …………

    秦问天如今已是元府之境，在黑暗森林中遇到危险的概率自然便小了许多，虽然遇到了一些麻烦，但他

    依旧来到了他要找的地方。

    空旷的草地之上，有着一山坡，秦问天便站在上面，看着周围的环境。

    往事历历在目，却不见九峰。

    昔日，他正是在这里，梦中得遇青衫中年，做了一场春秋大梦，同时得到了江山图录，这幅图画秦问天

    越看越觉深奥，即便是如今的他每次观悟，都能够有不同的感悟，让他对武道的领悟更深刻几分。

    他也偶尔会猜测，梦境之中拥有夺天地造化之能的青衫中年到底会是什么级别的强者，恐怕，不会在帝

    苍之下。

    如今，秦问天故地重游，自然是为了了却一桩心愿。

    当初他垂死之际，被黑凤雕带来这里，梦中起死回生，离开之时他曾答应，他日能熟练动用血脉之力的

    时候，会赠黑凤雕三滴血，今日，他来履行当初的承诺了。

    他们约定的地点，便是在这里。

    远处，有妖兽的身影出现，却没有靠近，而是奔向远方，发出低沉的吼声，仿佛是在召唤它们的王。

    果然没有过多久，天穹之上，有一股劲风呼啸，远处一尊庞大的身影急速的朝着这边靠近，短暂的瞬间

    便来到上空之地，正是黑凤雕。

    黑凤雕俯冲而下，降临在秦问天的身前，那双凶戾的目光此刻似有几分诧异的神色。

    秦问天昔日虽和他有过约定，但实则他并未抱有太大希望，人类对利益看得极重，虽说妖兽凶狠、戾气

    极重，但要论狡诈，人类比之妖兽绝对更胜一筹，作为拥有高智慧的妖兽，黑凤雕对人类的性格了解很多。

    因此，对于秦问天前来赴约，黑凤雕是有些意外的。

    “前辈。”只见秦问天对着黑凤雕微微点头，随即他左手在右手食指上划过，剑芒一闪，鲜血涌动，秦

    问天体内血脉翻滚了起来，随即一缕缕血色的符文疯狂的涌入到手指之上，那一滴鲜血，似乎蕴藏着恐怖的

    血脉之力。

    黑凤雕张开嘴，随即秦问天伸手一弹，三滴鲜血连续弹出，进入黑凤雕的嘴中，黑凤雕将之吞噬，随即

    它的体内，开始有一股奇异的力量翻滚了起来，即便是旁边的秦问天都隐隐感觉得到。

    这让秦问天颇为诧异，他的血脉之力有这么好吗？

    “呜呜。”地上，小混蛋仰头看着秦问天，那双灵动的小眼睛楚楚动人，一副可怜兮兮的样子煞是可爱

    。

    “你也要？”秦问天露出一抹异色，他的话音落下就见小混蛋不停的点着小脑袋，顿时秦问天翻了翻白

    眼，他的血脉难道对妖兽有着奇特的吸引力不成？

    “张开嘴。”秦问天无奈的道，小混蛋眼睛亮了起来，很配合的将小嘴张开。

    秦问天再次调动血色的符文涌入到手指的血液之中，随即蹲下身子，让精血滴在小混蛋的嘴中，只见小

    混蛋的眼睛闭上，随后在秦问天的注视下，它的身体渐渐的变大，体内，血色的光芒闪耀着，小混蛋体内的

    血液，仿佛也咆哮了起来。

    “血脉力量？”秦问天神色一僵，难道他的精血，引动了小混蛋体内的妖之血脉？

    金色的血色纹路闪耀着，在秦问天目瞪口呆的注视下，他看到小混蛋的身体再度变大了不少，体型有一

    头成年的妖狼般大小，更惊奇的是，它那雪白的毛发，竟泛着金色的光芒，它的额头，金色的毛发更加明显

    ，构成一条曲线，它的利爪，竟好似披上了一层金色的铠甲，那是鳞甲，金色鳞甲。

    “这家伙，是什么妖兽？”秦问天一阵无语，不过这小家伙智商高得离谱，自从跟着自己的时候就能听

    懂人类语言。

    黑凤雕遽然间发出一道厉啸之声，仿佛划破了天穹，惊得方圆之地的妖兽疯狂的暴走了起来，它们的王

    ，在咆哮。

    秦问天这才将注意力转回到黑凤雕身上，只见此刻黑凤雕身上有一股血色光芒冲天而起，仿佛让它的身

    体笼罩着一层光环，它的气息，让秦问天感觉到可怕。

    然而这时候的黑凤雕却认真的注视着小混蛋，仿佛看到了什么惊奇的事情。

    只见这时候，小混蛋眼眸豁然间张开来，双瞳之中闪过一道令人心悸的金色光芒。

    “噗！”小混蛋张开嘴，吐出一道道璀璨的金色纹路，看到那金色纹路渐渐汇聚成图案，黑凤雕的身子

    都微微颤抖了起来，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    而小混蛋的目光则盯着秦问天的手指，露出希翼之色。

    “你是让我将鲜血滴在这神纹上？”秦问天看着小混蛋问道。

    小混蛋不停的点头，秦问天笑了下，随即将又将一滴鲜血滴落在那神纹图案之中，刹那间，鲜血顺着神

    纹图案不断的流动着，很快与神纹图案融为一体，那神纹图案化作一道光芒，直接没入了小混蛋的脑袋中。

    “咿咿呀呀！”秦问天的脑袋中突兀的响起了一道声音，使得他愣了愣，随即看到小混蛋重新变回雪白

    小狗，不由得眼睛闪了闪：“小家伙，是你的声音？”

    “咿咿呀咿呀！”声音再度响起，不过秦问天却是郁闷了，看着小家伙可爱的模样，将它抱了起来，拍

    着它的小脑袋道：“看来还是个小屁孩呢，只能听懂话却不会说，什么咿咿呀呀，完全听不懂啊。”

    虽然如此说着，但秦问天心中却颇为震撼，刚才那神纹图案，竟然让小混蛋可以直接将声音传入他脑海

    中，这绝对是一件奇事了。

    黑凤雕看到秦问天拍打着小混蛋的脑袋，像是对待宠物一样将小家伙包在怀里，它的脑袋往后缩了缩，

    不知道在想些什么。

    之后，黑凤雕又转过身趴在那，回头看着秦问天。

    “嗯？”秦问天眼中露出一抹异色，随即他抬起脚步，走到黑凤雕的背上，刹那间，狂风大作，黑凤雕

    身影腾空而起，继续朝着黑暗森林的深处呼啸着前行。

    下空，万兽奔腾了起来，践踏着大地，发出轰隆隆的可怕巨响，全部都跟随着黑凤雕的身影。

    随着继续深入，秦问天震撼的发现，有几尊气息极为强横的妖兽，同样和黑凤雕一样，朝着某一方向飞

    奔，森林之中，妖兽汇聚成洪流，像是楚国中的可怕传说，大兽潮。

    不过这并非是前往楚国皇城的方向，而是完全相反的方向，黑暗森林的中心区域！        

