    田无忧附和道：“我听村长他们说外面的世界很大，有好吃的好玩的，我才不要求长生呢，那样会把我憋坏的。”

    　　白夜没有说话，心里充满感激，只是想着有机会一定帮助他们修炼，至于白夜为什么有这个底气，便是来自于九玄天灵扇。

    　　九道之体，九属性丹田，无论哪种都绝对是空前绝后唯一一人。

    　　忽然，白夜望着前方，目光一凝，那里，一个青年斜靠在巨石，握着一杆宣花大斧，好整以暇，嘴角噙着一抹邪笑，显然来者不善。

    　　“心魔宗废物，我等你很久了。”青年拍了拍手中巨斧，接着道：“按理说像你这样的废物是不应该让我亲自动手的，不过你毕竟在心魔宗待过，手上必定有些好东西。”

    　　杀人夺宝！

    　　白夜第一时间想明白了对方的来意，心魔宗乃是魔道门派之首，自己在心魔宗待过，对方是觊觎自己手上的修炼法门。

    　　“你好像认识我的样子……”白夜并不惧怕，咧嘴道。

    　　持斧青年哈哈大笑：“你是不是以为你是心魔宗弟子所以我知道你的名字，错了，像你这样的天弃之人是不配让我知道名字的。”

    　　青年站了起来，瞧着白夜三人，冷声道：“由执法殿牵手，修界已经展开灭魔行动，只要斩杀一魔修便能直接进入一道门，无需考核，说来可笑，提出灭魔行动的还是你们心魔宗的弟子。”

    　　白夜身体一震，忽然有种不好的预感，眯眼道：“你不怕心魔宗的报复？”

    　　哈哈哈……！

    　　青年哈哈大笑，仿佛听到了好听的笑话，乐得前仰后合，白夜的心里咯噔一下，青年大笑道：“心魔宗已经灭了，除了少数几个投靠正道的都已经殒命，心魔宗弟子只剩你一个，本来你这样没有入道的人是难引起人注意的，但是你渡入道劫的时候我刚好在旁边，只要斩了你，我一定能进入道门，不用再做提心吊胆的散修了。”

    　　心魔宗灭了！

    　　白夜宛如雷震，脑海一片空白，太初师兄，浑淡师兄，完颜卿……一个个熟悉的脸庞在他头脑中晃过，难道都随着宗门覆灭了？

    　　青年可不管白夜的震惊，他施了一道法力屏障护住己身，然后提着宣花巨斧朝着三人冲杀而来！

    　　三人中只有田无忧入道，但她没有一柄兵器，从地上捡起一根木棍，法力运转，一股淡蓝色的冰覆盖在木棍上，一棍击在巨斧的侧面将之击偏了方向，田无忧再次举棍朝青年扫去！

    　　“松风剑诀！”

    　　田无忧轻喝，这是她入道之后唯一修的一门道技，持斧青年在巨斧被击偏的瞬间就退了三步拉开距离，这时见田无忧一棍劈来，他不怒反笑，自己苦修十载已是入道巅峰，手中更有杀器，他不惧任何同阶修士。

    　　“烈阳战斧！”

    　　青年一跃而起，巨斧当空斩下，威势无匹，田无忧心知接不下，脚下一动避闪开来，哪知这一斧如影随形，紧跟着变换方向落下！

    　　砰！

    　　刀兵之声炸响，田无忧的身前多了一人，赫然是白夜，他手持青钢剑挡住了这一斧，一股巨力袭来，他左手搂住田无忧，右臂黑光一闪，一块块漆黑的玉甲从手臂覆盖向胸腹，后背猛地展开一双玉甲翅膀，轻轻一扇，便飞退了回去。

    　　如意护臂，这是太初交给他的东西，堪称墨家最后的巅峰之作。

    　　“死吧！”

    　　青年怒火中烧，持斧高高劈落，周遭淡青光大放，显然是位风属性修士，他身形闪动只见残影，转瞬之间即斩至！

    　　砰砰砰！

    　　护臂化盾，白夜接连挡下三斧，青年现出身形，双眼紧盯着白夜，寒声道：“我已是入道巅峰，丹田力量源源不断，看你能撑多久！”

    　　青年速度极快是因为加持了风属性力量，白夜只是抵挡并没有消耗丹田力量，消耗的是体力，况且他的火焰力量对战斗没有帮助。

    　　白夜强悍的轮回元神可以看清对方的身影，从小被“龙城”打熬的根骨可以保证体力的消耗，如意护臂坚不可摧，三项加持之下方才顶住青年的杀招。

    　　砰砰砰！

    　　青年又攻下数斧，仍然被白夜挡下，他怒火冲天，白夜感觉到体力的疯狂消耗每一次抵挡都会消耗巨大的力量。

    　　青年杀红了眼，怒喝而起，一斧惊动风云：“憾世三斧！”

    　　这一斧极快，白夜只见一道残影，然后他就被劈飞了出去，撞在山壁中，他头晕目眩，风声呼啸，一道金光射向他！

    　　白夜浑身紧绷，头皮发麻，这一次，是生死危机！

    　　就在此时，白夜元神一荡，一篇秘技浮现在脑海中：时空圣瞳！

    　　白夜的双瞳化作紫金色的雪花状，诡异的血红六芒星将紫金雪花分割成六个部分，亮起紫金玄光，在他的眼里，青年的身影显现出来，而且动作极慢，可以清晰的看到青年的下一步轨迹，白夜握紧青钢剑猛地一刺！

    　　噗呲……！

    　　青年的身影骤停，不可置信的盯着腹部，那里血流如注，被青钢剑破开一个大洞。

    　　青年眼里呈现震惊之色，他刚才使用了一种能产生幻影的身法道技，在接近白夜的一瞬间快到了极致，但是白夜却好像还没反应过来，就那么微微侧了一下身体将青钢剑朝前一递，便刺中了他，在田无忧二人看来更为诡异，就像是青年主动撞上去的一样。

    　　解决了青年，白夜一瞬间就疲软下去，仿佛精气神在一瞬间被透支，从青年身上掏出两本秘籍，分别是战技《憾世三斧》和身法《幻影步法》，不过白夜已经有了《极灵身法》，于是交给田无忧两个人修炼，青年的那把宣花大斧是一柄下品灵器，则给了云倥偬。

    　　田无忧两手空空，白夜把青钢剑递给她，说道：“这剑给你用吧！”

    　　田无忧本想推辞，白夜继续道：“我的如意护臂能化刀兵盾翼，不再需要兵器了，这次我们去玄灵城卖了道技先去寒枫镇一趟，去取一样东西。”

    　　田无忧接过青钢剑，三人再次动身西行，白夜则是听从天老的建议，重新开始修炼极灵身法。

