    相比起地牢的阴暗潮湿，地面的阳光就格外温暖和煦。

    苦海神教明显不是半月堂能比的，不仅高手更多，建筑也是临海的宫阙楼阁，只是现在这些宫阙楼阁都被安阳给毁掉了，只剩下一些倍显破烂的残垣断壁屹立在海边。

    这座地牢中关的囚犯大概有七八十位，此时望着明媚的阳光与一望无际的海岸俱都眯起眼睛，颇有种恍然隔世的感觉。

    安阳深吸了一口气，凭空取出一个白玉瓶子，倒了几颗丹药塞进嘴里，然后扔给旁边的人。

    方才体内的法力消耗太多，本身也有点伤，正好吃点丹药缓缓。

    他旁边这人一脸油腻腻的大胡子，倒也爽快，方才见过他吃这丹药，于是接过白玉瓶子看也不看一眼，直接学着和他一样倒了几颗塞进嘴里，又把瓶子递给下一人。

    安阳一笑，又取出一个黑瓷瓶子，同样倒了几颗丹药塞进嘴里，又将瓶子扔给这名大胡子。

    丹药数量不够分，他又拿了些出来。

    这时大胡子才终于开口道：“你的存货还不少嘛！”

    也许是在地牢中备受折磨，也许是太久没有说话，他的声音和预料中的粗犷不同，反而很是沙哑。

    安阳一笑：“前些日子洗劫了不少永生魔宫的分堂驻地，这些都是抢来的。”

    “呵！不怕死？”大胡子看向他。

    “怕！”安阳说。

    两人相视几眼，都笑出了声。

    “以前在地牢中总是听见大海拍浪的声音，现在终于见到了！”一名身材丰腴的妇人走了过来，可惜她脸上有块刀疤，这刀疤直接将她整张脸斜着拉通，深可见骨，让她看起来分外狰狞，“这位朋友怎么称呼，把我们救出来又想让我们做什么？”

    “我叫安阳。”安阳咧嘴一笑，直言不讳，“把你们放出来只是为了给永生魔宫添点麻烦而已！”

    “那你可找对人了，我们这些人别的本事没有，就爱给永生魔宫添麻烦，而且是往死里添麻烦！”这妇人眼神很凌厉，“只是我们这些人的实力还是太差了，恐怕跳死了也没办法让永生魔宫头疼。”

    “是么？”安阳的神情有些低沉。

    这种费尽心力想要报复别人，却完全被人当成跳梁小丑的感觉实在太难受了。

    这时一名和尚站了出来，双手合十颂了声佛号：“阿弥陀佛，蜘蛛施主实在没必要太过气馁，让永生魔宫头疼着实不难。他们现在的想法是灭掉人间道佛两教的根基，但他们不敢明目张胆的做，只要我等能阻止他们，将来灵山和天庭无论谁胜，那些大神通者绝不会放任这些魔头存在于世！”

    “没错！”一名道士又站了出来。“这些魔头也只敢在此时猖狂罢了，曾经我天庭掌控天下之时，天河水军巡剿天下，再强大的妖魔在天庭精兵的剿杀之下也只得纳头叩首！只要我们能让他们在人间不得作乱，待我天庭重振雄风，必定踏平魔宫！”

    “道明施主虽然话中有些不妥，但道理是对的。”和尚点头赞同道士的话。

    “你们说得都对，但你们是不是忽略了一点。”一名穿着破烂青袍的书生又站了出来，“我们现在当务之急是离开这里，难道诸位狱友想刚出来就又被抓进去吗？”

    “狱友，哈哈哈！这个称呼好！”

    “书生说得对，我们先找个隐秘的地方躲起来，再慢慢谈话。”那妇人道，“谈得拢就一起干，谈不拢就各干各的！”

    “行！”

    一群人纷纷应和，随后冲天而起，往海另一边一座若隐若现的孤岛飞去。

    海鸥扇动着洁白的翅膀，发出嘎嘎的难听叫声，在现实世界许多景点被人当做观赏物并投食伺候的它们实在算不上善良，因为它们会将其他鸟甚至同类的卵和幼雏当做食物，习性残忍而血腥。

    不过它们飞行起来的姿态倒确实很优美，翅膀张开成很美的弧度，扇动的节奏舒缓有力，轻盈的排成一行从海面掠过。

    但一阵呼啸传来，却生生将他们惊散，随即到处都是受惊的海鸥杂乱的叫声。

    “嘎嘎嘎……”

    一道又一道身影从海面掠过。

    那座孤岛看似很近，其实很远，他们飞了挺久才到达。而上面是一片原始丛林，沙滩上种着野生椰子，有猴子趴在上面。

    “三无量在上！”那名叫道明的道士高喊了一声口号，直接一甩袖袍冲了过去。

    他先是挥手喝退了不少猴子，然后一招手取来一颗椰子，手指啪的一声在椰子上生生戳了个洞，抱着椰子就喝了起来。

    咕噜咕噜的声音不断传来。

    七八十人面面相觑，几秒过后，俱都不在乎形象，朝那些椰子树飞身过去。

    一群可怜的猴子被吓得吱吱乱叫，躲在远处丛林边缘看着这些如狼似虎的人将它们养了许久的椰子摘掉，却不敢上前。

    “福生无量天尊，不可思议功德。贫道已经四十年没喝过果汁了，不对，应该说四十年没喝过海水以外的东西了！”道明扔下这颗椰子，扫了眼远处那群畏畏缩缩的小猴子，咧嘴一笑，招手又取来一颗椰子，“对不住了，小猴子们！”

    安阳则在旁边看得是嘴角不断抽动。

    这么人被关在地牢中都是喝的海水么，也多亏他们都不是常人，不然早就给喝死了。

    看这饥渴的样子……他忽然觉得自己有点无法面对远处那群猴子清澈、单纯而茫然无助的目光了。

    他扫了一眼这七八十个人，里面明显有人有妖，这两个族群占了大半。剩下有些人身形飘忽或容貌怪异，带有阴冷之气，估计不是千年老鬼就是曾经地府的种族，还有些人身上竟带着若有若无的神光，应该是曾经在天庭或地府任职的一些小神祗。

    这些人大多实力不弱，和金骆驼城那名鹰妖道人差不多，也就是永生魔宫的妖将水平，已经可以镇守一方分堂了。

    其中几名佼佼者估计和永生魔宫的护法也差不了多少了，也大概就是他这一层次。

    而令安阳震惊的是这么多高手都被永生魔宫抓了起来，全部关押在一个分堂的地底！难以想象如果自己没有飞行器，此时是不是也被关押在了此等阴暗潮湿的监狱中？

    很快，这群饥渴之人便喝饱了椰汁。

    但那群猴子们积攒多时的椰子已经快被摘光了，它们带着茫然无措的眼神注视着这群人向自己走来，然后被吓得四处逃窜。

    原始丛林中心，众人展开了激烈讨论。

    一名长着牛角的汉子说：“永生魔宫有能窥探天机之人，据说师传自菩提老祖，我们化整为零还好办事，若是聚集成堆，岂不是绑一块让永生魔宫的人一网打尽吗？”

    “牛兄说得很是在理。”

    “呵呵，笑话，你以前单独行事，不也被抓进来了吗？”蜘蛛妇人冷笑两声。

    “永生魔宫除了将主要力量聚集在西牛贺洲以外，其余三大部洲都有轮班值守的护法，我们杀了一个立马就会来第二个。若是当地反抗永生魔宫的声焰很高，魔宫还会派出专人来巡剿，所以我们要想保住安全，就一定不能单独行动！”那书生说。

    “可也没必要这么多人一起吧？”

    “是啊，这么多人的话，我看我们干脆成立一个反魔宫神教算了，然后再被永生魔宫的高人一网打尽，哈哈哈！”

    ******************

    争论了许久，还是没能谈妥。

    有些人不知是怕了永生魔宫还是真的想单枪匹马的干，总之极力反对联盟。有些人倒是不介意联合在一起，毕竟大家都在一个监狱中被关了这么多年，也有些交情，但大多数人却反对将所有人都放在一堆。

    最后也只得如蜘蛛妇人所说，谈得拢的就一起干，谈不拢的就各干各的！

    于是走了一拨人，大概剩五十来个，这些人又各自组队，按照实力组成了十个小队伍，准备分散到三大部洲扰乱魔宫大计。

    安阳实力在这些人中算是强的，和他在一起的也都是强人。正好是那名叫道明的和尚、那被称作蜘蛛的妇人，还有那名只告诉他管他叫书生便可的书生，以及那名叫寂通的和尚，都是方才和他搭过话的。

    聊了几句安阳才发现，这名叫蜘蛛的妇人就是一只蜘蛛，而且是大名鼎鼎的黑寡妇蜘蛛，以比草原响尾蛇厉害十五倍的剧毒和交配完后吃掉雄性配偶的生活习性著称。

    而除开他以外，其他四人刚好囊括了佛、道、妖、和儒四家。如果他再是鬼魂之类的话就完美了。

    他们四人要前往最乱的南瞻部洲。

    但他们没想到，自己一行人还没来得及走，永生魔宫在北俱芦洲一名护法就先杀了过来。

    海面天空传来一声破空声——

    “你们一群人闯开苦海监狱已犯了魔宫的重罪，还不快快跟我回去，若是魔宫追究起来你们一个都活不了！”那名护法隔得远远的朝他们沉声大喊，却不敢靠得太近。

    想必他也知道这些囚犯都是曾经魔宫通缉的要犯，而魔宫平常都将主要力量收缩在西牛贺洲，自己单独奈何不得他们。

    此时道明道人咧嘴一笑，将一只刚烤熟的兔腿扔掉，他身上还有着鞭打的痕迹，但他却浑不在意：“无上太乙救苦天尊，感谢你们将这家伙送到贫道面前来！贫道今天要吃烤鸡翅膀！诸位居士快来助我！”

    安阳定睛往上一看，才发现这名护法浑身透着妖气，他分辨不出是什么妖精，但听道士的话，这应当是一只鸡精。

    没错。

    鸡精……

    感谢订阅！

