    她刚开始入门，杀个一品都要用计谋，这里还有二品，还有这么多人，她得想想法子。

    ‘咔嚓！’

    “糟糕！”她踩到了一粒石子。

    但她发现外面的人没有动，随即放松下来，还好没被发现。

    一只手搭在她肩膀：“小娃娃，你怎么躲这里呢？”

    然后就被提着丢在了院子里。

    “妞妞？”夏元月瞪大双眼，“你不是去找你师父了吗？”

    怎么这个时候回来，完了。

    “我怕你一个人在家不方便，就想先回来啊。”夏灵溪不动声色的看着围在他们周围的几个人。

    “咦，这屋里不是搜过了吗？这女娃娃哪里来的？”一个男人开口。

    将她提溜出来的男人是个二品，手上把玩着她的灵犀剑：“不知道，不过，这把剑倒是好东西。”

    盯着夏灵溪不知道在想什么。

    夏元月忙把她挡在身后：“这是我妹妹，才4岁，什么都不懂。”

    “你妹妹？”

    夏灵溪害怕的缩在三哥身后，“呜呜呜……我怕……”

    那二品男人这才收回视线，看来是他想多了。

    夏元月安抚的拍着妹妹后背：“不怕不怕，三哥在呢。”

    然后小声道：“一会儿我吸引他们的注意，你找机会跑出去找你师父。”

    不求能回来救他们，只要妹妹安全就好。

    夏灵溪左右看看，“花婶和小山呢？”

    “小山尿裤子了，花婶带他回去换衣服还没回来，这伙人就出现了。”夏元月低声。

    接着看向黑衣人：“我有办法可以抓到爹，你们可以拿我们兄妹作为要挟，他肯定不得不从。”

    二品男人皱眉：“你不是说你是个废物不得你爹喜爱，你妹妹一个女孩不值钱，也没什么作用。”

    “不是的，我爹虽然不喜欢我，但是很喜欢妹妹，他生了三个儿子才来这么个闺女呢。”他怕这些人因为妹妹没用就杀了她。

    夏灵溪则是悄悄从空间拿出一粒丹药，这是空间抽到的毒丹，有什么效果她不知道。

    但是，绝对没有解药。

    “三哥，一会儿我喊一二三，你就紧闭呼吸，知道吗？”

    夏元月不知道妹妹葫芦里卖什么药，但还是点点头。

    “三……”

    夏灵溪忽然看向门口：“爹你来了？”

    “二……”

    众人下意识朝门外看去。

    夏灵溪扔出毒丹，用内力激发。

    “一……”

    “砰”一声炸开！

    夏灵溪带着三哥就朝着屋后跑。

    出了毒圈后才停下。

    “妹妹，这是什么？”

    “师父给的毒药。”

    喘了口气后，两人又悄悄摸回去。

    地上躺着三个一品武者，已经死得不能再死。

    而那两个二品也是奄奄一息，就剩一口气。

    “呸，还敢打你爷爷我，招报应了吧？”夏元月上去踢了两脚。

    夏灵溪拿回灵犀剑：“三哥，速战速决，外头还有他们的人呢。”

    夏元月捡起地上一把剑，一剑结果了两人。

    笑着：“妹妹你这毒药好啊……啊，小心！”面色狰狞！

    只见飞来一个黑衣人朝着夏灵溪而来。

    转眼就将夏灵溪抓在手里，掐着她喉咙。

    “呵呵……有胆量，居然是两个孩子反杀5个武者。”

