    另一边战场，陈子初实力全开，直接化身为金光小巨人，在沙妖群中一通乱杀。

    之前在天痕要塞吸收了大量妖兽精血，好不容易晋升到三阶上品的铁甲尸也在沙妖群横冲直撞。

    至于陈子木，他也没有闲着，拿着一把墨黑色的三阶黑尺，与铁甲尸一同在沙妖群中横冲直撞。

    沙妖群中也有一些比较强悍的三阶沙妖，但都在筑基修士和措不及防的三阶灭妖箭下一一倒下。

    沙狼群中，一头三阶中品沙狼被灵僵硬生生的将上颚和下颚扳断，然后在全力一拳带走它的狼命。

    在数十头沙狼的围攻下，灵僵身上挂了不少彩，但都是一些不足轻重的小伤。

    至于灵鬼，沙狼群对她是一点办法都没有，所有的攻击都伤不到她。

    金月猿本来是想出手帮灵僵和灵鬼的，这么多年下来，它们之间的情谊也是不错的，尤其是金月猿和灵僵之间。

    不过被灵僵和灵鬼拒绝了，它们要亲自动手，哪怕会受伤同样如此。

    原因无它，只因为敌人是沙狼，是狼类妖兽。

    在陈子漠和四阶大阵的那一波合作攻击下，幸亏下来的沙妖并不是很多。

    在三阶灭妖箭的配合下，陈子木等人没用多久就将这些低阶沙妖全部击杀。

    低阶沙妖全部都被灭了，但低阶修士也付出了不小的代价。

    一名筑基散修外加十三个练气修士陨落在沙妖手中，重伤者十一人，轻伤者数十人。

    跟着一同来的陈氏炼气族人也有一人陨落，一人重伤。

    ………………………

    巨型雷枪一成，陈子漠随即催动体内丹田中的雷源珠，让巨型雷枪的威势更强一层。

    碧罗沙三首蛇和四阶沙狼见到夜空中的巨型雷枪，随即便准备往后退去，主动放弃这次攻打驻点小山峰，进入西沙郡的谋划。

    低阶沙妖已经全部血撒沙场，确实也是撤退的时候了！

    然而就在碧罗沙三首蛇和四阶沙狼转身准备逃的那一刻，之前不见踪影的陈子漠突然出现在两妖后方。

    下一刻，四阶沙狼和碧罗沙三首蛇同时扑倒在地。

    同样是千钧万负，之前是覆盖数千头低阶沙妖的大范围的镇压，这次就只是小范围镇压两妖，镇压强度自然不同。

    为了这巨型雷枪的绝杀一击，陈子漠之前可是默默地在暗处准备了好一会儿，怎么可能就让碧罗沙三首蛇和四阶沙狼就此安然退去。

    不过陈子漠的修为还是弱了一点，而且还是同时镇压四阶沙狼和碧罗沙三首蛇。

    在碧罗沙三首蛇反应过来，奋力反抗时，陈子漠便已经快要压不住它了。

    不过此时夜空中的巨型雷枪已经在陈子漠的控制下缓缓落下，目标正是碧罗沙三首蛇和四阶沙狼所在的那块地。

    随着三个蛇头缓缓抬起，陈子漠只能放弃继续镇压四阶沙狼，全力镇压碧罗沙三首蛇一妖。

    可是就算如此，陈子漠依旧感觉自己快要坚持不住了，碧罗沙三首蛇即将挣脱束缚。

    陈子漠看似是在镇压一头四阶中品大妖，实际上是在镇压三头四阶中品大妖。

    面对三头四阶中品大妖，陈子漠镇压不住也是正常，毕竟数量和法力的差距在那里摆着。

    没了镇压的四阶沙狼刚准备往后逃，一道黑光就从天而降。

    幸运的是那道黑光不是冲它而来，而是即将挣脱束缚的碧落沙三首蛇。

    夜空中，孙开拿着那面黑渊镜，镜中射出一道黑光，将即将挣脱束缚的碧落沙三首蛇再次镇压在地。

    “黑渊束缚”

    碧罗沙三首蛇被镇压的同时，四周的地下冒出数根黑色触手，将碧罗沙三首蛇更加稳固的束缚在原地。

    黑渊镜乃是一件上品法宝，而且还是孙家多年积累下来的宝物，怎么可能只有吸收并反弹攻击这么一个作用。

    碧罗沙三首蛇被双重镇压，确实是动不了，但可不是连妖力都动用不了。

    只见碧罗沙三首蛇地褐色蛇头的双眼冒出耀眼的褐色光芒，地面随即冒出四面褐色石墙。

    在这四面褐色石墙的中间就是碧罗沙三首蛇，石墙随后往中间倾斜，最后形成一座褐色金字塔。

    碧罗沙三首蛇就在这褐色金字塔下，被金字塔全方位的保护着。

    只要金字塔不破，碧罗沙三首蛇就不会受到任何伤害。

    驻点小山峰上，叶天荒已经将中品灵石放在了供能区，准备随时动手。

    夜空上的巨型雷枪落下之后，如果结果不是特别理想，接到孙开传讯的叶天荒就会使用四阶上品大阵全力攻击碧罗沙三首蛇。

    无论损失有多惨重，他们都要将碧罗沙三首蛇留下来，给无尽沙妖送一份礼。

    巨型雷枪从一开始的缓慢落下，到最后的变成一道雷光从天而降，这其中也只不过是短短数息的时间。

    巨型雷枪化作的一道雷光落下，让看似坚不可摧的褐色金字塔在一瞬间消失得无影无踪。

    雷光缓缓恢复原形，一柄巨大的白色雷枪出现在众人的视野里，随后化作点点光光消失在众人眼中。

    巨型雷枪消失不见，陈子漠和孙开可以清晰的感应到碧罗沙三首蛇的气息。

    碧罗沙三首蛇的气息十分微弱，仿佛下一刻就要当场陨落一样。

    雷光散去，陈子漠看向碧罗沙三首时，发现如今的碧落沙三首蛇只有孤零零的一个褐色蛇头，脖颈处还一个巨大的伤口。

    另外两个蛇头就掉落在一旁的鲜血淋漓的地上，两双蛇眼不可思议的看着头顶，仿佛发现了什么不可置信的事一般。

    巨型雷枪在突破金字塔的防御后，随即就是攻击下方三个缠绕在一起的蛇头。

    一个又一个的蛇头落地，巨型雷枪也终于停了下来，留下了脖颈处受损严重的褐色蛇头。

    捡回一条命碧罗沙三首蛇还没有来得及庆祝死里逃生，一身黑衣，手握一柄紫雷长枪的陈子漠就出现在碧罗沙三首蛇唯一的蛇头旁边。

    没有给碧罗沙三首蛇任何机会，陈子漠直接全力一枪斩下了碧罗沙三首蛇的最后一个褐色蛇头。

    先一枪后加一枪，两枪杀之。

