    “轰隆隆！”

    末日行星上空爆炸之声连成一片，仿佛雷鸣般撼动天地，哪怕隔着一层空间也依旧引发大范围地震。

    才勉强恢复状态跳出爆炸坑洞的利布特奥特曼再次凝神以待，警惕防备着天空，却感觉四面八方都有恐怖压迫，全然摸不清威胁方向。

    这一次真是太奇怪了。

    不但能够毁灭宇宙的魔格大蛇与戈迪斯细胞同时出现，连奥特黑暗杀手和路西法也突然现身并且莫名其妙打了起来。

    只是简单发送情报的奥特签名已经不够。

    “不行，我要快点回去报告情况！”

    “嚇！”

    心神不安之下，利布特强撑着跃身飞离末日行星回返光之国。

    巨大动静惊醒幸存者们，不少人都目送着这个光之国奥特战士离开，正好这时天空也恢复了平静。

    随着领域光幕收敛，夏树光之巨人携带神光剑肘刃落回地面，周身分化无数的光刃也环绕着合为一体回到另一只手臂。

    “哗！”

    短暂震荡过后。

    夏树在升华的光粒子中脱离变身，由光团包裹着砸落一处悬崖边，光辉消散重新显露人间体身形。

    “奥特黑暗杀手……是路基艾尔的手笔吗？”

    夏树手指夹起奥特黑暗杀手卡片细细打量。

    黑暗形态时会自发吸收素材，光之形态倒是可以控制一下，暂时先将素材力量化作人偶或是卡片。

    暂时不使用黑暗形态是正确的选择。

    也只有托雷基亚那个疯子想要逼他黑暗变身……

    “呼呼！”

    悬崖后面化为焦炭的丛林里忽然传来杂乱的脚步声与喘气声。

    一群衣衫褴褛的幸存者踩着厚厚草木灰找到夏树这边，看到气息冷淡的夏树后，目光纷纷转为狂热。

    “路、路西法大人！”

    夏树皱眉扫视众人。

    大人小孩老人都有，一个个皮肤干枯身体瘦弱，看着就像一群难民，只有眼神格外明亮。

    “真的是路西法大人吗？”有小孩激动又恐惧望向夏树。

    “没错，刚才那道光就落在这里！”

    “路西法大人！”

    “不愧是路西法大人，太强了，居然这么简单就灭掉了黑暗杀手！”

    “这就是黑暗的力量啊！”

    幸存者们乱糟糟涌出丛林，却也不敢靠近夏树，而是在一名祭司打扮的老人带领下朝夏树跪拜。

    “请赐予我们黑暗力量吧，路西法大人！”

    随着祭司口中念叨起古老语言，虚空似乎受到某种影响，黑暗一族神殿投影再次浮现在夏树脑中，缕缕黑暗能量让夏树忍不住一阵躁动。

    “够了。”

    夏树出声打断众人，视线看过祭司等人，落在边上一个黑暗能量缠绕的小男孩身上。

    男孩有着比其他人更为狂热的目光，似乎是受到黑暗影响，竟然跨越生命层次开始了新的进化。

    如果没有意外的话，若干年后这颗末日行星可能会孕育诞生第一个黑暗生命。

    “我不是路西法，”夏树平静开口道，“刚才的力量也不是黑暗，你们找错人了。”

    “不是？”

    幸存者们全部僵住动作面面相觑，终于意识到刚才是光明消灭了奥特黑暗杀手。

    “可是路西法大人，这……”

    “不对，他好像真的是光之战士！”

    “怎么回事？路西法大人不是黑暗之王吗？”

    “光明怎么可能这么强？”

    “那可是奥特黑暗杀手……”

    “谁说黑暗就一定比光明厉害？”夏树最后扫视一眼慌乱迷茫的幸存者们，收起黑暗杀手卡片淡化身形。

    他没工夫理会这些人。

    刚才利布特奥特曼发出的奥特签名他也看到了，里面的信息让他对当前时间节点有了一些猜测。

    利布特是《银河格斗》系列里的角色，和托雷利亚与塔尔塔罗斯都有过交集。

    签名中提到的魔格大蛇和戈迪斯细胞应该是来自塔尔塔罗斯的布局。

    这个时期居然有两个反派BOSS搞事。

    想到这一点饶是夏树都隐隐头疼。

    托雷基亚不说，现在已经是他不得不解决的麻烦，而塔尔塔罗斯对他来说也不算陌生，过去的时空穿梭中已经遇到过好几次。

    夏树有种感觉，随着时间推移，塔尔塔罗斯迟早会和他对上，甚至有可能现在就已经盯上了他。

    这家伙实力不一定有混沌魔神格里姆多厉害，但难对付程度却要高得多，不仅跑路厉害，还懂得发展势力，本身也是SS以上究极生命体。

    “哗！”

    光之空间。

    夏树周身光之卡片环绕旋转，不断有一个个变身姿态闪过虚影。

    略过所有怪兽卡片，夏树伸手筛选出“哉阿斯”、“雷欧”、“迪迦”、“戴拿”、“黑暗阿古茹”、“盖亚V2”、“阿古茹V2”卡片。

    都是久违的光之素材，是他能够走到现在不可或缺的关键要素。

    短暂思索后，夏树最终选择了“迪迦”卡片。

    因为托雷基亚的关系，“路西法”已经不适合随便露面，而他偏偏需要一个身份在宇宙行动。

    和其他身份相比，“迪迦”居然是最合适的选择。

    一方面是不会有人联想到他，一方面则是不用担心碰到本尊。

    其他人还有可能偶然遇见，但迪迦却不会，相信大古也不会介意他在新世代使用“迪迦”这个身份活跃。

    至于实力。

    这么多年了，迪迦稍微强一点很正常，就算不小心使出黑暗力量也不会有人怀疑。

    “嗡！”

    追随在夏树旁边的神光剑光团似乎感应到什么，蜂鸣震动间自动变形成一条光鞭，看夏树没有反应后又立马变成一把剪刀武器。

    “的确，武器是个问题。”

    夏树抓起剪刀武器陷入沉思。

    如果不使用SS原初黑暗形态，他很难打得过新世代这些超级反派，S+原初光之形态也只能抗衡一二。

    而变身迪迦后S已经是他的极限，才和赛罗常态差不多。

    必须再准备一个底牌。

    看着眼前的剪刀武器，夏树摇摇头说道：“不需要这么多花样，就变成普通护腕吧，加上光剑模式和护盾模式。”

    “哗！”

    神光剑应声变化，光芒收敛后化作一块类似赛罗究极手镯的银色护腕扣在夏树手上。

    有种山寨的感觉，不过感觉还行。

    “还有变身器。”

    夏树视线回到“迪迦”卡片上。

    神光镜镜面光华笼罩过后，卡片直接转化为一根神光棒，顶端闪光棱镜在光芒照耀下熠熠生辉。

    ……

    “该死！黑暗杀手那个蠢货！”

    怪兽墓场。

    托雷基亚在翻滚黑雾中凝聚巨人身躯，在不时响起的怪兽幽鸣中望向繁星黯淡的宇宙深空。

    连续被夏树击杀两次后，托雷基亚周身气息更为隐晦，和最初相比明显要强上一筹。

    因为格里姆多力量得到的不死之身并不是没有丝毫代价，每次复活时间会递增，受到格里姆多影响也会愈加强烈，直到与格里姆多合为一体。

    “真是美妙的黑暗。”

    感受一番体内毁天灭地力量后，托雷基亚转身走入黑暗魔法空间。

