    裴奕陪着林白杨逛了两天,第三天他有操作课,林白杨仍旧坐在树下等他。

    楚可儿提前下课，看林白杨一人坐在椅子上,走过去坐她旁边，递给她一杯咖啡,林白杨接过后向她道谢。

    沉默了一会,楚可儿开口问她,“你和曲恒枫什么关系？”

    林白杨很惊讶的转头看她，心道她真是主角光环辐射大,连隔着太平洋也能知道我和曲恒枫认识,让人佩服佩服。

    林白杨这厢在给别人打气,这厢在灭自己斗气。她压根没有想到全世界除了她不懂用围脖外,大家都在织围脖。更没想到曲恒枫的小号围脖出卖了自己。

    林白杨还在犹豫怎么介绍和曲恒枫的关系时,楚可儿又自说自话，“我想你们关系一定很不错。”说完，用了解一切的眼神看着林白杨。

    林白杨知道在主角面前一切谎言都是空谈，老实交代，“我是他表妹。”

    楚可儿一听就愣住了，想自己认识曲恒枫这么多年，从来没有听他说过有这么一个表妹，更何况他母亲是独生女，所以他压根没有阿姨舅舅，哪里来的表妹。

    楚可儿接着问，“是没有血缘关系的妹妹吧。”

    林白杨点点头嗯了声，主角果然就是主角，连剧情都用猜的，还一蒙一个准。

    这楚可儿心里可不是这么想的，她心里现在唱起了一首歌：你到底有几个好妹妹，为何每个妹妹都嫁给眼泪，是否每一位你身边的女子，最后都成为你的妹妹。

    楚可儿问林白杨，“你现在在国内吗？”

    林白杨点点头，告诉她自己在哪里。

    楚可儿又继续问，“那曲恒枫也在那吗？”

    林白杨回忆了下在机场遇到他的情景，“他前几天去了帝国参加电影节，这几天应该就会回岛上。”

    楚可儿长长的哦了一声，暗想，你们都到了妾离不了郎的地步呀。

    楚可儿喝口咖啡，继续和林白杨聊天，“裴奕知道你和曲恒枫的事情吗？”

    林白杨被她说迷糊了，“我和曲恒枫的事情？”林白杨以为楚可儿说的是两人整天打打闹闹的事情，皱着眉头说，“知道吧，裴奕他有时候也觉得我和曲恒枫闹得有些离谱了点。”

    楚可儿一口咖啡喷了出来，瞪着漂亮的大眼睛像看怪物一样看着林白杨，暗想，原来你才是暗黑系的。

    楚可儿优雅的擦擦嘴角，掩饰内心的不平静，“听说你和裴奕是邻居？”这话可不是裴奕告诉她的，是她在裴奕微博照片的注解上看到。照片里的裴奕搂着林白杨站在庄园的鼠尾草地上抓拍一张，备注是‘邻家小女孩——我的love。’

    林白杨这心里就不舒服了，女人对自己爱的男人总是小心眼的，“是的，我们是邻居。”心里闷闷的想，裴奕连这个都告诉她了，果然女主是让男人不由自主想去亲近的物种。

    原来是近水楼台先得月，向阳花木易为春，楚可儿想。

    这两人鸡同鸭讲，一个心思复杂自负认为对方有隐情，脚踏两条船，居然还明目张胆喊奸夫为哥哥；一个心里畏惧敬佩认为对方是金手指，一切尽在不言中，自己不需多做解释对方啥事都明了。

    总之，楚可儿是认定林白杨采用欺骗的方法强占了两男，这心里妒忌得恨不得自己和她调个身份。楚可儿暗自下个决心，一定要拆穿林白杨的假面目，让受骗的两人找到最终的真爱归宿。

    所以说，自负也是主角的通病啊——

    下课后，裴奕见到林白杨和楚可儿坐在一块聊天，走上前去牵住林白杨的手，对楚可儿寒暄几句。

    楚可儿看着他们紧握的双手，脑子里就想出一个馊主意，她扭着十厘米的高跟鞋往旁边的石子路上一踩，鞋跟一歪，她保持不住平衡地向裴奕身上倒去。裴奕这小子压根就没有什么救美的英雄主义观念，一见她倒过来，下意识就往旁边躲。可把林白杨看得吓一跳，这摔下去不跌个鼻青脸肿才怪，她赶紧上去扶住楚可儿，两个女人面对面的抱在一块。

    林白杨和楚可儿两人大眼瞪小眼地愣着，楚可儿还没有反应过来，裴奕已经把林白杨拉回怀里了。林白杨还在关心楚可儿的脚踝有没有事，楚可儿反倒为自己的坏心眼不好意思起来，和他们道个别红着个脸就匆匆溜了。

    裴奕和林白杨手拉着手走在剑桥大学的鹅卵石路上，穿过它喧闹的小教堂，路过挂满饰品的小商店，越过爬满壁虎的住宅校区，来到剑河边。河两岸花草如茵，座座拱桥横跨在河面上。裴奕把林白杨的手放在唇边轻轻一吻，“我们坐船筏沿着河水往下漂吧。”

    林白杨笑着点点头。

    裴奕向岸边的同学招招手，带着林白杨走了过去，“这是我同学艾比盖.希伯来，”他向彼此互相介绍对方，“这是我的女友林。”

    开朗的艾比盖.希伯来对林白杨友好的点点头，对裴奕赞美了句，“她很漂亮。”裴奕微微一笑，表示感谢。

    艾比盖.希伯刚和朋友从船筏上下来，裴奕向他提出乘坐船筏的要求，艾比盖.希伯很爽快的就答应了，约好在下游等他们。

    林白杨和裴奕肩并肩坐在船筏上，顺着河水往下漂。林白杨抬眼望去，日落的余晖和黄昏的幕影将裴奕的身影剪成一幅水彩画，在这五月温柔的夜托，在月光灯影的剑河上，在裴奕回头望向她的深邃眼眸中，林白杨觉得自己仿佛进入了一个神奇的水泡中，恍恍惚惚、迷迷糊糊的分不清梦与现实。

    裴奕轻轻拍拍她的肩膀，指向岸上一支合唱队，“听，他们在唱帕里的《我的心灵》。”

    林白杨顺着裴奕的手看去，岸上至少有上千人，他们穿着燕尾服，带着高筒礼帽聚集在青翠的岸边。礼服上的燕尾在风中轻轻拍打，如同退化了的翅膀在空中飞舞。

    林白杨靠在裴奕的肩膀上，听着岸边传来的美妙音乐，顺着晚风在河面上轻荡——

    早晨，林白杨拎着早点推开房门，裴奕手臂上搭着件外套正准备出门，一见林白杨就松了口气，紧紧抱住不放手，追问她去哪了。

    林白杨举着纸袋子，“我起床时看你睡得很香，不想吵醒你，就一个人出门去逛了逛，瞧，还给你带了一些早点。”

    裴奕把下巴搁在她的肩膀上，委屈的说，“早上起床看不到你，我到处找你，你不知道我有多担心。你对这里人生地不熟的，万一要是有人看上了我家漂亮的林白杨……”

    林白杨听不下去了，跺跺脚，“得了得了，在你眼里我最好，可在别人眼里不一定都觉得我美貌如花。”

    裴奕逗她，“我只管好我自己的眼睛，别人的眼睛我哪能管的着。”

    林白杨不欲与他再纠缠这个话题，打开袋子把东西摆出来放在餐桌上。

    正好裴奕的室友大卫也刚起床，从房间里走出来，林白杨招呼他一起过来吃。

    大卫长得英俊帅气，典型的英国面孔，象牙肤色再加上英式忧郁。他对楚可儿真是迷恋到了骨子里，为了她还开始学习中文，怎奈中文博大精深，他费了九牛二虎之力也只学了个皮毛。

    林白杨和他瞎聊，“听裴奕说你最近在研究一个课题，是关于什么方面的呢？”

    大卫嘴巴里包着糕点，含糊不清地用他自认为很棒的中文回答，“我在研究湿地。”

    林白杨没有听清楚，一连问了几遍才算明白，“师弟有什么好研究的呢？”

    大卫解释，“湿地的鸟啊。”

    林白杨转头看着裴奕，瞪着眼睛歪着嘴巴冲裴奕做鬼脸，用口型说，“我真没想到大卫这么开放。”

    裴奕笑出声，一看林白杨的模样就知道她想歪了，替大卫解释，“湿地里有很多众多野生动植物资源，是重要的生态系统。很多珍稀水禽的繁殖和迁徙离不开湿地，因此湿地被称为“鸟类的乐园。”说完，裴奕凑到林白杨的耳边私语，“此弟非彼弟，此鸟也非彼鸟。”——

    分别前的一个晚上，林白杨特别的主动，趴在裴奕的身上不断的拱来拱去，裴奕搂着她笑个不停，夸她是勤奋的小猪在地里拱食吃。

    气得林白杨把他衣服给扯下来，一个牙印接一个牙印的把裴奕的胸前印上一颗心，还得意洋洋的让他来欣赏，裴奕擦擦她的嘴角，戏谑道，“瞧口水都流下来了，你该不会是想把我给吞了吧。”

    林白杨点点头，问，“那你让不让我吃呢？”

    裴奕眯着眼，“那看你怎么个吃法了。”

    林白杨想了想，提出了几个方法，“是清炒呢还是红烧呢，酱香味的好呢还是麻辣味的好呢？”

    裴奕趁她想得出神，往上顶了她几下，“还是直接这样下嘴吧，原滋原味的才够新鲜。”

    林白杨被他顶的往上颠了几下，按住他的腿不让他动，“我来我来。”

    上次你来就只干坐在那，裴奕想，这回倒要看看林白杨要怎么个来法。哪料到林白杨还融会贯通很快掌握了要领，把裴奕压在身下霸道的不许他动，惹得裴奕差点闷喊出声，心想这妞越来越厉害了，小爷要被她吃得死死的了。