    次日，长春宗。

    诸长老私下集会。

    “方玄明那小子，《长青功》练得如何了？”

    “回师兄，方玄明当日未见青光显化。”

    “没有，是完全没有吗？”

    “嗯。”

    “不应该啊……这小子那日确实展现出了相当的根骨。”

    “不单是根骨，方玄明的气血较之同阶修士也是远强。”

    “那为什么练不动《长青功》？不是说他的肉身天生适合我派法门吗？”

    “谁知道，或许这孩子还看不上呢？”

    “卢师兄说笑了。”

    “要我说啊，恐怕是他本身气血太足，甚至可以说过旺，想要全身调动起来实在麻烦。”

    “有道理。”

    “老鲁你怎么看？”

    “我当日也是这么感觉的。”

    “诶……这么看那天的灌顶，岂不是还加重了方玄明的生机，徒增了他的修炼负担？”

    “哎哟！”

    “好像是哈……”

    “那这么搞？”

    “老鲁你那天怎么看的？就不知道把玉简里的灌顶断了吗？”

    “对啊，至少把灌顶里的生机分个流啊。”

    “好家伙，还怪起我了是吧？”

    “那不怪你怪谁。”

    “就是，咱们长春宗多好个苗子，开局给你浇烧了。”

    “估计得等到三天之后灌顶遗泽散去，再以丹药辅助才行咯。”

    “不是，你们不也没看出来吗？也没人跟我讲啊……”

    “那还不是相信你那天可以看出来。”

    “对了，老鲁你当日是拿方玄明那孩子做的演示吧？”

    “嗯。”

    “有没有探知到他的生机究竟如何？”

    “这……倒是没有。”

    “要你有什么用。”

    “但是他确实是有蹊跷的……我的生生之息一接触到他的左臂，然后他的手臂几乎是在瞬间就复原了。”

    “？”

    “？？”

    “？？？”

    “是的，我当时也有点愣。”

    “这只能说明他的气血确实极盛。”

    “那也太盛了吧……”

    “此子当真天赋异禀，他日定能将我长春法统修炼至极致。”

    “前提是他得及时入门，然后去往万天虚境接受赐福。”

    “老鲁啊……”

    “如何？”

    “咱们长春宗多好的苗子，就这么被你耽搁了。”

    “要不这样，加大后续生生丹的供给，好助他入门成功？”

    “这倒是个补救之法。”

    “可以，届时就从鲁师弟你的俸禄里扣。”

    “啊，这……”

    “不吓你了，从宗门的账里划。”

    “那行。”

    “划，狠狠的划。”

    ……

    方玄明并不知道，自己只是在讲堂上犹豫了一会，就引来了长老们私下里的一阵风波。

    他更不知道，自己每月俸禄里的丹药已经偷偷涨了一点。

    他现在只想等着阿月回来。

    阿月日常消失了。

    灌顶留下的温暖仍在体内漂浮着，而且随着时间的推移，逐渐让方玄明有些晕乎。

    方玄明不清楚自己此刻的状态该如何处理，只得入定运转修为，接着灵力将灌顶遗泽搅拌起来，以此来不让其逐渐沉底。

    每每运转七八个周天，方玄明就会结束修炼，然后环顾四周阿月有没有回来。

    如果是旁人如此修炼，只怕是根本静不下心来，而方玄明有着仙门洞天的帮助，居然还算有些成效。

    就这样以极度不认真的状态，修行了两日有余。

    终于在第三日的时候……阿月还是没回来。

    方玄明看着自己识海之中的长青之法，默然不语。

    他当然也想练这《长青功》。

    但因为一些缘故，他又在心里本能地抗拒。

    就在这么一种纠结的心态下，方玄明只能靠运转周天来转移自己的注意。

    抬首，望向识海之上的仙门洞天。

    “可惜你不能说话。”

    仙门洞天确实没有表现出可以交流的样子，只有那青纹飞剑浸泡在洞天内部，还在上下漂浮着。

    “不然我就问你了。”

    现如今，方玄明最为信任的，有二。

    其一便是仙门洞天，作为他最大的秘密，也为他带来了极大的方便。

    其二则是阿月。

    阿月能够瞧见出潜藏于万象宗秘法深处的问题，自然也就能看出《长青功》是否跟那万象宗秘法是不是有什么关联之处。

    虽然现在想有些远了，但方玄明确实不想自己变成类似于三千年前万象宗宗主的那副模样。

    ……

    长青之法被玉简以记忆的形式传输到了方玄明的识海中，只是方玄明一直没有将其开封。

    看着时间一点点过去，而阿月却迟迟没有出现。

    终于，对长青之法的向往大过了忌惮。

    方玄明开启了这团被封装的记忆。

    他只觉得识海一片柔和，然后整个《长青功》的秘诀便被他掌握于手中。

    “你在干什么？”

    一个声音将方玄明惊回了现实。

    睁开眼，却见一阵青光遍布了整个洞府。

    青光敛没，一个身影出现在方玄明的眼前。

    是阿月。

    阿月回来了。

    “正好，你来了。”

    方玄明一阵欣喜，便将阿月拉了过来。

    “干嘛干嘛干嘛？”

    阿月下意识喊道，不过也没有抗拒。

    “不干。”

    然后阿月的额头便撞上了方玄明的额头。

    神识交融。

    《长青功》确实无法以语言或者别的说明媒介进行传播，但若是有着极高融洽度的两个神识呢？

    因为潺潺心经的缘故，方玄明的神识水平虽然目前距离阿月还很遥远，但在神识识海相接的瞬间，二人的神识与同一个人无异。

    之前阿月在给方玄明指点的时候，由于一时间不知道怎么措辞，也经常用过这种交流方式。

    而现在，看起来是可行的。

    方玄明将长青之法共享给了阿月。

    “怎么样？”

    方玄明一脸期待地问道。

    “什么怎么样？”

    阿月反问。

    方玄明想了想措辞，然后说道：“这个，这叫长青功，是长春宗的一门炼体秘法。”

    阿月闭眼，在识海里模拟了一下，随即说道：“不坏。”

    听闻至此，方玄明悬着的心便落了下来。

    保险起见，他还是问道：“你说这法门有没有什么问题？”

    “就像万象宗秘法那样？”阿月很快便理解了方玄明的顾虑。

    “嗯。”

    阿月又仔细感受了一番，随即说道：“有点。”

    方玄明闻言震撼，心中叹道怎么长春宗的秘法也不干净。

    “什么问题？”

    “不完整。”

