    

    “你们怎么不吃啊？”

    陈惠英转开视线，看向其他人。

    盆里的肉看起来软烂，闻起来也很香，但是大家都知道这家伙是人肉包子的真正凶手，谁敢吃啊？

    秦昭眯了眯眼眸，问道，“你丈夫呢？”

    “我丈夫出去送货了。”

    陈惠英看了眼包子铺的老板娘，冷不丁地问道，“他们真的是来买猪肉的？”

    老板娘神色讪讪，没有说话。

    “陈惠英，你涉嫌谋杀碎尸，跟我们回去配合调查！”

    霍珣使了个眼色，其他几名警察就掏出枪指向陈惠英。

    “你们是警察？”

    陈惠英脸色一白，连忙站了起来。

    她看了看霍珣，又看了看其他警察，突然扑通跪了下来。

    痛哭流涕地说道，“我是不得已才杀了我丈夫啊，你们看我脸上这些伤，如果我不杀了他，他就会打死我。

    我每天五点钟起来，在养猪场干活，到晚上还不能休息，他还要对我拳打脚踢。想当初，我肚子里还有孩子，就这么被他给打没了。

    警察同志，你们就可怜可怜我，放我一条生路吧！”

    瘦弱的女人哀求他们，脸上还有丈夫打完的淤青，警察们听到她的哭诉，都忍不住露出了动容的神色。

    包子铺的老板娘叹气道，“惠英也是为了保护自己。”

    刚说完，秦昭眼神骤冷，“小心！你们全部退出去！”

    她突如其来说了这么一句，其余人都没反应过来。

    只见地上的陈惠英，本来是捂着脸痛哭的，这时候猛地窜了起来，枯瘦的手指变为冒着黑气的利爪，一把抓住了霍珣的脖子。

    黑气从霍珣的鼻尖钻了进去，他就觉得浑身发软，头脑发胀。

    而陈惠英一改之前可怜兮兮的神色，眼眸猩红，宛如鬼魅。

    “啊！鬼啊！”

    看到如此诡异的陈惠英，老板娘惊叫一声，吓晕了过去。

    陈惠英满意地盯着霍珣的脸蛋，缓缓说道，“你们可以离开，但是他要留下。要不然，全部都别想走！”

    “你想得挺美。”

    秦昭挥出一张驱邪符，符文冒出一阵金光。

    陈惠英接触到这阵金光，顿时面色大变，脸上的表情一阵扭曲。

    霎时间，秦昭出现在眼前，一掌打向她的胸口。

    这一掌包含了法咒，陈惠英不由发出一声惨叫，“啊！”

    她猛地倒退一步，不得不放开霍珣。

    “啊！你、你居然是天师！该死！”

    她张牙舞爪，阴鸷的目光紧盯着秦昭。

    身后有一个强壮的黑影浮现，但是有很快缩回了她的身体。

    秦昭顿时就明白了，“生前是个畜生，死后还敢作妖？”

    她冷笑一声，接连的法术攻击打得陈惠英毫无反手之力。

    没多久，陈惠英体内的那只厉鬼就被秦昭打了出来。

    半透明的魂体浮现在眼前，竟是一个强壮凶悍的男人！

    他忌惮地看了眼秦昭，连忙化作一团黑气，朝门口逃去。

    “雷诛！”

    清冷的呵斥从后背传来。

    轰隆一声雷响。

    厉鬼刚跑出房子，就被从天而降的雷电劈的魂飞魄散！

    秦昭帮霍珣清除体内的鬼气，他这才恢复正常。

    “到底怎么回事？她好像不是人。”

    霍珣心有余悸地盯着陈惠英的尸体，终于明白自己刚才为什么觉得陈惠英很危险，原来她根本就不是人！

    “她被鬼上身了。”

    秦昭解释了一句，上前去探陈惠英的鼻息。

    “上身太久，她已经死了。”

    “刚才那个鬼是怎么回事？”

    “他是陈惠英的丈夫。”

    秦昭转头看向霍珣，上下打量了下他，“刚才他盯着你，估计是看上了你的身体。他毕竟是个男人，不可能总是用女人的身体。”

    霍珣恍然大悟，随即，嘴角抽了一下。

    被一个男鬼惦记身体，也蛮恶心的。

    “所以他被陈惠英杀死之后，变成鬼上了陈惠英的身体？”

    秦昭点了点头，“这个家伙是个杀猪户，本来就凶煞缠身。而且崔石村的地势偏低，容易聚拢阴邪之气，所以让他成了厉鬼。

    妻子把他残忍杀害，他自然要回来报仇。

    但是我猜测，他刚要报仇的时候，就发现我们过来了，所以才会上身陈惠英，然后接待了我们。”

    她看向陈惠英的尸体，面露可惜之色。

    没想到杀死丈夫，还是没逃离悲剧的命运。

    另一边，有警察掐了老板娘的人中，把她给喊醒了。

    她醒来的时候，就听到了秦昭的解释。

    “这个畜生啊，怎么死了还要害人。”

    老板娘在陈惠英的尸体旁边哭诉。

    而霍珣的脸色则是有些难看，“他之所以接待我们，没有离开这里，不会是看上了我的身体，想占据我的身体再离开吧？”

    秦昭：“猜对了，你真是个大聪明。”

    霍珣：“......”

    众人在这里拉了警戒线，然后把陈惠英的尸体带回了警察局。

    这个案件算是告了一个段落，秦昭带着腾蛇回到家，差不多快凌晨了，但是家里没人，楚晏还没回来。

    秦昭正准备回房间休息，腾蛇突然变成小奶娃，抱住她的腿。

    “龙角呢？你不是说要带我去找龙角？”

    “你的尾巴断了，那不得先帮你治尾巴？”

    腾蛇狐疑地盯着她，“你真的是这么想的？”

    “可惜你爸今晚没回来，不然我就和他好好说说，帮你从医院带点药回来，给你治疗尾巴。你可是我的好儿子，我不怎么想，还能怎么想？”

    腾蛇气呼呼的，“谁是你儿子？我都说了是开玩笑啦！”

    “知道了，好儿子。”

    秦昭扯开他，回了自己的房间。

    腾蛇：o(▼皿▼メ;)o

    这个女人真讨厌！

    楚晏回来的时候，已经是凌晨两三点。

    他看到沙发上呼呼大睡的腾蛇，眼底闪过一丝暗芒。

    “嗷！”

    腾蛇就感觉头皮一疼，醒了。

    谁薅他头发？！！

    抬头看去，就见楚晏站在沙发旁边，一脸担忧，“儿子，你怎么睡觉不盖被子？会感冒的，我帮你把被子盖上。”

    楚晏拎起旁边的小被子，然后给他盖上。

    腾蛇鄙夷地盯着他看了会儿，这男的是个傻缺吧？

    看起来脑子不太聪明的样子。

    都说了他是那个女人和别人生的孩子，他居然还对他那么好？

    楚晏转身离开，边走边嘀咕，“要买个大点的房子才行，不然宝宝都没自己的房间。”

    腾蛇一脸看白痴的表情，然后翻个身继续睡觉。

    楚晏回到自己房间，才把刚才拔的几根头发放进了试管里。

    虽然他觉得腾蛇不是秦昭的孩子，但他还是想去做个鉴定，让自己可以安心。

