    

    定睛一看之下，唐黛绮差点没厥过去。

    西娜说的一点都不夸张，刚才还有一小半坐了人的内场席位，现在已经变得空空荡荡，剩下的观众甚至不到二十个人。

    除了刚才被伊莎贝拉公主吸引走的那些媒体记者之外，那些卖厉浩泽面子而来的豪门贵妇，也已经不见踪影了。

    跟西娜她们这样的影星不同，这些豪门贵妇，本来论家族势力，就不比厉家差很多，关键是辈分还比厉浩泽和唐黛绮高，她们本身就接到了好几个奢侈品牌的邀请函，所以，跑来看唐黛绮的秀，本来就是给厉家和唐家面子而已。

    现在看唐黛绮这边迟迟不开时，她们就没了耐心，直接去看自己本来就想看的奢侈品牌大秀了。

    地道点的，还给唐黛绮发了个信息，有些就直接走了，连说都没说一声。

    就在半个小时前还热闹非凡，挤得水泄不通的秀场，现在只剩下了这么一点人。

    唐黛绮双腿一软，差点直接坐倒在地。

    ……

    跟唐黛绮这边的情况截然相反，洛晨曦的大秀，却进行得异常顺利。

    在无比惊艳的开场之后，所有被洛晨曦精挑细选出来的模特，按照早就排练过无数遍的顺序，依次出场。

    每一套服装展示出来，都会引发观众席的一阵惊叹，和无数媒体竞相拍照。

    现场的大部分媒体，都是冲着伊莎贝拉公主来的，本身并不期待洛晨曦能有多么精彩的表现。

    然而，到了现在，他们只能感叹自己的好运气了。

    要不是跟着伊莎贝拉公主，他们恐怕就要错过本次时装周最精彩的一场大秀了！

    就连诺曼大师都不住地点头，“嗯，不错，真的不错！不愧是伊琳娜的儿媳妇，这设计真的是太有灵气了，今天真的没有白来。这小丫头，只要再磨砺一番，五年之内，就能成为时尚圈的一位代表人物。”

    然而，他话音刚落，盛煜就笑了起来。

    “诺曼大师，您要是觉得，这开场就能代表洛晨曦最高的水平了，那你可就小看她了。”

    诺曼大师愣了一下，“什么意思？难道，这场大秀后面还有什……”

    他话说到一半，忽然，整个秀场的灯光一下子暗了下来，紧接着，又被红光笼罩。

    现场顿时传来了一阵惊慌失措的惊叫，甚至还有人把脚下的凳子都给踢翻了。

    “什么情况？发生了什么？”

    “我去，不会是起火了吧？真的起火了！”

    “天哪，这块场地是中诅咒了吗？听说装修的时候就起过一次火了，这次怎么又……”

    “别废话了，快……快跑！”

    诺曼大师的第一反应，也是立即起身。

    可他才动了一下，就被边上的盛煜拉住了手臂，“诺曼大师，您别急，这不是真的起火了，只是T台的灯光特效而已。”

    诺曼大师瞪大了眼睛，“你说什么？这是特效？哪有这么逼真的特效啊？这是真的起火了，温度都这么高，你赶紧……”

