    迷蒙的烟雨中，荆州军的队伍宛如一条巨龙，沿着湘水东岸，蜿蜒南行。

    马车轮声辘辘，在泥泞的道路中艰难行进，蒯越坐在车中，被颠簸得心乱意乱。

    荆南不比江北，素来多雨少晴，而六月正值汛期，几乎无日不雨，对行军造成了极大不便。

    蒯越心里始终认为，八九月份，才是出兵的最佳时机，不仅能够收割长沙诸县稻谷，以充军资，亦可避开大雨季节。

    可惜，刘表急于平定荆南，而蔡瑁则出于个人私怨，全都主张尽快出兵，蒯越孤掌难鸣，即使心里再不情愿，也只能妥协。

    马车的帷帐忽然大开，伴随着风雨，蒯祺钻入车中，其摘下头上斗笠、解去身上蓑衣，说道：“大人，今天天黑前即可抵达衡山乡，一过衡山乡，酃县就不远了，三日可至。不过……”

    “不过什么？”蒯越问道。

    蒯祺说道：“据探骑回报，衡山乡邑中不仅空无一人，就连邑中屋舍也都尽数毁去了。”

    蒯越点点头，倒也没有太过意外，在醴陵刘景亦是这么做的，只是不像在衡山乡这么彻底。说道：“看来刘仲达是做好了与我军长期作战的准备。”

    蒯祺皱眉道：“此战的关键，在于步军，更在于水军，蔡军师若能击败刘仲达的水军，我等便可进退自如，反之……”

    这也正是蒯越担心的地方，相比于自己麾下的步军，他对蔡瑁的水军就没有那么充足的信心了。

    据蔡瑁描述，刘景的战舰装有一种大型战具，如发石车一般，近距离发石攻击，当者立碎。荆州水军前部便是覆灭于此。

    遗憾的是，蔡瑁只远远见到过实物，而与之交战过的水军将士，也只能描述个大概原理，是以荆州军难以仿制这种武器。

    当然了，这一年蔡瑁也没闲着，他根据对方武器的原理，制作了长岐木，以为应对之策。

    岐代表着分叉之意，长岐木即顶端有分叉的长木杆，安装于船首，用来格挡对方的巨石攻击。因为尚未交手，具体效果还不得而知，却也聊胜于无。

    毕竟之前一战输得太惨了，水军前部几被全歼，死者无虑数千人，将士无不大感畏惧。

    因此，蒯越对蔡瑁的要求是，利用己方兵船数量上的优势，压制住对方的水军就行了，不必非要追求击败对手。

    然而蔡瑁未必会如其所愿，他现在满脑子都是复仇的想法。

    蔡瑁并非一个愚蠢之人，相反，他才智出众，不然也不会担任刘表的镇南将军军师一职。奈何其出身豪家，性情骄矜，平生少有挫折，以致对惨败于刘景之手，心里始终耿耿于怀。

    也许只有击败刘景，一雪前耻，他才能彻底放下执念。

    “唉……”蒯越心底深深一叹，说道：“希望蔡军师能够知耻而后勇吧……”

    …………

    荆州军的后方，区雄骑在一匹青色健马，督促部曲行进，右肩一阵阵的疼痛令他焦躁不已。

    当年他因交州贵客在市中被市吏逮捕，自感颜面大失，一怒之下，率领数十门客冲入市中，当众鞭笞市吏，以泄心头之愤。

    之后他没有听从妻弟宋麟的劝告，迅速离开市井，这个决定，令他每每回想起来便悔恨不已，奈何这个世上没有后悔药。

    面对初出茅庐的刘景，他根本没有将其放在眼里，哪曾想到，这是一头蛟龙，区雄为自己的轻视付出了极其惨痛的代价。

    刘景一声令下，一市之人，皆对其拔刃相向。他右肩之伤，便是被蔡升所创，蔡升当初下手颇为阴狠，不仅贯穿其肩，更是狠狠剜了一剑。

    如今每到阴天下雨，区雄的肩膀便会感到隐隐作痛，而荆南之地，常年阴雨，在巴丘守江的日子里，伤痛时刻提醒他复仇。

    后来荆州军南下，击破巴丘大营，区雄亦被荆州军所俘，但他一开始却并未归顺，一来张羡对他有恩，二来区氏与张羡可谓休戚与共。区雄颇引以为傲，他认为自己比吴巨强多了，至少没有干出吃里扒外的事情来。

    直到今年初，张羡病逝，区雄才算正式投入荆州军麾下。

    对于刘景，区雄心情极为复杂，他内心对其仍有极大恨意，可另一方面，他亦对其人深感佩服，可惜双方已经无回转余地。

    只要有机会，区雄不介意亲自斩下其头，以作为进身之阶。

    …………

    随着荆州军的日益临近，刘景召集众将，做最后的安排。

    刘景自率刘亮、蔡升、褚方、韩广四部，合计约五千人，共守酃县。

    族兄刘修同马周、严肃部，合计三千人，守酃县旧城，与刘景隔着湘江形成掎角之势。

    另外刘宗、刘祝、王彊率领水军，驻于湘水西岸的营坞。

    正在这时，刘景忽然听到外面有人禀报，荆州军派出使者，前来求见。

    刘景面露不解，心道：“这个时候，对方还派人来干什么？”刘景猜不出对方的意图，却也不介意见见，示意将人带进来。

    不久，荆州军使者怀抱两个漆盒走入室中，冲刘景稍稍躬身，说道：“在下奉蔡军师之命，将此礼盒送给足下及刘伯嗣。”

    两个漆盒上面，分别写着刘景、刘宗之名，蔡瑁的用意再明显不过了，此二盒便是为二人头颅所准备。

    正所谓“主辱臣死”，室中诸将纷纷大怒，刘宗更是气得拔刀出鞘。

    使者来时便已抱有必死之心，是以面对众将，不改颜色。

    刘景倒是未曾生气，劝刘宗道：“从兄息怒，此事乃蔡瑁所为，与此人无关，《春秋》之义：‘杀使非礼也’。从兄杀使，岂不知正中蔡瑁心意？”

    刘宗闻言面色稍霁，将刀缓缓收入鞘中，恨恨道：“蔡瑁竖子，今日之辱，他日我必十倍报之。”

    刘景让于征取来使者手中的漆盒，饶有兴致的把玩。

    不难看出，二盒采用了上好的木料，而且上面黑红之漆明显髹饰了多层，做工十分精良，倒是不负蔡瑁豪奢之名。

    