    闻言，秦封灵脸色顿时涨的通红。

    他的心中无比愤怒，眼睛几欲喷出火来。

    他堂堂秦家，磨剑郡的顶级大家族，何时轮到一个外人，在这里指手画脚。

    最终，他心底也只能无奈一叹。

    都怪族兄过于信任他了。

    齐古轩太过狡诈，以往表现的道貌岸然，一心一意为秦家着想，赢取到了羽哥的信任。

    以至于，把家族中许多大权，以及守护家族防御的阵图，都交给了他。

    等到老爷子逝世，羽哥重伤垂危。

    齐古轩才露出来，他本来的真正面目，不过这时却为时已晚。

    因为，齐古轩已经彻底掌握了守护府邸的阵图。

    一旦阵图有失，整个秦家的防御大阵，就会如同虚设。

    届时，秦家的处境就会非常危险。

    因此，众人只能暂时先忍着，没有和齐古轩撕破脸，让他在秦家作威作福。

    看到徐塞生气了，齐古轩顿时有些慌张，想要开口道歉。

    “齐古轩，我看你才放肆吧！”

    这时，秦羽从后堂走了过来，神色冷漠的看着齐古轩，“这里是我秦家的主位，你在上面做什么，还不快给我滚下来！”

    “是族长！”

    “少家主。”

    “羽哥。”

    看到秦羽走来，秦家众人脸上都露出了惊容。

    秦羽的身体已经废了，连站起来都是问题，他是怎么走到这里的？

    难道说...

    许多人一时间，联想到了什么，不由感到呼吸急促。

    齐古轩心中的惊讶更甚，甚至说是，翻江倒海也不为过。

    秦羽明明已经服下了他送的毒药，怎么会还活着？！

    难道说，他没有服下毒药？

    赵恩和赵义，这两个人简直是废物，居然连这点小事情都做不好。

    “我倒是谁啊，原来是秦家大名鼎鼎的废物，听说你的血骨都没了，终日只能躺在床上，我都还以为你已经死过了呢！”

    看到秦羽，徐塞则嘿嘿一笑，不以为意。

    他身后，徐家的众人也都跟着嗤笑起来。

    齐古轩压下惊容，脸上维持着镇定，强笑道：“小羽，你怎么来了？你的身体不好赶快回去休息。”

    “小羽也是你能够叫的？”

    秦羽神色冷漠，一字一句道：“难道我说的还不够清楚，赶快从家主之位滚下来！”

    “什么？！”

    一瞬间，大厅内寂静无比。

    之前众人被秦羽吸引了目光，没有听清他在说什么。

    但是现在，不亚于晴天霹雳。

    这简直，太霸气了！

    秦羽居然，直接让齐古轩滚下来！

    所有人都睁大了眼睛，一脸的不可思议。

    秦羽凛冽的声音，如寒冬大雪，骤然让温度降临下来。

    秦家众人，都不由眼中一亮。

    这才是他们记忆中的，那个气势非凡，傲气凌然，拥有无上之姿的秦羽。

    他，又回来了！！

    难道他发现了我下毒的事情？？

    齐古轩眼中闪过一缕慌张，脸色变得极为难看。

    “秦羽，你太目无尊长了。”

    “目无尊长，就凭你也配？”

    秦羽冷笑一声，“当年若不是我父亲出手救你，你早就被仇人砍死了，最终你是怎么报答我秦家的？”

    “你这是什么意思？”

    齐古轩眼中徒然迸发一缕杀意。

    秦羽面无表情道：“我的意思是，从现在开始，你就不在是秦家的大管家了，趁在我还没有改变主意，赶快滚吧。”

    齐古轩心中一沉。

    他知道，自己下毒的事情，已经被秦羽知道了。

    自己，则大势已去。

    他在秦家，向来是位高权重，要资源有资源，有人脉有人脉。

    不管走到哪，都会有人巴结，享不尽的荣华富贵。

    要是就这样离开了秦家，他可舍不得！

    齐古轩一慌，忽然触碰到身上一块坚硬的东西。

    顿时，他心中安定下来，脸上露出得意的神情。

    齐古轩一声冷笑，冲着秦羽威胁道：“秦羽，你可别忘了，秦家阵图的掌控权，可是在我的手中，只要我心中一动，秦家的防御大阵，就彻底失灵了，到时什么阿猫阿狗都能够潜入秦家，这会产生什么后果，你不会不知道吧。”

    齐古轩说着，拿出来一枚两指宽，三寸长的青玉。

    只见青玉上，刻画着极为复杂的纹路与细致小巧的图案。

    一眼望去，浑然天成。

    其中，隐隐有无数青色斑点，在玉中游走，连成一条线。

    正是七阶阵图，青辰雨！

    出自秦玄苍的手笔，也是他的成名之作！

    整个磨剑郡，也就只有郡主府的防御阵图能够相比拟。

    齐古轩趾高气扬，胜券在握，“这件事就此揭过，我可以既往不咎。对外我还是秦家的大管家，对内你还是你的家主，我们各退一步，如何？”

    “他娘的齐古轩，你可真是够卑鄙无耻的。”

    “秦家一直待你不薄，想不到你这么狼心狗肺。”

    “可恶啊，我恨不能直接生吞了他！”

    听到齐古轩的话，秦家众人脸色一变，纷纷咒骂。

    他们自然明白，阵图的重要性，几乎关乎于一个家族的安危，不能有任何的闪失。

    秦羽情绪没有一丝波动，“不如何！”

    “哼，冥顽不灵！”

    齐古轩冷哼一声，他见秦羽不为所动，有心想让他见识下自己的厉害。

    “嗯？！”

    就在这时候，齐古轩诡异的发现。

    自己手中的阵图，突然不受控制的颤动起来，几欲破空而去。

    他留在上面的印记，也在一瞬间消失不见了。

    这是个什么情况？？

    齐古轩冷汗淋漓，连忙按住青玉，厉声大喝：“给我留下！”

    “哧！”

    一道青芒，倏地从他手中飞走，平静的落在秦羽手中。

    秦羽望着阵图，古井不波，“我秦家的阵图，岂是随便什么人就能够掌控的，就凭你也配？”

    齐古轩双目赤红，如同发狂了一样，死死的盯住秦羽。

    “找死！”

    他一步跨出，顿时大厅内的空气，一阵凝结。

    只见在他的上空，虚空忽然颤动。

    骤然，浮现出暗黑色的光华。

    一只一丈长的恐怖身影，从中挣脱出来。

    这是一只体型健硕，十分庞大的恶狼。

    它的一双眸子，赤红如血。

    浑身毛发乌黑通亮，如玄钢般竖起，散发着冰冷的残酷气息。

    “嗷！”

    红眼巨狼一声嘶吼，眼中透露出嗜血的光芒，死死的盯住秦羽。

    下一瞬，它如同一道黑色的闪电。

    身形极为迅猛，对秦羽发起致命一击。

