    “等你的好消息。”维拉克举杯。

    “科林少爷、克里斯少爷。”服务员拿着现金走了过来，“这是今晚比赛结束后结算给您的钱，一共是十六万四千五百八十二金克。”

    “零头就不要了，当小费吧。”科林也替克里斯做了回主。

    服务员习以为常地收下：“谢谢您的慷慨。”

    一次小费就给出了维拉克当照相师时一年半的收入，维拉克看着科林接过整钱，无奈地叹了口气：“你这里的一万金克我就不给你了，直接计入你投的钱。”

    “随便。”科林道。

    “您刚刚买下的拳手迪亚兹，正在后面等着您。”服务员道。

    “方便先安排一间房间吗？科林先生和我要跟他谈谈。”维拉克问道。

    服务员欣然答应：“当然，我这就去安排。”

    “我这次私下做生意是瞒着家里的，今天我和迪亚兹谈好，你就代我去安排他住下，周末见面再详细制定规划。”迪亚兹维拉克肯定是带不回托马斯家族的府邸，所以只能先由科林帮着处理一下。

    “小问题。”科林应下。

    待服务员安排好后，维拉克在一间屋子里同迪亚兹见面了。

    迪亚兹还穿着那身破旧的衣服，面无表情地站在一边。

    双方相互审视了一秒。

    维拉克坐在了沙发上：“能听懂布列西语吗？”

    “以前有学过。”

    “坐。”

    迪亚兹坐下。

    “我是克里斯·托马斯，很荣幸认识你。”维拉克看向坐在对面的迪亚兹，“之所以买下你，当然是需要你帮我做一些事情。”

    “说吧。”迪亚兹等着维拉克说出目的。

    “在那之前，我想知道，你有什么需要帮助的吗？”维拉克没有着急说明，而是反问起迪亚兹的情况。

    其实迪亚兹的情况他有所了解，不然不可能仅因为他实力不俗就买下他。上一世，迪亚兹是在比完所有比赛后，被一位达官显贵看中，高价买下充当了保镖。

    后来科林兴冲冲地跟他分享了在莱泽因传得沸沸扬扬的新闻，有人向迪亚兹许以重利，让他帮助刺杀雇主，但遭到了迪亚兹的拒绝，没过多久，迪亚兹的雇主遭到暗杀，迪亚兹拼死护着雇主逃离，但自己身中数枪当场身亡。

    能抵得住金钱诱惑，还能舍命保护雇主，再加上实力强悍没有背景。

    五百金克买下这么一个人，绝对是赚大了。也因此，维拉克在选人时，第一个就想到了迪亚兹。

    “为什么问这个？”迪亚兹不解。

    在他看来，有钱人买下自己，无非就是让自己当保镖、干一些见不得人的事。自己需要什么帮助？这个问题他没想过，雇主更不应该去想。

    “我需要你为我心无旁骛地效力，所以如果你有什么需要帮助的，我会先帮你解决掉。”维拉克道。

    迪亚兹颇为意外：“谢谢……我可能需要一笔钱。”

    “用来干什么？”

    “我的弟弟得了重病，需要一大笔钱来医治。一周前，我走投无路选择抢劫了一位富商，因此遭到了通缉，才被抓到这里来——”迪亚兹缓缓讲述他的事情。

    “你被抓走，那你弟弟留在那里恐怕会有危险。”维拉克打断关心道。

    听到这话，迪亚兹又有些惊讶，他盯着维拉克看了几眼，继续道：“我在抢劫之前就已经把弟弟送到了安全的地方，只可惜我被通缉后，钱还没来得及交给他，就被抓来了。”

    “那钱呢？”维拉克问。

    “被抓我的人吞掉了。”迪亚兹攥紧了拳头，那钱可关乎着他弟弟的性命。

    维拉克默默从兜里拿出了一万金克：“够吗？”

    迪亚兹瞪大眼睛说不出话来：“这……”

    这是维拉克当前支出的最大一笔钱，如果一万金克能收服迪亚兹为自己卖命，那无疑是划算的。毕竟不到两个月之后，他就要逃离这里，届时他会让迪亚兹先带着钱离开。若是迪亚兹对他不忠心，直接自己拿钱跑路，那维拉克就白来莱泽因赌一场了。

    在收买人心这方面，该花花，绝不能因为小气影响了大局。尤其是迪亚兹这样的人，一万金克足以颠覆他的世界，让他觉得维拉克深不可测。

    “太多了，两千金克足够。”迪亚兹没想到面前这位年轻雇主随便就给了他一万金克。

    倒是很实诚，多了还不要。

    不过扔出去的钱没有再拿回来的道理，那样太跌份了，维拉克道：“都拿着吧，其他的钱用来好好安置你的弟弟，这钱足够他在任何一个地方过还不错的生活。”

    “……谢谢。”迪亚兹拿过了钱，“那么，您究竟要我做什么呢？”

    “看样子你都已经做好赴死的准备了，放心，我不会安排你去做什么必死的事情，不过危险也是有的。”维拉克见迪亚兹视死如归的模样，不禁有些想笑，“我打算秘密做一些暴利的违法生意，需要你帮我管理。”

    维拉克把和科林说的那一套又给迪亚兹说了一遍。

    “明白了。”迪亚兹做好了面对任何危险的准备。

    “今天晚上我的朋友科林会把你安置下来，之后你先去帮我查一件事。”维拉克开始今天所行第四个目的。

    “您说。”

    维拉克原本温和的面孔变得有些严肃：“我需要你去北区的旅馆查一个人，他叫诺德，也有可能是以假身份入住的，所以这个名字只做参考……”

    维拉克把诺德的样貌、入住时间等相关信息全部告诉给了迪亚兹。

    “这件事只能我们两个人知道，所有符合我所说条件的人，你不用和他接触，只需记录下其所居住的具体位置就行。周日我会再与你见面，到时候希望你已经有了结果。”维拉克一字一顿交代道。

    他还抱有一丝希望，那就是诺德还活着。

    邓普斯背叛是不争的事实，而诺德，维拉克也只是猜测他有可能遭遇了不测。说不准弗莱彻还留着他，等着万一有需要的时候再拿出来要挟维拉克。

    “交给我。”迪亚兹记下了维拉克所说的内容。

    时间已经很晚，维拉克在今夜把四个目的全部安排完毕。

    赚到第一桶金。

    和反叛组织第二次接头。

    和科林达成合作。

    收服迪亚兹。

    “走吧，带你换身干净的衣服。”维拉克起身，推开了门。

