
        在冰雪世界里，居住地最靠北的爱斯基摩人适应得最好，对于韩宣眼中的严酷寒冬，可能他们只会觉得一般，北极圈内冬季时候，要比蒙大拿州冷多了。

    曾经在加拿大见过爱斯基摩人的居住地，满是用冰块建造的低矮小房子，从没有开发商选择去常年寒冬的地方建造房子，因为建造屋子的材料随处可见。

    就是在那里，维尼邂逅了一头北极熊，并且获得了自己的孩子，“邂逅”这个词并不准确，因为维尼当时的做法，实在是……粗暴。

    严格意义上来说，这个年代纯正的爱斯基摩人已经很少了，他们放弃了祖先们的生活传统，不再依赖原始的生存方式，选择和普通人一样进入城市生活，甚至在族人当中还出现了资本家，猎狼、猎北极熊、猎鲸的技巧，很可能随着老一辈渐渐离去，在两三代人之后完全消失。

    白尾鹿的样子蛮可爱，算是蒙大拿州最受欢迎的动物之一，韩宣这次不打算猎杀它们，要不然回家肯定会被安雅嫌弃，他准备找野兔或者山鸡之类下手，旅鸽也可以。

    等到明年时候，这个物种差不多就能从保护名单上移除出去了，旅鸽的繁殖能力比普通鸽子还要强，已经逐渐脱离了灭绝的危险，距离它们重新出现在人们视线中还没几年，估计要不了多久，就能从餐桌上看见旅鸽了。

    知道小老板曾经使用过狩猎用枪，因此保镖们并不担心闹出麻烦，头顶上空经常有直升机飞过，如果仔细观察，会发现直升机底部带有某个特殊的装置，那是热成像仪，用来确保没有其他人埋伏在雪地里。

    虽然已经暂时确定排除危险，不过像今天这种韩家所有成员都在的场合，保镖们依然保持着十二分的戒备，毕竟家族成员太少了，比雪地里那群身上披着厚厚毛发的北美野牛少得多，很容易在这种时刻成为下手目标。

    瘦死的骆驼比马大，洛克菲勒家族、罗斯柴尔德家族、杜邦家族等等，这些人们耳熟能详的老牌家族目前还蛮有钱，但考虑到他们有那么多继承人，随着家族子弟越来越多，实际上每个人所拥有的财富并不算多。

    百年之后的韩家，可能也会出现他们这样的局面，前提是韩宣多生几个孩子，一个大家族发展到后期，不可避免地会出现类似事情，如果不是当初洛克菲勒基金创始人，也就是J-D-洛克菲勒先生生前，提前布局制定了详细的规则，说不定内部早就已经土崩瓦解。

    西方社会的家庭观念不同于华人，即使是华人利用血脉来维系家庭关系，都经不起时间流逝，更何况是喜欢以自我为中心的美国，估计那些大家族成员们巴不得分掉家产，各自拿走属于自己的那一部分，分道扬镳。

    所以家族信托基金会的存在很有必要，韩宣还没有孩子没错，可是已经在趁着制度缺口没有被填补的九十年代，早早考虑起了百年之后的事情。

    “富不过三代”的魔咒没有被瓦解，可能在不考虑通货膨胀的情况下，洛克菲勒家族的财富百年来没有减少，但在商界、政界以及公众中的控制力与影响力逐渐消亡，却是不争的事实。

    这次关于“美国新十大财团”的投票结果，还没有完全统计出来，根据出门前道森秘书汇报的情况来看，已经有足足六十多万人投票！

    侧面可以说明，微博的活跃用户数量很高，当前智能手机还停留在理论阶段，光是电脑端客户在十几个小时内投票六十多万次，绝对是个很可怕的数字。

    在本次排名中，洛克菲勒财团依旧占据第一位。

    如今这个财团已经跟洛克菲勒家族没有太大关系，老约翰-洛克菲勒的子弟们，只在这个财团当中占据着极少一部分股份，失去了话语权。

    主要资产以大通曼哈顿银行为核心，下有纽约化学银行、都会人寿保险公司、公平人寿保险公司等等数百家金融机构的股份。

    前两年被波音收购的麦道公司，原本也属于洛克菲勒集团的核心企业之一，被渗透的不只是麦道公司，例如石油巨头，今年刚完成合并的埃克森美孚等企业，也已经被其他财团渗透，不过总资产仍然超过万亿美元。

    排名第二的是摩根财团，支柱为JP摩根公司，主要资产有通用电器公司、通用动力公司、国际电话电报公司、通用汽车、美国钢铁公司以及众多金融机构，总资产大约也在万亿美元左右。

    发展到现代，这些财团已经不是真正意义上的财团，彼此之间都在互相渗透融合，没有具体的界限来划分哪一家公司应该属于哪一个财团。

    在这方面，日本的财团更加纯粹一些，家族式的构成方式，使得创始人家族长久以来牢牢把持着对财团的影响力。

    韩宣家的“财团”，严格来说更偏向于日本那边的做法，家族成员在公司当中，占有着绝对重要的地位。

    目前单从个人财富来看，韩宣当之无愧排名世界第一，如果从家族财富来看，韩家排名世界第一，同样也是当之无愧。

    可惜他们家没有太多利益紧密相关、不可分割的强大盟友，大多时候都在单打独斗，加上出现的时间太短，网友们在排名时候考虑到综合影响力，将韩宣认可的“雪山财团”这个名字，一举推到了第三名！

    没错，人们认为他们家的产业，比目前的加利福尼亚财团、第一花旗银行财团、杜邦财团等实力强大的企业厉害，可能影响力还不足，但在资产和成长性上已经超过它们。

    许多人认为随着时间发展，雪山集团很可能在十年内成为美国第一财团，韩宣刚创业时候遥不可及的梦想，只用短短几年时间就变为现实……

    湖边白桦树的枝条上落满了雪，闹出的动静稍微大一些，就有雪花不断从树枝上落下来。

    雪地表面留有许多兔子的脚印，由此可见躲在洞穴中企图度过寒冬的动物，数量远比白天时候能够看见的多。

    它们清楚知道，白天在雪地表面没有办法藏身，容易被猎食者们盯上，因此更多会选择在黑夜降临时候出来觅食。

    可能是因为积雪太厚，兔子们缺少足够的食物，有些白桦树树皮都被它们给啃掉了，相信今年寒冷的冬天，会逼死众多找不到充足食物的动物，离春天到来还很遥远。

    千百年来，大自然也在扮演着和现如今动物警察局相同的角色：保持各个物种之间的生态平衡。

    然而没有想到的是，人类出现了，并且能够使用各种物品，帮助自己抵御酷暑或者寒冬，导致人口数量不断上升，压缩了很大一部分属于动物们的生存空间。

    昨晚的那场雪太大，导致今天出没的动物十分少，在雪地上行走过于艰难，深入树林两三百米之后，韩宣就撤退了。

    中途遇到只被冻硬的七彩山鸡，这家伙身上毛很密，可惜今天天气太冷，也不知究竟是冻死还是饿死，半个身子被雪覆盖，拉出来才发现已经死亡。

    没有放弃捕猎的想法，他让保镖们砍了些藤蔓，遇到结实的藤蔓就砍下来，不知不觉搜集到一大堆，让加布里尔帮忙抱着，返回老爹他们所在的营地。

    这时候，老爷子瞧见韩宣坐在火炉边，问他说：“猎到什么了？”

    “屁都没看见。”

    韩宣语气无奈回答了句，让加布里尔把藤蔓放在自己旁边，动手开始琢磨起什么，继续说：“它们都不出来，我打算抓点其他的猎物。”

    将其中一根较粗的藤蔓环绕，大约有三米长，弄出个木圈，随后让杰森找了点绳子过来，刚才布置遮风油布墙时候还剩下一些，捆绑好后继续琢磨。

    足足忙活半个多小时，才弄出个简陋的木框，麻雀肯定能够从木框稀疏的缝隙里钻出来，这东西只能捉到稍大一点的鸟，比如旅鸽。

    韩宣负责动嘴巴和脑子，几乎都是保镖们在忙，此刻道森秘书冻得发抖，他刚才跑回别墅拿了卷毛线回来，另外还有一小罐大米。

    老爷子、韩老爹等人明白他在干什么，他们小时候也玩过，没说幼稚之类，乐呵在旁边钓鱼聊天。

    “是这种毛线对吧？”道森秘书嘴里说着。

    “对对对，就是这个！”韩宣接过毛线团，将其中一头绑在小木棍上。

    站起身，带上块不大的油布，铺在二十多米外的雪地上，将罐子里的米撒上去，随后拿木棍支撑好木框，因为经常倒下来，还弄了点雪固定住木棍。

    边走边放线，继续坐在火炉边，韩宣手里拿着小毛线团，随后陷入漫长的等待。

    五点多时候，天已经开始变黑，他们早就放弃了钓鱼，单纯坐在雪地里围着火炉聊天。

    三位拍摄真人秀节目的摄像师，腿早就冻僵了，他们很担心这集播放出去之后，能有多少收视率，这跟想象中的富豪生活完全不同。

    有温暖的房子不住，跑到雪地里来聊天，看起来的确有些傻……

    Ps：新书上架了，求个首定，一直忙着写牧场，没顾得上新书，成绩有点丢人，大家帮帮忙。

    你们的奸计得逞了，新书真的扑了，╮{╯▽╰}╭给了首定，以后偶尔更新新书，算是体面地匆匆完结。
  