    凌峰经过这么久的二级格斗术训练，这些小虾米又怎么可能是他的对手。

    快如闪电，动若惊雷，只是几秒钟而已，七八个小混混就全部瘫在了地上，全部蜷缩成一团，哼哼唧唧叫个不停。

    “告诉我，谁派你们来的？”凌峰冷声问道。

    只见他一脚踩在混混头子的胸口上，宛如泰山压顶，痛得混混头子再次惨叫了一声。

    “臭小子，你死定了！”混混头子还挺硬气。

    “既然你不说，那就不要说了。”凌峰狠狠一用力，只听见咔嚓一声，混混头子直接晕死过去了。

    他一把抓起了另一个混混，冷声喝问道：“你也不知道吗？”

    “我……我们是……沛哥派来的，说……说是要你的命！”小混混马上招供了，不过，他可不敢说荆老板，只敢透露李沛。

    “沛哥？哪个沛哥？”凌峰倒是有点搞不清楚了。

    那个混混略微迟疑了一下，苦着脸应道：“荆老板手下的沛哥。”

    原来如此！

    凌峰大概也能猜到是荆老板派来的，只是经过口头证实之后，更加让他下定决心扳倒荆老板。

    不过，荆老板也太小看他了，居然只派了几个混混，就想干掉他，真是太天真了！

    “回去告诉荆老板，让他洗干净脖子，等着我来取。”凌峰冷声喝道。

    “是是是。”那个混混早吓懵逼了，连连点头。

    “滚！”

    凌峰一声断吼，吓得那些混混屁滚尿流，跌跌撞撞滚下了楼梯。

    对面高楼上的李沛拿着望远镜，看着一群人冲出医院，还以为已经得手了，嘴角勾起了一道愉悦的弧线。

    只可惜，他的笑容很快就僵了，取而代之的是满脸愤怒，整个人都快要着火了。

    因为这些家伙逃出来的时候，不是往这边来的，而是慌不择路，犹如丧家之犬，根本没有半点胜利的喜悦。

    最糟糕的是，这些家伙的手脚都有着别样的扭曲，走路也是一瘸一拐的，宛如叫花子一样。

    难道刺杀任务失败了？怎么可能呢？

    李沛脸色黑沉如墨，眼睛狠狠瞪着那群逃窜的小混混，不由得暗暗后悔自己小瞧凌峰了。

    谁能想到，一个刚刚出了校门的实习医生，战斗力比这些成天打架闹事、久经沙场的地下秩序守护者，还要强悍呢？

    当然，让他没有想到的是，这些小混混刚刚出来，就被一群警务人员包围上来，直接给包了饺子。

    只见他眉头紧锁，深深吸了一口气，拿起手机拨出了号码。

    当然，他不是在叫增援，也不是在汇报，而是让人带家伙来，准备将凌峰这小子一枪解决了。

    其实，他早知道凌峰这么厉害，就该让几个家伙带枪的，不过，想到万一动枪的话，容易引起警方的注意，也就作罢了。

    凌峰根本没有把这种暗杀放在眼里，但是，他还是拨通了秦局的电话。

    “秦局，刚才荆老板又派人来暗杀我了。”凌峰沉声说道。

    “那你受伤没有？”秦局问道。

    “几个小混混而已，怎么可能伤到我，不过，你那边到底有没有消息啊？要是这么没完没了，我可吃不消。”凌峰抱怨道。

    “你放心吧，荆老板已经开始行动了，我们很快就能抓住他的把柄了。”秦局说道。

    “那我还去不去赌场施加压力？”凌峰现在微微有些着急了。

    “不用，但是……”秦局似乎有点顾忌。

    “怎么了？有什么就说啊！怎么吱吱唔唔的？”凌峰追问道。

    “凌峰，我担心我们局里不干净，不想动用局里的警力，不知道你能不能帮帮我？”秦局说道。

    不干净？这是什么意思？难道警局里还有内鬼不成？

    如果真是这样，想要抓住荆老板，恐怕就没有那么容易了。

    凌峰脑子里急速转动，当机立断，沉声道：“说吧，还要我怎么做？”

    “我如果得到了消息，希望你能帮我跟踪一下，找到他们制毒的窝点。”秦局沉声说道。

    得到消息？也就是说秦局安插有卧底在荆老板身边。

    那样的话，的确需要小心谨慎，免得走漏了风声。

    凌峰的脑子转得很快，一下子就明白了他的意思，沉声说道：“好！到时候我去跟踪。”

    秦局大喜道：“等我消息。”

    凌峰挂断电话之后，回去看了林诗雅一眼，告诉他只是一点小矛盾，现在已经解决了。

    跟美女道别之后，凌峰回到了内科一室，发现已经是中午时分，因此，带着郑玉婷一起去食堂吃饭了。

    转眼间，到了下班时间，凌峰开着宝马上路，准备去买菜给喻美玲做点好吃的，顺便补补身体。

    宝马开出，转过两道弯，凌峰忽然发现后面一辆摩托车跟着自己，这让他不禁想起了昨天暗杀喻美玲的杀手。

    当然，杀手的目标就算不是自己，也是想要通过自己找到喻美玲，搞不好还想把他们两个一网打尽。

    既然杀手要追踪自己，他并不着急去见喻美玲，而是开车朝着农贸市场而去。

    嘎吱！宝马停在了农贸市场门口。

    凌峰关上车门，朝着菜市场走去，现在的时间，很多朝九晚五的上班族都到菜市场来买菜，也是下午农贸市场最热闹的时候。

    杀手的摩托车紧随其后，停在了他身后十几米开外，人影一闪，已经消失不见了。

    凌峰缓步朝前，若无其事地开始买菜，片刻，手里已经多了几个塑料袋的菜。

    忽然，一把雪亮的匕首从身后刺来！

    “找死！”凌峰反应何等迅速，出手如电，瞬间扣住了杀手的手腕。

    如此突然袭击，杀手显然没有想到凌峰反应如此之快，不过，他既然敢接这个活儿，自然也不是一般人物。

    他出身特种部队，后来加入了银月杀手组织，一把匕首使得出神入化，据说他每次杀人都喜欢用匕首把人钉死，因此得到了一个奇怪的绰号“铁钉”。

    作为职业杀手，一击不中，必须立即远遁，可是，现在手腕被扣，却不容他逃走。

    “铁钉”右手的匕首一松，匕首自然下落，左手跟上，瞬间落入手中，继续刺来。

    这一招快如闪电，电光火石之间，凌峰一声冷哼，脚下发力，身子向后一带，腹部一缩，避开了匕首攻击，扣着他的手左手用力一捏，咔嚓一声，杀手的右手碎裂了。

    凌峰起腿狠狠一脚踹在了他的胸口上，“铁钉”惨叫一声，整个人飞出，撞在了一堆蔬菜上，从卖菜的摊位上滚了下去。

    得势不饶人！

    凌峰脚下加速，朝着杀手冲了过去。

    “铁钉”也是强悍，发现遇见了高手，就地连续向后翻滚，左手用力一撑，身子弹了起来，转而就逃。

    “想走，没那么容易！”

    凌峰手中的袋子化作暗器射向杀手。

    杀手身子一闪，避开袋子，凌峰已经到了面前，他忽然泛起一抹无力感，这个家伙哪里是个人，这种速度至少是他的好几倍。

    砰！

    凌峰一脚踢出，“铁钉”做着垂死挣扎，单手护胸，想要挡住夺命穿心腿。

    哇！

    一口鲜血喷了出来，“铁钉”连连后退，单手没有护住胸口，手中的匕首居然钉在了自己胸口上。

    “告诉我，你们是什么组织？”凌峰大步冲了上来，扶着他。

    可惜，铁钉的匕首钉在自己心脏上，他嘴里血泡沫咕咕冒，已经说不出一个字来。

    片刻功夫，几辆警车开到，秦局大步走来，看着凌峰坐在空摊位上发愣，大声问道：“凌峰，你没事吧？”

    “我没事，只是杀手死了！”

