    墨连城和曲檀儿没有跟去，留了下来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年也没有去，说要留下来照顾小娇娇。剩下的几个人，都去了一趟。木流苏本来也不太想去，但是，墨连城和曲檀儿没有跟去，他想了想，跟去了。他要负责煜儿等人……在他们离开赤凤界之前，不要闹出什么事。因为有些家伙，胆大包天，谁知道放他们出去，会不会闹出什么大事？

    有木流苏跟着去，也令人放心一些。

    曲檀儿的身体也恢复了，问道：“城城，老狐狸怎么说，知道淄王城吗？”

    “他只找了一本书，直接送给我了。说这一本书，可能有记载。”墨连城取出了一本书，将书交给曲檀儿来看。结果，接过书一番，她郁闷了。书中的文字，她压根看不懂。

    曲檀儿问：“你懂这些字吗？”

    “不懂。”墨连城回得很干脆，“老狐狸也不懂。只知道这书……是淄王城的文字。他说淄王城不在赤凤界，如何去，他也不知道。”

    曲檀儿：“……”

    那就是有用的信息，几乎没有了。

    一个月过去了。

    曲檀儿每天都到一次地下城，将灵气有序地输入泉眼。自从宝泉那缕意识被墨连城捉到后，调教了一段时间，被墨连城教得服服帖帖了，再被放回宝泉。曲檀儿输入的灵气，是从镇魂珠而来的，所以，曲檀儿还必须控制有度。

    这样做，主要是为了泉水。

    墨连城不准那缕意识再吸引灵气，要它将曲檀儿注入的灵气，都转化成泉水。只有这样，留下一些泉水，老狐狸才会心甘情愿，放它离开。那缕宝泉的意识，也并不是个傻的，知得可以离开赤凤界，也就不反抗了，乖乖配合墨连城和曲檀儿的节奏。

    又过了半个月。

    大概凝成了五十滴泉水。曲檀儿也没有继续了。

    这些泉水的灵气，都是来自镇魂珠。

    同时，曲檀儿也知道，镇魂珠还能开启一次，送他们到真煌界不成问题。

    随后，墨连城将这五十滴泉水，暗中交给了老狐狸。老狐狸收到泉水，神色相当复杂，一言不地拿着离开。距离要离开的时间，是越来越近了。剩下来的时间，曲檀儿联系了圣坛大人好些天，都没有联系上。

    曲檀儿刚将圣坛取出，安置在室内，正打算进圣内瞧一瞧。

    不过，她还没有来得及做什么，古殿的老者先出来了。他打量着她一眼，“你们很让人惊奇。”

    曲檀儿笑眯眯道：“前辈，我们要离开赤凤界了。”

    “嗯，我知晓。”古殿老者一点不急。

    旁边的墨连城淡笑道：“前辈，我们曾答应帮你一事，你现在可以说了吗？我们如果离开了，就不一定会再回来。”

    “无碍，我跟你们一起离开。”

    “？！……”

    曲檀儿和墨连城都沉默了。

    这样，老欠着一个承诺，真的好么？

    不过还是墨连城反应得快，既然改变不了什么，还不如问些实际的，于是，他取出一本古老的旧书。