    一团清水凭空出现在陆时元手中。

    他念头一动，这团清水便立刻化作一条细长的水龙卷，极速的旋转着，声势颇为不俗。

    “原来如此，「液体」加上「旋转」，就是漩涡的权能。”陆时元凝视着手中的水龙卷，心中略一思量, 便将不远处花瓶中的一朵花摘下来，将其缓缓向着漩涡靠近。

    还未彻底接触到漩涡，一股强烈的牵引力就将花朵吸了进去。

    只是一眨眼的功夫，化作漩涡的清水之中便充满了花瓣的细小碎片。

    “附带有牵引和撕扯的作用嘛……”陆时元心中愈发了然，很快，他便通过漩涡的作用，想出了几套非常不错的应敌手段。

    虽然他手中的这个小小漩涡看起来没什么，牵引力和撕扯力也有限，但如果将这条水龙卷扩大十倍, 百倍，甚至千倍万倍呢？

    他拥有的是掌控一切漩涡的能力，不管召唤多么庞大的漩涡，都只是轻而易举！

    而且，拥有漩涡之权能后，陆时元终于能够使用水元素力了。

    雷神之眼，岩神之眼，冰邪眼，漩涡之权能。

    仔细算算，自己在不知不觉间便拥有了四种元素力，可以组合出的元素反应又增加了不少。

    在提瓦特大陆，世界是由七大元素组成的，不管拥有多强的力量，最终都要化为元素力才能发挥出最大效用，元素互相发生反应之后，破坏力将进一步加强。

    可使用的元素越多，他毫无疑问就会越强！

    “这次的收获可真不错。”陆时元轻轻一挥手，将水龙卷驱散, 露出了满意的笑容。

    “看来你已经初步领悟漩涡的权能了。”奥塞尔笑道，“你在这方面的天赋很好啊。”

    “嗯，我一定不会辱没了这项权能。”陆时元诚恳的点点头，然后随口问道，“对了，你们夫妇俩接下来有什么打算？在人类世界的话，很多东西都是需要用钱来说话的。”

    夫妻俩闻言，神情不由一滞。

    对啊，还没想要以后该怎么生活呢！现在他们要房没房，要钱没钱，整个一对社会闲散人员，吃穿用住该去哪里搞？

    “你们怎么也没考虑过钱的问题啊？”陆时元无奈扶额。

    “为什么要说也？”奥塞尔有些困惑。

    钟离低下头，权当没听到。

    “算了，我就好人做到底吧。”陆时元摇摇头，“我可以给你们在璃月港买套房子。身份问题也不用担心，我会想办法解决。”

    “那就……谢谢了。”跋掣轻声说道。

    “这没什么？”陆时元摆摆手，眉头微蹙, “目前最大的难题在于，你们未来的稳定收入该怎么办？

    我倒是可以给你们一笔钱，只是, 不工作的话，迟早会坐吃山空的。”

    说到这里，陆时元顿了顿，正色道：“那么，你们现在有两种选择，第一种，我给你们足够自由挥霍好几年的摩拉。你们拿去怎么花天酒地都无所谓。我不会管，但你们把钱花完后，我也不会给你们更多。

    第二种，就是来我店里工作，工作虽然繁忙，但待遇很不错，每周都有一天可以轮休。”

    “我们选第二种。”跋掣毫不犹豫的说道。

    她是一个看待事物很长远的人，直接从陆时元手中拿钱的话，前几年固然会过得很好，但无法长久，最终还是得去找工作。

    就算克制点，拿这笔钱去投资做生意，也说不定会赔个血本无归，毕竟他们虽然活的时间长，但从没有接触过商业啊，怎么能斗得过璃月的那些老油条？

    第二个选择，乍一听岂不是完全没有花天酒地的机会，直接就得上岗工作，相当于损失了陆时元送的那一笔钱？

    其实不然，加入陆时元的店里工作的话，不仅能轻松获得安稳工作，收入稳定之余，还能和对方真正交好，而不仅仅只是一场交易，一次施舍。

    虽然很不想承认，但说实话，眼前这个年轻人不仅实力强大，性格好，在璃月这个国度的地位还相当高。

    跟着他混，不亏。

    至于自己被这家伙揍过一顿的事……为了大局，暂且先记下，来日再报吧！

    对于妻子的选择，奥塞尔并没有异议，事实上，在很久很久以前，跋掣一直是他们阵营中的智囊，他已经习惯了按照自己妻子的安排行事。

    “太好了。”陆时元非常满意他们的选择，笑着道，“那你们明天就准备上岗吧，因为一些原因，咱们店都停业好几天了。”

    “这么快就是「咱们」了吗？”跋掣心中嘀咕，“这家伙可真会套近乎。”

    “对了，见面这么长时间，我还没来得及跟你们正式自我介绍一番呢。”陆时元笑道，“我姓陆，名时元，是一个普通的璃月商人，也是你们的未来老板，你们可以叫我老板，也可以叫我时元，以后就请多多关照了。”

    “呵呵，可真是「普通」。”跋掣都已经不想说什么了。

    “事不宜迟，我带你们去挑房子吧。”陆时元站起身招呼道。

    这时，钟离道：“说起来，住我隔壁的一户人家最近刚好搬走，我看过那栋房子，采光和风水都不错，有独立小院，站在窗户边就可以看到港口的海景。

    我觉得，这栋房买给两位住恰好合适。”

    “那价钱呢？”陆时元歪过脑袋，给出了致命一问。

    钟离面色不变，“这个我确实不知。还得陆小友亲自去确认。”

    “我就知道。”陆时元腹诽着。

    “要是太贵的话。可以换个便宜点的地方住。”跋掣说道。

    她准备从现在起，就跟这位未来老板打好关系。

    不给老板添麻烦，是成为好员工的的第一步。

    陆时元意外的看了一眼跋掣，这姑娘思想觉悟很高嘛，不过……

    “算了，既然我是老板，总不能亏待自己的员工，我们直接去看钟离先生所说的那栋房吧。合适的话就买下来。”陆时元大手一挥，十分豪气。

    “还不快谢谢老板？”他看向跋掣，笑呵呵的说道。

    “谢……谢谢老板。”跋掣额头有青筋跳动，笑容极为勉强。

    陆时元满意点头。

    当然，他舍得花钱可不是为了看跋掣笑的，更深层的原因是——这是钟离的建议。

    钟离先生一定是对奥塞尔夫妇不放心，所以才特意提起他隔壁屋空出来了。

    只要奥塞尔夫妇入住的话，作为他们的邻居，钟离就可以随时监视他们了。

    真不愧是钟离先生，事情考虑的果然周全。

