    徐越虽然在占卜俱乐部报了名，但却一直都没有同克莱恩交错。

    不过即便如此徐越已经感受到了虽然还未与克莱恩见过面。

    但却已同时受到过两位观众途径序列1作家的淡淡目光。

    在自己与老尼尔产生了交集，并且他对自己很是推崇的情况下，这也是理所当然。

    而这两道目光毫无疑问，一位就是握在因斯·赞格威尔手上的封印物0-08，还有就是更加隐蔽的亚当。

    对于徐越而言，这种空想的关注完全是随他的心意。

    如果他愿意，可以不断的让作家修改剧本。

    徐越存在的本身，就是不合理！

    亚当可能还好，有观众途径唯一性的这位天使之王完全可以抗住反噬。

    但本就是靠着封印物0-08的因斯·赞格威尔，就肯定要不断被0-08反噬了。

    这个可以通过较为合理的条件编写剧本的封印物，同样也时时刻刻想要将持笔人写死。

    而另外一边，经过充实的学习之后，克莱恩也终于找到了机会去翻看近期一些附近非凡者的档案。

    找到了老尼尔口中的那一位‘猎人’。

    喜欢带着单边眼镜，黑发黑瞳，相貌俊美，是意外成为非凡者的冒险家，精神状况良好，威胁系数较低，整体可控这些评价都不算什么。

    毕竟只是个序列9，介绍很简短，几乎是一笔带过，连素描画像都没。

    可在看到名字的时候，克莱恩却是满脸都显得有些古怪。

    虽说鲁恩语和英语体系完全不同，但字母语种就发音来说，却还是能找出类似点的。

    富兰克林·特朗谱？

    这法音应该是没错吧？

    你这也太搞人了！

    恋人先生是一位穿越者同志？和罗塞尔大帝一样？

    虽然取名是字母类，可会以这种音译来取的话，大概率也和罗塞尔大帝一般是天朝同胞了。

    概率极大！

    他也是类似于自己这样穿越的？

    他知道灰雾吗？

    他是才刚刚序列9的猎人？

    他哪里知道的这么多知识？

    一时间，克莱恩脑海中也显得有些混乱。

    “你看起来精神不佳？”

    就在此时，一道散漫的声音从一旁传来，有着诗人气质的伦纳德·米切尔从一边走了过来，似乎也正准备翻看一些资料。

    虽然伦纳德显得有些散漫，有点漫不经心的样子。

    但他一直都有着一种淡淡的俯视感，有一种自己是特别的那种感觉。

    因为伦纳德的确也是有着很大的奇遇，他体内有一位老爷爷，偷盗者途径序列1的存在。

    只是这位老爷爷一直都在躲避着同途径掌握了唯一性与两份序列1特性的天使之王阿蒙，上次的逃命也让他元气大伤。

    此时虽然位格还是序列1，但能力发挥上却已达不到天使层次，原著中他在贝克兰德同克莱恩合作吸收了阿蒙的一些分身后才刚刚恢复到序列2。

    不过即便如此，在廷根市这种小地方，除了克莱恩，伦纳德也的确称得上自带主角光环。

    这也是他能一直自认特殊的原因。

    “没什么，我只是觉得非凡者比想象中要多。”

    克莱恩已经收敛了心绪，对诗人同学笑了笑。

    他也知道，不管这猎人是不是恋人先生，也不管恋人先生是不是穿越者同伴，此时也没办法直接验证。

    况且关于灰雾之上的秘密，克莱恩也知道不能轻易外泄。

    他清楚的知道，人性是不能去考验的。

    现在，也只能先走一步算一步，而后看看是否有机会线下面个基。

    穿越者同伴的事可以先利用意外试探，但自己愚者先生的神秘形象与逼格却是不能夸。

    其他不说，就说自己在塔罗会上的行为，就足够让自己在他面前当场社死。

    程度不在罗塞尔大帝日记之下。

    “他在撒谎。”

    伦纳德体内的老爷爷帕列斯·索罗亚斯德，明显能感受到克莱恩的情形，不过本来就一直低调的他，却也没顺手窃取克莱恩记忆的动作，只是提醒了伦纳德一句。

    “我知道，但这又如何？他终归只是普通的凡人。”

    而也正因为克莱恩这边的打岔，诗人同学也没有去翻看最近的一些消息了，毕竟对他而言小角色不值得关注。

    这次过来这里也就是顺便，人手齐了就差不多能去打牌了……

    ……

    就这样，时间来到了周五。

    黑荆棘安保公司迎来了一位稀有的普通客人。

    作为值夜者小队明面上的身份，他们并不会拒绝普通人的任务。

    只是因为位置和他们压根就没宣传过的关系，很少会碰到这种事。

    就算遇到了，也大多都是寻找物品甚至小猫小狗的案子。

    而这一次的话，相对就要高大上一些了，是找人。

    还是涉及绑架案件的找人。

    是一位烟草商人的儿子被人绑架了。

    这其实本身，就是因斯·赞格威尔以0-08写出的剧本。

    通过一定的合理性，强行撸出了这次的案件，并且还把黑荆棘安保公司牵扯了进来。

    算是变相的为克莱恩提供安提哥鲁斯笔记的线索。

    只是终究因斯·赞格威尔是靠着0-08这封印物编写的剧本，他自己并不是观众途径，这剧本显得有些毛躁和不正常。

    这也导致了原著中被克莱恩察觉，在灰雾之上排除干扰的进行了占卜发现了问题，但因为0-08本身乃是涉及到了序列1层次的封印物。

    在他察觉到问题的同时，也被反向察觉，而且还再次进行了相应的屏蔽。

    这一次也不例外，克莱恩和伦纳德合作，靠着克莱恩的占卜很快的找到了被绑架的人质，成功的解决了问题。

    不过克莱恩在晚上睡觉的时候，也突然惊醒，被灵性以梦境的方式提示这次案件的异常点，随后想到了安提哥努斯笔记。

    邓恩提示过他，如果有特殊感觉那便是这笔记在附近。

    一想到马上就能解决麻烦，克莱恩便是迅速起床换好了衣物匆匆离开，前往了黑荆棘安保公司。

    只是这一次，他在出门的时候，却是看到了戴着单片镜的富兰克林·特朗谱正站在一处煤油路灯旁，静静的抬头看着天空还未退去的绯红之月。

    “早安。”

    见到克莱恩出来，算是正式第一次见面的徐越礼貌的对他笑了笑。

    而克莱恩则是压着心中的悸动同样对徐越点了点头。

    连前往黑荆棘安保公司的步伐都慢了几步。

    此时克莱恩很想要趁此机会和这位疑似穿越者的同伴聊聊。

    虽然自己穿越来这里不久，但这段时间的压力却也相当之大。

    “早安，富兰克林·特朗谱先生。”

    心中闪过了许多念头，克莱恩最终还是决定以值夜者的身份同徐越进行第一次交谈。

    作为一名值夜者，看过你的资料这很正常吧？也能让自己在谈话中占据主动权……

    ————

    两更完毕……

