    玄羽四人不知走了多久，忽然一股清香飘出。

    “什么味道啊？好香啊！”

    琼霄仙子鼓动着精致的鼻子，一脸陶醉的感慨道。

    轰隆隆……

    就在这时，山体突然一阵颤动，并且逐渐向四人所在这地传来。

    “这……这是怎么回事啊？难不成洪荒也会地震？”

    玄羽一脸疑问的看着抖动的山体，但就在这个时候，只见一棵柳树健步如飞般的从四人面前跑过，四人一脸懵逼的看着对方，完全不知发生了什么。

    “卧槽，什么时候柳树也可以轻易成精了？难不成是进化成空间杨柳了？”

    玄羽看着远去的柳树，砸了砸嘴，一脸懵逼的说道。

    但就在这时，耳边突然传来了一阵欢笑声，只见在一株株青草之上坐着一个有一个幼小的精灵，欢快的嬉笑着。

    玄羽记得十分清楚，自己等人在刚来此处时，这里并没有精灵的存在，而这才几个呼吸的时间就变成了树精遍地跑，精灵成群生的局面，这让众人倍感惊讶。

    但事出有妖必有因，玄羽很快便联想到了刚刚飘过的清香。

    啪……

    玄羽用力向后一拍，大声说道：“我知道原因了！”

    只是在玄羽在说这句话的时候，九天玄女却是一脸羞红的看着玄羽，原来玄羽刚刚那一巴掌不偏不正刚好拍在了九天玄女的熊口上。

    而经过玄羽一阵推敲，终于得出了一个结论：山中有灵植现世！

    四人对视一眼，便急忙化作一道流光向山谷深处而去，毕竟香气已散，说明再过不久这株灵植便要成熟了。

    行不多时，四人便寻着香味来到了一处断崖之上。

    放眼望去，只见在山洼之处竟然生长着一棵巨大的芭蕉树。

    而这棵芭蕉树被紫气所缠绕，无数道韵自其树干散发而出传入巨叶之中。

    一时间，巨大的芭蕉叶被无数的紫气乃至道韵所包裹，虚空中更是有万千金莲自涌现而出……

    看着这万千异象，玄羽冷笑一声，这样的宝物自己怎么能够错过呢........

    “师兄，我们还要抢吗？洪荒上的诸多圣人几乎全部在场！”

    云霄透过树叶的缝隙观察着诸多圣人，一脸凝重的说道。

    “无妨，贫道自有妙计！”

    玄羽眨着智慧的眼神，胸有成竹的说道。

    只见在芭蕉树树下，女娲圣人、元始天尊凌空而坐，双眼微闭，一身恐怖的气势洗荡方圆万里的生物，让人不禁望而畏怯。

    当然像这种分宝之事又怎么会少的了西方二圣，只见接引道人和准提道人二人贼眉鼠眼的看着面前的芭蕉树，不知是在打什么主意

    就在这时，一股的恐怖的气势突然自元始天尊的周身爆发而出，声音荡荡的说道：“接引、准提，贫道劝你们收起你们的小九九，否则休怪贫道无情，将你二人镇压于此！”

    但是同为圣人的接引又怎会受这样鸟气，袖袍一挥，一脸豪横的说道：“元始天尊你怕是有些高看自己了吧？凭你一人就想镇压我等，简直就是在痴人说梦！”

    “无知！”

    元始天尊冷哼一声，袖袍一挥，盘古幡脱手而出，一时间浓郁的血气轰然爆发，万里虚空尽皆破碎，无尽的虚妄之刃显现而出，风火神雷等诸多奥义更是显化而出……

    “这……这是盘古幡？早闻盘古幡可开天辟地，今日一见果真不假！”

    “只是不知道这盘古幡和我的东皇钟孰强孰弱？”

    一边的东皇太一在看到盘古幡之后，不禁嘀咕道。

    “师兄，灵植将熟，还请先不要动手，以免坏了这方天地大势！”

    正当元始天尊准备动手的时候，一旁的女娲缓缓睁开了双眼，小嘴微动缓缓说道。

    元始天尊闻言，用眼睛狠狠的瞪了一眼西方二圣，道：“今日贫道念及女娲道友的情面就不与你二人多做纠缠，若再敢口出狂言，贫道定让你们二人尝尝这盘古幡的味道！”

    随即元始天尊袖袍一挥，便再次恢复了平静。

    但就在这时，一道声音突然响起：“二师伯果真威风啊！”

    只见玄羽拍着大手，一脸嬉笑的走来。

    元始天尊在看到来人是玄羽时，顿时老脸一红，一股怒意直冲心头。

    但是还不等元始天尊说话，玄羽便再次说道：“家师刚刚还交代我，三清本一家，所以让我好好和二师伯你道个歉，希望师伯可以原谅弟子的鲁莽！”

    说着，玄羽微微弯腰，一副虔诚道歉的样子。

    “哼……！”

    元始天尊虽然知道玄羽打的什么主意，但是碍于此处人多也只能作罢，于是冷哼一声便闭住了双眼。

    而元始天尊不知，此时弯腰的玄羽嘴角却露出了一丝诡异的笑容。

    随后，玄羽和在场的诸位打了一声招呼，只是此时的玄羽又没有了刚刚的恭敬，一副舍我其谁之样。

    果然，没过多久紫气溃散，万千道韵也尽皆被芭蕉叶所吸收，一时间，巨大的芭蕉叶仿佛是有了自己生命一般，不停地扇动着，并且还带动着天地大势。

    “芭蕉叶成型了，大家快上啊！”

    也不知是谁喊了一句，带动着周围的宵小之辈便向芭蕉树冲去。

    “哼，一群披鳞带甲之辈之辈也敢染指灵植，不知死活！”

    就在此时，元始天尊突然睁开了双眼，对着冲来的诸多妖植便是凌空一指。

    一时间，虚空尽皆破碎，风火神雷等诸多沽灭之物喷涌而出，将无数妖植卷入其中。

    须臾之间，万千妖植便剩下寥寥数人。

    “二师伯果真是圣威盖天，但想必二师伯已经成圣，门下弟子又皆是先天生灵，定然不会与我们这群人抢夺这六叶芭蕉！”

    玄羽一本正经的说道，而其他人在听到这句话后也是十分的赞同，一时间，仅剩之人皆在夸赞元始天尊。

    此时的元始恨不得一巴掌拍死玄羽，但是在这么多人面前，元始天尊又顾忌自己的颜面，只能袖袍一挥，冷哼一声飘然而去。

    “二师伯慢走...........”

    看着远去的元始天尊，玄羽大声道别着。

    但随着元始天尊的离去，众人的目光再次露出了凶狠

