    “袁先生！”

    龙五心急如焚，连忙冲上去一把扶住了袁田。

    倒不是他和袁田有多深的感情，主要是龙家赌场风水一直由他维持，袁田若真有什么三长两短，皇冠赌场的敛财能力绝对会大打折扣。

    “萧老弟果然慧眼如炬，老夫本想瞒天过海，没想到一早就被你看穿了，袁田这局输得不冤。”

    何胜荣拄着拐杖站起身，呵呵笑道：“小五，愿赌服输，长龙湾那块地皮，今后你就不要再插手了。”

    龙五抬起头，面无表情说道：“何老一言九鼎，我自然会遵守条约，这点不劳您费心。”

    嘴上虽然认输，但他心里却并非这么想。

    在龙五看来，袁田完全就是输给了萧阳的诡计多端，跟风水毫无关系。

    甚至不排除何家早就跟萧阳搭上了线，暗中把赌局的秘密提前透露给了萧阳。

    什么狗屁望气、大衍之数，不过是信口开河而已。

    只是这些想法，当着何胜荣的面他绝对不敢说出来，好汉不吃眼前亏，等以后再找机会报复不迟。

    更何况赌约原本就只牵涉到长龙湾地皮的归属权，可没说不许取萧阳的性命。

    目送龙五带着袁田离开，何胜荣收起笑意，一脸肃然道：“萧老弟，虽然今晚你赢了袁田，但千万不可大意，龙家绝不会这么轻易善罢甘休的。”

    萧阳点头笑道：“无需何老提醒，我早就有这个心理准备了，随他们去折腾吧，好言难劝该死的鬼。”

    “如此说来，萧老弟似乎早有打算？”

    何胜荣目光一闪，沉声道：“若是遇到任何困难，可以跟君游联系，老夫既然当了这个中间人，就不会容许龙五乱来坏了规矩。”

    萧阳暗笑不已。

    这老狐狸还是精明。

    何胜荣无非就是想借自己的力量去打击龙家而已，非要说得这么大义凛然，果然人越老脸皮越厚。

    不过他也没拆穿何胜荣这点小心思，笑着答应道：“既然何老开了金口，那我就不客气了。”

    何君游连忙说道：“萧先生不用客气，另外住建部那边我已经打过招呼了，批文明天就会下来。”

    萧阳拍了拍何君游肩膀：“是吗，那就多谢了。”

    这位何家三少爷还算懂得人情世故，虽是有意拉拢手段却并不惹人讨厌，成功赢得了他的好感，难怪何老头会重点培养他。

    “那，那，一言为定。”

    听到萧阳的赞誉，何君游心中一喜，竟然破天荒有种受宠若惊的感觉，立刻抓紧机会说道：“萧先生，光是口头上谢可不够意思，改天请我吃饭如何？”

    两人这番对话要是被其他人听到，难免要惊掉下巴。

    整个鳌港地区每天不知有多少人想要请何家三少爷吃饭，却苦于找不到门路，现在他却在主动开口求蹭饭。

    从何家赌场出来，已经快晚上十点。

    萧阳给叶云舒打个电话，用尽量简短的用词告诉了她今晚赌局的结果。

    得知公司面临的最大困难终于解决，叶云舒语气显得轻松了许多，十分诚恳地说了一句谢谢。

    她知道具体过程肯定不会像萧阳描述的那般轻松写意，其中必然蕴藏着不少凶险。

    只是萧阳出于某种原因从来不愿意透露太多，她也不去多问。

    这或许才是夫妻之间的默契相处之道吧。

    叶云舒或许自己都没察觉到，不知不觉中，她已经把萧阳当成了一颗能够放心依赖的大树，早已不是之前那个叶家眼中的废物女婿。

    ……

    “砰！”

    名贵的紫砂杯重重砸在墙壁上，摔得粉身碎骨。

    龙炳刚面色铁青：“输了？这怎么可能！”

    众所周知袁田乃是鳌港最出名的风水大师，并且本身赌术也不弱，居然会败在一个名不见经传的年轻人手底下，这让他如何相信。

    龙五满脸愧色：“都是我大意，才会被被何家钻了空子。”

    龙炳刚目光冰冷：“你是说何家在这背后暗中出手了？”

    “那是自然！”

    龙五斩钉截铁道：“我刚回来的时候收到消息，住建部那个副主任李全明已经私下放行了长龙湾地皮的批文，是何游君亲自跑到住建部去打的招呼，如果那姓萧的不是跟何家早就暗中勾连在一起，何君游怎么可能放下身段亲自去办这种事？”

    “更何况……萧阳那小子在今晚的赌局上，完全就是靠着装疯卖傻和故弄玄虚，才赢了袁先生，要说这其中何老鬼没有私心，打死我都不信。”

    “好一个何家，真当我是泥捏的不成？”

    龙炳刚狠狠一拳砸在办公桌上，咬牙切齿道：“既然你们不仁在先，那就休怪我不义了……”

    龙五皱眉道：“爹，你是打算借这机会跟何家全面开战？”

    龙炳刚冷笑道：“我如果直接向何家宣战，奥港地区肯定会第一时间跳出来阻止，到时候肯定打不起来，既然是这样，那就先拿这个姓萧的开刀吧，他不是喜欢赌么，我这次就让他见识一下，什么才是真正的顶级赌术！”

    龙五微微一愣，惊呼道：“爹您是要把二伯请回来？”

    龙炳刚点点头，满脸杀气：“何家实在欺人太甚，我还跟他们客气什么。”

    龙五满脸惊喜：“如果二伯肯出手，就算是何胜荣也只能甘拜下风，我看他们拿什么来应付，除非能找到四年前那位神秘的新晋赌神。”

    龙炳刚冷笑一声：“那个人自从四年前惊鸿一瞥之后，就渺无踪迹，到现在连他一张正面照片都有，何家上哪里去找？”

    “去，跟熟悉的媒体报社那边打个招呼，把萧阳和何家的关系先挑明，这样一来大家都会觉得袁先生输给萧阳是另有内情，你二伯出手也有充足的理由。”

    龙五犹豫片刻，说道：“可是……我们并没有实际证据，会不会……”

    龙炳刚嗤笑道：“你啊，还是太嫩了些，你觉得外面那些看热闹的家伙真需要什么证据么？我们只要放出这个风声就足够了，要记住，这世界上有些事你越遮遮掩掩，世人就越好奇想要一探究竟，相信用不了两天，关于萧阳与何家勾结的小道消息就会满天飞。”

    龙五恍然大悟：“还是父亲高明！”

    龙炳刚淡淡看了他一眼：“我早就和你说过，多动脑子，不要把太多精力都放在武功这种小道之上，咱们龙家发展到今天的地步，靠的绝非武力而是谋略，懂么？”

    “我记住了，父亲。”

    龙五连忙弯腰鞠躬。

    父亲说得一点没错，如今是现代社会，武道这种东西早已没落，哪怕是炼体巅峰强者，也照样抵挡不住一支装备精良，由普通人组成的攻击小组。

