    磁悬浮车在高速疾驰，车厢里不时传来欢声笑语。

    “说起来燕都也去过很多次了，但不知道为啥，今天竟然特别忐忑，可能这就是近乡情怯吧。”

    “滚，你老家都快和北熊国接壤了，近乡个屁。”

    “都到燕都了，离我家那还远吗？”

    “真能给脸上贴金，哈哈哈。”

    “我这叫贴金？来，我给你唱一段，你看地不地道……从地门到王井，人潮人海中，我孤独的穿行，传说这城市，有千种风情，为何留给我的只剩伤心……”

    “Woc，说你胖还真喘上了！”

    车厢里响起一片哄笑声。

    虽然是飓风学院的天之骄子，但还真有大半从未去过燕都，作为夏国的国都，在任何时候都是让人心中憧憬的。

    眼下，能够以这样一种光荣的姿态进入燕都，也是从某种程度上圆了他们心中的梦。

    纵然是被列入替补席闷闷不乐的吴签，此刻也抱着一杯柠檬水，直勾勾的看着窗外，似要把从申城到燕都沿途的每一分景色都记住。

    车厢里的气氛极为轻松。

    这些天之骄子们或许之前都充满了自己的小心思，但在比武时他们能够全力以赴，在谈起燕都时，眼神又充满光彩。

    从根本上讲，他们到底还是一群可爱又朝气蓬勃的青年。

    萧阳靠在车厢角落，看着前方这群队友，莫名的咧嘴笑了。

    季节交替，夏去秋来，他还是最喜欢学院这种气氛，任何时候都喜欢啊。

    有时候不参与仅仅是看着都是极好的。

    等参加完这场比赛，安心加入暗院，正式以守卫者的身份守护这座学院，亲自保护着众多学弟学妹茁长成长。

    那就是另一番别有滋味的光景了。

    学院让自己参加最后一场比赛，未尝没有认可他四年功绩、想以这样一场再无遗憾的仪式告别学生生涯的想法。

    所以想到这里，萧阳的眼神里满是感谢。

    他爱这所学院，愿意给他一场再无遗憾的青春。

    欢声笑语不时传来，萧阳微微转了转眼球，看着独自一人坐在另一个角落的严觞。

    【严学弟这性格也不知道将来会找个什么样的女朋友，哈哈哈。】

    萧阳咧嘴笑了笑。

    严觞似有所感，面无表情的看了萧阳一眼，又面无表情的收回视线，上身绷直，继续如木偶一般坐在原位。

    【我要打十个！】

    这就是此刻严觞此刻的想法。

    ……

    “唉，老子的青春啊，真让人怀念。”

    武文烈多少次下意识的摸向自己腰间藏着的雪茄盒，但最终都忍住了，从口袋里掏出一根棒棒糖撕开包装直接吃起来。

    那浓郁的薄荷味，就连陆泽都忍不住多看了两眼。

    “怎么了，臭小子，大人吃个棒棒糖怎么了？”

    一身横肉的武文烈，眼神忧郁而沧桑。

    如果不是嘴里还叼着一根绿杆的棒棒糖，气质一定还能再提升两个台阶。

    “武院，燕都你一定经常来吧。”

    陆泽笑着回应，同时不动声色看了武文烈叼着的那根棒棒糖一眼，当真没想到这位大佬竟然喜欢吃薄荷味的棒棒糖。

    还有，市面上有卖这种棒棒糖的？

    陆泽可以很好的隐藏心中想法，但是法老同学就没这么含蓄了，它直勾勾的盯着武文烈的棒棒糖，不时吞咽口水，嘴角的哈喇已经拉出丝了。

    “十七年没来了。”武文烈竟然说出一个意料外的答案，他瞥了陆泽一眼，想看这位得意门生脸上的表情，没想到法老拼命吞咽口水的样子。

    这顿时把老武同志给逗乐了，“活该我欣赏你小子，就连你养的宠物都这么有品味。”

    边说着边又从口袋掏出一根棒棒糖扔了过去。

    老武的嘴角快咧到了脸颊上，他夸法老就是在夸自己。

    有品位的人才含薄荷棒棒糖。

    “咿呀。”

    法老兴奋一手抓住，然后无师自通的剥开糖纸，一口含住。

    兴许是薄荷的刺激，法老迷醉的眯起眼睛。

    不过过了半分钟，连陆泽都忍不住低头看去。

    当看到法老翻着白眼在那一哆嗦一哆嗦的样子……

    陆泽愕然。

    对面的老武也愕然，又掏出一根棒棒糖看着成分，嘴里嘀咕：“这原料就是果浆和薄荷啊，你这宠物属猫的吗？”

    陆泽把舒坦到快要化成一摊液体的法老提出来，一边撸着一边回应：“法老确实喜欢，不过看样子不能多喂，它还小，上瘾了可不好……武院，怎么不来燕都，有什么故事可以和学生讲讲吗？”

    老武哈哈大笑，指着陆泽笑骂道：“你个臭小子还想套我话，不过说说也无所谓，你是不是没见过你师娘？”

    “莫非……”陆泽眼睛一亮，竟然能听到武文烈的八卦。

    “莫非个屁，因为我没谈！”老武眉飞色舞，这一刻指着窗户外，慷慨激昂的说道，“我跟你讲，女人就不能惯着，当初的你对老子爱答不理，今天的我让你高攀不起！”

    “不就是个燕都吗，之前想让老子来老子都不去，现在老子想去就去！”

    “娃儿啊你还小，女人这种动物太感性，我跟你讲女人只会影响出拳的速度……”

    陆泽听了个目瞪口呆，看着这瞬间打开话匣子的老武同志，表情精彩极了。

    没想到啊，老武同志还有这么狗血的青春？

    ……

    ……

    “燕都很大，但别看花了眼，不努力比赛你们就是个过客！”

    “还有，你们所有人，这次咱们是个和尚队，别看到女人就走不动路了……”

    “安心排队去转乘。”

    车辆到站，不过因为燕都的严格管控，车辆不会直接抵达燕都内部，而是会先行停在卫星城，跟当初陆泽到黄金之城一样。

    队伍向着车站外走着走着，一群人忽然像被施了魔法一样，猛然驻足，倒吸凉气。

    就连萧阳都忍不住看去，眼中闪过惊艳。

    一辆灰色的宾利添越安静的停在车站外，一名女生安静站在前面。

    头发如瀑布般披在脑后，穿着JK，一双大长腿白皙笔直……

    那模样，又纯又欲。

