    龙虾刺身

    真特娘的好吃

    咬起来鲜鲜的，甜甜的，QQ的，凉凉的。

    当然，小玲兜里肯定是拿不出一千多块钱的，看在郝仁的面子上，店老板痛痛快快的就把账给记下了，还特意说明，这笔钱想什么时候还就什么时候还，如果深想一层的话，如果不是四大探长有权，当初就不能强行扣了方进新的股票，如果不是郝仁刚好反贪，无头也不可能主动把股票还回来。

    从这个角度上来说，印把子大多数时候还是比钱袋子威风一些。

    如果又能有钱又能有权该多好。

    如果……把小玲给娶回家做老婆，那方家这价值三百多万的股票是不是就……

    啊呸！

    这样不好，睡人家老婆还花人家的钱，这样对英雄太不尊敬了，自己可是个正派人物，要泡也应该泡方婷。

    ………………

    当天晚上，方家姐妹三个看到爸爸留下的股票，激动的抱头痛哭，哭的歇斯底里的，一哭就是一宿都没睡觉，不知道的还以为郝仁把他们四朵母女花给怎么滴了呢。

    第二天他们找到了股票上那家公司的老板，那老板一听说是方进新的遗孀来卖股票，激动的连忙出去迎接，并表示方进新对自己有大恩大德，那些股票他全都收了，而且一口气开出了五百万的高价。

    然而郝仁陪着他们去了证券交易所，却被股票经理告知，这股票交易不了。

    郝仁皱眉道：“怎么回事？为什么交易不了？莫不是你想收我们的黑钱？”

    那股票经理被郝仁吓得脸都白了：“不不不，郝处长您可得明鉴，我就是有天大的胆子，也不敢跟您收黑钱啊，况且方总是我的老领导，我收他遗孀的黑钱，那我还是人么？”

    “那你为什么不许我们交易？！”

    “这……这股票的持有人是方总啊。”

    “谁啊，这里一个是他老婆，三个是他女儿，他现在人不在了，为什么不能交易他的股票？”

    “郝处长，罗小姐和方总严格来说只是恋爱的关系，这……她没有继承权啊。”

    “那他女儿呢？他三个女儿都在这了。”

    “是，他三个女儿是有继承权的，可是，可是方总他还有个大儿子啊，按照法律流程，他的大儿子方展博才是方进新遗产的第一顺位继承人，现在方展博不在，这三个女儿又都还没有成年，这……不能售卖呀。”

    郝仁一愣，转头问小玲道：“方家还有儿子？还是长子？”

    罗晓玲脸色颇为难看地道：“是，婷婷他们还有一个大哥叫方展博，可是自从进新去世之后，展博就变得特别的皮，也不好好上学，我根本就管不了他，就把他送到电器行去做学徒，哪想到他还是没有耐性，只坐了几个月就跑掉了，从那以后我一直都找不着他。”

    “靠！这个废物。”

    郝仁怒其不争地骂了一句。

    这种情况下他一个当大哥的不去扛起家庭的重担，反而当了懦夫逃兵，不是懦夫是什么。

    事实上他想的还更多了一些，考虑到法律意义上这位不知所踪的大少爷才是方进新遗产的第一继承人，罗晓玲在法律上甚至完全是个外人，万一这位大少爷心地不善，是完全可以合理合法的将罗晓玲踢出继承权之外的。

    想到此，郝仁的脸色不由得阴沉了起来。

    “仁大哥，你那么有本事，能不能帮我找一找展博啊。”

    郝仁点了点头，凭他现在的面子，一句话轻轻松松就能调动全港的黑白两道，想找个有名有姓的大活人完全不在话下，可是，万一这孩子心术不正，找回来那就是个定时炸弹啊，倒不如乖乖的等两年，等方婷满了十八岁，然后跟警局报个人口失踪，到时候一样光明正大的卖股票。

    无非是多穷两年罢了，说不定到时候股票还涨了呢。

    所以找肯定是要找的，不过找到之后要不要把人领回家让他和小玲母子相见，郝仁还真得琢磨琢磨。

    败兴而归，郝仁直奔警局，这找人的差事自然就委托给无头了，无头也果然没让郝仁失望，发动全港近两万的警察队伍，下班之前就把人给找到了。

    “这么快？”

    “又不是找通缉犯，名字、长相、来历都知道，这要是还找不到，那港岛警队就可以解散了。”

    “怎么样，这人现在在干什么营生？”

    无头微微皱眉，脸色不太好看。

    “不会是加入了社团，成了个混混吧。”

    “那倒没有，整日在街面上瞎胡混，坑蒙拐骗的，反正没饿死他。”

    “靠，还特么不如当混混呢，家里三个妹妹等着他养，他哪怕是加入社团贩毒我还真高看他一眼。”

    “你害怕他独吞了方进新的钱，或是不给小玲？”

    郝仁点了点头：“虽说罗晓玲没和方进新结婚，可人家那个岁数那个长相，本来就是个富太太的命，现在每天开着公交车养活方家的三个女儿上学，就是亲妈，也不过就是如此了吧？要是等苦尽甘来了，却把她给踢了，我这个做朋友的也看不下去啊。”

    “这好办，要不，咱们试试他？”

    “试？怎么试？”

    “我们可以…………”

