    第344章回家

    城门早已经打开，谢知微重新上了马车，在鞭炮声和老百姓的欢呼声中，出了雎州城。

    到今日，谢知微在雎州城待了足足两个月时间。

    离城不到一里地的时候，马车再次停了下来，车外，朱叔道，“郡主，大老爷亲自来接郡主了。”

    谢知微连忙掀开马车帘子，朝外看去，谢元柏骑在马上，朝这边奔了过来，看到萧恂，忙翻身下马，与萧恂见过面后，已是迫不及待地去看女儿。

    谢知微站在马车上，正要下车，被父亲一把抱在怀里，他尽量克制心头激动的情绪，轻轻地拍了拍女儿的后背，眼里已是噙着热泪，“父亲虽然担心你，父亲为你感到骄傲！”

    谢知微也是热泪盈眶，“爹爹，祖父怎么样，弟弟怎么样，还有母亲，家里都好吗？”

    “都好，都很惦记你！”谢元柏舍不得松开女儿，但这么大的女儿了，再也不是襁褓中的小婴儿，也不是稚童了，他不得不松开。

    崔亭湛兄妹已经过来了，与谢元柏见礼，”姑父！“

    “是亭湛，南嘉，南蔻，这次你们来得也是不凑巧，遭了大罪吧？我来前接到了消息，你们父亲和母亲已经从家里出发了，不日将到，回京之后，先到家里去住些日子，等你们父母到了再回崔家去住？”

    “多谢姑父的好意！我们来之前，家里就已经安排可靠的老仆过来收拾宅子，再加上这边的老宅子一直有人打理，现在住进去也很便宜，等安置妥当了，我们再请姑父、姑母和表妹表弟过去玩。”

    谢元柏知道崔家早有安排，也不勉强，只嘱咐道，“若有什么需要，为难的地方，一定不要隐着瞒着，派人去家里说一声。”

    “这是自然，姑父请放心！”崔亭湛恭敬地拱手道。

    虽说谢家发生的事，早就传到了崔家，崔家的嫡长女折在了谢家，但两家彼此相知甚深，当年谢元柏差点随着崔氏走了，且又有谢知微这个两家的宝贝在，崔家并没有怨怪谢家的意思。

    崔亭湛也依然和以往一样，一口一个“姑父”，并没有任何疏离。

    谢季柏带着海家的兄妹过来与谢元柏见过了礼，谢元柏又嘱咐了海慕弦几句，“虽说这次耽误了一些时间，但离春闱还有一年时间，要追赶也还来得及。再，历年春闱并不是你文章做得花团锦绣才能榜上有名，须言之有物，而要做到这一点，必胸有山川。这次疫情，你若是多思考，有所感触，反而会有益。”

    谢元柏是当年的探花郎，都说他有状元之才，若非当年的状元实在是生得上不了台面，当不起“探花”二字，这状元就是谢元柏的了。

    这么多年过去，依然不曾有人质疑他的才气。

    不是人人都这么幸运能够得谢元柏一番指点的，海慕弦顿时感激不尽，一揖到底，“等到了京城，不知小弟是否有这个荣幸请大哥指点一二？”

    “都是自家人，这有何难？只是眼下我有事要出去，等回来了，我看看你做的文章。

    海慕弦自然感激不尽，这也是他提前一年从江宁来京城的缘故。如今四大家里头，谢家还在朝堂上，且崔家马上也来了，海慕弦若是能够得到这些人的指点，不说上头甲，进个二甲应当可以奢望一番。

    自从出了家里那档子事之后，谢季柏渴望见到大哥，但又害怕看到大哥。一直到现在，他都无法过自己这一关，此时，很想问大哥要出去做什么，可是却低着头，连抬头的勇气都没有。

    他为什么会有这样的母亲？

    “四弟！”

    谢季柏猛地抬起头来，那一瞬间，他的眼睛里都如同镶嵌了漫天的星星，充满了期待地看着谢元柏，“大哥！”

    谢元柏岂会看不懂他的心思？

    人这一生，会遇到很多事情，是非黑白固然重要，可是，最终还是要朝心安的地方迈出脚步，才会获得救赎。

    “这一路去京城，也要一两日时间，如今年成不好，过了年之后，好多地方的灾民都往这边涌来。我有要务在身，不能护送你们回去，湄湄他们这一路，四弟多关照。”

    “大哥，你这样说，就见外了！”

    “嗯！一路多保重。来年春闱，也该你上场了，回去之后不要贪玩，多读点书，我回来要检查的。”

    谢元柏说完，自己也轻松了许多，揽过谢季柏的肩膀，轻轻地拍了拍，便领着人离开了。

    谢知微站在车上，看着父亲的背影，心里难免担忧。萧恂拍着马过来，低声道，“你不用担心，你爹应当不是去上战场。”

    若不是去上战场，就好！

    两天之后的黄昏，谢知微一行人终于进了南熏门。

    门口，崔家安排了人来接，崔家三兄妹先与众人告辞之后，走了。

    谢家这边，谢拾柏亲自领了人来，看到谢季柏和谢知微，眼圈儿有些发热，“好，好，回来就好，回来就好！”

    他看上去总是有几分木讷，但神情中是掩饰不住的关切与担忧，此时，看到弟弟和侄女儿回来了，谢拾柏一颗心才算放了下来。

    谢拾柏与海家兄妹见过礼后，道，“你们伯父让我过来接你们到家里去住，家里已经安置好了，你们两个孩子出门在外，就不要说去外头赁什么屋子住了，就住到家里去。“

    若只有海慕弦一个人，他随便找家庙宇寄居都行。

    海家早两代就已经很落魄了，父母又不善经营，京城中确实没有了家产。如今妹妹跟在身边，海慕弦自然不会说什么矫情的话。

    而谢家如此，他也放下心来。

    这边，谢知微将萧恂招手到跟前来，“你也好久没有回家了，容侧妃肯定会担心你了，咱们就在这里分手吧？”

    “分什么手啊！”萧恂不喜欢听分手这两个字，没好气地道，他挠了挠头，“湄湄，这些天咱们都快憋死了，马上春日到了，等你休息好了，让人给我带话，我们出去踏春吧？”

    他一刻都不想和她分开，若是可以，他其实不想回家。

    “嗯！“谢知微的眼睛也亮晶晶的，她也憋坏了，的确需要机会出去放松一下，问道，”去哪儿呢？“

    (本章完)

