    “神秘力量？神秘神秘力量？”秦风越发的感兴趣了。

    “老大，这个神秘力量来自京都，也就是华夏最强的几大家族。”

    这一说，秦风顿时就明白了，能够一夜之间摧毁省城修真大家族的，也就只有京都这样的家族才能做到的。

    “你说说，是谁干的？”秦风忙问道。

    “这个事情还在调查，因为京都距离这远，详细的情况我还不能掌握，不过根据我现在的情报，我可以判定，这个事情是京都的慕容家族做的。”

    “慕容家族？”秦风听着有些耳熟，忽然想到，在猎人部落，那风雷子曾经说过，围攻猎人部落的除了省城的家族之外，还有一个慕容家族，而且他还说这个慕容家族和京都的大家族有关系。

    “慕容家族为什么要这样做？”秦风继续问道。

    陆北川忙道：“这就跟那个丹药有关了，根据我的调查，事情是这样的，那赵恒几次要丹药不成，还搭上了自己的女儿，心里愤愤不平，最后心一横，将这个秘密偷偷的告诉了京都的慕容家族，因为赵恒和慕容家族是有些关系的，算是慕容家族的一个分支实力，那慕容家族得知如此的丹药，当然是喜出望外，当晚就直接派出了高手前往张家索要。”

    “当然了，张家对于祖传之物，自然是不愿意答应，那慕容家族的高手可不是赵恒，实力强大，直接就血洗了张家，想要找到丹药，不过最后却是空手而回，而那赵恒，留了一手，他知道张家的继承人就是自己的女婿，他就将自己的女婿和女儿抓起来，然后再慢慢审问丹药的下落。”

    “这个无耻的小人。真是连畜生都不如。”秦风听的是气愤万分，当初见到赵恒，就觉得这老家伙有些心术不正，可是也没想到会坏到这个地步。

    不过他再一想，为了得到自己的身份，他居然愿意让张子萱来接触自己，也的确是没任何的情感了。

    “老大不要生气，这个老头虽然是抓住了张家的继承人，可是根据我的判断，他还是没有得到那丹药的，不然的话，这赵家也不可能只有他这么一位大宗师。”陆北川说道。

    “就该不能得到，对了，那张子萱的父母怎么样了？”秦风担心道。

    “现在还不好说，虽然我可以肯定张子萱的父母是被赵恒抓起来，但是具体他们是不是在赵家，我也不太清楚。”

    “那就给我查清楚，一定要找到他们的下落。”秦风表情严肃的说道。

    看到老大这样认真，陆北川有些惊讶道：“老大，你想救他们吗？”

    秦风看了看陆北川说道：“小川，你也是修行之人，应该知道修真者的大义是什么吧，现在有人做出这样的事情来，如果我们不管的话，这个世界岂不是都乱了套。”

    陆北川连连点头道：“老大说的对，我会尽快查清楚他们的下落，马上就汇报。”

    “你先下去查去，有任何的信息马上就告诉我。”

    陆北川下去了之后，秦风也是心里还很生气，他万万没想到，张子萱的父母居然是被赵恒抓起来了，而且现在是下落不明，这个事情如果让张子萱知道的话，她会不会被气死。

    所以秦风决定这个事情还是先不要告诉张子萱，以免她做出什么傻事来，现在张子萱的实力还是很弱，她要是冒险的话，肯定会有危险的。

    但是如果张子萱将自己给她的剑法修炼成功的话，或许他可以跟那赵恒一战，因为他的剑法可不是一般的剑法，练成，如果有宗师实力，甚至可以和大宗师抗衡。

    这可是他上个世界都算是顶尖的剑法了，在这里自然是更强，秦风想了想，还是先等消息再说吧。

    时间一晃就是一个星期了，很快就到了囡囡参加表演的时间，这天，张子萱和小诗都过来了，因为孟可还要上班，没办法陪囡囡，为了让囡囡不难过，秦风就叫他们两个过来陪着。

    三人一起陪囡囡去学校，到了学校之后，李雪曼忙将他们都带上了车，在车上，李雪曼对大家说道：“这一次是在少年宫比赛，参加比赛的都是省里最好的学校培养出来的孩子，比赛难度比较大，不过我相信囡囡的实力，肯定会获奖的。”

    囡囡却说道：“我不但要获奖，我还要第一。”

    秦风呵呵一笑道：“囡囡，你追求第一是不错，不过万事不要一心只要第一，重在参与，就算是拿不到第一，爸爸也非常的开心。”

