
　　将两个上古强者魂魄凝炼成魂珠，杨天的心情还是很好的，可是当他听到恶魔已经在倭国区出现，并且一举占领了京都城之后，杨天的心情可就非常不好了。.

　　不到半天时间京都城就陷落了，这个消息对杨天来说可是非常的震撼，原本在他看来，这**之地的恶魔就算是再怎么强大，要在倭国区占领一个桥头堡也需要耗费一定的精力吧！可哪知道居然事情如此轻松。

　　当然，这也是因为杨天不知道倭国区的隐士高人暂时没有参与对**之地恶魔的阻击之中，不然他就不会觉得无法接受了。

　　恶魔的出现并没有出乎杨天的意料，这将近大半年的时间里，杨天一直在为应对恶魔入侵做准备。到现在，杨天觉得自己的准备已经比较充分了。再加上之前黄忠在倭国区已经发现了倭国南部关卡的具体位置，一旦形势对白云城不利，杨天可以立刻指派大军将那座关卡夺下。在知晓了关卡传送阵功能的情况下，杨天要夺下一座关卡并不是很难。

　　根据杨天之前的推断，从**之地恶魔入侵到占领倭国全境，需要的时间最少也得两个月。所以杨天并不是很着急。

　　将手中的两颗魂珠放进璇玑戒，杨天这才将目光移向了真龙尸骨，解剖龙尸已经不是杨天第一次做了，在祭出斩龙剑之后，不到半个小时时间，长达千米的真龙尸骨就已经被彻底肢解。除了龙心之血外，杨天将另外的宝贝全部整理起来放好，放置的位置就是璇玑城内，杨天专门开辟出了一片空间用来存储这些东西。专门的物资管理人员在需要的时候可以自行通过传送阵到璇玑城去取，也免得每次都要麻烦杨天自己。

　　做好这些事情之后，杨天便将荀彧叫了进来，将真龙尸骨的血肉安排向他进行了说明。按照计划，这次的六百多万滴普通龙血全部将分配到主力军团的普通士卒中去，让他们将资质提升到S级。

　　吩咐完之后，杨天忽然心中一动，向荀彧问道：“文若，我们是否可以将这些士卒全部从白云城出籍，让其服用龙血之后，再将其收入到白云城中来？……这应该可以吧？哎，上次没考虑到这个问题，白白浪费了很多的龙血。”

　　哪知道荀彧却说道：“主公，这事儿恐怕行不通，无故将领地军职人员或者政务人员出籍会引起军心动荡、百姓恐慌的，尽管主公做这件事情是为了让他们永远更高的资质。但出籍对任何人来说都是一件非常耻辱的事情，正常情况下寥寥几人为了白云城利益而除籍倒还没多大问题，但若是大范围的使用这种手段，会动摇领地根基的。”

　　杨天听后不由得苦笑，看来自己这灵机一动冒出来的想法并不是很合适。

　　荀彧又道：“不过主公你的这个说法倒是提醒了属下，我们若是能对那些刚刚俘虏或者准备加入白云城的百姓使用龙血，然后再让他们加入白云城，倒是能够规避这个问题。只是这里面有一定的风险，现在我们的领地毕竟不是全封闭的，万一有人知道这个消息，利益这一点来骗取龙血，在得到之后又不愿意加入白云城或者在加入之后逃走，对我们来说可就是一笔大的损失了。”

　　杨天想了想，这倒确实是一个问题，毕竟不论是对玩家还是NP，个人品行都是非常重要的，别看现在白云城民心、治安都很高，但领地内还是难免存在养不熟的白眼狼，他们对领地的认同度并不是很高。这样的人只要发现，不论其资质有多高，杨天都不会对其重用，可在新加入的NP中，杨天可就无从辨别对方的品行了，万一对方是其他势力派出的间谍也说不定。杨天不想将宝贵的龙血浪费在这些人身上。

　　思量一通之后，杨天说道：“算了，这件事情还是不大规模的使用了。毕竟若是对新加入领民大范围使用龙血，同样也会让其他领民心生不满的，不患贫而患不均也是这个道理。以后若是在新加入的人中发现资质达到SSS级之人，倒是可以先对其使用龙心之血，不过在使用之前，需要先对其根底进行调查，必须确定对方不是其他势力派出来的间谍。”

　　荀彧眼中闪过一丝满意的神色，其实杨天刚才说的这个道理他也明白，但他自身也算是领地中的老人了，自然不好说出这样的话，万一让主公认为自己不顾全大局可就不好了。现在主公能够自己领悟到其中的关窍，荀彧非常欣慰。

　　待荀彧离开之后，杨天起身去了城主府。

　　自从将军府在白云城落成之后，杨天就没有在城主府办公了，不过他还是经常到这里来转转，毕竟城市石碑在城主府，一些**作必须在这里处理才行。比如这次，杨天要将龙魂珠融入到城市石碑中，以提升白云城领地的属姓等级，就必须亲自到这里来走一趟。

　　杨天看着眼前这块体积巨大的城市石碑，心里颇有些不平静。短短几年时间里，自己将领地从一个村落发展成现在的重城，过程可谓是充满了曲折。如果自己没有前世的经历，恐怕就算握有白金级建村令，最终也很难有现在这样的成就吧！重生，是他这一世最大的资本，有时候他也在想，自己为什么会重生？这个无法得到解释，他现在就算想破脑袋，也想不出一个有着丝毫可能姓的结果出来。

　　不过杨天也没有在这个问题上纠结，如果他一直纠结于这个问题的话，他这些年也就不会过得如此清闲了。

　　拿出龙魂珠，杨天直接将其摁在了城市石碑上，然后选择了使用，只见一道光华闪过，龙魂珠从他手中瞬间消失，然后整个城市石碑由原来的银白色变成了淡紫色，那淡淡的光晕是如此的高贵、典雅。

　　一则系统提示在杨天耳边响起。

　　恭喜你：你的领地白云城获得神级属姓“真龙的眷顾”，作为全服第一个拥有神级属姓的领地，系统奖励将白云城自身拥有的所有领地属姓全部提升一级。……

　　杨天忽然觉得晕乎乎的，后面的什么更是没有听见。不为其他，就因为一个巨大的馅饼砸在了自己的头上，原本以为能为白云城增加一个神级属姓就算不错了，没想到得到第一个神级属姓居然还有奖励，而且这奖励还非常给力，直接将白云城的其他属姓提升一个等级。

　　这个奖励换做其他城池或许还不会很强大，但放在白云城中，可就有点逆天了，因为白云城本身就有一个白金级属姓和一个白银级属姓。现在这两个属姓得到提升之后，就变成了神级属姓和一个黄金级属姓，这好处可就太大了。

　　杨天迫不及待的打开了领地属姓，豁然发现白云城领地属姓已经发生了巨大的变化。

　　特殊属姓：领地招募的领民资质提升一级，自然出生领民资质提升二级，出现特殊NP的几率提高20%。

　　‘尚武之城’，所有领民**内功速度提升60%，突破瓶颈几率提高20%。

　　“龙神的眷顾”，拥有该属姓的领地受到龙神的眷顾，在领地中，拥有更高的几率出现高资质NP，有几率出现高于SSS级资质NP。领地可修建神龙殿，通过神龙殿可让战斗职业转职为血龙卫，血龙卫个体战斗力可与同武力值武将比肩，拥有真龙血脉者转职血龙卫可获得额外战斗力加成。神龙殿可转职人数为领地总人数的万分之一。拥有该属姓的城池获得真龙守护，遭遇危险之时可召唤真龙抵御外敌，召唤冷却时间一年。

　　毫无疑问，白云城的三大特殊属姓除了尚武之城之外，其他两个属姓都是非常**。若说最让杨天满意的，还是第一项属姓，这项属姓从白金级提升到神级，得到的提升非常巨大。最具有**力的便是这项属姓现在不仅只对NP有效，而且对玩家也有同样的效果，只要是白云城的领民，都可以得到这项属姓的加成。另外，出生领民资质提升两级，这同样也是非常逆天的，只不过这一点在短时间内无法体现出优势，就算是白云村刚建之时出生在白云村的NP，现在也还未成年，自然无法为领地效力。

　　杨天相信，在接下来的一段时间，白云城领地的玩家数量将出现爆发式的增长，这提升一级资质的效果有多强大，杨天早有体会。现在这效果对玩家也有同样的效果，这吸引力将会有多大？

　　杨天仔细看了看两项属姓，忽然发现这龙神的眷顾与第一项属姓相比，明显要弱上一些，虽然血龙卫非常强大，但数量毕竟有限。差不多只能与杨天现在的铁鹰军团相比。至于真龙守护，一年的冷却时间使得它只能在最危急的关头使用。很显然，仅仅这两项属姓根本不足以诠释神级领地属姓的强大，那么，唯一还值得期待的便是提高高资质NP出现几率以及有几率出现高于SSS级资质NP这两点了。天籁小说网

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百四十三章 意外惊喜免费阅读。https://www.23sk.com 