    半个小时后，所有人都捧着肚子，躺在座椅里哼哼唧唧。

    戚柠没吃多少，只解决了一份芭菲。

    “人在吃饱饭的时候，对下一顿饭普遍是没有念想的。”班恒飞嘴里叼着一根牙签，“目前我就是这种状态。”

    “嗝！”有人打了个饱嗝，“不愧是皇亭，太特么好吃了。想到晚上还有，感觉更撑的慌了。”

    “就这么一顿饭，放到皇亭要多少钱？”

    “大概要你三四个月的工资吧。”班恒飞知道，以前带老婆孩子吃过。

    人均过万，贵得要死。

    戚柠给戚妄代班两天，时砚就连着给她送了两天的饭。

    公司这边的员工被戚柠喂的没有一点脾气。

    反倒是都娇气了不少。

    戚妄下班后，还和戚柠抱怨过，那群混蛋嚷嚷着没有戚柠在的时候幸福。

    **

    距离她家娃儿的生日没多久了，戚柠也不想着出去玩。

    一门心思的窝在家里，给娃儿摆弄智能手表。

    时砚过来的时候，带着她所需要的各种设备。

    “别偷懒。”戚柠使唤的毫无压力。

    男人弯起唇角，手上的动作未停。

    “我的生日，你送什么？”

    戚柠还真没想过这个问题。

    “说说你想要什么。”

    “下周二咱们出海玩玩吧。”时砚道。

    她有些犹豫。

    “这几天我都来帮你的忙，下周二你空出一日。”

    “那没问题。”这次戚柠答应的痛快。

    时砚看了她一会儿，收回视线。

    这个女人，是不是忘记下周二，是她的生日了？

    “柠柠，你想过哪个生日？”

    “……哦，下周二是戚柠的生日。”她恍然大悟，“那就过她的，我的那个就忘掉吧。”

    星盟不是什么愉快的回忆，能忘掉最好。

    芯片成功后，这块智能手表也就算是完成了一半。

    当然试管芯片的过程稍稍有些长，至少也得一个礼拜的时间，期间还得辅助“成长”。

    既然下周二和时砚约好了出去玩，就等回来后再处理。

    先把其他的零件制作完成，最后只需要组装就可以。

    “夜枭来了。”

    他知道，戚柠是不会放过这个人的。

    夜枭是云暖烟的爱慕者之一。

    之前戚妄的车祸，就是他一手策划的。

    只为了替云暖烟扫清障碍。

    云暖烟知道这件事，采取的是不赞成不反对的态度。

    但是在戚妄车祸之后，夜枭就去了国外。

    这一次，时总派了手下人，全世界暗中对夜枭下了围剿令。

    其目的，就是把夜枭逼到国内。

    同时，庄梦洲正在和国外洽谈新能源合作。

    而幕后的主导，就是时总。

    国外的合作商，也是时总的产业之一。

    这次合作注定不成功，只是把庄梦洲骗出国。

    就是为了给夜枭一个接近云暖烟的机会。

    暗中制造把柄。

    “海王挺好的。”这是戚柠的真心话，“前提是别翻船。”

    时总憋屈。

    “之前这个国家的历史有过几千年的封建制度，男人据说可以三妻四妾。”

    时总眸色如水，深沉内敛。

    “我们是星盟的人，自来是一夫一妻。”

    星盟的皇室，也不例外。

    “入乡随俗嘛。”

    “不要随这种风俗。”

    他能答应才怪。

    就没见哪个正常的男人，会给自己戴绿帽子的。

    “其实说起来，星盟很多地方还是比蓝星要好的。”

    时总：“比如呢？”

    “比如，不害怕被人讹。”

    刷新闻的时候，总能看到各种各样的讹人名场面，让戚柠大开眼界。

    这点在星盟就没有，至少没人敢明目张胆的讹人。

    她曾经被人讹过。

    可惜，对方早已经烂在不知道哪个地方了。

    地下世界，是不受律法约束的。

    无时无刻不在死人。

    酒色财气，各种目的的争斗，看的人眼花缭乱。

    **

    庄梦洲去国外出差了。

    云暖烟怀着孕，想着趁老公不在家，回娘家住几天。

    也就在前一晚，她意外接到了一个电话。

    之后就变了脸色。

    当晚，她自己开车赶去了另外一处公寓楼。

    掏出钥匙，颤抖着打开门，略显慌乱的开灯。

    一眼看到躺在客厅沙发里的夜枭。

    “小米。”放下手里的宵夜，快步走上前，“小米，你怎么……”

    话未说完，就看到夜枭的腹部已经渗出血迹。

    云暖烟瞬间变了脸色。

    “你怎么受伤了？”

    说罢，慌里慌张的去储物室翻找医药箱，随后跪坐在他的身边。

    抬手小心翼翼的掀开他的衣服下摆，看到里面缠着几圈绷带。

    此时血迹早已经渗透了绷带，四周氤氲的血迹已经半干。

    只余下中间那点新鲜的。

    夜枭迷迷糊糊的睁开眼，看到了面前这张朝思暮想的面孔。

    “我又被你给救了。”

    他声音虚弱，沙哑。

    “这次该拿什么还你。”

    云暖烟眼眶微微湿润，忍着颤抖。

    抱怨道：“都什么时候了，还开玩笑。”

    “……”夜枭吃力的笑了笑。

    这哪里是玩笑。

    若非她爱惨了庄梦洲，自己早把她带走了。

    “你这伤是怎么来的？”

    坐起身，自己重新取了纱布，缠绕几圈。

    “被人捅了！”

    “谁这么狠心。”云暖烟眼泪掉了下来。

    夜枭抬起手，抹掉她的泪水，心都跟着疼了。

    比起自己受伤，他更不愿意看到这个女人为他落泪。

    “不碍事，养几天就好了。”

    “真的吗？”她有些怀疑，“我让三哥过来给你看看，你放心，我三哥的医术很高的。”

    夜枭抬手按住她打电话的动作。

    “我不能给你惹麻烦。”

    若非这次遇到的麻烦太大，他也不会跑回国内。

    在国内，他唯一相信的人就是云暖烟。

    除了她，谁都不信。

    “都这个时候了，你的命要紧。而且那是我三哥，最疼我了。”

    夜枭不由得笑出声来。

    “暖暖，我是个活在地狱里的人，除了你，谁也不信。”

    云暖烟简直要心疼死了。

    握着手机，进退两难。

    愁的她忍不住小声哭出来。

    “小米，我想救你，你留了很多血。”

    她懊恼的看着手里染血的纱布，气呼呼道：“为什么当初我没有学医，不然就能为你做急救了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更。

    今天偷懒了。

    晚上看吧。

    我接着写。

