    9月30日入围赛打完，小组赛的所有队伍也就确定了。

    在经历了一个没什么意义的小组抽签之后S10小组赛的分组全部完成。

    A组：G2、SN、MCX、TL

    B组：KT、JDG、RGE、PSG

    C组：TSM、FNC、GEN·G、LGD

    D组：TES、DWG、FLY、UOL

    除了LGD反向避免死亡之组失败之外，入围赛打上来的队伍看起来对形式影响不大，也就TL可能稍微会对G2和SN造成一些困扰。

    嗯~~~~不过想到老干爹和MAD在入围赛的表现，大家又对外卡的强度产生了怀疑。

    会不会今年的外卡特别强？

    要不然没道理LGD和MAD打成那副鬼样子啊。

    看来大家都在进步啊。

    隔离在酒店的这段时间虽然略显枯燥，但是林诚训练RANK之余也认识了不少的职业选手。

    他的好友列表除了晚晚单独的一栏以外，另一个好友分组里面躺满了职业选手的ID，既有LPL的选手也有欧美赛区的选手。

    只要对局碰到过的，加好友林诚一般都不会拒绝。

    结个善缘嘛。

    不像韩服账号，加多了好友林诚会嫌麻烦，反正这个超级号也只用这一段时间，过一阵拳头就会回收了。

    当然，其中也有让林诚觉得很纠结的存在。

    比如前职业选手姿态。

    姿态老哥在峡谷之巅被林诚暴揍了一顿，恰到好友位之后很热情经常找林诚聊天，对林诚的操作各种赞不绝口。

    林诚还很开心的跟晚晚分享了这件事。

    毕竟是IG名宿啊！

    虽然因为在电竞春晚IG输掉比赛之后播放《难忘今宵》而被粉丝开除了队籍，但是自己通过操作折服一个前职业选手还是让林诚有点小飘。

    不过晚晚开玩笑道：前几天姿态已经找UOL的大帅逼AD线下面基了，并且还很亲密的喂对方吃东西，橙子哥隔离结束了记得保护好自己。

    知道晚晚是开玩笑的，但林诚还是冷汗直冒。

    诚哥那么帅！被盯上了怎么办？

    虽然姿态有女朋友，但是这家伙确实Gay里Gay气的，而且貌似还喜欢女装，

    嗯~~~姿态上次邀请我有空去他家，下次一定要回绝。

    10月1日，国庆节。

    就在众人纷纷期待着三天之后的小组赛到来之际，林诚和Kuro两人离开了酒店。

    隔离已经结束，他们出入也自由了。

    两人乘车前往外滩。

    隔离两周人都快生锈了，一路上Kuro逼逼叨叨个不停，林诚以前还没发现这家伙居然也能这么絮叨。

    国庆外滩的人很多，两人来不及仔细餐馆，找到了旁边一个咖啡馆里。

    一个人已经等待多时了。

    辣个男人坐在靠窗的位置，精心烫过的头发过眉，一身黑色T恤，端着咖啡，死鱼眼直勾勾的盯着窗外。

    7777777

    没错！今天正是林诚和明凯先生线下面基的日子。

    这几天隔离林诚也和厂长聊过几次天，明凯非常热情的表示等林诚隔离结束之后要尽地主之谊。

    林诚同意了七酱的面基申请，不过面基地点换了一下。

    因为一开始七酱提出带林诚参观EDG在上海的基地，林诚总觉得他心思不单纯。

    世界赛还没开打就跑去EDG基地晃悠，不知道的还以为诚哥要叛变了呢。

    “林诚！这里这里！”

    林诚这个大帅逼一眼就被认出来了，明凯先生站起来挥了挥手。

    “厂长！我是你的粉丝！”

    此话一出，明凯先生手放下了。

    这个逼人怎么线下说话还是这股味？

    七酱和Kuro也认识，三人打过招呼之后就坐了下来。

    林诚先掏出手机和两人拍了张合照发到自己的INS，并且附文：

    这可能是我获得世界冠军之前发的最后一个动态，你们能给我多发几个7嘛？

    林诚的动态刚发出去，顿时收获了无数的777，还有各种中文的评论，什么赛文保佑你之类的都来了。

    三人在咖啡厅里聊了一会天。

    聊的东西都没什么营养，然后厂长带两人在外滩参观了一圈，又做东吃了个饭。

    一切都和正常的朋友见面一样。

    席间，七酱开玩笑的问林诚：“你以前说过明年投奔我是不是真的？”

    林诚想了想，“当时还没有加入KT嘛····如果以后有机会我会考虑投奔你的。”

    顿了顿，林诚又道：“不过你带着EDG连世界赛都没进，估计在EDG教练的位置上也坐不久了吧？”

    厂长：“·····”

    死亡凝视发动。

    这小崽子真的好气人呀！

    林诚不知道明凯是在试探他的口风还是开玩笑，但是世界赛都没开打，他是不会表达任何关于自己转会的意向的。

    虽然林诚性格很跳脱，但其实他做事很有分寸。

    这也是他拒绝了一个人去参观EDG基地的原因。

    明凯想了想：“不一定要当我手下的队员，你可以和我当队友嘛。”

    林诚一愣，把明凯先生看了又看，“难道你还想付出啊？”

    “不行吗？”七酱反问。

    “别开玩笑了。”

    林诚摆摆手，“你当初一脚踹走了一半的粉丝，再复出打下去搞不好另一半粉丝也让你打没了。”

    厂长：“·····”

    “哈哈！开个玩笑！吃饭吃饭！下次你去成都我做东。”

    林诚招呼一声Kuro，埋头大吃起来。

    告别厂长，回去的路上Kuro看着车窗外的高楼大厦，突然开口：“林诚。”

    “嗯？”

    “你明年会离开KT吗？”

    “为什么这么说？”

    “不知道，就是问一问，可能明年KT只剩下你一个人····也可能什么都不剩下了。”

    “我也不知道啊，我的合同到今年，你问我明年的事情，我怎么说得清楚？”

    Kuro想了想，“如果有更合适的机会，不要犹豫。”

    “什么？”

    林诚一愣，Kuro是在劝他离开吗？

    Kuro低着头，“职业选手的生涯很短，短到超乎你的想象，你甚至不知道两年之后自己还会不会在赛场上····所以，多为自己考虑吧，今年是你争取一份大合同的最好机会。”

    “别人不一定，但是我的职业生涯会很长。”

    顿了顿，林诚继续道：“而且以后并不重要，重要的是今年我们一定会拿下冠军的，我说了要把你安详的送走。”

    “能不能换个形容词？我只是退役，不是去死。”

    Kuro对林诚的话已经无力吐槽了。

    林诚笑了笑，扭头看向窗外。

    后面的事情，谁说得准呢？

    莫名的，林诚想起了登机来上海前的那一幕。

    几个KT的粉丝守在大巴外，穿着林诚的队服举着应援板。

    我们KT是不可战胜的。

    Cheng，带领KT站到世界之巅。

    我们的国王，去上海加冕吧。

