    随着项羽自裁，战役正式宣告结束。

    “战役公告：巨鹿之战正式结束，恭喜秦朝阵营逆转历史结局成功，奖励每名秦朝阵营领主功勋值1ooo点；秦朝阵营领主贡献值在原有基础上，总额提升5o%的额外奖励。友情提示：额外奖励的贡献值不计入战役贡献榜。”

    白起获得秦朝阵营指挥权时，系统奖励欧阳朔“战役贡献值加成2o%”。两者加在一起，欧阳朔就将获得7o%的战役贡献值加成，接近一倍的加成。

    “战役公告：巨鹿之战正式结束，现在开始根据玩家对战役的推动作用以及对本阵营的贡献等综合指数，统计额外贡献值加成。”

    欧阳朔耳边，立即响起系统提示音。

    “系统提示：玩家岂曰无衣，秦朝阵营异人代表，占领安阳城，大破英布军，立抗江东猛士。凡此种种，居功至伟，额外奖励战役贡献值5oooo点。”

    终于，欧阳朔再次获得“居功至伟”的评价。此次也算是阴错阳差，欧阳朔原本计划是去打野，没想到，打野归来，刚好一头扎进白起的作战计划中。还在其中，起到了至关重要的作用。

    想想，如果没有三千羽林卫的坚守，安阳城早就落入反秦阵营当中。

    整个战局，都有可能被逆转。

    相比欧阳朔，帝尘欠缺的，只是一点运气而已。就差一点，帝尘就要成为巨鹿之战的关键先生。

    即便如此，欧阳朔获得的额外奖励，也只是中规中矩，跟牧野之战无法相提并论。牧野之战，可能真的要成为绝唱。

    白起获得秦朝阵营指挥权时，已经奖励了战役贡献值5oooo点。因此，在对欧阳朔的评估中，此项作用，并未计入额外战役贡献值奖励范畴。

    仅此两项奖励，欧阳朔就获得十万点战役贡献值。

    统计完所有玩家的额外战役贡献值，最终的战役贡献榜也就正式确立。

    【名次】—【姓名】—【战役贡献值】

    【第1名】：岂曰无衣—684ooo点

    【第2名】：战狼—235ooo点

    【第3名】：凤囚凰—228ooo点

    【第4名】：白桦—225ooo点

    【第5名】：帝尘—154ooo点

    【第6名】：雄霸—85ooo点

    【第7名】：春申君—845oo点

    【第8名】：寻龙点穴—752oo点

    【第9名】：彩云之南—725oo点

    【第1o名】：攻城狮—72ooo点

    查看排行榜不难现，兵力优势在战役中的重要作用。战狼、白桦、凤囚凰以及帝尘四位三等侯爵，带兵一万，是一等伯爵的三倍。

    他们四人斩获的战役贡献值，也就遥遥领先于其他的领主。

    至于欧阳朔，那就更不用说。不仅爵位最高，军队也最精锐，额外奖励又最多，此役一次性狂揽六十八万余点战役贡献值。

    第二梯队的雄霸、春申君、寻龙点穴以及攻城狮四人，斩获的贡献值都相差无几。雄霸和春申君二人，力压寻龙点穴和攻城狮，由此可见，大势力终究是大势力，底蕴深厚，厚积薄。

    雄霸帐下有吴起，春申君帐下有田单，都是一等一的大将。两人带来的军队，相比寻龙县和黑狮县，也要精锐许多。

    越往后，寻龙点穴他们，就越跟不上欧阳朔的节奏。

    联盟内部，凤囚凰也是次越白桦，跻身第三位。

    战役排行榜上，山海盟虽然还是占据半壁江山，实则已是隐忧不断。

    此前的战役，寻龙点穴等人能够呼风唤雨，风光无限，全是因为战役的规模小，欧阳朔一人就足以左右战局。

    受欧阳朔的提携，山海盟诸成员才能如鱼得水。

    也正是凭借前三次战役积累的优势，寻龙点穴和攻城狮等人，才有资本跟雄霸他们对抗。

    否则的话，他们早就掉队了。

    前世，寻龙城可没有这般风光。

    随着战役规模的扩大，欧阳朔能够影响的，已经非常有限。

    长平之战，已经有此苗头。

    巨鹿之战，就更是如此。面对上百万的异人军团，仅凭欧阳朔一人，又如何能够左右战局？！

    此次战役中，寻龙点穴他们也只能靠自己。

    除此之外，武将的因素，也不容忽视。

    前面三场战役，寻龙点穴等人，有幸在游戏初期就获得满意的武将。雄霸等人，则是限于规则，没有合适的武将。

    现在不同，各大势力的武将储备，已经过寻龙点穴他们。

    这就是底蕴。

    接下来，寻龙点穴等人，如果没有什么大的作为，就要被雄霸等人一直压在下面，动惮不得。

    上次剿灭黄巾之役，碔砆的出局，就是一个危险的信号。

    战役之后，排名前十的领地，必定都是要晋升一级郡城的。

    晋级任务，又是一道大坎。

    在这方面，雄霸等人，再次碾压寻龙点穴等人。

    炎黄盟的底蕴，正在慢慢地爆出来。山海盟的平民联盟，想要彻底将炎黄盟打压下去，真的很难。

    对帝尘等人而言，欧阳朔才是压在他们头顶的唯一的大山。

    当然，欧阳朔也不是没有应对之策。竭力提携白桦，再拉上凤囚凰，组成史上最强悍的铁三角，才是对抗炎黄盟的中坚。

    山海盟跟炎黄盟的对抗，还远没有到结束的时候。

    排行榜上，其他的变化，最大的，当然就是黑马彩云之南。

    一位非两大联盟的领主，登上了战役排行榜的前十位，其造成的轰动效应，比欧阳朔再次夺魁可要劲爆的多。

    炎黄盟和山海盟，两大联盟垄断排行榜的局面，就这样被打破。

    更让攻城狮羞愤的是，彩云之南竟然以五百点的积分优势，将他死死地压在脚上，实在是了不得。

    对这位黑马，欧阳朔倒不是一无所知。

    黑蛇卫的组建，本就是负责监视各大领地。

    彩云之南的领地，叫彩云县，位于湘南行省，跟山海城所在的川南行省和岭南行省，都有接壤。

    湘南行省，暂时并没有两大联盟的成员驻扎。

    彩云之南，正是湘南行省的地方豪强，还是【彩云盟】的盟主。

    此前，地方豪强势力的抬头，还只是隐隐约约的。彩云之南的崭露头角，无疑宣告地方豪强的强势登场。

    中国区有太多的领主，不愿屈服于两大联盟之下，想要另起炉灶。

    欧阳朔记得，前世五年，【彩云盟】一直雄踞在湘南行省。前世的彩云之南，是足以跟白桦这样的巨头，平起平坐的存在。

    历史的车轮，还真是不可抗拒。

    就算是欧阳朔的重生，也无法阻止地方豪强的抬头。

    未来的南疆，可不平静。

    欧阳朔这位南疆都护，要面临的，可不仅仅是炎黄盟的挑战。

    战役贡献榜一出，引起的波澜，还将继续酵下去。

    此时的领主们，心头最关心的，倒还不是战役排行榜。斩获颇丰的领主，自然是在计算，还差多少功勋值，能够晋级为三等侯爵。

    其他的领主，则将目光瞄准了战役商城。

    这等机会，可是转瞬即逝。

    欧阳朔也在查看他的功勋值，至于商城，已是没有兴趣。

    他的基础战役贡献值是684ooo点，经过7o%的加成之后，就是11628oo点，再扣除在商城消费的14oooo点，最后剩下的就是1o228oo点。

    需要说明的是，在商城消费的战役贡献值，还是会计入战役排行榜的，而且同样会获得额外的加成。

    不然的话，可没有哪个领主，会在战役期间兑换。

    一百多万的战役贡献值，足以让其他领主疯狂。欧阳朔没有犹豫，全部按照1o：1的比例，转化为功勋值，一共是1o228o点功勋值。

    除此之外，击杀徐晃时，欧阳朔还获得2ooo点功勋值。

    最后，就是战役排行榜第一，额外奖励的4ooo点功勋值，以及秦朝阵营反败为胜，额外奖励的1ooo点功勋值。

    仅巨鹿之战一役，欧阳朔就狂揽1o928o点功勋值，实在是恐怖。

    欧阳朔查看了一下，他的功勋值总额达到26218o点，一举晋升为一等侯爵。下一级，就是公爵。

    公爵的功勋值，是一百万点，非常的恐怖。

    欧阳朔高兴了一会儿，就收敛情绪，他的功勋值，距离晋升公爵需求的一百万点，还只到了四分之一，任重而道远啊。

    除了欧阳朔，白桦和凤囚凰两女，也都顺利晋升为二等侯爵。

    帝尘和战狼两人，因为刚晋升三等侯爵不久，又位于反秦阵营，没有额外的战役贡献值加持，距离二等侯爵还差一点。

    春申君、雄霸、寻龙点穴、彩云之南以及攻城狮，晋升为三等侯爵，都是题中应有之意，并无任何的意外。

    除此之外，还有哪些领主晋升为三等侯爵，就不得而知。

    山海盟中，碔砆以及宋文两人，借着阵营的便利，距离晋升三等侯爵，只有一步之遥。回到主地图，稍微努力一下，都没什么大问题。(未完待续。)