    “叮咚”。”由于宿主在极乐之宴幻境中获得了三件以上宝物，获准进入下一阶段：马嵬驿幻境。。

    宿主是否接受？

    刘平当然选是，刘平眼前场景一变。。

    刘平见到破败的马嵬驿客栈附近已经被金吾卫团团围住，而李隆基和杨玉环就在那客栈之中。。

    刘平随即化为一只仙鹤，飘然飞入马嵬驿客栈当中。。

    刘平飞入客栈化为人形，李隆基等人立即发现了他，惊喜道：“求法师救我爱妃。”

    刘平：“陛下，这到底是怎么回事？”

    李隆基：“唉，是我太自信了，悔不当初，如果当初在极乐之宴上让法师结果了那安禄山，也不会有现在了。”

    刘平：“陛下，不要担心，有贫僧在定保陛下娘娘无恙。”

    李隆基：“唉，就在极乐之宴十天后，那安禄山就起兵造反了，朕本不愿逃离长安，可是那安禄山扬言一定要得到杨玉环，爱妃是朕心中挚爱，留守长安恐有失陷敌手的可能，所以朕决定迁都巴蜀，以待天时。。”

    刘平一听实在无语啊，一个堂堂天子，竟然为了一个女人，竟然率10万军民主动逃跑，长安城城高池深，易守难攻，如果下决心坚守，叛军一时半会儿也很难攻陷，唐玄宗实在太爱杨贵妃了，为了这个女人竟然可以将一个王朝葬送。。

    于是刘平道：“陛下，外面是怎么回事？”

    李隆基愤恨道：“这些逆贼，在安禄山那厮造反的同时，竟然发动兵变，逼迫朕杀死贵妃，绝了安禄山抢夺贵妃的念头，以为这样就能平息叛乱。”

    而此时金吾卫中央，金吾卫统领陈玄礼将一个盖着红布的托盘，交给了高力士，高力士拿着，走了进来。。

    刘平看着李隆基，刘平觉得不可思议，这毕竟是开元盛世之主，怎么会做出如此昏聩的决定，金吾卫兵变刘平觉得完全合理。。

    李隆基此时正望着外面满山遍野的火把。。

    刘平上前道：“陛下，高总管回来了。”

    李隆基回头道：“把门全打开。”

    依旧留在李隆基身边的侍者，把门全部打开，高力士回到了室内。。

    高力士举起托盘，颤颤巍巍道：“陛下，这是杨国忠的人头。”

    李隆基一把掀开红布，托盘上果然是杨国忠的人头，而陈玄礼在外面骑着马，气焰嚣张的看着客栈里面。。

    高力士颤抖道：“陈玄礼要陛下再次用这个盘子托着杨贵妃的人头出去。”

    李隆基阴晴不定道：“陈玄礼狗胆包天，简直是妄想。”

    高力士担心道：“陛下，陈玄礼说如果陛下不按照他说的那样做，他就不能保证金吾卫的忠诚了。”

    刘平看到此处，叹了一口气，心道：“一个盛世皇帝竟然对他自己的禁卫军完全失去了控制，今天逼迫杀贵妃，明天难道就不能逼迫皇帝自尽吗？”

    刘平冷眼旁观这一切，李隆基猛地一把将大门关上，门外侧的金吾卫肃穆得站在那里，气氛紧张。。

    刘平心里盘算着如何将贵妃弄到自己的手里，如果自己的系统空间住着杨贵妃，天底下也就只有西施，赵飞燕，王昭君等寥寥数人可比，想想刘平心里还有一点小激动。。

    刘平已经想好了，以后贵妃可以住在花萼相辉楼，也可以和自己住在天子藏书楼，都可以。。

    刘平这边正想得美，只见一旁一直没有做声的阿部仲麻吕，对李隆基道：“皇上，可不可以让娘娘随我一起去倭国？”

    刘平一听，气不打一出来：“好一个倭国人竟然想把我们天朝的贵妃偷偷带去日本，简直叔叔可忍，婶婶也不能忍啊。”

    李隆基：“阿部，我给你一个机会，只要娘娘愿意跟你去倭国，我就准了。”

    “阿部，我赌你会输。”

    而此时两个白鹤少年正在给杨贵妃演奏音乐。。

    阿部仲麻吕走近杨贵妃：“娘娘我能单独和你说句话吗？”

    杨玉环：“阿倍仲麻吕，你这个时候过来找我是不是让我随你去倭国。”

    阿倍仲麻吕：“这也是皇上的意思，因为他看到娘娘的兄长，妹妹都被叛军杀了。”

    杨玉环：“那都是因为我，如果我走了，下一个杀的就是皇上了。”

    阿倍仲麻吕：“如果不走，那下一个就是娘娘了。”

    杨玉环向后走了两步：“阿部，你来大唐这么久了是该回家了，我不会随你去的。”

    阿部仲麻吕：“娘娘，那阿部走了。”

    杨玉环：“阿部，上次在沉乡亭的话，你不打算告诉我了吗？”

    阿倍仲麻吕：“娘娘，上次在陈香亭，我就想告诉娘娘，你这是我在大唐最后的念想，既然娘娘不愿跟我离开大唐，阿部也就没有念想了。”

    刘平闪身来到杨玉环身旁：“娘娘。”

    杨玉环：“空海，你也是要让我随你回倭国的吗？”

    刘平摇了摇头：“不，娘娘，空海不会将娘娘带去倭国。”

    杨玉环：“那你和那些金吾卫一样，要来杀我吗？”

    刘平摇了摇头：“娘娘是大唐真正的瑰宝，失去了娘娘大唐还有什么值得留念的，我决不允许任何人伤害娘娘。”

    “娘娘，强盛时你是帝国的象征，危难时帝国已经不再需要你了。”

    杨玉环：“空海，你是说大唐已经不需要我了是吗？我其实不在乎自己，我担心的只是陛下。”

    刘平：“娘娘，叛军已经杀了你的兄妹，如果陛下把你交给叛军或者娘娘自杀，失去皇帝权威的陛下，也只有死路一条。”

    “娘娘如果你随阿部先生离开，叛军一旦察觉，皇帝还是死路一条，所以，为了皇帝陛下的颜面，娘娘生死两条路其实都已经堵住了。”

    杨玉环：“难道除了生死还有其他的出路吗？”

    刘平点了点头，看向黄鹤。。

    这个时候黄鹤道：“我有一条万全的计策，可保皇上平安，娘娘不死，丹龙，过来躺下。”

    杨玉环刘平站在阁楼上，黄鹤师徒站在下面，丹龙听到师傅的话，直接躺在一张桌子上。

    黄鹤掏出一根银针，直接扎在丹龙的后耳根上，丹龙随即闭上了眼睛。

    黄鹤：“这是一条脱身的妙计，名叫尸解大法。就像万物冬眠一样，只要一根银针，我就能让娘娘长眠，一针刺入娘娘的呼吸脉搏就会停止，心跳也没了，鬼神来验也是一具尸体，所以叫做尸解大法。”

    “叮咚。”得到黄鹤亲自传授，宿主习得幻术：尸解大法。

    李隆基上前探了一下丹龙的呼吸脉搏心跳，果然都消失了。

    李隆基：“以后会怎么样？”

    黄鹤：“尸解大法，施法之后虽然没有气息，但娘娘不仅毫发无损，而且还能保持容颜不老，都是因为封闭了体内真气的缘故。”

    李隆基对杨玉环道：“玉环，我不会让黄鹤对你这么做。”

    黄鹤拔出银针：“陛下，请看。。”

    拔出银针后的丹龙恢复如初。

    李隆基：“你醒了？”

    黄鹤拍了拍丹龙的脸：“起来吧。”

    丹龙站了起来走了两步，差点没站稳摔倒，立刻被白龙扶了起来。。

    黄鹤：“这不过是气脉初通的症状，歇会儿就好了。”

    高力士：“皇上，这可是娘娘唯一的活路啊。”

    “黄鹤，你不是说可以让娘娘长眠吗？那事后怎么办？”

    黄鹤：“封棺下葬，待局势安定后，再开棺取针，迎回娘娘。”

    这个时候，所有人的目光都集中倒了杨玉环的身上，可杨玉环的眼中只有浓浓的失望，所有人的目光又看向了李隆基。只见李隆基面色阴沉。。

    李隆基：“娘娘有痛苦吗？”

    黄鹤：“没有。”

    李隆基走到杨玉环面前：“玉环，我很想把我自己的头颅，放在这个托盘上，让高力士端出去，可这违背了你我白头偕老的誓言。。”

    白龙从后面走了出来吗：“不许你们活埋贵妃娘娘。”

    所有人都很惊讶，其中除了刘平，因为刘平早已经见识过白龙化身猫妖的疯狂，他对贵妃的爱已经进了骨头里。。

    白龙刚刚走上去，就被黄鹤从身后抄起一根木棒，一棒打在其腿上，让他瞬间跪倒在地上。。

    李隆基：“玉环，你愿意吗？”

    杨玉环的眼神此刻从失望转化为空洞，他已经明白了一切。。

    杨玉环微笑的点了点头。。

    李隆基拿出两杯酒，将其中一杯递给杨玉环：“玉环，请喝了这一杯酒。。”

    杨玉环接过，然后仰头喝了下去，转身上了楼去，忽然又停下，转身将一个香囊交到李隆基的手上。。

    她什么也没说，只是看了看众人，转身上楼去了。。

    刘平对眼前这一幕非常熟悉，李隆基得对杨玉环的爱，不知道是怎么样的，不过有一样可以肯定，这杯酒有毒而且是一种极其罕见的蛊毒，刘平给玉莲还解过一次。。

    刘平心道：“皇帝一心要贵妃去死啊，尸解大法没有问题，有问题的是那杯毒酒。”

    李隆基示意黄鹤：“给娘娘施法吧。”

    杨玉环安静的躺在床上，黄鹤的银针慢慢刺入贵妃得耳后根的位置，杨玉环的呼吸脉搏果然都停止了，像真的死去一样。。

    杨玉环的身体被平躺在地面上，而在二楼刘平，李隆基，高力士等人通过窟窿，观察外面的情况。。。

    黄鹤：“陈玄礼来了，我们想一想怎么交代贵妃的死因。”

    李隆基：“我已经交代嬷嬷，替她缝制一条白绫。”

    高力士：“那还得找个人用白绫再贵妃脖子上做出勒痕，这样陈玄礼才会相信。”

    黄鹤：“既然是高总管出的主意，那就一事不烦二主，这件事就交给高总管去办就好了。”

    高力士：“你想让我背负杀死贵妃的罪名？”

    黄鹤：“而且是你没有通知皇帝，自己动手杀死了贵妃。”

    高力士回头看向皇帝，皇帝只是点了点头：“嗯。”

    门外陈玄礼从金吾卫中走出，他走向屋内，径直上了二楼，去查看杨玉环的生死，杨玉环身体的旁边有白龙丹龙二人。

    陈玄礼露出将信将疑的表情后，一楼传来了高力士的惨叫，李隆基拿着一根木棍死命的朝高力士身体上打去，每一下都用尽了全身的力气。。

    陈玄礼透过木板的窟窿看到了这一切。。

    高力士：“皇上我勒死娘娘，都是为了皇上啊。”

    高力士被打倒在地，陈玄礼和李隆基双眼对视的那一瞬间，陈玄礼终于相信了杨玉环已死的事实。。

    刘平对安倍仲麻吕道：“阿倍君，皇上终于让陈玄礼相信杨玉环已死，他才是真正的幻术大师。。

    陈玄礼相信杨玉环已死后，立即下楼转身跪拜在玄宗皇帝的身前。。。

    杨玉环的身体被放置在破旧的客栈里，客栈之外的金吾卫人马奔腾，所有人都在大声欢呼：“皇上万岁，娘娘万岁。”

    刘平道：“陛下，如何安葬娘娘？”

    李隆基：“就地安置在附近的古人墓穴吧。”

    刘平点了点头，一众侍卫在密林中扛着贵妃的棺椁行走在其中。。

    抵达墓穴，光线昏暗，一众侍卫再皇帝的注视下，封住了棺椁。。

    当众人离开墓穴后，李隆基突然色变对众人道：“贵妃死亡是大唐的绝密，不能外泄，对不住了。”

    突然包括刘平，黄鹤，阿部仲麻吕等人皆被金吾卫重重包围。。

    厮杀声瞬间响彻密林。。。

    刘平摇了摇头：“皇帝，你太低估我了。”

    幻术：“种瓜得瓜。”

    “区区几个凡人，哪里是我的对手。。”

    无数绿藤暴起，响起一片惨嚎声。。

    刘平一个瞬身就来到李隆基的面前，一只手掐住了他的脖子，将他高高举起。。

    高力士等人大惊：“空海，放肆，快放了陛下。”

    刘平：“放了他可以，先让这里所有人离开。”

    高力士连忙点头。。

    被数百金吾卫包围的众人，终于被放开了一个口子，众人一一道谢后，迅速离开了马嵬驿。。

    “叮咚。”宿主解救马嵬驿众人，改变了他们悲惨的命运。。

    刘平看到众人离开后，将李隆基放了下来。。

    刘平看到如同阴鬼的李隆基，道：“皇帝，贫僧有一事不解，你也算是开元盛世之主，为何会走到今天这般地步？”

    李隆基冷笑道：“我乃是九五至尊，你们这些低贱的平民，既然看到了不该看到的，被处决难道很奇怪吗？”

    刘平默然：“交出贵妃的香囊。”

    李隆基呵呵一笑：“你也迷恋那贱婢，我知道你们都想要她，可惜你们永远不可能得到她，她永远只属于我一个人，因为我是大唐的皇帝。”

    刘平微微一笑：“所以，你让贵妃喝下了毒酒？”

    李隆基一惊：“不错，我既然注定要失去的东西，别人也休想得到。”

    刘平：“滚吧，不要让我再见到你，否则我必杀你。”

    李隆基等人如蒙大赦仓惶逃窜而去。

    “叮咚。”宿主得到杨贵妃的香囊。。

    刘平看到李隆基等人已然离去，一个瞬身便再次回到了墓穴，他打开了杨玉环的棺椁，将杨玉环抬了出来。。

    刘平褪去杨玉环的霓裳，为她解毒，然后将银针拔出，杨玉环瞬间苏醒过来。。

    杨玉环：“空海，我们这里是阴间吗？”

    刘平：“娘娘，不是，是我把救回来了。”

    杨玉环：“陛下呢？”

    刘平：“陛下走了，临走之前她将娘娘赏赐给贫僧了，有香囊为证。”

    刘平说完将香囊递给了杨玉环。。

    杨玉环看着香囊默默留下来眼泪。。

    刘平上前道：“杨玉环，从今天起你再也不是贵妃了，你随我走吧。”

    杨玉环：“去哪？”

    刘平：“我的极乐世界。”

    幻术：异次元空间法。。

    刘平说完，空间一阵扭曲，杨贵妃就此消失不见。。

    “叮咚。”宿主完成了任务，改变了杨贵妃悲惨的命运，特奖励：“花萼相辉楼一座。”

    “叮咚。”宿主搞清了极乐之宴的始末，并改变了当年的人的命运，系统判定任务完成，特奖励：幻术：大唐鬼宴。

    马嵬驿幻境结束，宿主即将传送出幻境。。

    3，2，1。。。

