    全明星周末的第三日，也是全明星周末的重头戏——全明星正赛。

    这场比赛比赛可以说是万众瞩目。

    因为全明星正赛将会在牛仔队的新主场进行，这个球馆刚刚建成，他们自己都还没有打过，就先拿出给NBA打全明星正赛，足可见牛仔队对于小牛队承办这次全明星正赛的支持。

    这个球馆的特殊之处在于：这是一座足以容纳十万人在现场看球的球馆。

    而根据最终的结果显示，今晚到现场来看这场比赛的球迷数量甚至超过了十万人，达到了10万5百多人。

    斯特恩看到这个具体的现场观众数的时候，笑得别提有多灿烂了。

    毫无疑问，这将是NBA历史性的时刻！

    这也将是载入史册的一场全明星赛！

    ……

    现场的观众席今天也是群星璀璨，各个圈子的巨星都能看到几个：贝克汉姆和他的妻子维多利、李连杰、斯派克李、“老虎”……

    演员、球星、导演，各个圈子的名人齐聚一堂，这就是全明星周末正赛的吸引力！

    泰勒斯威夫特也来了。

    本来前两天她就要来的，可前两天正好是她开演唱会的日子，她只能先忙演唱会的事情，这不，忙完就赶最早的航班过来了。

    也是因为风尘仆仆，她今天的妆特意化浓了一些，用来掩盖脸上的疲惫。

    另外，她还戴了一顶湖人队9号的帽子。

    这让她一下子吸引了非常多注视的目光。

    场边的摄像机在这个时候也是朝着她“咔嚓咔嚓”拍个不停。

    毫无疑问，这是个大新闻。

    早就熟悉了镜头的泰勒面对这么多摄像师的拍摄，脸上完全没有半点变色，右手托着腮，就这么等待着全明星首发出场的仪式开始。

    她把帽檐压的很低，所以没人知道她什么表情。

    但也让她这顶帽子更显眼了。

    ……

    在镜头给了泰勒好几次之后，全明星正赛的首发出场仪式也正式开始了。

    作为被球迷们投出来的十位人气球星，给他们一点时间让他们来一些单独的solo表演，是对喜欢他们的球迷们最大的回馈。

    就比如去年的菲尼克斯全明星周末上，奥尼尔虽然不是首发球员，但东道主的身份让他胜似首发，他的那段假面舞开场在当时也算是惊喜了所有收看那场比赛的球迷。

    还别说，这个灵活的胖子跳起舞来同样有模有样。

    今年少了这个一个“活宝”，也少了一些惊喜。

    霍华德试图接过这个责任，但他在玩这方面，懂的都是夜店的东西，在这么大的舞台上玩那些，估计斯特恩会把他底裤都罚光。

    这也使得这次十万人现场的开场仪式相比上一届，反而没那么热闹。

    倒是开场仪式结束，孙大圣走到场边替补席，泰勒站起身来朝着他招手让他过去，引起了场边不少球迷的怪叫声。

    也让整个场子都躁动了。

    很多球迷同样是泰勒的歌迷。

    “好好表现，坏男人！”泰勒可不管场边的球迷躁动成了什么样，她将孙大圣喊到她面前，将要说的话直接说了出来。

    至于为什么叫坏男人……“圣诞大战”闹出这么大的动静，这家伙居然都没想办法联系她，出了事不管，这不是坏男人是啥？

    “我想会的。”孙大圣的表情有点怪异，泰勒那顶湖人队9号的帽子让他感觉异常的晃眼。

    这家伙到底要干啥？

    “可以啊，小子！”科比自然也注意到了这一幕，等孙大圣回到他旁边的时候，也是一脸坏笑地看着他。

    他不让孙大圣跟卡戴珊家族的人扯上关系，是因为那帮家伙会想尽一些办法搞点场外的事情出来，跟他们搞在一起，最后的结果就是场外的事情越来越多。

    但像被泰勒这样的歌手喜欢就不是啥麻烦的事情了。

    哪个球星没几个美女明星当粉丝呢？

    孙大圣一脸的无奈，但他也解释不了啥，说没关系吧，都深入了解过了，怎么都不可能没关系，说有关系吧，还真没啥明确的关系。

    算了，不管，她自己要来的，不是我让她来的，我连她联系方式都没有，所以跟我没关系。

    OK，理清了，完美！

    ……

    赛前成为焦点的孙大圣比赛中并没有立刻贡献什么精彩的表演，而是各种传球帮助队友完成进攻，一直到第一节6分34秒，他方才命中了本场比赛的第一次进攻。

    不过进的还是挺精彩的，一个山姆高德式的突破加上后撤步跳投将球送进了篮筐，

    在球进的下一秒，场边的摄像机也跟着给到了泰勒。

    后者倒是没啥太大的动作，只是脸上的笑容灿烂了不少。

    看着这场精致的脸露出的笑容，场边响起了一阵不小的欢呼声。

    孙大圣抬头看到大屏幕上泰勒的笑脸，听着这些欢呼声，对泰勒一阵无语：这家伙确定不是来砸场子的？

    我好不容易进个球，还没你笑引起的动静大。

    你丫杨贵妃吗？

    孙大圣之后没有再得什么分，不过一个从克里斯波什胯下穿过的击地传球倒是又引起了一阵全场的欢呼声。

    孙大圣随后被换了下去。

    ……

    科比今天并没有什么进攻的欲望，这场在十万人注视下的全明星赛依旧没有引起他任何想要表演的欲望。

    姚明也不是个喜欢在这种娱乐赛用力的球员。

    再加上马刺队的邓肯、帕克等等也都是习惯偷懒的老油条。

    这使得西部只有凯文杜兰特几个在认真的打球。

    以他们几个自然是挡不住东部群雄，尤其德怀恩韦德今天满满的得分欲望，从开场就打得非常的有存在感，看这样子就知道是奔着全明星MVP奖杯去的。

    东部其他球星也非常给面子地配合他飙分。

    最终毫无斗志的西部全明星队毫无意外地输掉了比赛。

    而赢下胜利的东部全明星队，捧起全明星MVP奖杯的人正是存在感满满的德怀恩韦德。

    只是，当他捧起奖杯的时候，现场响起了一阵不小的嘘声。显然很多的达拉斯球迷并不希望看到这样的情况出现，他们还没有释怀06年发生的事情。

    韦德笑的很开心，他这个赛季过的并不如意，球队完全看不到希望，连季后赛都悬，想要成绩他能依靠的只有他一个人，媒体对于他的关注度也小了不少，他就好像被遗忘了！

    这是他为什么这场比赛会打的这么凶的原因，他要证明他还是星中之星……

    至于对小牛队球迷造成的二次伤害，嗯……总有人要不如意不是吗？

    