    九月十二日，千山头山顶上，玉皇庙前面长方形的祭台布置一新，周边树上挂满五彩绸缎。

    祭台两边分别立着一根旗杆，红旗在寒风中不停飘摇。村民将带来的贡品端端正正地摆放在祭台上。

    巳时刚到，仙乐奏响，两个白发老人点起香蜡，燃起纸钱。

    几个老道和高僧带领信众在儒、释、道三教神位前三叩首，口中念念有词，祈求神灵保佑来年丰收。

    祭台前面鞭炮炸的震天响，地上铺满了鞭炮炸出的红色纸屑。

    这时，赶庙会的男男女女，三教九流，陆续上山。

    玄真观旁边的空坪上，摆了十几个摊位，卖小吃的、卖药的，卖艺的……，在大声吆喝招揽生意。

    智涵带了两个小道士，在玄真观门前摆起案桌，向百姓免费施药治病，同时招收学童义务办学。

    四个自称是“义和拳”的人，身穿红衣红裤，头扎红巾，在空坪上拉起圈子，

    通过表演义和拳神功，舞枪弄棍，希望招收学徒。

    在义和拳师拉起的圈子中，一个高个子拳师向围观众人拱手道：

    “各位乡亲，在下是义和拳师赵光辉。

    如今德军占领了胶州湾，俄军进驻旅顺，英国和法国派兵占领了威海和广州湾。

    现在洋人又带来了洋教，企图从精神上控制我国民众。

    同胞们，中华睡狮该醒醒了！”

    另一个拳师约三十来岁，中等身材，腰背浑圆，身体像钢筋铁骨一般结实。

    虽然他不修边幅，胡子拉碴，但目光锐利，精神十足。

    他拱手向四方施礼道：

    “各位乡亲，在下是义和拳师刘自强。义和拳是什么呀？是神拳！

    义和拳代表上帝的旨意，专门驱除洋人和洋教。

    乡亲们，大家只要参加了义和拳，拳民受到上帝保佑，神仙附体，刀枪不入。”

    接下来，赵光辉脱掉上衣，露出一身结实的肌肉。

    赵光辉口中念念有词，运气于肚皮上，鼓起一个大包。

    刘自强抽出一把雪亮的大刀，在圈子内舞弄一番。

    然后举刀过头，在赵光辉肚皮上使劲连砍三刀。

    围观的女人吓得尖叫，忙用手捂住双眼。众人近前细看，赵光辉肚皮上果然没有一丝血迹。

    赵光辉从包裹中，拿出一卷画有红色神符的黄纸，与另外两人一起，贴满刘自强赤裸的上身。

    刘自强口中念念有词，赵光辉等三位拳师，将刘自强围在中间，然后点燃花炮，将火花一起射向刘自强。

    黄纸“轰”的一声燃起大火，刘自强笑嘻嘻的高喊：“好暖和！好舒服！”

    赵光辉捡来一堆石块，要围观者去砸刘自强的肚皮。

    有几个胆大者战战兢兢地走过去，捡起石块向刘自强的肚皮砸去，“嘭！嘭！嘭！”就像砸在石头上一般。

    众人齐声喝彩：“真是神拳啊！”

    当即有十几个乡民报名，拜刘自强为师，学习义和神拳。

    各位看官，今天山上山下都很热闹，我们现在把目光转到山下去看看。

    这时，山下一个官人模样的公差，名叫张金彪，一身公子哥儿打扮，手上花折扇轻摇，嘴里流里流气地哼起小曲。

    身后跟了四个狗腿子，从山下大摇大摆地走上来。

    五个人走到一个煎烤面饼的摊前，每人抓起一个煎饼，拿两根大葱，蘸点辣酱卷成饼筒，大口嚼起来。

    几个人吃完煎饼后，对穿一身破衣的卖饼人大声喝斥，催交摊位费。

    卖饼人央求道：“贱民王二五，一家老小六口人，全靠我卖饼养家。

    这几天不凑巧，俺爹娘都生病躺在床上，急需用钱救治。

    求官家大人宽恕开恩，这次免交摊位费，下次集会时多交一些，补足这次的费用，好吗？”

    张金彪不肯，卖饼人再三央求，僵持不下。

    几个狗腿子冲上去推倒锅灶，煎饼落了一地。

    王二五刚要与他们论理，却被一个狗腿子重重打了两个耳光。

    哪知王二五性格十分倔强，他抓起装辣酱的碗，倒扣到这个狗腿子脸上。

    辣酱钻进狗腿子的眼睛，直痛得在地上打滚。

    其余三个狗腿子一拥而上，围着王二五拳打脚踢。

    王二五被打急了，抓住狗腿子的衣服把人提起来，

    一招“烧饼飞”，将几个狗腿子一一甩到路边的臭水沟里。

    路人惊呼：“哦呀，烧饼哥，好厉害的烧饼神拳功夫！”

    张金彪见四个狗腿子全部被打倒，急忙将花折扇一抖，扇柄中突然伸出两把短剑，急速刺向王二五心窝。

    原来这个张金彪，二十八九岁年纪，生于县衙里一个小官人家，

    从小拜师习武，善使铁柄花扇，扇柄内暗藏短钢剑，常常出其不意攻击敌人。

    烧饼哥见张金彪用铁扇刺来，急忙操起擀面杖将铁扇格开。

    他左手抓住张金彪，右手使出做烧饼功夫，将官人的身体当成面团使劲搓揉，弄到张金彪的骨架“咯咯”作响。

    可是张金彪也不是寻常人，不但铁扇使得出神入化，而且多年习练红拳，功夫相当了得。

    张金彪迅速从王二五手中挣脱，用红拳功夫反击烧饼功夫。二人对打了二十几招，分不出高下。

    这时，一个叫花子一手端破铁碗，一手杵打狗铁拐，两脚一瘸一拐，从围观的人群中钻进来，

    口中高喊“打发点啰，打发点啰。”

    东倒西歪地窜到正在打斗的两人跟前。

    列位看官，这个叫花子颇有些来历，在下须简单介绍一下。

    叫花子名叫李逍遥，先祖曾在张献忠手下当过大官。

    在他小的时候，父母先后因饥饿而死，自己患脚疾不便下地干活。

    他常常手杵打狗木棍，手端破碗，在滕县一带乞讨，有一餐无一餐地艰难度日。

    当地有个李姓武师，见李逍遥常被人欺辱，便将祖传功夫传给他。

    少年李逍遥对学武特别上心，通过勤学苦练，功夫日渐成熟。

    有天晚上，李逍遥梦见八仙中的铁拐李向他招手，他急忙跑过去跪拜，铁拐李便向他传授了“打狗神功”。

    梦醒后，李逍遥想起铁拐李传授的神功，

    他怕忘记了，急忙爬起来，按照铁拐李教的动作演练了几遍，果然神奇无比。

    李逍遥大喜，将原来的打狗木棍丢掉，到铁匠铺打了一根铁拐，

    按照铁拐李传授的功夫悉心练习，功成后武艺十分了得。

    他为人狭义，嫉恶如仇，又懂得知恩必报。

    凭着一个破铁碗、一根铁拐做武器，打抱不平，惩恶扬善。

    很快成为滕县丐帮的帮主，人称铁拐李叫花。

    原来李叫花见王二五与张金彪斗得正酣，铁扇与擀面杖纠缠在一起，难分难解。

    他平常最痛恨那些贪官污吏欺压百姓，想帮王二五惩治张金彪。

    李叫花故意向前摔倒，趁势用铁拐将两人兵器拨开，同时手中铁饭碗飞出去，不偏不倚正好砸在张金彪的脸上。

    张金彪的脸被砸出一道血口，大怒，骂一声：“他妈的叫花子，你找死！”

    用铁扇急速向李叫花心窝刺来。

    李叫花站起身，歪歪倒倒像喝醉酒一般，

    用铁拐格挡铁扇，张金彪握铁扇的手臂顿感酸麻酸胀，手一松开，铁扇跌落在地上。

    张金彪气不过，用另一只手使出红拳“单手擒方腊”绝招，欲擒住李叫花。

    李叫花疾闪到张金彪侧后，突然一招“乌龙绞柱”将对方跌扑在地上，

    顺手用铁拐在张金彪腰上轻轻一戳，张金彪全身酸软，瘫倒在路旁。

    张金彪早前入了“洋教”，一个围观的本地教民走过来，把张金彪扶起，给他推拿了几下经络穴位。

    张金彪慢慢恢复了元气，在教民的搀扶下站起来，指着王二五和李叫花骂道：

    “造你奶奶的，老子入了洋教，受到耶稣和朝廷双重保护。你们有种就在这里等着！”

    说完，几个狗腿子将他扶上马，快速向县城跑去了。

