
　　“今天大家怎么样呀！”又一天大获全胜的何遇，神清气爽地在小群里吆喝着，这是他们三人每天比赛之后的日常。

　　“还不错。”高歌跟着答道。

　　“哇！”何遇顿时惊叫上了。比赛第四日，这是高歌首次给出这样的答案，之前三天她的回答分别是“不怎么样”、“垃圾”和一声“唉”，弄得一直稳定优秀的周沫在群里都不敢放肆高兴。如今终于有了“还不错”这样的答案，何遇“哇”完周沫就跟着来了个瞪大眼的表情。

　　“感觉有点找到节奏了。”高歌知道这两个为何如此反应，跟着便说道。

　　“几胜？”何遇问道。

　　“也就十胜，但感觉不一样了。”高歌说道。

　　“恭喜恭喜。”何遇说。

　　周沫却没说话，从高歌表现不佳开始他便持续为高歌担忧着。刚听到今天表现终于有了起色，他由衷地松了口气，可在听到有起色的表现也只是胜了十场后，周沫立即重新担忧起来。

　　线上赛的比赛一共是一周，也就是七天，现在四天打完，已过大半，高歌却在第四日才打出50%的胜率，这实在无法让他感到乐观。线上赛最终是从300人中选出80位，淘汰率高达73%，50%的胜率根本不足以跻身27%，更别说因为前三天不佳的表现，高歌目前的总胜率肯定还不到50%。之后三天，那得赢下多少比赛才能大幅提高胜率，让自己的成绩看起来不那么惨淡呀？

　　周沫一边替高歌想着，一边甚至点开了计算器。

　　高歌前三天各赢了多少他是知道的，算上今天赢的十场，四舍五入一下，约41%的胜率。

　　而能从线上赛部分脱颖而出，胜率至少也得有个60%以上，这是周沫多方留意打探到的情报。就假设本届也需要60%的胜率，最后三天的比赛，高歌需要赢下多少场才能将41%的胜率拉到60%？计算器上一通狂算后，最后跳出的数字让周沫心里顿时一酸。

　　51场！

　　高歌要将目前41%的胜率，提高到60%的话，那么她需要在接下来三天的60场比赛中，拿下共计51场胜利。这，还是假设本届青训赛线上部分的通过门槛就在60%，万一更高……更高的情况周沫已经不想去想了。60场赢51场，这是85%的胜率，是青训赛迄今为止从来都没有出现过的恐怖数据，而现在，高歌竟然要拿出这样的表现才有可能继续她的梦想？

　　这不可能……

　　诚实的内心是这样告诉周沫，但是他不接受。一直以来高歌都是两人中更优秀的那一个，怎么会有自己都能做到的事情，高歌却做不到呢？

　　一定会有奇迹的！

　　高歌就是会创造奇迹的人！

　　周沫这样告诉自己，然后再看回小群时，发现何遇和高歌已经聊了好几页了……

　　高歌的心情看起来确实不错，话也多了许多，难道她现在还不知道自己的处境，还没算接下来她需要赢下51场比赛？

　　周沫很纠结，不知道该不该把这个恐怖的需求告诉高歌。跟着便收到微信提示，聊了几页不见他人，高歌开始点名艾特了。

　　“怎么没声音？今天打得不行？”高歌直来直去。

　　“也还可以。”周沫小心回答。

　　“几胜？”高歌问。

　　“13。”周沫说。

　　“不错，保持。”高歌给予表扬。

　　周沫不知该说什么，那边何遇却是积极得很：“不问问我吗？”

　　“问什么？”高歌故意道。

　　“几胜！”何遇说。

　　“这么想说就说吧。”高歌看出这位势必又取得了惊人的胜率。

　　“19！”何遇恨不得用语音大喊着宣布。

　　“这你激动什么？比昨天差了一场呀。”高歌看到有机可趁，无视19胜也是极其恐怖的数据，非要盯着没赢的那一场说事。

　　“因为请假少打了一场。”何遇说。

　　“请假？为什么？”

　　“有一局是要跟柳柳组队，我干脆就请假了。”何遇没提对面正好还是莫羡的事，毕竟就他请假的动机来说，跟莫羡一点关系都没有，这可以算是后话。

　　“幼稚……”对何遇这手操作，高歌没有给予过高评价。

　　“哈哈。”何遇一笑置之。

　　“那什么……”看着两人欢声笑语，在旁纠结很久的周沫，终于还是忍不住要来打破一下气氛。

　　“什么？”两人一起等他说话。

　　“高歌你现在胜率多少啊？”周沫引导提问。

　　“40%左右吧。”高歌说。

　　“那个，我听说，线上赛晋级到线下赛的选手，胜率基本都是在60%以上的，这是我听说的哈，不知道是不是真的。”周沫说道。

　　“啊，这样子的吗？”何遇闻声，立即打开了计算器。他头两天只赢了13场，但之后就是全胜，今天请假了一场，何遇不知道这种会怎么统计，就姑且算成是输，最终得出了总胜率。

　　“65%！通过了！”何遇欢呼着。

　　“别大意，还有三天的比赛。”周沫提醒着，却是项庄舞剑意在沛公，高歌才是他真正想去提醒的人。

　　“还有三天，60场比赛，那师姐这个……”何遇这边高兴完自己，立即也意识到高歌目前的处境了，还没关上的计算器立即也暗搓搓地算了起来。

　　“你现在多少？”高歌问起了周沫。

　　“目前67.5%。”周沫答道。

　　“那你问题不大了呀！”高歌说道。

　　周沫没吱声，他很想告诉高歌自己现在更操心的是高歌的胜率。

　　“我的话……接下来得赢51场，如果是60%胜率及格的话。”高歌接着说道，而何遇这边一通计算后，计算器上跳出的也正是这个数字。天籁小说网

　　“这还是假设60%胜率，如果今届优秀的选手较多，还会更高。”高歌接着说道。

　　“有点难。只能尽力而为了。”高歌说。

　　“你早就已经算过了是吗？”周沫这时问道。

　　“当然，难道你以为你会比我更关心我自己吗？”高歌笑道。

　　说不定呢？周沫心里不由地想着，没说。

　　“放心吧，就算今次不过，也还有下次，我无非就是比你们迟到一点点而已。”高歌说道。

　　“争取这次过吧！师姐我这里已经搜罗了不少情报，要不要我帮你出谋划策一下？”何遇说道。

　　“我还是用我自己找到的方式吧，你那一套……你忙你自己的吧。”高歌说道。

　　“师姐威武……”何遇只能精神鼓励了。

　　“一定要赢啊！”周沫说。

　　“大哥这是比赛，哪有什么一定的事？”高歌说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十七章 需要的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 