    “愣着干什么？一看就是呆头呆脑的样子，你叫余欢水？？？”

    李姐坐在车里望着林振东开口说道。

    林振东轻轻点头：“我是余欢水。”

    “好，戴上吧。”

    李姐说着拿出来一个眼罩递给了林振东。

    “我晕车。”

    林振东淡淡的说道。

    “晕车也得带上，这是规矩。”

    李姐一边拿着小扇子扇着风，一边朝着林振东说道：“而且戴上就不晕车了。”

    “敢问这位奶奶怎么称呼？？”

    林振东却并没有接眼罩，相反，他朝着李姐皱眉问道。

    “臭小子怎么说话呢？叫谁奶奶呢？江湖上都人称我一声李姐。”

    李姐对林振东有些不喜的说道：“行了，别废话了，赶紧戴上，目的地可是在城区那边，还有一段距离呢。”

    “李姐，你可能不知道江湖上也都称我余欢水为说一不二的大哥，我做人做事向来是只尊从内心，而且我最讨厌的就是规矩。”

    林振东却是坐在车里淡淡的说道：“规矩，我说了算，这眼罩我说不戴就不载，做生意讲究的是一个信任，既然你们不信任我，那么咱们就没有必要谈了。”

    “哎哟，我说小兔崽子，你是不是忽悠我们玩呢？？？”

    李姐有些生气的说道：“你知道不知道时间就是金钱，我们为了来接你做了多大的功夫，我们为了审核你做了多少前期的工作，结果你现在来这么一出？？？”

    说话间，坐在后排的一名黑衣男子已经把匕首顶在了林振东的脖子上，显然威胁味十足。

    “我这个人最讨厌别人威胁我了，还有我给你三秒的时间把匕首拿开，否则不要怪我不给你面子。”

    林振东浑不在意的说道，显然脖子处的匕首就是一个玩具一般。

    “小子，我看你不是想要贩卖器官，你是要故意闹事啊，你也不打听打听我们是什么人？你就想要闹事？？？”

    李姐这个时候语气难得有些阴冷的说道：“你这是找死。”

    “你们应该调查过我了，余欢水，男，39岁，胰腺癌晚期，而且刚刚离婚，目前处于穷光蛋阶段，这个时候我真的挺缺钱的，你说我不是想要贩卖器馆？你竟然还说我故意闹事？？？”

    林振东这时有些恼怒的说道：“李姐，你可以对我有任何的不满，但你不能侮辱我的人格。”

    几乎在林振东说完的刹那，他猛得一把抓住后座男人的右手，同时把匕首躲了过来，然后猛得一下把匕首扎在了他的大腿上。

    这一切都是发生在火花之间。

    更重要的是在狭小的汽车里边谁都没有想到林振东会突然动手。

    “别动，再动我可不敢保证我这一刀会怎么扎了。”

    林振东望着黑衣大汉说道：“我说了，不要威胁我，我给你了你3秒的时间了，你怎么就不相信我呢？”

    “你，你，你想干什么？？？”

    李姐吓了一跳：“我告诉你，你可不要作死。”

    “李姐，我余欢水是一个讲道理的人，我卖你们器官，你们给我钱，咱们一手交钱，届时等我去世前交货，这个基本上可以说是童叟无欺的。”

    林振东朝着李姐说道：“可是你不能让我戴眼罩去你们那个地方，老实讲你就是让我戴上眼罩我同样可以记得清楚路线，哪又有什么意思呢？我就问你们一句，我的器官你们还买不买？？？”

    “买，当然要买，我们要是不买你们的器官我们废这么大事干什么？？？”

    李姐这个时候朝着林振东的样子最终一咬牙道：“行，开车。”

    “可是，李姐……”

    车上司机想要说什么，但是却被李姐给打断了：“不用说了，我自有打算。”

    显然，李姐是主要负责人，所以他都发话了那么自然其它人就听从了。

    “兄弟，不好意思啊，刚刚我只是和你开个玩笑，别往心里去。”

    林振东说着把匕首给了黑衣男子，然后重新坐了下来：“李姐，这就对了嘛，我一个没有多长时间可活的人了，你还和我计较什么呢？？？”

    “你知道为什么我干这一行这么久了从来没有出过事吗？？”

    李姐朝着林振东认真的问道。

    “为什么？？？”

    林振东还真有点好奇。

    “那是因为我们懂规矩，我是把这个当事业做的，更重要的是我们做这些事情都是相当的细心的，那是急客户之所急，想客户之所想，大家你好我好大家好。”

    李姐朝着林振东说道：“有道是防人之心不可无，我们第一次见面如果不相互戒备一下那么怎么行？如果都像你这样不配合的话那么我们生意还做不做？有道是没规矩不讲方圆。”

    “李姐说的对，听你说这些我倒觉得突然有一点道理了。”

    林振东听完李姐的话突然笑了起来。

    当然，他对这李姐的话是一个标题符号都不相信的，贩卖器官有像余欢水这种的走投无路的，可同样有被逼着来卖的，比如欠下赌债的，再比如欠下高额消费的，甚至还有一些是被威胁来贩卖器官的。

    还有一点，当初余欢水说不准备再贩卖器官了，那李姐的做法想想都让人不寒而栗，她甚至可以知道余欢水的一举一动。

    所以，这李姐做的事情或许有一丢丢是好事，比如有些人需要器官救命，可更多的时候依旧是害人不浅的。

    “刚刚我以为你这个家伙有点呆，可现在看来你真的很讨厌，不过希望你可以理解我。”

    在一个小时后，车开在了一处废弃的厂子里，李姐从车上下来，然后朝着林振东说道：“我今天必须要给你讲一下规矩。”

    话音一落，十几个人手拿着钢管都走了出来。

    “这是做什么？？？”

    林振东不解的问道：“李姐，莫非准备把我留这里？？？”

    “那不会，咱们还是讲诚信的不是，我只是需要和你讲一下规矩。”

    李姐朝着林振东说道：“等你懂了什么是规矩了，我们再谈。”

    ……

    ……

