    “继续僵持不下的话，就让御坂全舰突击，以高机动战斗战术强行击破对方的阵型节点，消灭敌方的护卫舰队，最后再集中炮火击沉两艘怪物级的多哥斯基亚级战舰。”

    这是柯内莉亚在战斗僵持阶段所考虑的下一阶段的战斗手段，同时，这也是柯内莉亚最惯用的战斗手段。

    然后，柯内莉亚就很开心的把指挥权交给了擅长宇宙舰队战的雷比尔和提安姆。

    在雷比尔和提安姆发布，经手两人新培训出来的参谋们传达到了联合舰队的各艘船上，联合舰队在雷比尔和提安姆的协调之下，炮击节奏逐渐上线，联邦军舰队的对粒子武器反制措施逐渐被击破。

    单舰的观瞄设备无效？那就舍弃单舰的火控系统，构建舰队级的联合观测-炮击校准机制，采用最原始的手段，把整个舰队有的船的观瞄设备观测到的信息进行统筹，整个舰队都被视作一个超大型的炮击瞄准仪，借助格瓦丹级配置的大型量子计算机进行运算，确认以毫秒为单位刷新的敌我双方舰队实时相对位置坐标，以及双方相对移动向量的数据。

    随后，由格瓦丹级的参谋部向全舰队分配炮击目标的坐标。

    炮击精度和密度完全不是最初由分配炮击目标，各舰自行瞄准的时候可以相比的。

    当然……火力也不是一个等级的。

    在第五舰队参加之前，联邦军只需要面对时不时被305毫米电磁炮弹的弹雨命中就好了，但是现在……

    哪怕张开了光束扰乱幕，那艘深灰色的格瓦丹级和同样是深灰色的伯明翰级齐射的米加粒子洪流根本就无视了联邦的反米诺夫斯基粒子措施。

    高度压缩的米诺夫斯基粒子洪流的粒子量根本就不是稀薄的反粒子能挡得住的。

    同样，哪怕是舰载的大型I-field发生器也是有出力上限的，更何况，这些新增的I-Field发生器都是临时加装的，能源只能选择战斗模式下供能本身就捉襟见肘的舰载反应堆。

    面对过量的米诺夫斯基粒子洪流，下场也不过是反应炉出力跟不上，I-Field发生器过热紧急停机，然后在千分之一秒内舰体被粒子洪流吞没而已。

    随着舰队战逐渐被压制，联邦军也发了狠，从月神二号背面起飞了三十多台89式喷射座，上面载着联邦至今为止积攒下来的全部的独角兽型MS。

    搭载着湿件控制系统的那种。

    为此，本来接替数次冲击联邦军本阵的Z高达蜂鸟型编队，和联邦军MS部队进行交战的第五舰队配置的MS部队有序的和联邦军MS群脱离了接触。

    经过了紧急抢修、补给御坂驾驶的Z高达蜂鸟型部队再次投入了战斗。

    “行为动作越来越越像野兽了呢……明明使用的是人脑肥大化后生产的湿件主机的说。”看到张牙舞爪的从89式喷射座上分离的独角兽型MS。

    并且……看着这些MS们张牙舞爪的样子，以及四肢关节在张牙舞爪中那种明明只有三个关节，却甩出来触手的感觉，让御坂们观感非常的差。

    “健全的灵魂需要健全的心灵以及健全的肉体共同构建，那些湿件主机既没有完整的灵魂，也没有健全的肉体，恐怕现在是完全依靠生物的战斗本能在行事吧。”一个御坂对这方面稍微了解的多了一点，猜测了一下。“算了，人类也好，野兽也好，都是要击坠的东西，我们上！全机散开，回旋式斩击阵。”

    “是！”

    “只要别张嘴就行啊……”御坂03321小声哔哔着把节流阀推到了最大，Z高达蜂鸟型以MA的形态全速飞行，在接触敌机的瞬间变形为MS形态，从腰间掏出光剑，准备按照标准流程斩断独角兽型MS的右肩。

    “怎么可能张嘴啊，又不是EVA。”另一名御坂随口反驳了一下。

    然而……

    “挡住了？”御坂03321茫然的眨了眨眼，有点茫然的看着和独角兽型MS右臂小臂相撞的自己的MS的右臂。“那么……”

    御坂03321一咬牙，猛地踩下踏板，右手在多功能操纵杆上操纵了一番，展开了腰间的旗鱼式电磁炮MK3，Z高达蜂鸟型小腿推进器向前喷射，瞬间拉开了十几米的距离。

    腰间两门旗鱼式电磁炮连续射击了数发180毫米电磁炮弹，但是被面前的独角兽型尽数躲开。

    “为什么性能一下子提高了那么多？！”御坂03321操纵机体闪开对面独角兽型MS从手臂上直接展开的光束剑的劈砍。

    “不是机体性能，是OS的反应速度！里面的湿件主机反应速度比上次的反应速度还快！已经超过了人类的反应速度，逼近了莉塔姐她们全力战斗式的反应速度了。”

    “也就是说……要动真格的了啊。”御坂们深呼吸了一下，然后……当她们再度睁眼的时候，眼睛都亮起了淡紫色的光芒。双手不再在机体操纵杆上进行操控，而是借助能力直接把思维和机体OS同步，把机体直接当做身体来进行操控。

    在御坂们接入机体OS的瞬间，Z高达蜂鸟型的眼睛暗淡了一瞬间，下一瞬间，机体的眼睛从绿色变成了红色。

    Z高达蜂鸟型以同样逼近生物的动作加速，和独角兽型MS群纠缠到了一起。

    “真是怀念的玩法呢。”御坂08722闪身躲开一台独角兽型MS发射的光束马格南光束，连续躲开六发之后，趁着对面换弹，拔出光剑欺身而上。

    “你是说这种一次失误就得死的感触？”

    “对啊。”御坂08722挥剑斩向独角兽型MS。然后只见光束马格南下突然生成了光剑，挡住了自己的斩击。“卧槽他们也有下挂式光剑？”

    就这么不到半秒钟的愣神，独角兽型MS就挥剑砍了过来，御坂08722接着反应了过来，一脚揣在独角兽型MS的身上，试图拉开距离。

    然而，独角兽型的MS丢掉武器，直接抱住了Z高达蜂鸟型的腿部。

    “搞什么！”

    然后就看到独角兽型MS脸部雪铁龙的位置裂开，上下分开了，然后，上下相当于牙齿的精神力骨架在高速震动中一口啃上了Z高达蜂鸟型的膝盖关节。

    “喂！是哪个乌鸦嘴说别张嘴的！”08722看到瞬间红掉的左腿，以及因为机体主反应炉在两个小腿，膝盖能量管线断了而导致机体总功率暴跌三分之一的事情瞬间脸色一黑。

    右手挥动光剑斩断了自己的左腿，随后迅速拉开距离。

    “背后！”

    “没有杀气真的烦人啊！”08722猛地回头，看到了抱过来的另一台独角兽型MS。Z高达蜂鸟型丢掉光束步枪，左手也拔出光剑，双手交叉挥动，斩断了背后袭来的独角兽型MS的四肢。

    08722刚松一口气，就看到一台Z高达蜂鸟型被一台独角兽型MS抱住了。

    “05698，对方要自爆了。”

    “切……”看着自己背后飙升的敌机反应炉能量读书，05698一拳砸在驾驶舱面板上，然后拉动了座椅下方的弹射拉杆。

    机体胸甲之下的爆炸螺栓启动，驾驶舱舱门被炸飞，胸甲也被炸飞了一部分，球形的驾驶舱在火箭助推器的推动下飞出了机体。

    没过几秒钟，独角兽型MS反应炉自爆，连同Z高达蜂鸟型的残骸炸成了火球。

    “切……死了个最菜的。”

    “我还没死呢03662！”05698咬牙切齿的，不得不说，经过数年的野蛮生长，御坂系列以及越来越人性化了……

    以至于有的时候李平觉得自己收养了一群长得一模一样的逗比而不是御坂妹妹。

    一阵蓝紫色光芒闪过，球形逃生舱被撑破，御坂只穿着蓝色的驾驶服飘在宇宙中。

    “老实说……开MS战斗有时候我不知道这玩意到底是增幅我们力量的机械还是限制我们能力的枷锁。”05698叹了口气，背后逐渐张开了蓝紫色的光翼，右手被电浆包裹，并逐渐延长成了二十多米长的长剑。

    “……菜就是菜，耍什么帅。”同小队的御坂04223一枪点炸一台独角兽型MS，爆炸的亮光照亮了脸色一黑的05698.

