    警察们一脸发愣的看着自里面跳出来的小桃子，手里还拿着一包糖果吃的津津有味。

    “是李小桃！”一位警察立刻认出了小桃子，大喜道：“找到了！”

    很快，越来越多的警察围了上来。

    下面就是营救刘峰了，可怜的刘峰若不是这辆车的保护能力强，按照之前的破面包，他直接就挂了。

    昏昏沉沉的被救了出去，身上的伤也不算严重，稍微处理一下就被拷了起来。

    “叔叔再见，下次再来哦！”小桃子一脸伤心，这都没有多跑几天，这个叔叔真的是够笨的。

    刘峰差点忍不住吐血，越想越委屈，最后哇哇大哭起来，老子才是绑匪，为什么变成这样？

    来到警察局，小桃子还抱着零食吃个不停。

    刘峰直接被带进了审讯室。

    “姓名！”审讯的是警察局的大队长，气势十足。

    “刘峰。”刘峰现在还在想，自己这个绑匪为什么这么失败。

    “性别！”

    “男。”

    ……

    你问我答，刘峰毕竟来过这里，经验丰富。

    “你说被你绑架的小姑娘是自愿的？你拿我当傻子么？”

    听到刘峰说了一下发生的情况以后，这位大队长大怒，一拍桌子，吓得刘峰差点尿出来。

    “警察同志，真的是这样啊，真的。”刘峰眼泪直流道：“一开始我确实是想带走她，勒索点钱的，本来就想要个百十万，但是这个小姑娘说自己哥哥有钱，零花钱都百十万的，我就要一千万，她还说少了，我就要了一千五百万，真的，我说的是真的……”

    刘峰哭了，哭的很伤心。

    大队长也被气笑了，一拍桌子道：“你说的你感觉你自己相信么？”

    “我……我他妈也不信，可是这是真的啊！”刘峰彻底崩溃了，这说真话，怎么就不相信呢？

    “一个六岁的孩子，被劫持了以后，还帮你一起勒索？你拿我当傻子么？老实交代！”

    “我……”

    ……

    刘峰没法，继续交代，旁边记录的警察还有外面看着审讯的警察局局长都忍不住脑壳疼，这个家伙不会是一个神经病吧？

    居然说这个小姑娘教他如何绑架，如何勒索，如何逃亡，还给钱，偷车，警察追了还让他快跑，这家伙是不是精神病院出来的？

    “这个人精神状况如何？”警察局的局长感觉这个绑匪脑子有坑，对方只是一个六岁的孩子。

    搞得和一个高端的绑架高手一样。

    “之前在江城看守所拘留过一段时间，与李哲有仇，出来以后就选择绑架这个小姑娘，精神方面之前没有问题，若是需要，我带他去检查一下。”

    “不需要，装疯卖傻而已，继续审！”

    ……

    可怜的刘峰彻底的没法了，一个劲的讲述这一次的经历，气的大队长暴跳如雷，连记录员都忍不住摇头，这家伙是个傻子么？愿望一个六岁的孩子？

    此刻，小桃子抱着一个全家桶，全家桶自然是警察买来的，旁边还有两个女警察询问经过。

    “小妹妹，和姐姐说，这个人为什么绑架你啊？”

    打量了一下小桃子，发现这个小姑娘完全是旅游一般，要不是江城那边传来消息，他们怕是遇到了都不会当做是绑架。

    小桃子一边吃一边点头道：“对呀，他绑架我，不让我上学。”

    “……”不让你上学？这是什么意思？

    随即小桃子反应过来道：“他绑架我和哥哥要钱，担心被抓到就到处跑，结果他太笨了，今天就被抓到了。”

    女警愣了一下，还是感觉不对，一个六岁的孩子，起码这种情况会害怕哭闹，而不是先让他们给她买吃的，买饮料。

    “你不害怕么？”女警最奇怪这一点，为什么这个女孩一点不害怕。

    “为什么要害怕啊？”小桃子好奇的眨巴眨巴眼睛。

    女警细心道：“绑匪都是坏人，他们会伤害你的，以后千万不要跟着陌生人走，知道么？”

    自江城传来消息，就是因为小桃子主动跟着人家走，也没有说什么，看门的大爷才没有感觉奇怪就放走了，还以为是家长。

    “伤害我？不会的，他打不过我。”小桃子果断的摇摇头，这个叔叔这么弱，自己站在这里不动都很难伤到她的，暗劲巅峰的高手，就算是子弹打到，只有有防备，子弹很难穿过去的，最多就是一点皮肉伤，伤口都可以自动把子弹挤出来。

    两个女警还以为小桃子不懂，也就没有多说。

    此刻的刘峰已经要崩溃了，哭着喊着道：“你们到底想让我怎么说，我招了还不行么？我说真的你们还不相信，我说的都是真的啊，真的是她给我出的主意，我之前只是想捞点钱，我也不知道为什么会变成这样，我没有伤害她，你们不信可以问问啊。”

    毕竟他的供词，自己听了都不信，更别说别人了。

    很快，老白带人来了。

    看到小桃子安然无恙以后，也是出了口气，立刻给湘筱筱打电话了。

    李哲接到电话以后，毫不在意道：“把她送到学校就行了，让她继续上学。”

    摆明想逃课，居然跟着劫匪敲诈自己，胆子真的是肥了！

    此时，首都，湘筱筱听了以后忍不住道：“你也太狠了吧，也不知道吓到了没有，你起码让她回家休息几天吧？”

    “休息几天？”李哲摇头道：“你以为这个绑架她的刘峰能够绑架她？她是为了逃课不上学才跟着跑出去的，你见过一个暗劲巅峰，随时踏入化境的内家拳高手会被普通人劫持的么？”

    这样一说，自己都不相信。

    湘筱筱闻言也是一脸懵逼，她这才知道，小桃子居然比她强太多太多了。

    “我爸找我有点事情，你先别急着走。”湘筱筱想多陪着李哲的，但是家里的事情太多，接了电话以后，就不舍的出门了。

    “去吧去吧。”李哲心里也想走，毕竟在这里太无聊了。

    李哲也成了湘家的贵客，毕竟要不是李哲，估计老爷子已经挂了。

    “汪汪汪！”一声浑厚的咆哮，李哲听着感觉有点熟悉，一条全身泛黑的比特犬跑了过来，在后面，那位湘三哥喘着粗气，累的直翻白眼。

    比特犬的独特叫声，李哲瞄了一眼，品种一般，不过体型大不少。

    “妈的，黑虎，给我慢一点，我草，累死哥了。”湘三哥这虚弱的身体被一条体型不小的比特犬拉着，实在是无法分出是人遛狗，还是狗溜人了。

    大黄狗正盯着天上一只鹦鹉，考虑着这种鸟好不好吃，突然冒出一个不知死活在它面前咆哮的，立刻转头看了过去。

    比特犬无比凶狠，但是被大黄狗一盯，全身都僵硬了一般。

    “汪！”大黄狗咆哮一声，凶悍无比的比特犬直接趴在了地上，妖兽的气息，根本就不是比特犬这种东西能够招惹的。

    李哲看了眼比特犬道：“这狗你也敢喂？小心把你自己咬了。”

    比特犬野性很大，和藏獒有的一比。

    湘三哥也愣了，这是什么情况，自己的比特犬平日里嚣张的连藏獒都敢上去撕咬，一般的藏獒都不是自己黑虎的对手，这种趴在地上发抖的情况还是第一次出现。

    听到李哲说话，湘三哥吞了吞口水道：“兄弟，你这是什么狗啊？我这狗是我从小养到大的，不可能咬我的，你的这是什么狗？”

    还是第一次遇到咆哮一声就让自己黑虎趴下发抖的狗，怪不得之前就感觉这条狗不一般。，

    李哲踢了一脚大黄狗道：“田园犬，正宗的。”

    “不可能！”湘三哥果断摇头道：“哥玩了十几年狗了，对狗太了解了，田园犬我也养过，黑虎，你他妈的给哥起来，看你个怂包样！”

    威武的黑虎，此刻居然和死狗一样趴着，让湘三哥感觉很丢人。

    但是比特犬死活不敢起来，身体都在微微的颤抖。

    “汪汪汪！”大黄狗骄傲的抬起头走过去，嗅了嗅比特犬，抬起大爪子对着比特犬的脑袋拍了几下，仿佛在说，算你小子识相！

    大黄狗大人的威严，是随便可以挑衅的么？

    “草，这是什么狗？你卖不？哥给你五十万！”大黄狗的神奇让湘三哥看的心动不已，要是自己有这条狗，以后那几个王八蛋来找自己，还不是轻松的被自己碾压？

    以后谁还敢和自己斗狗？

    “我的狗不卖的。”李哲瞄了一眼大黄狗道；“你可小心一点，我的狗脾气不好。”

    湘三哥刚刚要加价，在他的认知里，没有什么是钱买不到的，如果有，那肯定是价格不够，不过话还没有开口，就感觉大黄狗盯上了他。

    狗眼给他一种被藏獒盯上，随时撕扯自己的感觉，他顿时如至冰窟，腿都有点抖了。

    “那个，那个哥们，开个玩笑，哈哈……”

    湘三哥被吓得不轻，被大黄狗盯的全身发麻。

    李哲踢了一脚大黄狗，毕竟湘三哥也是湘筱筱的哥哥，要是吓到了可不好，毕竟这货的身体，简直就是一个废柴中的病鬼。

    “汪汪汪！”大黄狗连忙摇着尾巴跑到李哲面前，高傲的一抬头，大黄狗大人才不和你一般见识呢。

