    小妖们看着有些心急，这么明显的放水，苏沐怎么看不到？

    它们哪里知道，苏沐的围棋其实也只是入门阶段罢了。

    在扇子上连续飞了数天。

    大约是谷瑜的实力比较强，遁术也快上一些。

    所以在飞回去的时候，时间用的短了不少。

    而在这几天的时间里，小妖们都是感觉倍感折磨，苏沐下棋让它们看着煎熬了。

    分明只要一个棋下去，就能够使得棋局活过来，苏沐却是偏偏不下。

    这让懂棋的它们，自然是折磨的很，那种能够使得死棋变活的快感，不懂棋的人是无法感受到的。

    苏沐此刻看着高耸的城墙，此刻也重重松了一口气。

    终于到了！

    谷瑜远远的放下了众人，然后朝着城门口走去。

    路上可以看到无数人朝着皇城里走去，有不少还是衣衫褴褛的百姓。

    面色枯黄，嘴唇上干裂出好几个大口子，一旁还有不少孩子被饿的面露绝望之色。

    原本的小孩子眼神之中，该有的那种神采，在这些人身上完全没有看到。

    “大梁还有饥民么？”

    苏沐看着这一幕，顿时有些被触动。

    史书上看到过不少对饥民的描写，但不管怎么看，都没有亲眼看到的要让人震惊。

    “大梁近来可不稳定，有饥民也是正常的。”

    谷瑜看着这一幕，反而是平静的很，淡淡说了一声。

    苏沐叹了一口气，走到一旁摊子边。

    “店家你这煎饼一天能够卖多少钱？”

    “哎呦客官好，老汉这里一天大概可以卖个两百多个铜钱。”

    还在烤着饼子的老汉闻言，连忙回应道。

    苏沐闻言，掏出一两银子递给对方，“店我包下来了，你接下来煎的饼子都分给这些饥民，一天下来能够煎多少就煎多少，但不许偷奸耍滑！”

    老汉听着一愣，看着面前的这一两银子，有些手足无措起来。

    “看到这一块牌子没有？要是没有按照我说的去做，你知道结果的！”

    苏沐说着，还指了指长公主给自己的牌子。

    老汉看着脸色一变，连忙说不敢。

    随后一边说着苏沐是好人的话，一边开始卖力的煎饼，分给一旁的饥民们。

    苏沐见着这一幕，直接转身走了。

    一旁的小妖们一直在注意着苏沐的动作，在看到这一幕后，其中一个小妖脑海之中灵光一闪。

    “我明白了！我终于明白了！”

    小妖此刻兴奋不已，“我终于明白苏道友要对我们说的话！原来生机在此处！”

    苏沐原本都要走到城门口了，此刻听到这话也不由脚步一顿，回头看了一眼。

    随后就看到之前的鲶鱼精，满是兴奋的看着自己。

    其余小妖们都是愕然看着对方，“你领悟到了？快说说，你领悟到什么了！”

    “不可说不可说！”

    鲶鱼精闻言，连忙摇头不已，“说了就不灵了。”

    这话让的其余小妖都是愣了一下，随后醒悟过来，是啊，说了可就不灵了。

    当即，他们都是有些羡慕起来，它们也跟了一路了，但还是没有领悟到什么。

    “多谢苏道友大恩，小妖且去了，待渡过了天劫，定当有厚报奉上！”

    说着，鲶鱼精遥遥对着苏沐一拜，随即轻轻一转，整个人化作了一道水箭，下一刻便是消失在天边。

    神经病啊！你又领悟到什么了？

    苏沐见了脸颊一抽，他不过是看着这些饥民，心中多少觉得有些难受，反正这边的钱对他好像也没有太大意义。

    这也就花了一两，让这些饥民们能够稍微填饱一下肚子而已。

    鬼知道对方又领悟了些什么？

    苏沐生怕其他人又来追问个什么，连忙转身走了。

    其余小妖们看了，却有些忐忑起来。

    “苏道友好像有些生气了。”

    “可不是么，这一路过来居然就一个鲶鱼精悟了，我们都没有参悟到什么，苏道友肯定是觉得我们太笨了。”

    “那怎么办...要不然我们去找些宝物来，兴许可以献给苏道友，让苏道友解解气？”

    小妖们开始商议起来，觉得送上宝物兴许可行。

    群妖听到此话，当即一点头，觉得此法子不错。

    当即，小妖们一哄而散。

    而此刻的谷瑜，看了看那个离开的鲶鱼精后，神色有些纠结，但还是快步跟上了苏沐。

    “谷兄，倒是还没有感谢谷兄一路相送！”

    苏沐看到谷瑜追上来，连忙拱手道谢。

    谷瑜闻言，直接摆了摆手，示意苏沐不用谢。

    两人并肩朝着宫苑走去，苏沐渐渐皱起眉头。

    宫苑里，谷瑜好像是进不去吧？有心想要谢过对方，让对方可以离开了，但这话又些说不出口。

    待片刻之后，谷瑜来到宫苑大门前时，一个侍女来到了谷瑜跟前，微微施了一礼，“长公主相邀，道友请随奴婢来。”

    谷瑜闻言轻轻点了点头。

    侍女似乎是没有看到苏沐一般，带着谷瑜直接离开了。

    苏沐摸了摸鼻子，感觉好像受到了长公主的冷落？

    也不知道是不是错觉。

    不过长公主既然没有邀请他，苏沐也就直接回自己的院子了。

    稍顷，谷瑜来到了长公主的宫殿处。

    “妖王，你不在青坞待着，来我大梁皇城作甚？”

    长公主清冷的声音响起，没有半点嘘寒问暖的意思，直接质问起来。

    谷瑜扇子一开，宛如翩翩公子般，“本王还没有从苏沐那得到想要的东西，接下来些时间，怕是要在他身边待些时日了，请长公主给个方便。”

    话语落下，宫殿里有些安静下来。

    “什么东西？”

    知道对方不会说，但长公主还是问了一句。

    妖王闻言，神色也有些纠结起来，“本王也不知道...”

    她确实不知道，她要是知道的话，那可就没那么麻烦了。

    长公主又沉默了下来，也不知道有没有相信妖王的话，但还是应允了下来，“你可以跟在他身边，但一些地方你不能进，你该知道分寸。”

    妖王这一次没有回答了，直接摆了摆手，转身走了。

    长公主见状，拿出了一块玉牌，对着玉牌说了些什么，玉牌随即飞走。

    ...

    皇城数里之外，鲶鱼精还在奋力飞着，此刻的它满是惊喜之色。

    它觉得自己终于是领悟了苏沐的意思了，之前苏沐下棋的时候，一直是放着非常明显的棋子没有吃，到了皇都外的时候，又买吃的给那些饥民么。

    这不就是告诉它们，要心存善念，多做善事么！

    想来，它们的一线生机就在此了！

