    其实宝贵的魂力用来恢复体力，绝对算的上是大材小用了。

    但刘鹏没时间想太多，他只知道，白心怜绝对不能死，起码不能现在死。

    她若是死了，神魂将会瞬间被排斥在这个世界之外。

    缺少了一个助力，他们届时想杀陆梨和夜蘅就更加困难了！

    这么一想，刘鹏看着白心怜苍白的脸，魂力跟不要钱似的，一个劲的往她体内输送，生怕她有个好歹。

    之前白心怜被陆梨身上反弹回来的7倍魂力所伤，刘鹏为了治疗她，本就消耗了大半的魂力，而现在又毫不节制的输送，魂力直接去了大半，他额头更是冒出了不少的细汗。

    但效果显然是非常显著的，没过几秒，白心怜就清醒了过来。

    睁开眼，看到刘鹏，又察觉到体内源源不断恢复的体力，她瞬间就知道现在是什么情况了。

    白心怜想到刚才那两个臭丫头见死不救，还一个劲的拍她的头，试图谋杀她，甚至还将她比作丑陋，她最厌恶恶心的青蛙。

    漆黑的眼眸瞬间就冰冷了下来，阴寒的像是蕴着毒。

    她抬起头，正想让刘鹏用魂力将曲倩倩制成不死不活的傀儡。

    魂力是对陆梨无用，但并不代表，对曲倩倩这么个小小的凡人无用！

    白心怜心底冷冷的狞笑了一声。

    得罪她的人，她一个都不会放过！

    但她还没开口，那边正聊着天的曲倩倩注意到白心怜醒了，顿时惊喜的对小陆梨说：

    “梨梨姐姐，看！青蛙姐姐醒了诶！”

    刘鹏：“……”

    白心怜脸色瞬间阴沉了下来。

    小陆梨看了一眼刘鹏怀里睁开眼的白心怜，完全没注意到对方沉的都能滴水的阴鸷表情，也十分惊喜的说：“真的诶。”

    她“蹭蹭蹭”的跑到白心怜的面前，软萌萌的白皙小肥脸可爱的要命，长长乌黑的眼睫扑闪了两下，奶声奶气的说：

    “青蛙姐姐，你都睡了好久好久了，比我和爸爸加起来还要久呢！”

    曲倩倩也跑过来说，“就是，而且我们刚才怎么拍你你都不醒呢，睡的也太死了吧。”

    小陆梨使劲的点点头，表示就是这样！

    可烦人了。

    她们想问青蛙姐姐问题都不行。

    白心怜听那一口一个“青蛙姐姐”，又听那话的内容，简直要被她们两个傻白甜给活活气炸了。

    谁睡觉会趴着睡，还把脸全部埋在土里的！

    现在还好意思说怎么拍她都拍不醒，她没死成都是她命大！

    白心怜又气又怒，但手里的匕首掉进湖里了，想重新扑过去，杀了陆梨都不行。

    她只能狠狠咬牙，表情冰冷的放了句狠话：“行，你们给我等着！”

    我绝对不会放过你们！

    “等着？”小陆梨迷惑的挠了挠头：“青蛙姐姐，你要我们等什么啊？”

    刘鹏：“……”

    也不知道这货到底是真傻还是假傻。

    曲倩倩思索了下，灵光一闪，高兴道：“我知道了！梨梨姐姐，青蛙姐姐肯定是想让我们等一下，然后我们就可以问她问题了。”

    刘鹏：“……”

    白心怜：“……”

    小陆梨一脸惊喜，“真的啊？”

    又看向白心怜，小奶音急急又可怜的说：

    “青蛙姐姐，我们可不可以不等了啊？其实我们刚才已经等了很久很久了，就在你睡觉的时候呢，等的腿可疼可疼了，现在都还在疼呢。”

    曲倩倩见状，也可怜兮兮说：

    “对的，所以我们可不可以不等了啊，我们现在就想问问题。”

    白心怜还没说话，不知道刚才到底发生了什么事情的刘鹏听到这话，皱起了眉头，下意识的就开口道：

    “你们想问什么问题？”

    白心怜表情一冷。

    刘鹏见状，愣了下，还没反应过来为什么问个问题，她就这副表情。

    下一秒，他就见两位漂亮的小姑娘，异口同声的，将刚才她们憋了许久的问题，说了出来：

    “青蛙姐姐，你的脑子是不是有问题啊？”

    刘鹏：“…………”

    白心怜的脸色已经完全不能看了。

    ……

    陆君寒这几天为了上这个节目，将手头的工作处理的差不多了。

    剩下一些没时间没处理的，也像扔破烂垃圾一样，一股脑的全扔给了他爸陆启东。

    害的陆启东那几天，看到陆君寒就想一棍子抽死他。

    但又想到真一棍子抽死了，小姑娘没了爸爸，指不定蹲在墙角怎么哭呢，最终还是认命的接过了陆君寒的工作。

    因此，陆君寒现在无事一身轻，接的电话也不是工作上的，而是他派去调查失踪案的人又有新的发现了。

    可这个发现，却让这案子变得棘手复杂了起来。

    之前幕后主使只对豪门大家族里的三、四岁小姑娘和孕妇下手，非常有目的性，对其他类型的人管都不管。

    但就在刚才，陈烁收到消息，说是幕后之人，竟是开始对男孩子下手了！

    第一个遭到毒手的男孩子，是裴修白。

    据裴家的佣人所说，当时他好好的在陆家隔壁的裴家别墅里喂鱼。

    说来也是奇怪，裴修白以往本不是个爱养鱼的人，更不喜欢小动物。

    他跟宋清婉和陆君寒一样，池子里养的鱼一般都是拿来吃的。

    但自从好像见到了什么仙女鱼，总之，就裴家的保镖所说，那鱼长得特别特别的漂亮，尾巴宛若薄薄长长的绸缎轻纱，鱼身异常灵巧美妙，通身枫叶般的火红。

    最最重要的，还是那双乌黑鱼眼，澄澈干净，圆溜溜的，略显呆萌。

    看着非常可爱。

    陈烁听闻，本来是抓到了那条鱼的，但之后也不知道怎么了，不小心被那条鱼给溜了，都好几个月了，也不知道溜到哪去了，一次都没再回来过。

    但自那天以后，裴修白就没再捞池子里的鱼吃了，就算要吃鱼，也是从外面买来，做成鱼干。

    平时没事，还会抓点鱼食，喂喂鱼。

    而他就是在喂鱼的时候，突然消失不见的。

    等佣人发现裴修白人不见时，惊呼了好几声，喊来所有的人去找。

    他们几乎将整个裴家都搜遍了，最终却在裴家的门口，发现倒在地上，已陷入昏迷的裴修白。

