
　　“很好，陈颖你果然是我的宝贝，先去把饭吃了吧。”

　　李云的声音变得柔和，充满爱意。

　　虽然知道了建成军区里面的事情，他也没有多想，毕竟现在的他也没有勇气，跑到驻扎了几十万部队士兵变成的丧尸大军里面去。

　　因此他暂时并不需要过多的了解那边的情况，作为国内五大军区之一。

　　建成军区的兵力充足而且强大，士兵长期锻炼，即便是变成丧尸，也要比普通丧尸强大很多。

　　当然最让他忌惮的还是那里面可能存在的幸存者，就算只剩下几百个人或者上千人，凭着他们那些士兵的重火力以及装甲坦克，想要稳住局面依然轻而易举。

　　凭着他现在的实力就跑到建成军区里面去，同战争机器直接作战，无异于是将自己暴露在，老虎嘴巴面前。

　　那可不是闹着玩的，稍有不慎就是死路一条。

　　训练有素的军人，协同配合之下可不是普通的幸存者能够比拟的，与其现在知道建成军区里面的情况，给自己平添烦恼，还不如等到实力强大之后再仔细去了解一下。

　　陈颖动了动身子，突然就感到身下传来剧痛，脸色瞬间煞白一片。

　　这毕竟是她的第1次，即便体质通过长期的锻炼已经10分出众，但她也是一个女人，在同李云鱼水之欢之后，没有得到休息。

　　而是马上就出来忙碌各种事情，此刻哪里受得了。

　　看了一眼，自己的女人连走路都成问题，李云在陈颖的惊呼声中，直接用公主抱的方式，带她回到了别墅的沙发之上。

　　“宝贝，待会记得再来两次。”

　　李云邪魅的笑着说道，陈颖脸色微红，不过她的嘴角却浮现起诱人的笑容。

　　能够享受这样一个强大男人温柔得到一面，可是一件相当幸福的事情。

　　晚餐吃得十分的丰富，各色的菜品足足有八九样，而且分量充足，就算是6个人也完全够吃。

　　看到这一幕的陈颖有些目瞪口呆，她震惊的看向了其他4个姐妹。

　　却发现她们的脸上满是习以为常的微笑，“平时大家都是这么吃的吗？”

　　她小声的问道旁边的柳霜，这可是末世，一滴水或者一滴粮食，就能够让兄弟反目。

　　如果每天都是这样吃，也未免太过于奢侈了一些吧。23sk.Com

　　柳霜点了点头，“没错啊，老公的饭量比较大。

　　不过你放心，就凭我们现在的物资，就算是吃个一两年，都没有任何的问题。”

　　地下室里已经囤积着大量的物资，凭着李云寻找物资的能力和速度，恐怕用不了多久，整个地下室，都将被外面运回来的物资给填满。

　　陈颖看向李云的眼神里，直接带上了几分崇拜。

　　在这到处都是丧尸的末世当中，自己的男人孤身一人，却能够为家里的5个女人撑起一片天。

　　不仅不缺少食物，不缺少水源，还能让所有人过得非常舒适和滋润。

　　她不由得庆幸现在自己是真的幸运，居然能够成为李云的女人。

　　用过晚餐之后，别墅里面的一切，再一次刷新了陈颖对于末世的认知。

　　因为饭后的娱乐，居然是在别墅里面看电影，她甚至觉得自己似乎在做梦。

　　早上还被几千只包裹在铁塔之中，随时都可能因为饥饿而死亡。

　　但现在却仿佛来到了天堂一般，不仅好吃的好喝的随便满足，还能够有电影看。

　　她下一次的握住了李云的手，仿佛只有这样她才能够感受到真实。

　　电影看完之后，李云同自己的女人再一次辗转反侧，温存到半夜。

　　……在自己女人细弱蚊蝇的求饶声中，李云回到了自己的房间。

　　打开了游戏，王者巅峰在经过了这么长时间之后，终于成功的下载了。

　　他看了看自己手机，现在还有700多点电量。

　　“原本有10万多点的电量，现在只剩下了700多点。”

　　“不过也够了，700多点也足以让我耍几把游戏了。”

　　他需要知道自己的第4个游戏，能够给他带来什么。

　　他点开了游戏，电量直接被扣除160点。

　　一道光屏出现在他的眼前，而他手上的手机则变成了一个游戏手柄。

　　对于王者巅峰这款全民皆知的游戏，李云自然不可能陌生。

　　末世之前就这样一款游戏，一个英雄的皮肤，就能够卖出几个亿的收入。

　　算得上是最挣钱的游戏之一了，不过他已经很久没有玩过这款游戏了。

　　但游戏操作还是十分的熟悉，5V5，系统还同时给自己匹配了5个人机队友，王者巅峰的难度系数要比枪战精英大的多。

　　毕竟枪战精英里面只要一枪，就能够将敌人直接杀死。

　　还可以躲在草丛之中、房顶之上，一直苟到到通关。

　　但是这一款王者巅峰却不一样，这款游戏得要有极强的英雄主义，不仅要无视4个脑瘫儿队友，还得去杀穿对面5个人，同时也得随时防止对方前来推塔，打大龙。

　　而他一个人还要跑到上路下路去发育。

　　“让我来看一下，王者巅峰能不能让我走到巅峰！”

　　前世他也玩过王者荣耀，这款游戏虽是王者巅峰，但是与荣耀几乎类似，李云自然也没管那么多，上来直接秒选猴子，然后带上惩击，开始打野之路。

　　毛毛，是他最拿手的英雄，巅峰不选猴，队友六分投，枪猴不积极，上分有问题。

　　李云一开始老老实实的刷野，找准机会，看到中路发生战斗，再顺便看了下装备，无尽之刃，嘴角微微一笑，这下有了。

　　李云操纵着游戏英雄绕了一下，找准机会，在双方残血的情况下，然后一个大技能直接扔过去。

　　终于，李云用自己残血的代价，将对方活活弄死。

　　当敌方第1个英雄被他打死之后，脑海里突然想起了一道提示音。

　　“叮，肉身进化值1”这道手机的声音，就仿佛是在脑子里突然炸开一般，一股热流顿时涌遍全身。

　　紧接着，李云逐渐能够感到自己的身体之中，每一个细胞都传出了尖锐的刺痛之感，就仿佛自己的每一个细胞，都在打破原本束缚在身上的枷锁。

　　“肉身进化，肉身进化！原来是这个意思吗？”

　　李云在自己的心中惊呼，即便仅仅是一点肉升值，他也能够很清晰的感觉到自己全身上下传来的剧烈反应。

　　就仿佛是在发生蜕变一般，但可惜这种进化只进行了一点点，就戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第109章 肉身进化值免费阅读。https://xs.23sk.com 