    “烈酒和调料？！”

    宫平瞪大眼睛，神色惊讶的看向醉道人。

    “道长爷爷，您这不是行走江湖的侠客，而是想走江湖的厨师啊！”

    醉道人眼睛一瞪，语气不悦的说道，“你这娃娃懂什么？江湖阅历浅的很！”

    翻滚着烤肉，醉道人唏嘘说道，“行走江湖，唯有美酒与烤肉不可辜负！”

    “而烤肉则离不开调料！”

    宫平闻言嘴巴一撇，“你净瞎说！”

    “还美酒与烤肉不可辜负，我看你不是道士，是厨师！”

    宫平话音一落，楚辞几人全都笑了起来。

    唯有醉道人眼睛一瞪，胡子一翘，“你懂什么！”

    “江湖行走，免不了幕天席地，刀剑加身！”

    “烈酒不仅能驱寒活血，还能给伤口消毒，避免感染伤重！”

    “烈酒怎么就不重要了？没准还能救你小命呢！”

    宫平眨了眨眼睛，感觉醉道人说的有点道路。

    “那，那调料呢？”

    “调料怎么就成了行走江湖必不可少之物了？”

    醉道人轻捋胡须，眯着眼睛说道，“这你就不懂了吧？”

    “这调料不仅能增加烤肉香气，增进胃口，还能驱虫敛息，防止别人追踪！”

    “小娃娃，你说这调料重不重要？”

    宫平闻言挠了挠头，不确定的说道，“照你这么说，调料确实很重要，可···”

    没等宫平说完，醉道人就盖棺定论的说道，“重要就对了！”

    “所以行走江湖，烈酒和调料就是必不可少的东西！”

    醉道人看向宫平，出言叮嘱道，“小娃娃现在知道了么？”

    “以后出门在外，一定要带上烈酒和调料！”

    宫平迟疑的点了点头，“好，我知道了。”

    楚辞向篝火中扔了一段枯枝，笑着说道，“道长，你就别逗宫平了。”

    “烈酒和调料也就对你有用！”

    宫平闻言张大了嘴巴，难以置信的看向醉道人，“你，你果真在骗我！”

    “呵呵···”

    醉道人捋须笑道，“贫道教你一个道理。”

    “日后行走江湖，可别什么人的话都相信！”

    “万事要留一个心眼，懂了么？”

    “哼！我才不信你！”宫平哼了一声，转头留给醉道人一个后脑勺。

    楚辞拍了拍宫平的肩膀，笑着说道，“宫平，这次道长可没有骗你。”

    “行走江湖一定不要轻信他人，尤其是长相漂亮的女人！”

    “见到了一定要离远点！”

    楚辞话音一落，鸩羽玲珑顿时不干了。

    “漂亮女人怎么了？凭什么说我们不可信？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“女人越是漂亮，就越会骗人。”

    “鸩羽姑娘，你是会骗人呢？还是老实人呢？”

    鸩羽玲珑神色一僵，喃喃了片刻说道，“本姑娘也是偶尔骗人啦。”

    女人怎么可能会承认自己不漂亮？

    闻人羽拉了拉鸩羽玲珑的衣袖，低声说道，“师姐，你别被楚兄误导了。”

    “谁规定越漂亮就越会骗人了？”

    鸩羽玲珑闻言身躯一震，这才察觉自己中了楚辞的语言陷阱。

    “我看不是女人越漂亮越会骗人，而是男人越帅越会说谎骗人！”

    沉默了片刻，鸩羽玲珑又补充了一句，“还很渣！哼！”

    楚辞轻笑了一声，默默给篝火添了一把干柴。

    不是楚辞不想怼，而是鸩羽玲珑说到点上了！

    不过自己只有六个女仆，这很渣么？

    “哈！终于好了！”

    醉道人把冒着热气的獐子和鹿肉从篝火上面移开。

    “大家趁热吃啊！”

    醉道人率先撕下了一条獐子腿，随后将烤肉依次分给众人。

    “唔···好烫！”

    “好好吃！”

    宫平嘴被烤肉烫的发红，依旧不停的用牙撕咬烤肉。

    冷如雪用手撕下一条烤肉，微微抬起青铜修罗面具，露出光洁小巧的下巴。

    将烤肉放入口中，冷如雪重新戴好了面具。

    鸩羽玲珑余光一直观察着冷如雪，见状眼中露出一抹失望之色。

    真的好想看看冷姐姐的真容啊！

    鸩羽玲珑化悲愤为食量，扯下一根獐子腿大口吃了起来。

    烤肉下肚，众人浑身都感觉暖洋洋的，非常舒服。

    哗啦啦···

    树叶摩擦的声音响起。

    众人循声看去，海格丽一个人从密林中走了出来。

    金色的长发在黑夜中熠熠生辉，皮肤光滑雪白如牛乳一般。

    高挑的身躯散发着生命的光辉！

    楚辞见状眼中异色一闪，看来海格丽这次补的有点过头啊！

    “烤肉？正巧我也饿了。”

    海格丽见到众人还未吃完的烤肉，脸上浮现出一抹微笑。

    鸩羽玲珑紧走了几步，给海格丽让出地方。

    “那些山匪···”

    鸩羽玲珑看向海格丽，犹豫着问道，“他们人呢？”

    海格丽似笑非笑的看向鸩羽玲珑，轻声说道，“你认为呢？”

    鸩羽玲珑抿着嘴没有回答。

    联想到差点被吸成人干的商船二副，鸩羽玲珑大概猜想到了这些山匪的下场。

    “唔···”

    “很好吃！”

    海格丽吃下一块烤肉，抿嘴笑道，“在东海可吃不到这样的烤肉。”

    “那你们都吃什么？”

    鸩羽玲珑好奇的看向海格丽。

    “鲛人族深居东海，在海里应该不能点火弄熟食吧？”

    海格丽点头笑着说道，“在海底当然不能点火。”

    “所以我们都是生吃啊！”

