    紫衣面具男子将小红放入怀中，传入一道神念：“你的主人正需要你，日后让他来苍云战场，本君有东西要交与他，今日之事，不要放在心中。”

    变成巴掌大的小红身躯缩成一团，被镇魂针死气折磨的痛楚还未彻底恢复，它知道若不是紫衣男子，现在它早已化成一道器魂，被注入邪恶的血龙幡中。

    趴在地面的姜窿捂着被扇肿的脸没吭一声，虽然脸部传来火辣辣的疼不足以危机生命，但是心中的愤恨和受到的屈辱，可不是这巴掌能比的！

    他好歹也是苍云战场炼器世家姜家的唯一后人，想当年姜家老祖靠着一柄五凶斧，不知屠戮多少异域恶魔，可惜，姜祖早已身陨，五凶斧不知所踪。

    若是姜祖尚在，紫衣盟主敢这么对他？

    良久之后，小红才从痛楚中走出，爬到紫衣男子的脖颈处，血红龙眼中有股烈火喷出，愤恨道：“让我家主人来也可以，不过本龙皇有三个要求！”

    紫衣男子伸出右手温柔抚摸它的脖颈，神念道：“说。”

    听到男子如此爽快的答应，小红抬高嗓子，瞪着下方的姜窿，要切切齿道：“第一！本皇要带走被关押的妖兽！第二！老畜生姜窿必须死！第三，你得发毒誓！不许欺负我家主人！”

    脸肿得跟猪头一般的姜窿，趴在地上慢慢抬头，眼中多了一丝绝望，更多了一丝癫狂，他带着渴求又毒辣的眼神，望着紫衣男子，枯老的手狠狠抓着被鲜血染成深红色的泥土，他很怕，也很怒！

    但是，姜窿却不敢反抗，哪怕紫衣男子真的把他就地格杀，天道盟没人会说什么，就好比凡人的狗被人杀了，谁犯得上去杀人？

    或许有那么几个凡人因为爱狗心切，会一怒杀人，但是，杀人之后免不了吃官司，显然是划不来的买卖。

    更何况，身为炼器师却没有炼出绝世武器的姜窿，在天道盟中，连条狗都不算。

    紫衣男子沉默几个呼吸，淡然道：“本君答应你！”

    话落，他咬破手指滴出一滴精血，地面升起一道大阵，正是天地公证阵，几句繁琐的咒语被他念出，全都打在大阵之上，小红才安心点头。

    毒誓已然发完，男子右手摸着小红，对着趴在地上的老人道：“姜窿！还不放出妖兽！”

    “谨遵盟主法旨！”

    姜窿咬牙切齿的说出这句话，脸上的表情非常难看，明明非常生气，却摆出一股奇怪的表情，额头上暴起的青筋和嘴角硬憋出来的笑容，怎么看怎么别扭。

    他快速念起咒语，数以万记的妖兽牢笼被打开，浑身死气的妖兽从里面逃出，都聚在小红的身后，瞪大眼睛盯着姜窿，若不是妖兽们都没有力气，不然，早就将畜生老人撕成一块块碎肉！

    小红回头盯着后面望不到头的妖兽，心中的愤怒更加浓烈，刚才，它感知一番，这些妖兽都被抽走了很多生命精气，实力受损，很难恢复，就算靠神物治愈，修行之路上也会遇到很多天谴。

    妖兽与人不同，一旦妖兽的生命精气受到严重损害，特别影响祖先的传承，何况，这些妖兽的生命精气即将枯竭，能活下来，已经算是奇迹！

    嘴角带血的姜窿站在地上一动不动，似乎正在等待盟主一掌将他拍死，活着等待血龙皇和后面的妖兽将他咬，毕竟，盟主刚才已经立下誓言，还是规格最高的天地公证阵。

    他猜的没错，小红趴在紫衣男子脖颈，怒吼一声准备撕碎姜窿，却被男子拦下，男子语重心长道：“罢了,本尊已立下誓言，日后定会杀了姜窿，年轻人不要太心急，容易吃亏！”

    愤怒的小红被他抱在怀里，温柔抚摸了好一会，小红才压下火气，仍是不满道：“哼！本皇！还有一条件，你送本皇回到主人身边，不然，本皇现在就杀了这老畜生！”

    它之所以这么说，一来是给紫衣男子一个台阶下，二来，天道盟有很多强者，带着一万多头妖兽冲出天道盟，必然会暴露行踪，到时候主人可就危险了！

    男子欣慰点头，他怎会不明白小红的心思，神念传音道：“告诉你的主人，缘生屋在神殿祭天台天外天，神殿有他的机缘，一定好好把握！”

    小红有些懵，他怎么知道主人要去缘生屋？还有神殿的机缘又是什么？它忍不住问道：“祭天台？天外天？机缘？什么机缘？”

    “本君以告知与你，天机不可泄露！”，没等小红反应，男子甩开袖子，猛地挥手，小红和一群妖兽瞬间消失不见，诺大的炼器台前，只剩下两人。

    姜窿见状，嘴角不自觉地抽了抽，对着男子赶紧跪下，非常激动的喊道：“多谢盟主不杀之恩！姜窿一定……”

    可惜，感激的话还没说完，便被紫衣男子强行打：“闭嘴！本尊饶你不死，是看在姜祖的面子上给他留个后人！日后，你若再多行不义，本君定会亲手了结你！还有，弑天之人非同小可，不得外传！”

    ……

    等跪在地上的姜窿抬起头，却发现紫衣男子早已不在，他激动的脸快速变化，盯着空空如也的妖兽笼脸色阴沉如冰，手心都被攥出鲜血，这些妖兽可是他拼了老命，一头一头用了好几千年的时间才积累的底蕴！

    没有妖兽，他如何炼器？

    身为炼器世家的传人，不能炼器重现姜族荣光，他活着还有什么意义？

    非常不甘的姜窿咬碎仅剩的几颗老牙，颤颤巍巍来到炼器台边缘，死死盯着台中的诡异残幡，宛若一个疯子。

    良久之后，姜窿才掏出一把锋利的匕首，放在手腕之上挣扎了很久，才狠狠划开手腕。

    粘稠的鲜血喷涌，全都洒在了残幡之上，若有炼器高手在此，一定会骂他疯了！

    用自己的鲜血炼器，十个有九个都有爆体而亡的风险，哪怕是最顶尖的炼器师，都不敢以身犯险。

    炼器讲究水到渠成，天时地利人和，乃至炼器时的心境都有很大的关系，哪有姜窿这般，心有怨气还敢以身为器魂，这不是在炼器，这是在作死！

    何况，这柄血龙残幡来头不小，万一出岔子，爆体而亡还算小事，若是被残幡控制，到时候，人不人鬼不鬼，姜窿就真成了一具幡鬼！

    心灰意冷的姜窿今日连受打击，哪还记得祖训？

    好不容易逮到一头九爪血龙皇的神魂，眼看器魂就要炼成，却被盟主强行拦下，传说中的弑天之人还未出现，便让盟主如此重视，他不甘！

    好歹，他姜窿也算是天道盟的老成员，在盟中做事无数，竟然还比不过一个外人？

    现在的姜窿只有一个目的，变强！！

    近乎疯狂的执念，让姜窿的脸变得狰狞，伸出舌头望着炼器台下的血龙幡，双腿一蹦，竟然跳入炼器台中，紧紧抱着三寸长的残幡，死不撒手。

    下一秒，本来断裂的残幡竟然自主复原，幡面中飞出一道红色影子，正是幡中残存的一齐器魄。

    “嘶!嘶!嘶！！”

    器魄很小，只有一点点淡红色的光球，若不仔细观看，还很难察觉，可是，如此小的器魄，却发出渗人的声音，响彻了整个洞穴。

    姜窿的身体被器魄瞬间控制，他的身体竟然被残幡慢慢蚕食!

    “啊！你要做什么？放开我！放开我！！……”

    凄惨的声音传来，残幡像是品尝到香嫩可口的食物，将姜窿的一条腿的血肉，蚕食的干干净净。

    钻入灵魂的疼痛，让姜窿冷静下来，可惜，为时已晚，微小的器魄吸收着可口的血肉，慢慢变大，几个呼吸的功夫，便粗了好几丝。

    器魄钻入他的眉心，想要侵占姜窿的灵魂，脑海中，器魄终于现出原型，姜窿心中一颤，几近癫狂道：“啊！原来，你是！是……啊！……”

    可惜，他没能说出器魄的真身，便被器魄控制，眨眼的功夫，他的灵魂便被吞噬殆尽，连一丝神念都没来得及逃出，就从天地间灰飞烟灭。

    残破的血龙幡迅速吞食枯瘦的身体，断裂的幡杆快速组合，一炷香的时间过后，炼器台突然爆发一阵猩红的光芒，完好无损的血龙幡从台中飞出，快速变成姜窿的摸样，化作一道红光消失不见。

    姜窿飞出炼器台，来到四位老人面前，摆出老大的风范：“老夫有一事相求，还请兄弟们帮老夫一把，日后必有重谢！”

    正在喝茶的老三吐出一口浓茶道：“大哥！这话可就见外了啊！咱们可是一家人！”

    “就是！老大有什么事，您尽管说！”

    “……”

    四个老人拍着胸脯，摆出一副不拉他们去，就是打他们脸的架势！可惜，他们不知道眼前的老大，已经被血龙幡控制，真正的姜窿，早就死了！

    良久之后，面带笑意的姜窿，故意屡着稀薄的胡须，大吼一声：“好！实不相瞒，老夫发现一株天地灵根，可惜灵根有上古异兽守护，我们姜家五老一起出手，定会手到擒来！”

    “天地灵根？秒啊！老大，您真厉害……”

    姜家五老，在苍云战场还是有些名气，毕竟他们五人都是炼器世家出身，论炼器水平，姜窿的境界最高，才被四位老人称赞，同意入赘姜家，任他为老大。

    之所以四人答应，是因为姜窿虽然炼器手法非常血腥，但是对他们还算不错。

    五个老人互吹一番，化作一道流光消失不见，快速飞向东方，待几人走后，紫衣男子突然出现，他望着东方的天空轻叹一声：“云魔后人，本君欠你的情，今日，算是还了！”

