    “继续啊！”蒋婷婷见王斌不说话，催促道。

    王斌点了点头，从尴尬中清醒过来，道：“二听，就是敲击赌石毛料，根据它反射出的声音，来判断出玉石的有无。不同的玉石在撞击之后，发出的响声是不一样的。”

    蒋贤看着自己的妻子叶智美，摇了摇头，这种方法，只适合于那些极其有经验的老鉴宝师。王斌这样说，完全是死记硬背啊，没有自己的方法。

    蒋婷婷道：“然后呢？”

    王斌道：“三判，就是根据前面两条，经过比较，判断到底属于何种玉石啊？”

    蒋婷婷玉手捏着粉嫩的下巴，煞有介事地道：“很有道理啊。”

    叶智美笑着摇了摇头，附在自己丈夫耳边咬耳朵道：“女大不中留啊，凡是王斌说的，她都觉得有道理。”

    蒋贤也是苦笑着点了点头。

    虽然对王斌的说法很不赞同，他说的那些，只适合于顶级鉴宝师，并不适合于像他自己那样的初学者。不过，相比于其他男生，蒋贤还是对王斌颇为满意地。这么小，就能当一名鉴宝师，虽然，还很有可能是初学者。

    作为一名长辈，看着自己女儿“喜欢”的男生，蒋贤自然不好当面反驳王斌的观点，只是笑了笑，道：“那你看看，这三个赌石毛料，有没有玉石？是什么品质的玉石？”

    王斌点了点头，双眼亮光一闪即逝，只见三个赌石毛料，从左到右，第一个散发着淡淡的红色光芒，一个红色鸡蛋大小的玛瑙出现在赌石毛料中部；第二个没有宝光；第三个，散发着比较浓郁的白色透明光芒，赫然是一个玻璃罩翡翠。

    已经看出了结果，可是看着蒋贤，叶智美，蒋婷婷三人一脸好奇的眼神，王斌装模作样地从桌子上拿出放大镜，滤色镜看了一番，而后又拿起它们，敲击着听着声音。

    放下石头，王斌指着三块赌石毛料，道：“从左到右，第一块应该是一个玛瑙，第二个是没有玉石的，第三个应该是一个中级品质的玻璃种翡翠。”

    蒋婷婷拍着巴掌，双眼冒着星星，赞叹道：“好厉害，王斌！”

    蒋贤和叶智美对视了一眼，双方都微微发笑，自己的女儿真是长大了，这王斌说的是真是假都不清楚，就鼓起掌来。

    叶智美看着自己的丈夫，道：“老公，你怎么看？”

    蒋贤颇为赞赏地点了点头，道：“虽然看得和我不一样，不过，总有些真本事。”

    王斌好奇道：“那蒋叔叔是怎么判断的？”

    蒋贤笑着依次指着三块赌石毛料，道：“这左边的第一块，晶体排布紧密，玛瑙虽然珍贵，晶体的排布却有些稀松，我觉得应该是一个低级品质的红色翡翠。这第二块，我先前看过，用切尔西滤镜绿光，除了绿光之外，还隐约有些深色的绿光，但是，颜色很淡，若有若无，应该是一个低级品质的绿色翡翠。这第三个，晶体排布紧密，应该是有玉石的，但是，声音敲击起来比较清脆，切尔西滤镜也看不出其他光芒，所以，我也赞成是一个玻璃种翡翠，只是看不出品质。”

    叶智美听后很是惊讶，自己丈夫在圈内也是一名小有名气的鉴宝师，只是因为要继承家业，所以放弃了鉴宝师这个职业。没想到，王斌和自己丈夫的判断竟然有这么多相似的地方。

    叶智美看着王斌，越看越顺眼，他才多大，就有这么高的鉴宝能力。看样子，自己刚才应该是低估他了，他应该已经达到了拿鉴宝执业证书的能力了。

    蒋婷婷美目神采熠熠，惊呼道：“王斌，你太厉害了，跟爸爸判断的差不远！”

    王斌讪讪地挠了挠脸，暗暗道：应该说你爸爸很厉害才是，没有特殊能力，竟然也能判断得这么准，虽有也有错误的地方就是。

    蒋贤赞赏地点了点头，从女仆手里接过手套戴上，而后又拿起小刀，道：“那我们今天就切一切，看我们的判断到底谁正确。”

    客厅里，此刻静悄悄的，众人的目光都随着蒋贤小刀不停地飞舞而转动。

    十分钟后，第一个赌石毛料露出里面的玉石，果然是一块玛瑙。

    叶智美看着自己的丈夫，蒋贤看着王斌，两人的眼神里都有一种不可思议的感觉。

    蒋婷婷捂着小嘴道：“竟然真的是玛瑙而不是红色翡翠。”

    叶智美揉了揉蒋婷婷的脑袋。

    蒋贤深呼吸了一口气，将赌石毛料完全切开，得到一个鸡蛋大小的玛瑙，笑道：“看样子，王斌同学的判断力比叔叔强。”

    王斌讪讪地不敢做声，现在想起来，才有些后悔，刚才怎么着都应该故意说错一个的。现在说得这么准，待会切完怎么交代？

    果不其然，切完全部三块赌石毛料，正如王斌看得一模一样。

    叶智美和蒋贤都是一脸震骇地看着王斌，三块全中，而且连品质都丝毫不差。

    叶智美惊叹道：“难怪你去年赌石祭上能够赚的1000万，这鉴宝能力，比起我们华夏那些鉴宝大师都丝毫不差。”

    王斌忙摆手，道：“运气好而已。”

    蒋贤道：“运气好而已？不怕实话告诉你，我好歹也是鉴宝十多年的人了，自认为在鉴宝方面有些心得，在鉴宝的时候，我都避免不了失误，而你却能完全说中，这可不是运气好能够做到的。”

    蒋婷婷道：“王斌，你的脑袋是怎么长的啊？学霸也就罢了，体育那么好，现在还多出这么一个妖孽的才能。”

    叶智美附在自己丈夫耳边轻声了几句，只见蒋贤点了点头。

    叶智美道：“王斌，你小小年纪，怎么学得这么厉害的鉴宝能力的？”

    王斌讪讪地答不出来话来。

    蒋贤见状，心里微微有些不满，暗暗道：你这小子，喜欢我女儿，竟然还藏拙，以后定要给你小子一点颜色看。

    叶智美脸上绽放美丽慈祥的笑容，道：“王斌啊，你看这样，你跟婷婷的都是这种关系，我和婷婷爸爸也不反对。”

    蒋婷婷和王斌一脸疑惑，互相对视了一眼。

    王斌暗暗道：难道做朋友也得父母同意吗？

    不过，想想也是，蒋婷婷毕竟不是平常人家的女儿，他们肯定会关注她的朋友，不会让她受骗，就像他们请自己来吃饭一般。

