    岳瑞林向着狄天聪点了点头，神色间却充斥着几分鄙夷之色。

    他认识狄天聪也有一段时间了，对于狄天聪以前的想法可谓再清楚不过。

    只是，在他展现了自己的几分想法之后，这狄天聪便极为明智的选择了放弃。

    这虽然是个聪明的选择，不过岳瑞林还是有着几分看不起狄天聪。

    毕竟，身为一个男人，就这样轻易的放弃自己喜欢的女人，未免有点太窝囊了。

    纪乐雪再见到岳瑞林之后，他先是一愣随后也向着岳瑞林行了一礼，“岳公子。”

    “乐雪，你既然来了岳天城为何不早些联系？

    我可以安排你直接入住岳家，根本无需住在酒楼。”

    岳瑞林满脸笑意，看向纪乐雪的目光也丝毫不掩饰自己的目的。

    纪乐雪微微一笑，只是笑容中却充斥着几分无奈。

    “岳公子实在是太客气了，我现在还没有通过招揽大会，入住岳家实在是不合适。”

    “你想要进入岳家本就是一件再简单不过的事情，何须一定要通过招揽大会？

    只要你嫁给我，这一切都不是问题！”

    此话一出，纪乐雪的神色也不禁变化了几分，下意识的看向了狄天聪。

    她早就已经知道岳瑞林的想法，不过她并不喜欢岳瑞林。

    据她所知，岳瑞林虽然在医术上有着不错的造诣，但平日里也是欺男霸女之辈。

    虽然没有正式成亲，但是服侍他的丫鬟已经有了不少，她实在是不愿意和岳瑞林扯上任何关系

    何况，从小到大，她喜欢的人都是狄天聪。

    然而，狄天聪却是对纪乐雪的目光视而不见，仍旧笑容满面。

    “乐雪，岳公子说的有道理，你又何须如此辛苦？”

    听着狄天聪的话，纪乐雪的脸色瞬间变得难看了起来。

    在这种时候，狄天聪非但没有帮她解围，相反的还附和岳瑞林，这实在是太令她伤心了。

    其实，她对这一点一直都有感觉。

    以前的狄天聪聪分明就是喜欢她的，可自从岳瑞林出现之后，狄天聪对她便开始躲躲闪闪。

    她曾有意想要询问狄天聪，可身为一名女子，又怎能将自己的心意表达得如此明显？

    正是因此，她在见到帝北宸对百里红妆如此之好后，她的心中便忍不住嫉妒起来，方才会开口讽刺百里红妆。

    只不过，她心里很明白，自己这么说，完全就是因为羡慕和嫉妒。

    “乐雪明白岳公子的好意，不过，我现在只想通过招揽大会。”

    纪乐雪面色平静，双眼之中却弥漫着失望之色。

    到了如今这一步，多说什么都已经没有任何用处了。

    从狄天聪刚才的表现便能够看出，他已经是打定了主意。

    话音落下，纪乐雪便独自站在了另一边冷着一张脸，显然并没有继续说话的想法。

    岳瑞林在见到这般模样之后，眉头不禁皱了起来，平日里纪乐雪对他虽然冷淡，却也不至于是如此态度，今天这是怎么了？

    似乎是感受到了岳瑞林的疑惑，狄天聪立即向岳瑞林使了个眼色，两人走向了一旁。

