    “哈哈哈，你说的很有道理！”

    凤啸天不由大笑，随即叹气道：“如果不是老祖他们的规定，我们上古凤族会变成今天这样吗？如今可好，知道我们的人越来越少，这一次，一定要让世人知道我们上古凤族的存在！”

    “族长说的对，一定要让世人知道我们上古凤族的存在！”

    凤鹏和其他人全都激动地行礼。

    这十几个人，都是上古凤族的强者，实力基本上都是融魂期顶峰，而凤啸天更是渡劫期的强者。

    “嗯，很好！”

    凤啸天满意地点了点头，很是开心。

    “不愧是曾经的轩辕一族的皇城呀，这可比我们凤族的宫殿强上百倍了，真想住进这样的宫殿里！”

    看着眼前皇宫，哪怕凤啸天是渡劫期的强者，眼中也满是敬佩倾慕之色。

    目光看向周围，越看越是喜欢，心中更加坚定要将这里占为已有的决定。

    “好大，好壮观，这得需要建多少年才能建成呀！”

    凤鹏等人眼中闪动着贪婪之色。

    在他们的心中，眼前的皇城是无比的奢华，如果能够住在这里，就算是死也值了。

    “都别感叹了，以后这里就是我们的了。走，我们过去！”

    凤啸天看着自己的十几个族人后辈，微微一笑，朝着皇宫继续走去。

    凤鹏等人连忙跟了上去。

    “你们是什么人，来此做什么？”

    就在凤啸天等人靠近王府时，守在外面的士兵立即大声喝问。

    凤啸天冷笑，负手而立，没有说话。

    这时，凤鹏向上一步，无比傲慢地说道：“让轩辕睿滚出来，告诉他，我们上古凤族的族长亲临，让他马上出来迎接！”

    “上古凤族？”

    一个身穿统领铠甲的中年男人，不由地皱起眉头，疑惑地看着凤啸天等人，不由地冷笑：“我管你们是什么上古凤族，还是上古风族，马上离开这里，这里不是你们能来的地方！”

    “混蛋！我看你找死！”

    凤鹏冷冷地看着那个统领，大吼道：“轩辕睿，你给我听着，我是上古凤族的凤鹏，马上滚出来！”

    “我们族长在此，你若是乖乖地出来下跪行礼，咱们一切都好说，否则的话，我们就打进去，把你们一个个都扔出来！”

    ……

    “你说自从夏经纶死后，夏霜就不见了？”

    皇宫内，道九言、轩辕腾、姜姬、武神还有轩辕睿父子三人，正在吃喝着。

    轩辕安歌点了点头，对道九言说道：“不错，就在你们杀死夏经纶后，夏霜就突然消失不见了。”

    “不见就不见了，不就是个女人吗？你小子现在可是王爷，找什么样的女人找不到！”轩辕腾瞥了轩辕安歌一眼，端起一杯酒，美滋滋地喝了起来。

    而道九言则皱起了眉头。

    他感觉夏霜的突然消失，一定和秘境一族有关。

    换句话来说，夏霜很有可能回到了秘境一族。

    但是秘境一族现在在哪，道九言根本不知道，哪怕是轩辕腾和姜姬他们也不清楚。

    秘境一族不除，早晚会给自己带来**烦。

    然而，道九言却没有一丝的办法。

    “算了，不管她了。既然她离开了，那么她一定还会出现，毕竟我杀了夏经纶和夏烨，这个仇，他们秘境一族是绝对不会放弃的！”

    道九言说道。

    “九言，这次我们回来，跟族人都商量了一下，准备全都搬到龙城去，不知道你是什么意见？”

    这时，轩辕睿问道。

    “我没有意见，只是你们搬走了，这里怎么办？”道九言问道。

    “这里继续留着呀，只是我们的族人过去，又不是所有人都过去。”轩辕睿说道。

    “轩辕睿，你个狗东西，还不滚出来，我们可以动手了！”

    就在这时，就听见外面传来一声声大喝声。

    “哼，什么人在外面大呼小叫的，竟然还让我滚出去，真是找死！”

    轩辕睿勃然大怒，猛然站起身，“安歌，出去看看是什么人，给我抓进来！”

    真是胆肥了，竟然敢在他的地盘上，直呼他的名字，而且还让他滚出去，这不找死吗？

    轰！

    不用轩辕安歌出去，皇宫外的凤鹏喊话的同时，凤啸天觉得这样影响不好，已经带着人冲了进来。

    周围的士兵想要阻拦，可还没有等他们靠近，就已经被禁锢住了，一个个都站在原地一动不动。

    哪怕是地狱一脉的轩辕族强者，也是如此。

    凤啸天等人没有朝着任何一个人动手，只是将他们全部禁锢，限制了他们的行动。

    就这样，一行十几人大摇大摆，如入无人之境一般，一路来到道九言等人所呆的宫殿内。

    “族长，他就是轩辕睿，曾经的地狱秘境的皇帝，他身边的那个就是轩辕安歌。只不过这里现在改成了王府，他便是镇魔王！”

    凤鹏看着轩辕睿和轩辕安歌，跟凤啸天介绍着。

    他看着轩辕睿和轩辕安歌，继续说道：“你们听好了，我们上古凤族的人，这位是我们的族长凤啸天。”

    “我们上古凤族看中你们的地盘，包括这个皇宫，给你们一个时辰时间，马上滚出这里，否则的话，就别怪我们亲自动手了！”

    说着，他扭头看向脸色平静，依旧吃喝的道九言几人，无比嚣张地说道：“你们几个，还有心情吃吃喝喝呢，马上滚出去，这里以后就是我们上古凤族的地方了。”

    “没听见我的话吗，马上给我滚过来，跪下道歉，不然的话，我会把你们全都扔出去！”

    凤鹏无比嚣张傲慢，却不见凤啸天的目光看向轩辕腾、姜姬和武神的时候，眼中露出了不可思议之色。

    “族长，他们竟然无动于衷，我们动手吧，让他们知道一下我们上古凤族的厉害！”

    见没有人理会自己，这让凤鹏无比愤怒，转过头来，一脸激动地看着凤啸天。

    在他心中，已经想到把眼前这些人扔出去后，自己住在这里的场景。

    想着想着，他竟然放声大笑起来。

    “哈哈哈……”

    啪！

    就在他激动大笑时，冷不防的一个巴掌扇了过来，直接将他整个人扇飞出去，直接撞在宫殿的墙壁上。

