    毛瑟军用手枪发明于1895年12月，隔年正式生产，由于其枪套是一个木盒，因此在中国也有称为匣子枪的，也有称盒子炮，也称驳壳枪。有全自动功能的，又称快慢机，在1931年5月量产。

    高涵接过来看了看，说道：“嗯，是支好枪，这种枪枪身较长，射击精度高，可以打连发，火力猛，是很好的近战武器。

    不过，这种枪后座力强，连续射击时枪管容易向上跳，会影响射击精度，你开枪的时候可以这样，就可以克服这个缺点。”

    说着，他把枪横了过来，做出了射击的动作。

    李德功高兴地说道：“难怪呢。我开枪的时候，第一枪还可以，后面的子弹就不知道飞到哪儿去了，原来是这样啊！谢谢九爷的指点了。”

    高寒等人一边走一边说说笑笑，他说道：“妹子，我们这一路赶来，又渴又饿，你没有现成的吃的没有？”

    姜小妹笑道：“这还不容易，放心吧，想吃什么就给你们做什么，我们最近也发了一笔小财，小日子过得也不错呢。”

    跟在他身后的那些小女兵们，见到高寒的第一面，就被他的英俊帅气震撼到了。她们一直留心听着高寒与大队长他们的对话，听到姜小妹的话，急忙飞快地跑了回去，张罗着招待高寒等人。

    进了县大队的大队部，除了高寒以外，贾六等人一路上渴坏了，等不及给他们泡的茶的温度降下来，走到水缸面前拿起水瓢，咕咚咚的喝了一顿凉水，直呼痛快。

    接着，大家坐在一起开始聊天儿。

    高寒说道：“妹子，我给你带来了一份礼物。”

    听到高寒的话，贾六急忙从怀中掏出了一个布包，打开后，可以看到里面是一副日军少佐的领章。贾六说道：“姜大队长，这是从岛田那个畜生身上取下来的。”

    姜小妹等人活动的区域消息十分闭塞，报纸和电台上发布的消息，他们这里根本看不到。

    听到贾六这样说，姜小妹急忙问道：“那个畜生在哪里？他怎么样了？”

    贾六说道：“放心吧，九爷带着俺们已经把他干掉了。岛田那个畜生，整整割了他126刀，只多不少，替你们张家庄的乡亲们报仇了。

    县大队的主要骨干们都是张家庄人，听到这个消息，一时都惊呆了。

    姜小妹说道：“岛田这个畜生死了，是真的吗？”

    她不是怀疑高寒等人的能力，只是她对岛田恨之入骨，乍一听到这个消息，下意识地想确定一下。

    高寒肯定地点了点头。

    “好，太好了。”

    出身张家庄的这些县大队的骨干们，忍不住欢呼了起来。

    县大队第一中队中队长李德功问道：“怎么杀死这个畜生的，快给俺们说说？”

    看到了张家庄的人们热切的样子，贾六不免有些得意，他清了清嗓子，绘声绘色地把整个事情的经过讲了一遍，把这期间的曲折惊险渲染得淋漓尽致，让听众们大饱耳福。

    最后，高寒略带歉意的说道：“妹子，张家庄的弟兄们，我们原本想把岛田那个畜生带回交给你们，由你们亲手在张家庄死难的乡亲们的坟前，将他处死。可惜的是，当时的情形实在是不允许这样做，还请各位谅解。”

    姜小妹激动地说道：“九哥，你说的这是啥话？你们替我们张家庄的父老乡亲们报了仇，我们感谢还来不及呢。”

    “是啊，是啊，九爷，你们替俺们报了仇，这份儿恩情，俺们都记下了。”县大队的骨干们纷纷说道。

    高寒说道：“这次滨崎步那个畜生侥幸逃脱了，等到打退了鬼子这次对桃花山的围剿，我们马上就去追杀滨崎步，让这个畜生血债血偿。”

    姜小妹有些期待的说道：“九哥，追杀滨崎步的时候，我跟你一起去。”

    县大队的骨干们也都纷纷说道：“说得对，九爷，带着俺们一起去。”

    高寒微笑着点了点头，众人都十分兴奋。

    这时，一个小女兵走了进来，说道：“报告大队长，饭菜已经准备好了，八菜一汤，还特地从老乡那里买了几坛好酒呢。”

    说完，她有些期待地把目光望向了高寒，希望他能够满意。

    高寒微笑着对那个小女兵点了点头，亲切地说道：“妹子，辛苦你了！”

    小女兵看到高寒感谢自己，激动得脸色通红，她连忙摆手说道：“不辛苦，不辛苦。九爷，你们才辛苦呢。”

    姜小妹站起来说道：“九哥，桃花山的弟兄们，那就入席吧。”

    高寒等人走出了房门，就看到院子里已经摆上了20多张桌子，上面全都是酒菜。县大队接连打了胜仗，原本就想庆贺一下，正赶上高寒等人来了，大家一起会个餐。

    酒宴开始了。姜小妹首先代表县大队做了欢迎致辞，她说道：“同志们，如今咱们县大队兵强马壮，跟桃花山游击队的弟兄们对咱们无私的帮助是分不开的，咱们大家一起，敬九爷和桃花山的弟兄们一杯。”

    县大队的队员们一起端起酒碗，站起来看着高寒等人。

    高寒等人平素是不饮酒的，面对着如此热情的县大队的队员们，他们也只好入乡随俗，喝下了杯中的酒。

    接着，姜小妹宣布了桃花山游击队已经将岛田那个畜生凌迟处死的消息，那些出身张家庄的县大队的队员们，一片欢呼。

    这时，姜小妹对高寒说道：“九哥，跟大伙儿讲几句吧。”

    县大队的队员们望着高寒纷纷说道：“九爷，给俺们讲几句吧。”

    高寒站起身来说道：“县大队的兄弟姐妹们，你们都是好样儿的，在这里，我代表桃花山游击队，祝贺你们打了大胜仗，县大队也发展壮大了。”

    说完他端起酒杯，说道：“来，我敬大伙儿一杯。”

    县大队的队员们对高寒十分崇拜，看到他对县大队取得的战绩，给予了肯定，个个都兴高采烈。大伙都端起酒碗，一起喊道：“谢谢九爷，干杯！”

    在如今这个物质匮乏的时代，任何精彩的演讲都不如饭桌上的酒菜对人们的吸引力更大，因此，高寒就此打住，没有再说什么。

