
天穹之上，被金色佛光扣住的兔姑娘，脸上露出极为痛苦之色。

灵魂被撕扯的痛苦，让她用力拍打着佛光，发出凄惨的叫声。

却被佛光所阻隔，外边儿听不到一点声音，只能看见她无助地挣扎。

看得众人心中有所不忍。

齐九霄眉头皆深深皱起，九重楼中有不少人脸色难看，敢怒不敢言。

江南强忍着心头的火，上前一步，拱手道：“大师，您带走轮回道便好了，何必为难一个凡人女童呢？”

空悬罗汉眉毛微微一挑，似乎没料到竟有人敢对他说三道四。

不过他也不恼，道：“此女子身怀轮回神性，早已算不得是人，而是妖孽一枚！既然是妖，便要除妖卫道，老衲义不容辞！”

闻言，旭海和尚也是向前一步，劝道：“大师您有所不知——此女乃是误食了沾染轮回神性的河水，也是深受其害，虽算不得人了，但也请大师慈悲为怀。”

空悬罗汉露出不快之色，额间老树盘虬般的皱纹挤在一起，轻轻哼了一声。

仅仅声音，便让余下众人心神如遭锤击！

和尚更是凌空后退数步，脸色更白。

二品的恐怖，在此刻展现得淋漓尽致！

“阿弥陀佛……且不论她是否为妖，单单是她身上身怀六道神性此事，对天下终生来说便是一难，如今牺牲她一人，救天下众生，此乃大功德之事！”

大功德？

齐九霄心中一叹。

屁的大功德！

明明就是你空悬罗汉想要圆满的畜牲道之门，又不好直说，非要扯到天下众生身上。

再说这一丝神性，等她自然老死，神性不是照样回归？

他原本以为旭海和尚已经是佛门面善心黑的代表，但他至少心是正的，就是手段阴间了些。

不像这空悬罗汉，颠倒黑白，沽名钓誉，无耻至极！

只是，即便齐九霄心中如此想，表面上也不敢任何表现。

毕竟，对方是佛门罗汉，乃是二品。

毫不夸张地说，空悬罗汉一根指头，就能把在场所有人都收拾了。

正在几人争论间，汕原城中百姓也听了个大概，将信将疑地望向空悬罗汉。

见此状，空悬罗汉朗声道：“轮回之间有大恐怖，佛书记载，当初六道崩碎，仅是修罗道一块残片便毁了一国。”

如今此女子吸收太多轮回神性成妖，日后恐为祸苍生，贫僧欲为天下苍生出手杀魔，诸位施主可有疑异？”

不明所以的百姓看了看镇压寰宇的畜牲道轮回之门，又看了看脸色极为痛苦的兔姑娘。

一时间竟沉默无言。

许久，终于有一个弱弱的声音响起：“大……大师……所言极是……”

于是，窃窃私语声响起。

“她都成妖了，还留着做什么？”

“是啊，大师这是来救我们的！”

“大师慈悲！大师功德无量！”

“……”

佛光普照下，百姓们的声音逐渐统一，

“大师慈悲！”

“大师慈悲！”

“大师慈悲！”

“……”

人群中，有个小孩儿盯着天上痛苦的兔姑娘，拉了拉身旁父亲的衣角，有些不忍，“爹……这个姐姐看起来好痛苦的样子……”

他爹赶紧捂住他的嘴巴。

于是，声音淹没在大流中，没了声息。

这场面，不了解的，还真以为兔姑娘是什么十恶不赦的魔头。

高声赞扬中，一声怒喝爆发，如天雷炸响！

“够了！”

江南灵气灌进声音，指着脚下百姓怒斥，

“她可是你们的同胞啊！”

“只是因为误食了河水，便导致父母亲人皆遭横死，更是落得神智呆傻！”

“她已经在汕原呆了数日，若真会害人，你们早就死绝了！”

“面对一个无辜的幼年女童，斩妖除魔？”

“你们就没有这般大的儿女吗？”

“你们就没有父母亲人吗？”

“你们还有一丝人性吗？”

声声振聋发聩，百姓的声音渐渐平息了下来。

空悬罗汉此刻是真有些恼了。

众所周知，佛门可不像其他宗门，不仅要吃肉，还要面子。

还要慈悲为怀、普度众生的人设。

江南这是当众拆他的台。

空悬罗汉沉声开口：“这位施主，可不要妖言惑众啊……”

言辞之间，一股恐怖的压迫力散发开来。

江南强撑着恐怖的压力，不顾齐九霄焦急的暗示，猛然向前踏出一步！

从兔姑娘被拘上天空时，他便意识到不妙。

脑子里闪过无数种破局之法。

却终究绕不开一件事——正面面对二品的空悬罗汉。

遵循理智，他应该苟起来的。

即便心中愤怒如沸腾的岩浆，他也应该如野兽一般，暗中蛰伏，利其爪牙，直到鳞丰翼满，再磨牙吮血。

他有青灯，有金手指，有天罡地煞大神通。

总有一天，他的实力足以把悬空罗汉摁在地上锤。

君子报仇，十年不晚。

但这样做，兔姑娘会死。

苟道虽有千般好，此刻江南却做不到。

他无法眼睁睁地看着一个误食了神性、神志不清的小姑娘，会在茫然与痛苦中被撕裂身躯，湮灭灵魂。

还被冠上为了大义，为了苍生的名号。

这不是对的事。

“在下所言，句句属实！”迎着威压，江南咬着牙关，一字一句！

空悬和尚脸色阴沉下来，整个夜空都乌云密布，雷光弥漫，如天地也跟着发怒了一般。

“阿弥陀佛……施主，你着相了，被妖魔迷了心智。”

空悬和尚面露厉色，缓声叹道，

“老衲这便帮你斩妖除魔，再投新胎！”

说罢，就要出手！

图穷匕见！

顶着恐怖的压力，江南口鼻渗出鲜血，但他却毫不在意，狞笑道：

“你要杀我？”

掏出绣衣令牌与秀气小剑，撕破脸皮，喝道：

“老和尚，吾乃大夏外指绣衣，剑庐剑首！”

“你敢杀我？”

空悬大师气息一滞！

脸色难看！

一时之间，竟进退两难！

此时此刻，畜牲道的圆满，已经开始！

兔姑娘七窍流血，已无半分挣扎之力，飘在空中。

目光看向江南这边，呆滞中似有依恋与不舍。

江南不再理会空悬和尚，手中神通运转！

剑术，呼风，吐焰……

一道道神通骤然而起，向着天空冲去！

旨在斩断兔女与轮回之门的联系！

但结果……徒劳无功！

神通甚至未曾靠近，便被恐怖的轮回气息打散，终究是道行弱了，发挥不出神通真正的威能。

旭海和尚叹息一声：“施主，轮回的补完已经开始。那小姑娘身负一丝神性，便注定要归于六道，此乃一归于九，已然不可逆了。”

言罢，他目露悲悯之色，不忍去看了。

和尚的话中之意很明显了。

兔姑娘身怀一丝神性，又与轮回之门太过接近，畜牲道的圆满已经开始，那一丝微薄的神性必然在轮回之门的吸引下回归。

是为，一归于九。

而这种回归，霸道的轮回神性会撕裂兔姑娘的灵魂。

江南停下手中神通，喃喃问道：“为何一要归于九，而九不能归于一？”

和尚一愣，还是叹声道：“施主，此乃天数，大道规则。”

江南身形狼狈，口鼻渗血，目光却曳曳生光，“大师，江某不信天数！”

说罢，他双手高高举起，道行疯狂爆发！

左手聚兽，右手调禽！

两种才获得的神通之术一同乍现！

轰隆隆！

雷声骤起，苍白的雷光照亮了江南偏执而疯狂的脸。

“在下今日，偏偏要让让这九，归于一！”

在场众人，无不骤然色变。

若是把畜牲道比作大海，那小姑娘身上的一丝神性便是小溪。

自古以来，从来只有百川归海，何曾有过海入百川？

此刻江南竟想让畜牲道的庞大的神性，全都归于那小姑娘身上！

大逆！

大逆之举啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67295492"  chaptername="第54章  九归于一">加入书签</a>
</div>
