    江筱瞪了孟昔年一眼。

    孟昔年还是坐得笔直，完全不认为自己说的有什么错。

    二十四小时都黏着他家媳妇儿，这真的是一个好主意。

    当然，最重要的是最好天天帮她洗澡。

    想到了帮她洗澡，孟昔年身体里又燥热了起来。

    他的眼神一带上了火焰，江筱就知道他脑子里又在想什么了。

    这家伙！

    “将军他们一谈话，可能时间不会太短，小姜，你要不要带小孟在疗养院里转转？”崔夫人道：“这里风景还是不错的，也很安静。你们去转一转，我跟小木去准备晚饭，今天晚上都在这里随便吃点。”

    “崔奶奶，我还是留下来帮忙吧。”江筱赶紧说道。

    “不用不用，小木还是很能干的，我一天天的实在是没什么事做，这帮忙打打下手也是我的乐趣，你就不要剥夺我的这项乐趣了。”

    崔夫人看着她笑了笑，“去吧，这十天的假期说多也不多，好好陪着小孟去。”

    她也是年轻过来的，哪里不知道热恋的时候两个人就是恨不得长成连体人才好，时时都想着二人世界。

    再说，孟昔年昨天也才回来，只怕是怎么黏着江筱都觉得不够。

    她也是理解的。

    再说，看到他们俩的感情这样好，她也觉得很开心，也替江筱开心。

    她就看不得那些大男人天天说要忙要忙，另一半黏一点就嫌不懂事的。

    年轻的时候都不黏糊，还能指望着什么时候黏糊？

    所以她挥了挥手，算是把他俩给赶出去了。

    江筱无奈，只能带着孟昔年出了这一排的屋子，往后面的一条林荫道走去。这里崔夫人也带她来散过步。

    黄昏的这个时候，这条林荫道几乎是没有人的。

    这一所疗养院不到级别不能住进来，所以其实住的人并不多，大多数也就是早晨的时候出来走走，而且知道崔夫人怕吵，他们一般也不会到这里来跟她撞上。

    所以这会儿的确是非常安静，除了偶尔一声很轻的小鸟叫声之外就只有他们两的脚步声了。

    江筱还是觉得这是在外面，还是在这种场合，所以只是和他并肩走着，中间还是空了半人距离。

    但是走着走着，孟昔年就伸手将她一捞，把她搂住了，两人之间再无空隙。

    江筱不由得用手肘拐了他一下，“你注意着点影响！”

    “我搂我自家媳妇儿怎么了？谁敢说什么？”

    “还不是你媳妇儿呢。”

    江筱忍不住瞪了他一眼。

    一看到她眼波这样的流转，孟昔年就觉得有些按捺不住，当下就站住了，伸手抬起了她的下巴，低头就覆上了她的唇。

    亲了一下，他稍微离开一点儿，声音有点儿暗哑，“我后悔了。”

    江筱茫然，“后悔什么？”

    “后悔把结婚的日子定在八月底了，要不然我们提到下个月初？”

    江筱顿时又是哭笑不得。

    “你该不会就是想着赶在陈印他们之前吧？”

    “不单是这个原因，最大的原因是，我想洞房了。”

    轰。

    江筱的耳朵一下子就红了。

    这家伙，在这个时候在这个地方，竟然能说出这么不知羞耻的话来！

    