    

    
第1084章

    
萧战淡淡开口：“井底之蛙不是我，是你们，我的实力，不是你们想象中那么弱，是你们在哪井底之蛙的眼界在看待我。”

    
“还有，作死的也不是我，至少在场的人中，还没人有实力能要我的命，包括这个毛立方，在我眼里，他不过是个蝼蚁而已，我百步之内杀他如杀鸡。”

    
话音落下，顿时引发哗然。

    
“这家伙口气太大了！”

    
“年轻气盛，真是年轻气盛，有点本事就不知天高地厚了！”

    
“本来他同意给毛道长当弟子，至少可以保住一条命，结果他自以为是，触怒毛道长，这下他的小命要保不住了！”

    
霍瑾婷更是骂道：“见过会装的，没见过你这么会装的，连我爷爷都不是毛道长的对手，你一个小小的武道宗师有个屁用，毛道长放鬼头能一口咬死你！”

    
萧战懒得和她理喻。

    
这时，毛道长炸了。

    
“小厮，贫道本想留你一命，奈何你这小厮有眼无珠，不知天高地厚，竟敢出言贬低冒犯贫道，那贫道就让你看看，到底谁百步之内杀谁如杀鸡！”

    
话音落下，他掐起指决，念起咒语，然后将手指向萧战，大喝一声：

    
“咬死他！”

    
“吼！”

    
那鬼头，龇牙咧嘴，喷出一道臭气。

    
而后，犹如炮弹一般，朝萧战撞击过去。

    
“唉！”

    
看到这一幕，唐万年等人一声叹息。

    
“萧先生快跑！”顾安琪急的大喊。

    
霍瑾婷道：“安琪，你就别傻了，他非要作死，毛道长动手了，哪里还跑得了，死是他最好的结果。”

    
闻言，顾安琪愧疚的哭了起来。

    
觉得自己害死萧战。

    
要是不把他叫来，他也就不会死了。

    
然而，就在这时。

    
萧战突然起身，冷哼道：“给你机会你也不中用，还敢跟我动手，那我就让你知道，什么叫做惹不起！”

    
说到这，萧战抬手，掐起一个雷决，大喝一声：

    
“雷来！”

    
话音落下。

    
啪的一声炸天巨响。

    
一道树杈一般的闪电，横空乍现，蓝光将整个豪包照的如同蓝色海洋，原本阴气笼罩下的寒冷空间，随着这道闪电的出现，就像冬日里升起的阳光，整个空间瞬间变暖。

    
紧接着，萧战抓住闪电，犹如雷神临凡，将闪电抛了出去，打在迎面撞来的鬼头身上。

    
啪啦啦！！！

    
电流瞬间吞噬鬼头。

    
“啊！！！”

    
凄厉的惨叫，也随之响起。

    
下一秒！

    
轰！

    
鬼头在雷电的作用下，轰然炸成碎片。

    
噗！

    
毛立方受到反噬，一口老血喷出，双腿一软，轰然跪在地上。

    
从萧战动手，到毛立方吐血跪地，只在三秒钟之间完成。

    
惊裂所有人的眼珠！

