    从大兔子抓捕行动开始，到完成持续的清理和监测，到送进准备好的观察房间，时间已经过去了三个多小时。

    随着时间的继续流逝，大兔子身上的麻醉药的作用，终于慢慢的消退了。

    四肢和头部五官，从慢慢的抖动, 到完全恢复功能，身体也基本恢复了力气。

    本能的慢慢的爬起来之后，这只大兔子在观察周围的时候，可以说是一脸的茫然无措。

    这里的环境格外的宽敞明亮，墙壁和地面格外的平整光洁，周围还摆放着一些奇奇怪怪的东西。

    它根本不知道发生了什么，不知道自己现在身在什么地方。

    不过它马上找到了“同类”，于是立刻跳过去发出吱吱的声音, 准备打招呼。

    结果对方也朝自己跑来，为了防止撞上，大兔子本能的收住脚步，对方也同时收住脚步。

    最终双方停在了二十几厘米远的地方，互相看着对方，发了好几秒的呆。

    因为在跳起来，跑过来的过程中，大兔子已经发现了异常，对面这个家伙的动作似乎跟自己同步了。

    它并不知道，自己正在接受镜子测试，面前摆放的其实是一面落地穿衣镜。

    镜子测试，是观察动物能否认出镜子中的同类就是自己，然后通过照镜子找到自己身上无法直接看到的地方的情况。

    判断动物是否能够分清群体和个体，分清自己与其他个体，或者说是否拥有自我意识。

    从镜子实验开始，对于大兔子的智慧程度测试，也算是正式开始了。

    了解一个生物的智慧程度, 当然不能只看它的脑容量，这只是最基本的基础，只是决定了持有者的智慧程度的理论上限。

    还要看具体的皮层结构、神经细胞工作方式、神经突触连接方式，以及后天的开发和利用能力等等。

    这决定了智慧程度的实际下限。

    其实到目前为止，就算是对于人类本身，脑容量与大脑皮层容量基本一致的情况，智商的高低就有着非常明显的差异。

    对于不同的动物，比较大脑容量与大脑皮层面积，乃至脑容量与体重的比例，都与其智慧程度没有绝对关系。

    大象与鲸鱼的脑容量比人类大，海豚的脑容量、大脑皮层面积都比人类大，很多小型动物脑体比例比人高。

    但是地球上不存在比人类智慧程度高的动物。

    所以直接解剖，获取大兔子的脑部结构，并不能直观判断其智慧程度，同时许星辰也不准宰杀。

    所以观察，以及各种实验，就成了理所当然的方法。

    而这种观察，通常都需要很长时间，才能得到相对有价值的结果。

    就连一个镜子测试，也都不是一蹴而就的。

    人类如果从小未接触过镜子, 想要通过测试, 也需要一段时间来接受。

    所以大部分舰娘，跟看热闹一样，观察了一阵子大兔子的活动，就把注意力转移到了另外的地方。

    例如那只鸡龙，例如其他的发现，例如正在进行的，全面的基本能源体系革新。

    不过不直接负责相关任务的舰娘，稍微浏览了一会儿之后，就各自去忙活自己的事情了。

    许星辰在盯着大兔子看了一个多小时，新鲜感过去之后，也回去履行自己的责任，也就是总览全局的情况。

    大月球的情况，现在已经基本稳定下来了，后续的计划就是建立长期的，稳定的地面基地，也就是军港。

    联盟准备在现有的临时营地基础上，建造一座真正的舰娘军港，作为大月球的星球首府。

    这是星海舰娘联盟走出摇篮母星，走向星海之后建设的第一个星海军港，也是第一座外星球的首府。

    意义可以说是非常的重大，而且这个首府未来通下的区域，也就是大月球的环境和基本条件，在某种程度上是非常优秀的。

    大月球表面积大约是地球的40%，但是地球的陆地面积只占总表面积的29%，而大月球的陆地面积却占了总面积的50%。

    最终核算下来，大月球的总陆地面积，大约是地球陆地面积的69%，超过三分之二了。

    而且，大月球表面整体平坦，绝大部分都是平原，而且整体的气候基本看齐舰娘星，基本没有环境非常恶劣的地方。

    谷筰

    而地球上却有大量的高山、高原、沙漠、荒漠、冰原……

    综合对比下来，大月球上适宜人类生活的面积，实际上是远远超过地球的。

    唯一的缺点，是重力只有地球的一半，这对舰娘而言基本都是优点，但对人类而言却是有一定危险的。

    人类长期在低重力环境下生活，可能会导致肌肉萎缩、心脏萎缩，以及骨质疏松等病症的增加……

    不过考虑到生物污染，许星辰和舰娘们本来就不准备让人类过来，而舰娘的生物污染至少仔细注意就基本可以避免，所以实际的影响不算大。

    所以，在舰娘母星的重建工作进行的同时，第三批总计192名太空舰娘，也会在未来半个月内陆续进入太空，其中绝大多数会前往大月球，开始月球首府军港的建设。

    另一边，能源体系的更新，已经开始逐步推进了。

    许星辰设置的几个不同规格的资源-电力转化设备，都已经研发完成。

    正常使用的各种工程设备，已经开始逐步的替换动力源。

    许星辰原本就有综合电力系统，在电机电驱动相关方面的技术，是有着非常丰富的储备的。

    但是以前的发电设备，始终是受到能源特性的限制的，诸如蒸汽轮机和锅炉，以及燃气轮机，都需要大量的燃料，同时需要空气或者是水作为工作介质，这都要占用相应的安置空间。

    现在一辆轿车往工地上一停，就能轻松供应一个大工地的用电。

    一个集装箱往电站里一放，就能供应整个城市的供电。

    有了更换资源-电力转化设备之后，极大的简化了能源系统的规模，大幅度的加快了重建和扩建工作的速度。

    与此同时，资源-电力转化系统，也被用到了现有的舰娘改造上，包括美系新生舰娘的改造，以及其他原有舰娘的改造。

    用资源-电力转化系统，无缝替换掉原有的蒸汽、燃气轮机，搭配发电机的动力源。

    不过除此之外，舰娘们的装备体系，仍然是基本照搬现有的程度系统。

    因为理论上更加优秀的，纯中间态物质的装备体系太过庞大，需要对现有装备进行全面的重建。

    这个工程目前还只是形成了框架，暂时只完成了动力和武器系统。

    包括各种雷达、通讯、控制等具体功能设备，仍然需要时间来继续研发转化。

    所以就以资源-电力转化系统，搭配原有的综合电力系统，作为临时的过渡方案。

    然后，对于下个阶段的任务，也就是宜居星球改造的项目，前期准备的工作也开始了。

    要进行改造，首先得有星球，还得知道星球的具体情况，最好的目标就是舰娘星轨道两侧的两颗行星。

    两颗行星都不再最近点上，距离相对遥远，许星辰不敢让舰娘直接过去，但是可以提前投放两个无人的探测器。

    无人探测器，不能让舰娘在中途补充燃料，所以也不能无限制的消耗燃料，走直线直达了。

    所以这两个无人探测器，会按照传统的火星探测的方案，走正常的转移轨道飞过去。

    当然，就算是无人探测器，许星辰也是让舰娘运上太空，要从太空基地出发的。

    所以，这些探测器的规模，相比地球的火星探测器，那是根本无法同日而语的。

    许星辰直接备了两组各64个太空基地模块，相当于升级之前的第一太空军港基地的规模，它们将有四个航母舰娘运上太空，然后整体发往这两颗行星。

    这两个基地抵达目标行星，需要半年到一年的时间。

    抵达之后回分散成64个超级卫星，对行星的状态进行全面观测，为后续的舰娘直接抵达和环境改造做准备。

    与此同时，这两个行星虽然是最佳目标，但是许星辰也没有完全咬死它们，或者说把目光看的更远了一点。

    再或者说，是给未来的引导任务提前做准备。

    现在看到的引导任务，显然是一步步带着自己去宇宙探索。

    目前的任务可以在母星周围完成，未来可能要在当前星系内完成，更远未来的任务可能要去星系之外完成了。

    而想要去更远的地方，最好是要心里有谱才行。

    于是，许星辰又列了一个计划，准备建造一座超级太空望远镜，眺望更远的星空。

