    最后，秦悦依实在忍不住了，想要把沐衍清这个女人给拉下来，可怎么都拉不动。

    她见李谱不说话，竟然直接就哭了出来。

    李谱被堵住了嘴肯定说不了话，但他还是拉住了秦悦依的手，识图用行动感化秦悦依。

    可是他却不知道现在的他在秦悦依眼里是什么模样, 那完全就是吃着碗里想着锅里。

    或许是沐衍清见自己做的确实不道德，她暂时松开了李谱的嘴，准备做一些更不道德的事。

    秦悦依强硬的挣脱开了李谱的手就要逃离此地，但这个时候沐衍清站了起来。

    随后，她在李谱震惊的眼神和秦悦依惊恐的目光中三下五除二就将秦悦依给下了装备，反手横抱起来放在李谱的床上，将她按住, 看着李谱道：“还愣着干什么？上啊！”

    “……”

    如此羞耻的姿态，让秦悦依非常不安，她疯狂挣扎着，但又哪里是沐衍清的对手。

    然后，李谱进入车库。

    正在扭动着的秦悦依瞬间老实下来，翻起白眼。

    ……

    第二天，李谱两条胳膊上各枕着一个。

    昨晚的荒唐景象历历在目，不似真实，却又实实在在发生了。

    看着熟睡中的两个女人，李谱小心翼翼地抽出胳膊，穿上衣裳就溜出了房门。

    他没有停下脚步，而是速度飞快的扎进了竹林之中，他要下山。

    这缥缈峰是一天都不能待了，一个就让他这个小金丹头皮发麻了，如今再加上一个，这不是想要他命？

    主要还是害怕秦悦依醒来跟他生气，既然惹不起，那我躲得起。

    在玉仑镇上随意找了家客栈，李谱躺在床上, 极为踏实的松了口气：“今晚应该能睡个好觉了。”

    但理想是美好的, 现实却是残酷的。

    他躺在床上还没超过半个小时，就看到沐衍清带着秦悦依开了个空间门出现在了他的面前。

    “……”

    “哟，这不是李大官人嘛？怎么好好的三层小别野不住，来住客栈了啊？”沐衍清挑眉道。

    “这……体验体验生活……对！体验生活！”李谱话都说不利索了。

    他现在腿都在打颤。

    意料之中的秦悦依暴走没有看见，反而是看到她正妙目含羞的看着自己，其中意味不言而喻。

    在被两女架着胳膊回到缥缈峰的时候，李谱非常想知道，沐衍清到底给她灌了什么迷魂汤才能让她现在这么温顺。

    更奇怪的是，沐衍清怎么会知道自己在玉仑镇的客栈之中。

    对于这个问题，沐衍清没有再隐藏自己昆仑境之主的身份，并且还告诉李谱，他的春风剑上刻有定位阵法。

    李谱听后连连鼓掌：“妙！太他妈的妙了！”

    沐衍清本以为是李谱在夸赞自己的聪明才智，却听他下一句就在说：“堂堂昆仑境之主穷成这样不说，还天天处心积虑的想着怎么坑自己徒弟灵石，真是绝了!”

    李谱的这个吐槽让沐衍清很不爽，于是她决定让李谱用肉体道歉。

    秦悦依更是在李谱不解的目光中按住了他，直接倒反天罡。

    “不对，悦依啊，你怎么也变成这样了啊？”李谱问道。

    秦悦依则是看着他说道：“刚才沐姐姐跟我说了许多，我这才知道她这些年有多苦, 所以我就原谅了她昨晚做的那些事。”

    “那你这又是为何？”

    “对不起了相公，沐姐姐说今晚让我当主力。”

    “……”

    又是荒淫美好又伤腰的几天过去，李谱在两女依依不舍的目光中离开了缥缈峰。

    无他，只是因为今天门派大比要开始罢了。

    对此，李谱很开心，两女很难过。

    在夜深人静时，她们只能通过双蝶嬉戏来排解心中的相思之苦了。

    李芊灵则是好生交待着让李谱多带点吃的回来，离霜一如既往的还在悟道。

    只不过，她已经悟到了些许画面。

    最让她惊讶的，竟然是李谱出现在了她的记忆之中。

    ……

    门派大比乃是整个玄天界的盛事，其中重心不仅仅是各自的首席弟子，更多的还是门派之间的较量。

    门派大比不再是什么切磋比擂，而是进入传说中的“第十天”

    没有人知道“第十天”是如何出现的，也没人懂得“第十天”这个名字的由来。

    所有人只知道，“第十天”位于昆仑境东方不足百里，进入的入口只是个非常简陋的石门。

    石门破烂不堪，上面的灰尘蒙盖了厚厚一层，其上的符文无人能懂。

    修真界有传闻道，这石门乃是通往传说中仙界的地方，那个仙界就是人们所理解的那个仙界。

    仙界浩渺，灵气浓郁几近成为液体。

    凡人吸一口能无病无灾拥有修为，修士待在其中什么不做都能三天一小境，五天一大境，修为提升如喝水。

    而最让修士馋延的，莫过于踏入神界，永生不死！

    在有人从渡劫境成功晋升飞升境之后，会进入一个全新的境界：飞升境，同时还会有霞光普照，天门大开，由天门之始，一直垂落到人间的天梯会接引踏入飞升境的那个人进入仙界，也就是人们最常说的飞升。

    这种消息修士们也只是当个乐子听听，不是说他们不眼馋，而是这么多年过去，从远古到现在，从来就没人踏入飞升境过。

    整个玄天界修为最高之人，也只不过是昆仑境的离霜长老，乃是半步飞升。

    这么多年的积累与沉淀，玄天界的渡劫境可是有着不少，可单单一个半步飞升就好似是修真界的极限一样。

    让人可望而不可及。

    飞升之上，便可进入传说中的未闻之境。

    未闻之境的字面意思就是整个玄天界无论人族还是妖族，都没有人触碰到过。

    因为不知道那个境界代表的是什么，所以修士们连这个境界的名字都不知道。

    ……

    由于距离不远，李谱只在天上飞了十几分钟就赶到了“第十天”的入口处。

    人数不多，只有区区一百人。

    虽然玄天界的门派不下于十万之数，但并不是什么阿猫阿狗都能参加门派大比的。

    参加门派大比的首要条件就是门中得拥有一位大乘期修士。

    很显然，拥有大乘期修士的门派并不多。

    众人见李谱来了，纷纷让开道路让其进入队伍首位，可谓是给足了他面子。

