    曹老二瘫在地上扫了一圈，诈尸似的从地上爬起来，冲进了城洞子！

    2o　　死了四个，他想把尸体拖出来。

    “你他娘的疯了？”李方休一把拉住他，“要干啥？”

    曹老二眼泪就下来了，“大刘....老贾.....”

    李方休使劲一甩，把曹老二趔了个趔趄。

    “滚回去！别他妈给我找事儿！哪还有工夫让你找尸体？”

    说完，也不管曹老二，去城洞子里整队了。

    都是新丁，头几波儿最为要命，得他和李贺两人轮流带队。不然，新兵一见血，又没人压阵，很容易就崩了。

    曹老二呆愣愣地杵在那儿，李大魁过来拉起他，把一块肉脯塞到他手里，“赶紧吃，不定有没有下顿呢！”

    .....

    第二波人这时也下来了，都是轻伤或者连皮都没擦破的。

    这意味着，重伤和死去的一样，也留在了城洞子里。

    不过，幸好.....秀才没事。

    木然地把肉脯放到嘴里，和着手上沾的人血和汗泥。

    有点腥.....

    ......

    李贺和李方休轮着带队，等全营都轮了一个遍，曹满江和另外两个都头也带队去堵门。

    一到两盏茶换一波，从靠关外的洞子口儿，慢慢地往关内缩。

    不是邓州营顶不出去，而死人太多，靠外口儿都堵上了，根本插不下去脚。

    侬兵根本就没有甲胄，大枪一捅就是一个窟窿，简直就和割麦子一样，一排一排的倒。

    但是，架不住人多，前面的倒下了，后面就算不想上，也会被更后面的推着挤过来。

    曹老二也已经麻木了！

    进了洞子，见到穿烂衣裳的就捅，出来就靠在半墙上呆。

    而这趟，出来就见秀才靠在关墙上，两眼直，胳膊上一血口子，泱泱地渗着腥红，李大魁正在给他包扎。

    从开战开始，李大魁就没进过洞子，挑出来三十来个岁数大的和他一起当起了辅兵。

    对于李大魁这次又滑了，没人说三道四，连开玩笑的都没有，可能都忘了说啥了。

    从秀才腰间摸出一个小扁壶，拔开塞子，登时酒香就出来了。

    这是严河坊专门给厢营配的，里面是二两酒精，受伤消毒用的。

    “忍着点.....”

    李大魁嘴里塞满了肉脯提醒着，就要把酒往秀才伤口上倒。

    不想，秀才闻言好像回魂儿了，一把抢过酒壶，胡乱往胳膊上一倒，剩下的一半儿仰头都灌到了嘴里。

    “他娘的，留点！”李大魁笑骂，却没阻止。“别灌迷糊了出不来，花秀才成死秀才了！”

    秀才两眼直地嘟囔，“咱有大名儿......”

    老李没搭话，拿棉布把秀才的伤口勒紧。

    弄完了，才起身看向曹老二，“伤了没？”

    曹老二摇头。

    “那就好......”

    说完，李大魁扫了一圈，对那几十号辅兵嚷嚷道：“赶紧吃，到点了！”

    那几十人一听，手上的活计不停，但往嘴里塞肉脯的度却快了几分。

    曹老二正在奇怪，就见李大魁往城洞子走了过去。

    他一激灵，一把拉住李大魁，“你干啥去！”

    在他看来，这“老鲶鱼”滑就滑到底，老胳膊老腿的就别进去了。

    李大魁笑了，锤了他一下，“臭小子！没白疼。”

    但是，却没停，直接到了曹满江和李贺身边。

    曹老二感觉有点不对，给秀才使了个眼色，两人一起靠了过去。

    李大魁也不废话，“差不多了，侬人也不傻，等反过劲来，从关墙绕过去一包，就都堵这儿了。”

    曹满江点头。

    他们已经在此堵了侬军有一个时辰了，这要是后头的宋兵再跑不了，那就只能说阎王不给他留活路了。

    “把那几十人留给我，你带着他们撤。”

    李大魁横了他一眼，“谁是营头？带大伙儿活命那是你的职责，别推给俺！”

    老曹凝重摇头，“你比我有经验..带着他们活命的机会更大。”

    老李笑了，“扯淡！他-妈逃命还要个屁的经验！？”

    “好了，别争了！”

    老李好像换了一个人，语气不容有疑。

    “本来，我们兄弟三个都得应该留下，还你个情！”

    “但是.....”看了眼李贺和城洞子里刚撤下来的李方休，“容我再自私一回，李家还没后，我就一个顶仨了，让他俩保条命，给李家留下种儿吧......”

    李贺不说话，眼泪都下来了。大哥怂了一辈子，这是唯一硬气的一回，却是要用自己的命抢他们哥俩的命。

    曹满江双瞳灌血，“我接的令！不能让你来替我添这个坑！”

    “你要真有心，就多带点敢拼命的兵，少下点让人送死的令。”

    “就这么定了！”李大魁一甩手，转向李贺。

    “交给你个任务。”

    “说.....”

    “把老二和秀才活着带回去。”

    “行！”

    曹老二和秀才眼泪登时就下来了，两人红着眼睛同时嚷道：“我不走，我跟你一块！”

    “别使性子，不是时候！”

    “我不管！”曹老二疯了。

    “我们老曹家就没孬种，不用你卖我好！”

    他是好话不得好说。

    “你他-妈耍了一辈子滑，当了一辈子缩头王八，这时候装什么大尾巴狼？我不用你救！”

    秀才也激动道：“要死一块儿。你个老王八蛋不能扔下我！”

    李大魁也有点控制不住的眼圈泛湿。

    “我四十大几，也活够本儿了，你俩娃子才多大点儿，连姐儿都没睡过，啥是男爷们儿都不知道。填在这儿不值了.....”

    “别犟嘴，要不我抽你俩！”

    二人根本不听，大哭阻拦。

    “老三，把他俩拉走！”

    老李真想和这两个娃子再最后说几句，他是个老绝户，四十多也没个家，这俩小子，他一直当自己儿子一样看待。

    但是，前边眼看就顶不住了，没时间让他扯闲情。

    当下，李大魁回身冲歪倒在墙根儿下的兵士们嚷道：“伤重的，跑不动的，留下，其他人跟营头走！”

    之前那几十个老兵一听到点儿了，猛的把嘴里的吃食咽下去，一口灌掉扁壶里的烈酒，有的更是从怀里摸出点散碎银子往兄弟们手里一塞。

    “帮我稍家去！”

    然后，便与伤重自愿留下的袍泽一道，拿起武器，聚拢到城洞子前。

    终于到他们了！

    李大魁整好了队，最后看了眼众人。

    “秀才.....”

    秀才被李贺箍住了胳膊，脸上的泪水和着血泥，哭出了两条小白沟儿。

    “在呢.....”

    “你大名儿叫个啥？”

    ......

    “陈志扬......”

    ——

    (未完待续。)