    见子一口气喝光了杯子里的果汁，喘了口气，从莲见望月这里得到了不幸的消息，此时压力好大，她需要一些糖分来缓解压力。

    龙也则在沉思着，这「传承」看来是指望不上，现在只能走一拳超人的道路了，幸好自己还有金手指，并不是那么的绝望。

    不过见子有些麻烦，没有「传承」，没有力量，对上这些东西她没有自保之力啊！

    龙也这时想起了见子提到的那个占卜师，对方很可能就是莲见望叶说的那些自由灵力者，说不定能从那里得到一些「传授」。

    所有的事情都捋清了，龙也这时看着莲见望月，认真地说道：“谢谢你为我们解惑！”

    莲见望见笑着回应：“不用客气，我最喜欢照顾新人了“

    龙也点了点头，说：“这个人情我记住了！”

    莲见望月笑得很开心，对方很上道啊！

    她会跟对方接触，一方面是对方看得到那些东西，这她很是惊讶。

    这个世界的灵能力者实在是太少了，接近10万人才才出现一个，可以说每一个灵能力者都是非常宝贵的资源，别看他们现在还很弱小，一旦他们渡过成长期，成长起来，每一人都是这方面的佼佼者。

    莲见望月最喜欢的就是交好这些刚刚进入这个世界的新人。

    投资要趁早，这是所有人都知道的道理，等这些人强大以后，这些人都是莲见家的好友。

    自己的家族虽然有世代的传承，但是论实力，他们只是个二流的家族，人在河边走哪有不湿鞋，他们作为除魔家族靠这一行吃饭，总有会失手的时候，为了避免这些情况，他们会交好各种各样的灵能力者，当莲见家有危险的时候，这些灵能力者便是莲见家最后的保证。

    而她现在付出的只是一点小小的知识，成功了的话能够收获巨大的回报，这值得投资！

    第2个原因是朋友的委托。

    莲见望月跟那个青年警察波风皆人可是好朋友，波风皆人因为一件奇怪的凶杀案陷入了困境，因为事件实在太过离奇，他才向自己寻求帮助。

    看到波风皆人低头恳求自己的样子，莲见望月有些高兴，这家伙一直都不相信这些东西的存在的，现在终于碰到了奇怪的事件，实在没办法才选择向自己低头，这让莲见望月很是扬眉吐气。

    哼，让你一直说我是骗子，现在知道我的厉害了吧！

    本来波风皆人怀疑的犯人便是眼前的这个帅气少年，这个少年实在冷静的太反常了，一点都不像普通人。

    但是，莲见望月在看过龙也之后就明确的表示，凶手绝对不是这个少年。

    她一眼就看出来，这是因为诅咒而引发的事情，而诅咒这种东西，无论是诅咒者和被诅咒，身上都有带有黑色的气息，这个少年的身上没有，这就是明确的证据。

    莲见望月沉思了一会儿，便把青年警察的事情说了一遍。

    因为这件事情牵扯到了两人，随着事件的深入，他们也迟早会知道详情，如果知道自己私底下在调查他们，将来说不定会有所意见。

    龙也和见子两人有些惊讶，没想到这个青年警察调查到他们头上来。

    莲见望月这时说道：“不过我已经跟皆人说了，你们绝对不是凶手，放心吧，他不会再调查你们了”

    龙也沉思了一会儿，说：“其实关于这件事我也有一些线索”

    莲见望月有些惊讶，龙也便把佐野泪子和护身符的事情说了一遍。

    “鬼山神社？”

    莲见望月想了一下，“没有听说过这个地方，我回去问一下老爸，他应该会知道一些详情”

    龙也这时说道：“如果知道情况，能把情报分享给我们吗？”

    莲见望月笑着看着龙也，“为了朋友？可以哦”

    没想到这个少年还蛮讲义气的！

    此时对他的印象更好了！

    莲见望月其实是误会了，龙也根本就没有在乎佐野泪子的事情，在自己实力没有强大之前，他根本顾不了其他人，只是龙也觉得自己这个奇怪的体质，事情绝对会黏在他身上，为求安全，提前做好准备才行。

    这误会就让她误会吧！

    就在三人聊天的时候，一个男青年过来了。

    龙也对男青年有些印象，便是那个青年警察。

    看到了龙也和见子，青年警察笑着点了点头，大家互相打了个招呼。

    “坂本同学，望月已经把事情跟你说了吧，抱歉，之前怀疑你了”波风皆八这时轻轻的点头致歉。

    龙也的脸色也稍微好看了一些，任谁被人平白污蔑，心情都不会太好。

    但看在这个青年警察正义感爆棚的份子，龙也不跟他一般见识。

    “这是你的职责所在，可以理解”

    “坂本同学，望月刚才已经跟我说了，你这边有线索提供，能再说一下吗？”波风皆人这时认真的说道。

    龙也看了一下莲见望月，对方报以微笑。

    刚才他们都在聊天，也没有看她打手机发短信，对方究竟是什么时候通知？

    法术！

    龙也的脑海里一下子出现了这个想法！

    看来这就是「传承」了，果然够神秘！

    龙也点了点头，便把事情再说了一遍。

    波风皆人听完眉毛都拧在了一起，要不是死者的死状太过古怪，他根本就不会把这些东西扯在一起，从小到大学习到的知识告诉他，要相信科学！

    但眼下这种情况科学解决不了啊！

    波风皆人毕竟不是死脑袋，只要能够解决问题，用什么办法都无所谓的，所以他便向朋友莲见望月求援了，付出了一些代价，望月终于答应了。

    今天两人出发，目标便是悬疑最大的这个少年，但望月看到这个少年的时候，立马表示这个少年绝对不是凶手，是让他很是意外。

    在调查过程，少年陷入了一起伤人事件，而这起伤人事件的加害者正好跟上次凶杀事件的被害者有关，这绝对有问题！

    看着这些线索，他怀疑这背后跟某些宗教有关，这时收起了记事本，说道：“谢谢坂本同学的配合，接下来就由我们警察负责吧”

    龙也和见子都点了点头，他们才不是主角呢，这种事就交给警察去办吧。

    我们要相信警察！

