    第93章 公园奇遇（31）

    执行官喝了一杯龙井茶，然后悠闲地说道：“相互对立，往往意味着相互依存。杀光所有对手意味着无敌，但也意味着空虚。而空虚则意味着衰落。文明和文明之间需要接触，一个文明，如果很孤独。那其实是很危险的事。我其实有时候也在思考玛雅文明的事，玛雅文明有其灿烂的一面，但是它灭亡了，灭亡的原因众说纷纭，但是有几点，大家都是承认的。”

    “是哪几点呢？”660请教道

    “第一点就是玛雅文明的王权一直没有压过神权。我们必须感谢周武王因为周灭了商，使得荒唐的活人祭祀得以逐步废除。王权是比较保守，但是和那些宣传迷信的巫师比起来，王终究要开放一些。”

    “说的极是。如果不能压制住神权，那这个文明的就始终长不大。当然有人会举出基督教的例子，但是基督教是这样的。基督教是神权是高高在上的，就是因为过于高高在上了，所以对于世俗的干预并不深。在世俗方面，如果神权高于王权，那这个社会就会神秘主义盛行。以至于人民被神棍在身体和心灵都受到奴役，这样的文明可能能创造出灿烂的文化，但是发展不出更为先进的科技了。”

    玛雅文明(西班牙语:Civilizaaya;英语:Maya Civilization )，是现代分布于现今墨西哥东南部、危地马拉、洪都拉斯、萨尔瓦多和伯利兹国家的丛林文明。虽然处于新石器时代，却在天文学、数学、农业、艺术及文字等方面都有极高成就。

    玛雅文明与印加帝国及阿兹特克帝国并列为美洲三大文明(阿兹特克帝国与玛雅文明位于中美洲;印加帝国位于南美洲安第斯山一带)。

    依据中美洲编年，玛雅历史分成前古典期、古典期及后古典期。前古典期(公元前1500年-公元300年)也称形成期，历法及文字的发明、纪念碑的设立及建筑的兴建均在此时期;古典期是全盛期(约4世纪-9世纪)，此时期文字的使用、纪念碑的设立、建筑的兴建及艺术的发挥均在此时期达于极盛;后古典期(约9世纪-16世纪)，此时期北部兴起奇琴·伊察及乌斯马尔等城邦兴起，文化也逐渐式微(衰弱)。玛雅从来不像中国、古埃及等文明拥有一个统一的强大帝国，全盛期的玛雅地区分成数以百计的城邦，然而玛雅各邦在语言、文字、宗教信仰及习俗传统上却属于同一个文化圈。16世纪时，玛雅文化的传承者阿兹特克帝国被西班牙帝国消灭。

    玛雅文明是拉丁美洲古代印第安人文明，美洲古代印第安文明的杰出代表，以印第安玛雅人而得名。约形成于公元前1500年，玛雅人创造了辉煌的玛雅文明。

    2018年8月5日，英美研究人员发现干旱与玛雅文明衰落相关的新证据。

    玛雅文明古老而神秘，有一些有据可循的特点:

    1、玛雅文明属于石器文明，玛雅人未发明使用青铜器，更不用说铁器。

    2、掌握高度的建造技术，玛雅人不会使用铜铁、轮车。轮子的概念虽然在陶器等文物中出现，但在现实生活中没有实用化，却创造了高度的城市文明。

    3、农业以玉米为主食，所以又称为“玉米文明“。没有牛马猪羊，没有出现畜牧业的痕迹，农民采用的是一种极原始的米尔帕耕作法。

    4、数学采用二十进制，发现并使用了“零“的概念(一说由奥尔梅克人传授)，掌握高度的数学和天文历法知识。

    5、使用独特的象形文字--玛雅文字。玛雅文字比现在的文字更为复杂。

    (本章完)

