    “好的！”

    暗烈点了点头，立刻布下一个魔灵祭坛！

    龙巫中，和天阵同一个级别的，还有两个！

    龙巫的强大，取决于掌握阵法的熟练与数量！

    另外两个龙巫的积累，都不如天阵多！

    这也造成实力与天阵相差很大！

    龙巫龙种，龙宫目前来说潜力最大的一个龙种！

    若是能够掌握更多的阵法，媲美变异神龙，也是有极大可能的！

    暗烈离去，天阵与另外两名龙巫立刻开始寻找神国！

    有着尸体在，他们寻找神国起来非常的方便！

    “这边！”

    很快，天阵他们便锁定三具尸体，一众人立刻飞过去寻找！

    光之巨人一族所有的阵法被破坏，外界已经根本别想直接传送进来！

    这也是为了防止一些意外发生！

    ...

    “这...龙宫杀了圣龙一脉、光鸣虫族与光之巨人一族大量的强者？这龙宫的实力好恐怖！”

    “他们的实力怎么会如此之强，我们还在考虑着六大种族入侵的时候如何抵挡呢，他们便已经击杀了大量圣龙一脉光之巨人与光鸣虫族的强者了，龙宫龙王他们好强！”

    而与此同时，位于祖龙一脉的老巢内！

    如今祖龙一脉，在他们一众宇宙主宰三阶战斗力强者的命令下，祖龙一脉汇聚在了一起！

    原本是准备与龙宫一同对抗六大种族呢，结果智脑上竟然传来如此消息！

    这龙宫的实力，究竟有多强？

    龙宫龙王有多强？

    哪怕是当初他们祖龙一脉首领还在的时候，也没有这么强大的实力啊！

    当初哪怕是他们首领还在，将所有的弟子汇聚，也不过是堪比光之巨人一族以及光鸣虫族的其中之一！

    然而现在龙宫一对三，令对方只有十几人逃走!

    这恐怖的实力令他们感到震撼！

    “这实力，龙宫根本不需要我们，怪不得龙宫龙王一直没有找我们谈如何联合的事情，感情是龙宫根本没有太将我们放在心上！”

    祖龙老巢的中心大殿内，金龙王微微感叹的说道！

    “是啊，根据智脑上的消息，龙宫好像也是五十多名宇宙主宰三阶战斗力，但是龙宫龙王与龙宫另一名强者，实力非常恐怖，宇宙主宰三阶战斗力强者，能够轻易斩杀！”

    “他们的实力太恐怖了，面对三大种族五十多名宇宙主宰三阶战斗力强者，都能够斩杀四十多名，太强了！”

    一众祖龙的强者们微微感叹。

    他们看着这一个个消息，震动无比！

    龙宫的实力，简直能够轻易地虐杀他们巅峰的祖龙一脉！

    “龙宫龙王，能够带领我们神龙一脉，再次踏入巅峰啊！”

    青龙王微微感叹的说道！

    以龙宫龙王他们展现出来的实力，神龙的辉煌，就要靠龙宫了！

    他们也相信，龙宫龙王，会将神龙一脉，再次带入巅峰！

    主要是龙宫在他们看来，太变态了！

    他们现在要考虑，现在是不是直接加入龙宫？

    此战之后，龙宫将为神龙一族正统，最后的希望。

    天使一族，光明神山处。

    三大种族被击溃，牧神族黑雾灵族与食尸鬼族被龙宫吓得四处逃跑！

    在回到各自的神国内后，他们立刻朝着光明神山处赶去！

    他们是听从天使一族的命令去攻击龙宫，结果没想到竟然会是如今的情况！

    这个结果，令他们非常的难堪以及惊惧！

    “嗡嗡嗡！”

    通过传送阵，他们来到天使一族的一个大殿内，在那里静静地等待着！

    “光之巨人族长他们呢？”

    一个个种族族长到来，在这里等候着！

    圣龙王目光看了看他们，没有发现光之巨人族长，沉声问道！

    “龙宫进入到光之巨人一族那里了，光之巨人族长他们带领强者逃出族内了，没有传送阵，赶过来需要几天的时间！”

    黑雾灵族的族长沉着脸说道，目光看向光鸣虫族的一名强者：“你们族内，还有几名巅峰强者？”

    “只有五名了。”

    光鸣虫族的这名强者身上还带着强烈的杀气，低声吼道！

    这一次，光鸣虫族族长的死亡，对他们的打击很大很大！

    “嗡！”

    就在他话音刚落的时候，两个身影出现在他们的前方！

    一个身影站在前方，一个身影靠后一步的位置。

    “拜见三王子，拜见百列大天使！”

    圣龙王他们看到，立刻恭敬地拜道！

    “嗯！”

    三王子淡淡的点了点头，扫过他们一众，神色有些阴沉。

    “三王子，那龙宫龙王的实力很强，非常的恐怖，他们将我们一半的强者吸引走，我们圣龙一脉与光之巨人一族光鸣虫族完全不是他们的对手，这一次我们几乎全军覆灭，就连光鸣虫族族长都陨落了！”

    圣龙王连忙的跪在地上，大声的汇报道！

    “这事不怪你们，那龙宫的实力也出乎了本王子的意料。”

    三王子淡淡的说道。

    圣龙一脉光之巨人与光鸣虫族他们损失如此惨重，自然不是圣龙王他们的过错！

    实在是龙宫的实力，远超他们的意料！

    “三王子，您要为我们族长报仇啊，我们族长为了让我们逃走，不惜牺牲自己的生命！”

    光鸣虫族的那名强者跪下来悲愤的喊道！

    “放心，本王不会放过他们！”

    三王子开口道，目光闪烁的看了看下方：“那龙宫的实力有多强？”

    “三王子，龙宫这一次偷袭我们的有五十四名宇宙主宰三阶战斗力强者，但是龙宫龙王与龙宫一名红衣女子，他们的实力异常的恐怖，能够轻易地斩杀我们，他们的实力，堪比真正的宇宙主宰之境！”

    圣龙王他们立刻汇报道！

    “哦？”

    他的话，令站在后方的百列大天使微微的挑了挑眉头，目光微微闪烁！

    “是的三王子，光之巨人族长与光之巨人八名强者围攻龙宫那名红衣女子，都不是她的对手，她非常的恐怖，拥有着黑暗与火两种属性！”

    光鸣虫族那名强者补充道！

    “嗯？”

    三王子也是挑了挑眉头，脸上带着一丝的意外！

    龙宫竟然有如此强者？

