
　　“原来是炽火学院的人，我记起来了。”柳二龙看着一身火红色打扮的火舞，那一头标志性的红色长发可不多见。

　　“火舞是徐门的人，所以我就带过来了。”徐然说道。

　　“嗯。我带你们去徐门。”柳二龙点头，走在徐然的身边，朝着徐门的方向而去。

　　现在徐门在史莱克学院的名气不小，毕竟是徐然创立的宗门，当然最重要的是里面那一群美少女了太过引人注目。

　　这还是天水学院的人没有过来，不然的话，引起的轰动还会更大一些。

　　目前来说，徐门的人都是徐然自己人，小舞，荣荣，竹清她们在史莱克的名气很大。独孤雁和叶泠泠等人的名气也极高。光是她们在两大学院的名气，就让徐门在这些学生中的名声响彻起来。

　　现在徐然将徐门的事情全部交给宁荣荣她们去办了。

　　即使创立了徐门，徐然也只是想着要做一个甩手掌柜。他可没闲情去管一些鸡毛蒜皮的小事。大事他关注一下便好。其他的繁杂的事情他没兴趣参与。

　　徐然离开这些天，柳二龙又利用职务之便给徐门增添了几个场所，还有徐门专属的报名场所。

　　现在徐门在天斗城的一些学院中十分有名，吸引了不少人前来。

　　徐然在柳二龙的带路下来到一条开阔的地方。

　　这里聚集了不少人，还有着一条长长的队伍，显然都是想要加入徐门的人。

　　其中很多都是仰慕徐然的迷妹，徐然现在在大陆上名气不低，尤其是在世家大族中名头已经传开了。

　　用一句话来概括便是：哥不在江湖，江湖上却已经流传出哥的传说。

　　本来，徐然只是名气高但是徐然露面少认识徐然的并不多，而且也压根没人知道徐然就在史莱克学院。就连柳二龙一开始都不知道就更别提其他人了。

　　但是随着徐然在高级班露面，徐然在史莱克学院的消息不胫而走，就这几天不知道多少人慕名而来，想见徐然。还有很多人都转校来了史莱克学院，只是为了见识一下徐然这位传说中的天才。天籁小说网

　　“嘶，要不要这么夸张？”

　　徐然撇了撇嘴，本来徐然不打算招收太多弟子的，本着精英化的原则，但是一想到史莱克学院的招收原则。天才，到哪儿都是天才，那还需要你们培养吗？

　　所以，见到这一幕，也就由着宁荣荣她们折腾了。

　　就算是按照七宝琉璃宗的招收原则，弟子的素质也不会差了。

　　不过弟子的天赋可以差一点，但是人品不能差。

　　这里的人品重点指的是不能招收老色批。老色批，无论是前世还是在这里，都是人人得而诛之的。

　　要是搞了一群老色批进了徐门，他的漂亮老婆岂不是有危险？

　　就算是有色心没色胆，天天一双眼睛盯在他女人身上，还是算了吧。

　　进入徐门的重要条件之一：正人君子。

　　“好多人。”火舞也张大了嘴巴，目瞪口呆的看着这里报名的人。徐门这么厉害吗？这么多人，若是让她去给徐门洗衣做饭，那还不得累死她。

　　想到这里，火舞幽怨的白了徐然一眼。

　　“不会让你全都做的。”徐然弹了火舞一个脑瓜崩。

　　徐然想将那些珍贵的食材拉出来给宁荣荣她们补补，然后再加大对她们的训练。现在他的实力提升起来了，自然希望能够将小舞她们的实力也提升起来。

　　未来斗罗大陆对她们来说只是起点，还有神界，以及更广阔的世界。

　　他可不希望还只是起点，她们便成了花瓶，将基础弄差了，以后就算是成神了还不会太强。

　　长长的队伍，无数人仰慕的看着前方的女子。

　　那里站着一个穿着一身蓝色长裙的少女，少女模样绝美，看上去不大，但是却极其威严。目光所及之处，所有人都自惭行愧的低下了头。

　　七宝琉璃宗的大小姐，宁荣荣，更是传闻中徐然的女人，他们可不敢招惹。

　　“徐门这也太严了吧。比一般的大宗门都要严。”

　　“徐门本就是走的精英路线，难度大一点也是正常的。你没看见刚刚那些徐门的人吗？实力强大的可怕，都是各个学院的精英。”

　　“还有徐门的宁荣荣，朱竹清，独孤雁，叶泠泠……她们的天赋和背景都不弱。这些人未来极有可能能够突破封号斗罗。光是这些人，要是突破了，徐门就将会震动大陆，一举成为大陆上最强大的宗门之一。我们现在若是加入徐门，未来便能成为徐门的元老级人物，白捡的便宜啊。”

　　一行人叽叽喳喳的说道。

　　他们原本只是想来见这些美少女一眼，还有很多是徐门的小迷妹，但是没把徐门当回事。但是听到有人这么一分析，他们顿时觉察到徐门的可怕。

　　这些绝世天才建立的宗门，未来等个一二十年，徐门就能崛起了。

　　当然他们现在还不知道徐然的实力，不然早就一个个死皮赖脸也要抢着加入徐门，不肯走了。

　　“徐然？”宁荣荣环顾一周，看到徐然这里，露出一抹可人的笑容，丝毫不顾淑女形象，三步并做两步快步冲到徐然的怀里。

　　“徐然，你来了。”

　　“我做的还不错吧。嘻嘻，徐门现在可是很有名气的。”宁荣荣抱着徐然，邀功似的说道。这些天她还回七宝琉璃宗一趟找父亲请教了很多管理宗门的问题。

　　宁风致欲哭无泪，家里的七宝琉璃宗宁荣荣都不关心，却跑去管理徐然初建的徐门，但是为了提升宁荣荣的管理水准，他也丝毫没有保留，还将天斗城的一些产业送给了宁荣荣。

　　“很棒，我家荣荣最棒了，有宗主的风范了。”徐然揉着宁荣荣的长发，现在的宁荣荣颇有一番女宗主的风范。有点像那啥，云韵。

　　“说什么呢？徐门是你的，我又不要。”宁荣荣嘟了嘟嘴，若不是这是徐然的东西，她才不会上心呢。

　　“哈哈，我只想当甩手掌柜，等什么时候蓝儿出来了，我让她来帮你。”徐然拉着宁荣荣朝着里面走去。

　　这里老色批有点多，不好亲热。

　　“无耻，就知道欺负我。你好懒啊。”宁荣荣嘟了嘟嘴，撒娇似的看着徐然。她就知道徐然这个性格，是绝对会只想坐享其成的。

　　“能者多劳嘛。不逼自己一把，你也不会知道你能有这么能干。今晚我会嘉奖你的。我现在还不知道徐门现在变成什么样了，有很多东西要问你，到时候你也顺便帮我指点迷茎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百九十六章 徐门的名气免费阅读。https://xs.23sk.com 