    刘怡想了想，说：“直觉告诉我，八成就是他，我一听到张宣的声音就有那种熟悉感。”

    听妻子这么分析，米沛也感觉到了事态不对劲：

    “你是说张宣在有女朋友的情况下，还在纠缠见宝？那…”

    米沛说到一半，突然不说了，说不下去了。

    夫妻俩默契地对视一眼，都明白了彼此的心思。

    厨房瞬间安静，落针可闻。

    只有炖猪蹄的开水冒泡声，以及热气从锅盖小孔钻出来的吱吱声。

    沉默许久，米沛率先打破僵局，非常肯定地表示：

    “见宝过完年也19了，长大成人了。有些事情还是让她自己做主，我这个做父亲的相信她。”

    听丈夫这么说，刘怡也是点点头。因为这事情没有明朗之前，两人不好贸然插手。

    毕竟说不定就是一场普通的男女追求关系，或者就是一场误会，那样随便干涉不成体统，有失身份。

    说到底，夫妻俩就算判定张宣在追求女儿，却还是充分相信米见会处理好此事。

    他们如此信任女儿，如此尊重女儿。不是因为一朝一夕的事情，而是将近20年的相处，一家三口都非常了解彼此的性子和脾气。

    所以，尽管米沛和刘怡有些担心，但还是相信米见能处理好。

    在夫妻俩看来，女儿拒绝张宣，这也不算什么难事。

    毕竟紫薇公园遇见张宣和杜双伶亲昵的那一幕，足够女儿坚决地做出选择了。

    中餐很丰盛，五菜一汤。

    刘怡虽然是高校老师，虽然端庄秀美，但厨艺尚可，菜的味道比一般农家妇女的强的不是一丁点。

    米沛是搞木雕艺术的，性格沉稳，老练，不是很健谈，但每每说一句话就把桌上气氛调动了起来。

    刘怡和米沛一直在暗暗观察张宣，话题也是有意无意往大学生活和杜双伶身上引。

    张宣嘴上虽然聊的热切。但心里跟个明镜似的，这对夫妻十有八九识破了自己的伪装。

    但既然来都来了，他也不怕，你们怎么问，我就挑合适的说。

    饭后，张宣观摩了一会米沛的雕刻技艺，当看到对方左右手都能熟练地运用刻刀时，他惊呆了。

    惊为天人！

    好奇问：“叔，你这左手是怎么练出来的？”

    米沛解释道：“以前右手骨折，养了半年。养病期间心痒难耐，就试着用左手雕刻，慢慢就会了。”

    又看了一阵，某一时候，张宣明知故问米见：“你会雕刻吗？”

    米见说：“以前寒暑假无聊的时候跟我爸学过，但技艺不精。”

    张宣怂恿道：“平时没事多练练，呐，就练习雕刻我的样子，到时候雕好了，送个木雕给我做纪念。”

    闻言，米见淡淡地笑笑，没做声。

    倒是低头雕刻的米沛是抬头看了眼张宣。

    …

    下午两点。

    三人走出了米见家，走出了师专。

    张宣仰头望着碧蓝如洗的天空，就对陈日升说：“这天气不错，适合运动。你中饭吃那么多，不去打打篮球消消食吗？”

    陈日升一下就听懂了他的意思，这是赤果果地赶他走。

    顿时指着张宣骂：“张宣，日你大爷，你这是过河拆桥。”

    张宣不要脸地说：“河都过了，还留着桥干嘛，你说是不是？”

    “我…！”陈日升语噎，被他的直接打败了。

    陈日升转头看米见，本想说叨一句，但临了临了什么也没说，气得“哼哼”一声，就跑了。

    目送陈日升走远，张宣看着马路上来来往往地自行车，突然问米见：“你会骑自行车吗？”

    米见说：“会。”

    然后看着他眼睛问：“你想骑自行车？”

    张宣点头：“过去几年，我一直有个心愿，想沿着资江河边骑一圈，却一直没成行，今天你陪我吧。”

    米见同意了。

    米见家里有一辆自行车，她直接骑现成的。

    而张宣呢，虽然没车，但架不住有钱啊，土豪的临时买了一辆。

    就这样，两人并排骑着，速度不快不慢，聊着天，沿江而下。

    张宣问，“今年过年你们回老家吗？”

    米见回答道：“不回。我爷爷奶奶去我小姑家过年了，今年不用回去。”

    她问：“你二姐呢，你二姐有消息了吗？”

    张宣摇头，“没，人家指不定在哪潇洒呢。”

    有一搭没一搭聊着各种琐事，两人迅速离开了城区。

    突兀地…

    前方下坡路段突然从死角钻出了一个几岁大的熊孩子、追着一枚滚溜的硬币跑。

    好死不死的，硬币直直地往张宣车下钻，而熊孩子低着头焦急地跟着硬币往车下钻。

    “我你妈！…”

    望着从斜里忽然杀出的小孩，张宣吓了一跳，危险时刻，直接强行提起龙头打个急转弯，来个急刹车。

    不出意外，啪地一声，张宣翻倒在地。

    熊孩子屁事没有，追着五毛钱的硬币从身边溜了过去。

    米见赶忙停车，过来扶他，关心问：“你没事吧？”

    张宣感觉左手臂有些生疼。

    反过来一看，擦破了一块皮，伤口倒是不深，就是面积有些大，血流一片，上面还镶嵌有许许多多的碎沙粒。

    “没事，皮外伤。”张宣心有余悸地瞟一眼捡着硬币消失在右边小道的熊孩子，也是站了起来。

    米见查看一番，就说：“得尽快找个医生消毒包扎才行。”

    “嗯。”张宣非常郁闷，今生第一次骑自行车，第一次和米见骑自行车就碰到这事，也是没谁了。

    两人问路，根据好心人指示，很快就找到了一个赤脚医生家。

    上门一问，不巧，医生不在家，出诊了。

    家里就一个孕妇，还有一个3岁大的孩子。

    孕妇看了看伤口，实诚说：“我家子给一个卧床老人打针去了，路比较远，一时半会也回不来。这个伤口清洗我也不会啊，没弄过。”

    还没等张宣发话，米见就对孕妇讲：“买一瓶万花油，买一些棉签和纱布，我们自己来吧。”

    孕妇看了她眼，马上从柜子里拿货。

    买了东西，两人寻一处干净的草地坐下，张宣反着手，米见把他的衣袖子捋上去，开始低头认真清理起细沙粒。

    “我这力度，你疼不疼？”米见问。

    “还好，你尽管放手弄吧。”张宣眼瞅着沙子一粒一粒被清理掉，虽然有些疼，但也忍得住。

    随着时间流逝，他的注意力也慢慢从伤口处转移到了一丝不苟的米见身上。

    女人青丝散拢，眉目如画，气质出尘。棉质衣服软软地塌在玲珑饱满上。

    纯净，却又异样地魅惑至极。

    感受到张宣在静悄悄地打量自己，米见抬头同他对视一眼，好看地笑了笑，又低头忙去了。

    又清理掉一颗细碎沙子，米见问：“知音杂志和青年文摘怎么看不到你的文章了，你是没写了吗？”

    “嗯，没写了，停稿了。”

    “写的挺好的，为什么不写了？”

    “为了名声？”

    米见抬头看他，“名声？”

    “对。”张宣应一声，就详细地把来龙去脉说了一遍。

    米见一直安静听着，直到他说完了才遗憾开口：“这么大的喜事，你竟然不跟我们分享。”

    张宣自动忽略“们”，如实道：“一是想当面跟你讲，二是之前实体书出版的事情还没有尘埃落定，我在等消息。”

    米见问，“实体书在市面上什么时候能买到？”

    张宣说：“4月份，根据计划实体书4月1号上市。”

    “第一批印刷多少册？”

    “2万册。”

    “那时候京城有卖的吧？”

    “第一批主要集中在京城、沪市等几个大城市。”

    米见笑说：“到时候我去买一本，你这大作家记得给我签名。”

    张宣认真说：“你就别买了。过段日子人民文学会提前给我几套样刊的，到时候我邮寄一本签名版给你。”

    米见也没客气：“好，就当做今天的劳务费了。”

    张宣翻翻白眼：“别，可别。给你送书我希望纯粹一点，就不要掺杂人情往来了。”

    沉吟几秒，张宣右手伸进衣服兜里，一阵摸摸扣扣，找出今天坐车剩下的六颗纸包糖。

    递过去：“呐，这是你今天的报酬，6颗糖数量少了少了点，但也别嫌弃，这是我全部家底了。”

    米见眼带淡淡地笑意看了看他，想了想，伸手接了，放衣兜里。

    然后继续做事。

    细微的沙子比较多，米见花了许久才清理完，接着用万花油来回消一遍毒，缠上纱布。

    张宣满意地看了眼伤口，把衣袖拉下来就诚挚地说：“谢谢。”

    米见笑说：“不用谢，我收了报酬的。”

    张宣跟着笑了。

    看看时间，已然过了四点。

    他说：“时间不早了，我们打道回府吧，到那边一起吃个晚餐。”

    米见担忧问：“你的手好使力吧？”

    张宣眼皮一掀，“不好使力，要不你载我。”

    米见笑而不语，当作没听到，率先骑单车走了。

    来时出了意外，回去倒是一路顺风顺水。

    老六饭店，把单车停在门口，两人也是进了店里。

    饭店老板是个小老头，俗称老六，他因为“莉莉丝暴打两年轻”一事而记得张宣。

    跑过来问：“你们这是放寒假了呀，想吃点什么？”

    张宣礼貌笑笑，让米见点。

    米见接过菜单翻了翻，要了个干锅鸭。

    张宣怨念说：“我发现你和双伶一样，每次都只会点这个菜。”

    米见微笑道：“可能是习惯了，要不我换个？”

    张宣摆手：“犯不着，这菜虽然吃多了，可确实好吃，总吃不腻。”

    他点了个红烧鱼和菜心，随后问：“喝点酒吗？”

    米见拒绝了，“你身上有伤口，就别喝酒了，以后有机会我再陪你喝吧。”

    “行。”

    现在是寒假，老六饭店的生意比往常寡淡了很多，吃饭的没几个。

    所以菜上的比较快。

    两人彼此很熟悉了，都不拘谨，比较放的开。

    夹自己喜欢吃的菜，边吃边聊，聊两人在生活中的琐屑，聊两人各自在大学里发生的事。

    事无巨细，两人什么都聊，不避讳。

    聊着聊着，当谈到高一刚开学不久时，张宣一脸唏嘘地说：

    “我那时候就是个没见过世面的乡下土包子，看到你就脸红，你看我一眼，脸就更红了。为此没少被双伶和阳永健取笑。”

    米见回忆起三年前秋天的那一幕，忍不住轻笑出了声。

    菜好，谈性浓，两人吃的很是开阔。

    吃完饭，见米见要起身结账，张宣伸手一拦，抢着付了钱。

    米见拿他没办法，只得说：“那我下次再请你吧。”

    “嗯，我就等你这句话呢。”张宣眨巴眼，出门上了自行车。

    米见笑笑，也是跟着上了自行车。

    一中到师专不远，骑车几分钟就到。

    师专门口，米见停车回身问：“张宣，你以后是打算走作家这条路吗？”

    张宣半真半假说：“米见同志，问错了啊，风声出版后，我就已经是大作家了。”

    接着不等她回话，就调转龙头道：“太阳要落山了，不太早了，我走了啊。”

    “好。”米见嘱咐说：“火车站最近比较乱，你要主意安全。”

    “晓得，记得给我雕个木雕。”张宣背身挥挥手，踩着自行车走了。

    米见立在师专门口，目送他沿着资江一路往下，目送他消失在视野里。

    尔后抬头看了看夕阳，想起什么，左手伸进衣兜里，抓出六个纸包糖。

    瞧着摊在手心的六个纸包糖，瞧着不同颜色彩纸的六个纸包糖…

    米见静了静。

    某一刻，右手探出，拎起紫色的纸包糖，剥开，慢慢放进了嘴里。

    回到家，刘怡不动声色问：“张宣走了？”

    米见看一眼亲妈，回答道：“他已经坐车回家了。”

    刘怡半信半疑：“这个点，怎么还有班车？”

    米见直直地往自己房间走，一边走一边说：“他表哥给张宣联系了一辆顺风货车。”

    刘怡和米沛对视一眼，不再做声。

    进卧室，关门。

    米见把五颗纸包糖放抽屉里，眼神晃了晃，伸手拿过一本书，打开，里面夹着一张高中毕业照。

    照片上有三个人：张宣，杜双伶，还有她自己。

    目光在照片上停留几秒，米见又把它放回书本里，夹好，合拢书本，把书本归置到抽屉中原来的地方。

    关好抽屉，从书桌上顺过另一本书，看了起来。

    ps：求订阅！求月票！

    不管怎么样，三月都会按照自己的节奏写完这本书。

    （4）

