    叶琳琅估算了一下时间，她的大学通知书按理说就是这两天到了呀。

    叶雾生将邮局送过来的大学通知书递给叶琳琅，叶琳琅打开一看，果然是帝都大学的录取通知书。

    “对了，琳琅，你的同学王婷婷和张秀梅来找过你，她们的录取通知书也到了，说你要是有时间的话，去县中学找张秀梅一趟。”

    叶琳琅放下手中的罐头瓶子，对着叶雾生和陈雪兰道：“那小叔叔，兰姨，我现在就去找她们。”

    叶琳琅到了县中学，找到张秀梅。

    张秀梅的母亲梅老师去市里开会了。

    王婷婷和张秀梅两人各拿着一本武侠小说，看的正入迷，听见敲门声，张秀梅起身去开门。

    “琳琅，你来了。”

    王婷婷听见叶琳琅的声音，第一时间扑了过去，紧紧地抱住叶琳琅。

    “琳琅啊，你的通知书到了吗？”

    “到了。”

    “我们也到了。”

    “先进屋。”

    张秀梅的录取通知书是帝都大学隔壁的水木大学。

    而王婷婷则是被帝都另外一所大学录取了。

    “我们到时候三人一起去帝都，好不好？”

    叶琳琅没有立刻就应下，而是道：“你们准备什么时候出发？”

    演讲结束了，叶琳琅也想要早点去帝都。

    “尽快。”

    事实上，张秀梅和王婷婷的家长都知道自己的家的孩子今年之所能考这么好，是沾了叶琳琅的光。

    所以，他们就想着，多让自己的孩子和叶琳琅接触。

    “那我早点出发，先去学校报道，熟悉一下环境。”

    “好呀！”

    晚饭叶琳琅和王婷婷是在张秀梅家吃的，张秀梅下了三碗面条。

    三人又玩到天黑，王婷婷和叶琳琅才从县中学出来。

    叶琳琅想到前段时间发生的案件，便对着王婷婷道：“我送你到巷口。”

    叶琳琅住在供销社对面，是大路上，相对来说，要安全的多。

    可王婷婷的家，则是在一个小巷子里，又没有路灯，不太安全。

    “琳琅，我都不用你送。”

    叶琳琅声音一沉，“听话。”

    王婷婷只得被叶琳琅亲自送到巷口，王婷婷的家，就在楼上。

    她朝叶琳琅挥了挥手，道：“琳琅，再见。”

    自己大步流星朝着巷子里面走，走着走着，走到楼下在门时，她拿着钥匙开门。

    突然，一只带着鲜血的手，就这么握住王婷婷的脚踝。

    王婷婷吓得魂飞魄散，尖叫连连。

    巷子里其他的人，也开着窗户，探出了半个身子。

    这时……叶琳琅也已经分奔了过去。

    借着窗户里的光，叶琳琅和王婷婷看见的是一个衣不弊体的女孩。

    女孩的身上，到处都是伤。

    叶琳琅第一时间蹲了下来，检查了一下脉搏。

    女孩气若游丝，有气无力道：“救……我……”

    “王婷婷，你家有手电筒吗？”

    “有。我马上去拿。”

    王婷婷跑的飞快上楼，去拿了自己家手电筒下来了。

    手电筒的光，照耀在女孩的脸上，叶琳琅的心，蓦然一突。

    她认识这个女孩。

