    柳神养伤去了，炽苍自然成为了唯一领袖。

    他浑身闪烁着炽盛的雷霆，将伤势强行镇压了下去。

    随后，炽苍与九天诸王自天渊之前回转，降临至已然沸腾的帝关。

    此刻的帝关众人，经历了从绝望到希望，再到震撼的一系列过程。

    不朽之王扣关, 这句话是何等的沉重？有谁能挡的住不朽之王？凭借镇守帝关的几个至尊？

    当那千百万凶兵气势汹汹矗立在大漠之上时，除了少数几人之外，其他人的内心是极其绝望的，认为这个纪元即将走到终点，故此，大战之前, 帝关生灵举杯畅饮，在那里告别，不知道自己是否还有明天。

    但是现在，所有人都意识到，九天安全了，并且是前所未有的安全。

    这一界的仙王，直接越过天渊，横推了古老而强大的异域，杀的敌方不朽之王们大败而归，溃不成军，在未来的很长一段岁月中，九天都不会再有灭界危机。

    那些缺乏时间来成长的年轻生灵们，终于迎来了喘息之机，有机会兑现自己的天赋和资质。

    举城欢腾，很多大统领一改往日的严肃和铁血, 喜极而泣，坐在吞天兽的背上，哭的稀里哗啦。

    一位老兵，举着龙骨角, 吹奏出胜利的号角声，这个好消息立刻传了出去, 以一个可怕的速度蔓延向九天十地。

    许多人仰天长啸，宣泄着一个纪元以来的沉重和压抑，每个人的脸庞上都有泪花，到了这种时候，也无需隐匿内心之中的情绪了，都在这里释放。

    这座屹立了无尽岁月，见证了无数批人舍生忘死守卫边关的雄伟之城，在这一刻，彻底放松了下来。

    满地的血与骨，铸就起无上荣耀，然而，转过身，却只剩下无边的苍凉，那些陨落在岁月长河中的生灵，再也不会出现了，众人想起喋血的战友和亲人们，忍不住掩面而泣, 他们没能见到胜利的曙光。

    “可惜, 若是我族明珠吕虹要是还活着, 将来必成生命女神，或许可以成仙也说不定。”吕家人悲伤不已，在与异域的仙龟甲片对决中，他们一族的明珠吕虹被异域黄金魔鸟天骄击杀，惨死沙场。

    “主人，天君，您看见了吗？我界大胜啊。”一个书童跪在地上，失声痛哭。

    旁边的人都知道这个书童是谁，正是当年融合了鸿蒙紫气种的紫日天君的书童，当年的紫日天君，融合了这样一枚号称无敌的种子，前途本是一片光明，结果最后，惨死于异域王族天骄之手，让人叹惋。

    除了他们之外，还有许多人在感慨，在缅怀，看到九天仙王接近的身影，全都跪地膜拜，眼中尽是虔诚之色。

    这是真正的仙王级生灵，是仙道之王，远超真仙，而今的九天，连新晋真仙都还没有，仙王级生灵对众人而言，只存在于传说之中，这般近距离接触还是第一次。

    只不过，并不是所有的人都高兴，都兴奋，有一些生灵只是皮笑肉不笑，如果仔细看的话会发现，他们的躯体甚至在微微颤抖。

    这其中，尤以禹余天金家的金太君为最，此刻，金太君已经完全无法保持平静了，拄拐杖的手抖的厉害，眼中满是慌乱。

    原因无他，石昊被囚异域，她得立首功，当异域提出这个条件时，金太君直接做主，将石昊送给异域，换取帝关几百年和平，后来，即便大长老孟天正怒出，也改变不了什么。

    而今，石昊的两位师尊天下无敌，当众击杀不朽之王安澜和俞陀，更是杀进了异域，回归之后，若是清算，她肯定要遭劫，金太君清楚的知道这一点，所以，她紧张到无以加复。

    她很想无声无息的退走，离开帝关，但又觉得自己的小动作肯定逃不过仙王的眼睛，妄自退走说不定会引来反效果。

    除了金家之外，长生世家王家同样紧张不已，他们经常针对荒，还曾因此被孟天正教训过，但是，王家的几条龙一直不死心，时常有意无意的针对石昊，这让王家人悔不当初。

    他们原本以为九天没有希望了，会被异域灭界，九天十地的生灵将被屠戮一空，而他们这种长生世家，自有生存之法，可以安全的活到下一个纪元，所以，针对石昊也没什么，谁知道石昊的两个师尊这般恐怖。

    现在，说什么都晚了，世上没有后悔药。

    追随王家和金家脚步，对石昊极度不友好的杜家、貔貅一族等，此刻也心头恐惧，站错了队，肯定是要付出代价的。

    “荒小友，我们之前有些误会，能否化解一番？我金家愿付出一切代价。”金太君实在坐不住了，连忙给石昊传音。

    石昊一愣，而后露出了笑容，他知道金家这是准备破财消灾，只不过，他们有些想当然了。

    “金太君前辈，我们之间一点误会都没有，你多虑了，清者自清。”他这般回答。

    当金太君做主将他送往异域的时候，甚至还站在道德的制高点，让人愤恨，现在想要脱罪，洗白，想的太美。

    金太君满是褶皱的老脸抖了一抖，内心深处恨不得将石昊千刀万剐，再怎么说她也是至尊，石昊一个遁一修士，竟然这样。

    不仅是金太君，王家的几条龙也在给石昊传音，避开了先前坑杀石昊的因果，大谈王家的王曦仙子和石昊的缘分，试图打感情牌。

    然而石昊是什么人？怎么可能中美人计？直接毫不犹豫，全部回绝了，并且，都是笑着回绝，这样的语气让王家的这几条龙眸光森然，气的不清。

    “轰隆隆！”

    炽苍降临了，浑身都是闪电与雷光，像是立身在一轮雷电太阳之中，神圣，超然，身具大威严，只是一道眼神，就让九天十地都颤栗。

    他的身旁，真龙、真凰在侧，还有仙僧王、禁区之主、石王、鲲鹏、三个老怪物等，都是强大无比的存在，一道意念就可横扫帝关，强大到无与伦比。

    帝关生灵震颤，连忙对诸王行大礼。

    “孟天正见过诸位前辈。”孟天正身姿伟岸，已然恢复到了中年模样，至尊气流淌，立身于极道之巅，堪称是帝关第一人。

    “王家王长生，见过诸位前辈。”虚空中，一道身影走出，年轻的不像话，宛若一个少年。

    “帝关青木，见过诸位前辈。”齐宏的师尊，也就是五灵战车的主人青木至尊恭敬的开口。

    “禹余天……金芸，见过诸位前辈。”金太君硬着头皮上前，和一众至尊一同见礼。

    除此之外，还有几个至尊，包括三院的至尊，不朽皇朝的老皇主等等，这便是帝关这边最强大的力量了，但是对异域来说，这股力量简直就是蝼蚁，只需出动一尊准不朽之王就可以横推。

    诸王没有出声，他们默认了炽苍为九天领袖，自然不会越俎代庖。

    炽苍点了点头。

    目光扫过站出的至尊们，眸光深邃，不怒自威，让心里有鬼的金太君心中咯噔一下，险些吓的瘫软在地，还好她是一个至尊，没有当众出丑。

    王长生倒是很淡定，面色平静，波澜不惊，他还有号称王家九条龙的几个儿子，要是问罪起来，可以甩出去背锅，完全不惧，不像金太君，太跳了，送出荒的那一次，实在是太过，若是审判起来，大罗神仙也救不了。

    “异域不朽之王在这一战中折损了一半，他们应该会老实一阵了，九天将迎来一段平静的时光。”

    炽苍缓缓说道。

    当他宣布战果之后，寂静的帝关陷入了巨大的沸腾当中，所有人都震撼了，异域不朽之王折损一半，这是何等恐怖的战绩？难以想象。

    帝关的至尊们更是心神颤栗，不能平静，这就是无敌了吧，几个人杀穿异域，跟天方夜谭似的。

    下一刻，炽苍话锋一转，让那些心中有鬼的人瞬间提心吊胆起来。

    “我听说石昊拿回来一口烂木箱，乃是安澜俞陀惦记之物，而今在何处？”炽苍淡淡的说道，一言一行皆有大威严。

    闻言，孟天正、王长生等人看向金太君，这个时候，烂木箱是被金家拿了去，理由是要好好研究，实际上是害怕异域打过来，到时候，他们供出烂木箱，足可以保全金家。

    现在，炽苍提起，金太君的心脏猛的抽搐了一下。

    “烂木箱何在？快快呈过来。”她连忙朝着金家那边低吼。

    金家人吓的不清，连忙去找烂木箱，不多时，一口烂木箱被送了过来，很朦胧，被淡淡的金色光辉包裹着，仿佛藏着惊天秘密。

    不过，它被送进帝关很久了，一直没人能打开它。

    炽苍伸出手，那烂木箱自动漂起，来到炽苍的手上，这东西，非同小可，从关于石昊的记忆来看，很可能是打开异域起源古器的钥匙，无论是与不是，光凭它坚不可摧这一点，就不是凡物。

    不管炽苍多用力，烂木箱始终没有崩坏的迹象，这是极度惊人的，因为炽苍乃是无上巨头，手掌一捏，无尽星河都要化作齑粉，而烂木箱却纹丝不动。

    他没有再摆弄烂木箱，而是直接收了起来，而后，目光之中带着审视，扫视帝关生灵。

    “大胜异域，九天步入平静，并不代表着各位就能相安无事了，在与异域对峙的过程中，这里涌现出了一些让人敬佩的生灵，也出现了一些让人不耻，唾弃的存在，现在，论功行赏，审判奸邪。”

    炽苍的话语，像是一道惊雷划过所有生灵的心间。

    清者自清，问心无愧者，自然不会有什么紧张的，而那些心虚的人，已经吓的腿都软了，灵魂都在发颤。

    这可是将异域杀到大败的无上雷帝，他要审判，谁能反抗？只能俯首。

    许多人听到这番话，都兴奋不已，善恶到头终有报，那些残害异己的生灵，终于要遭报应了。

    特别是石昊的亲朋好友们，清漪、曹雨生、长弓衍、天角蚁、太阴玉兔等，全都一致看向金太君，让她如芒在背，很煎熬。

    “谁是元青？”炽苍低沉的话语声回荡在帝关，第一个要清算的自然是这个意图要耽误石昊十年，后续还多次针对石昊的生灵。

    “禀雷帝前辈，元青此时不在帝关，在无量天。”孟天正开口，将元青的生命气息特征呈现了出来。

    炽苍点头，随后，一只手抓出，铺天盖地，绵延亿万里，穿透层层虚空，将正盘坐在洞府之中的元青一把抓了过来。

    元青惊恐，怎会突然被一只大手抓到了帝城？

    帝关生灵震撼，这是何等手段？竟隔着界壁抓人。

    “元青，加害我弟子，要镇压他十年，让他错过最佳修道时间，当诛。”炽苍眼神冰冷，杀机凛冽，令整座帝关都步入了寒冬。

    元青亡魂皆冒，立刻搞清楚了现在的状况，他连忙跪倒在地，为自己辩解。

    “前辈，冤枉，是风家委托我这样做的，涉及到风家与石族之祖之间的恩怨，和晚辈无关啊。”元青想要洗脱罪名，全都推到风族的身上。

    然而，炽苍无视了他的狡辩，手指微动，“噗”的一声，无形之中，元青身上的道果炸开了，半步至尊，一朝作古。

    “算了，送去太初古矿挖矿吧。”炽苍想到石昊被送去挖矿的情景，没有立刻击杀元青，而是废了他的修为，让他也去尝一尝挖矿的滋味。

    “啊，我的修为。”元青崩溃，被扔向太初古矿的方向，并且，有一道法旨跟随，要是没有它，以元青这废人的身份，挖矿都不够格。

    与多位九天高层有关联，权势滔天的半步至尊元青，就这样被废，所有心虚的人都忍不住打了个哆嗦，吓的不轻。

    很快，炽苍又开口了，让这些生灵胆颤心惊，生怕下一个轮到自己。

    “金芸，你就是所谓的金太君吧？”炽苍双眸深邃无比，极具压迫力。

    “不……不敢，前辈折煞晚辈了。”金太君面无血色，神魂颤栗不止，她何德何能？能让仙王称呼一声“金太君”？

    “就是你做主将吾弟子送入异域的？”炽苍面色看上去平静，但谁都能感觉到平静之下隐藏着惊天的暴风雨。

    金太君心头恐惧，再也支撑不住，瘫坐在地上。

    “前辈饶命，金芸也是为了保住九天，保住帝关，绝无私心，若是异域要的是金家儿郎，金芸也会一视同仁。”她再一次试图登上道德制高点，挽回自己的生命。

    然而，这种话拿来搪塞一下帝关生灵还行，在炽苍面前说出来，就有些可笑了。

    “你做的很好，但是记得下次不要这样做了。”炽苍开口，而后，眸光微闪，正疑惑不解的金太君，表情立刻凝固住了，在万众瞩目之下，一寸寸泯灭成尘。

