
　　陆洵满眼的温情看着她。

　　“是谁都不怕，到时候加倍还回去就是了。”

　　以洛柠的性子和能力，不会放过背后之人的。

　　再说，不管背后的人有多大的势力和能力，不是还有他在嘛。

　　他是洛柠最大的后盾。

　　原本正在沉思的洛柠，眯了眯眼睛，“你说的对。”

　　“总要加倍还回去的。”

　　妈妈和弟弟就是她最大的逆鳞，对方碰触了，那就等着她的还击吧。

　　她拿着手机抬了抬，对陆洵露出一个明媚的笑容，“陆老师，多谢你告诉我那么多重要的消息了。”

　　陆洵笑着摇摇头，“不用谢。”

　　两人又聊了一会才挂视频。

　　洛柠接着跑去了妈妈那一间，母女两聊了聊。

　　洛柠向妈妈打听爸爸的身份，不过妈妈知道的也有限。

　　只知道爸爸来自南海城，和家里闹了矛盾，不想回去。

　　特别是一提到家里，爸爸就会流露出一种复杂的厌烦。

　　妈妈因为本身也和家里闹了矛盾，这才会离家出走，比较理解那种心情。

　　所以也就没有追问爸爸身世的情况。

　　不过这也让洛柠更加确定了，洛家的洛翌丞就是她亲爸。

　　第二天，洛柠去公寓收拾东西搬家。

　　陆洵知道她要搬家，一大早就来山这边接着她去公寓，帮忙收拾搬东西，请保洁打扫，然后退房。

　　不得不说，有这样一位男人这么体贴陪在身边，洛柠还是很心暖的。

　　搬到山脚的家后，洛柠用爸爸留下的阵具，外加自己叠加的，在田间和山头布下了聚灵阵。

　　能够将微薄的灵气聚在一起，通过阵法转换蕴养山林和田间的植物。

　　等收集到足够的生吉法器之后，她还会在新建的家里布下了聚灵和聚生吉之气的风水阵。

　　等以后搬进去住后，对身体将会特别的滋养，对气运方面也会有提升。

　　这是阵法带来的效果，不像是薄湘湘那种吸别人的气运，所以不会有因果报应。

　　又过了两天天，晨星娱乐那部仙侠剧首播。

　　妈妈和干妈出去逛街，弟弟去上学。

　　因此洛柠叫陆洵过来，两人一起看这部仙侠剧。

　　元瀚逸知道朱导也提档了，于是第一天首播就让放了十集，很是吸引了一波观众和流量。

　　看完十集之后，洛柠伸了个懒腰，“这部剧的剧情还行，男女主的演技也不错，不过却没有很亮眼的地方，要爆却不太容易。”

　　前世也有这部仙侠剧，她没有看过，但是却知道收视率还行，但没有爆。

　　陆洵就坐在洛柠旁边的沙发上，抬手帮她捏肩，“所以元瀚逸可能要反为你们做嫁衣了。”

　　很多时候聪明反被聪明误，说的就是元瀚逸那种自以为是的人了。

　　洛柠很享受的任由陆大影帝为自己捏肩，“今天晚上开始，他们的营销团队肯定要将我们的剧拉出来踩。”

　　“到时候我们说不定还得感谢下他的团队，帮我们打广告提升热度和关注度呢。”

　　要拉出来踩，势必就会经常提起她们的剧和她们这些演员的演技，朱导都不用去花钱做大宣传了。

　　她又道：“我很期待看到元瀚逸玩脱之后的脸色。”

　　陆洵轻笑道：“有机会看到的。”

　　不出洛柠所料，很快这部仙侠剧就上了热搜，然后各大短视频app都在刷剧情。

　　整部剧好评连连，评分到了9分，被吸引去的观众越来越多，首播的收视率创下了最近在播连续剧的最好成绩。

　　晨星娱乐的水军，先是大肆的宣扬了这部剧的亮点，各种夸好看，是良心剧作。

　　然后又拉出了洛柠她们拍的那部仙侠剧，还有疑似工作人员的人跳出来蹦跶。

　　说朱导为了蹭晨星娱乐这部仙侠剧，不但故意提档，后期制作还特别的不负责很水，质量也不行云云。

　　接着又有人拉出了洛柠，和晨星娱乐这部剧的女主各种对比。

　　不少人也妥妥的被带了节奏。

　　【这部仙侠剧女主演技真的很不错，剧情也没有雷点，很担心柠哥的同题材剧会是什么样。】

　　【洛柠混综艺直播类的节目确实很有实力和讨喜，但演技上怕还是要逊色一筹吧，我更看好这部仙侠剧。】

　　【是啊，之前可是爆出，洛柠在那部仙侠剧里的演技，还没有那个薄湘湘好呢。】

　　【一个小三线演力压流量小花洛柠当了女主，可想而知洛柠的演技是什么样了，反正不抱期望。】

　　【说实话，那个薄湘湘虽然咖位不高，但演技是真的不错，洛柠就呵呵了。】

　　【黑子继续拿演技说事，我们柠哥不约，随你们黑。】

　　【两天后看柠哥首播就知道结果了，我反正是对她谜一样的自信。】

　　【之前朱导就放过试镜的视频了，我柠哥的演技要是都不好，那不知道什么叫好。】

　　【那不过是试镜的视频罢了，又不是真的片子，谁知道当时朱导有没有着重的指导过，才会出那种效果。】23sk.Com

　　【就是，反正我不信她演技有多好，不然还不当女主？】

　　【抱走我家柠哥，你们继续。】

　　黑子和水军：“……”别走，你们倒是来吵起啊！

　　这是他们见过最佛系的粉丝了，想吵架都吵不起来，好无语。

　　经历了一系列被黑又逆袭反转后，洛柠的粉丝面对黑子和水军越来越淡定佛系了。

　　反正柠粉对洛柠就是谜一样的自信，别管其他人信不信，他们反正就是信柠哥能做到最好。

　　在大粉们的影响下，柠粉们就淡定的看着黑粉和水军蹦跶。

　　没有人捧场，他们就看这些家伙怎么唱独角戏。

　　果然，没有柠粉下场去吵架对喷，黑粉和水军的言论节奏最终还是没有像是预期的那样完全带起来。

　　不过，也再次将对洛柠演技的质疑送上了热搜，让更多的人关注。

　　洛柠的演技到底好不好？

　　不知道。

　　那没关系，咱们等着看她仙侠剧的首播，反正没两天了。

　　原本朱导是想买水军反击的，可却被洛柠劝住了，何必浪费那个钱。

　　有晨星娱乐的团队蹦跶，咱们还愁曝光和热度？

　　一开始朱导还半信半疑，可现在看到很多地方都能看到晨星娱乐的仙侠剧各种拉踩他们的，他不由得笑了。

　　虽然现在被拉踩贬低的厉害，可曝光和热度真的越来越高。

　　更甚至不嫌弃事大的人，还在微博搞了一个投票，看是那部仙侠剧的最终评分和收视率最高。

　　还给两部剧的主演们也弄了个pk投票，越来越多的人和粉丝参与进去。

　　难怪之前网上一片人都说信柠哥不会错，他现在也觉得太有道理了。

　　还好他信了柠哥，不然还得浪费那么多的广告费。

　　现在有人帮忙免费打广告多好，省钱又省力，真棒！

　　以后他也要信柠哥，更后知后觉的跑去，转发了洛柠之前发的两条学业和转运微博。

　　柠粉们发现后，都纷纷调侃朱导这网络延迟不是一般的高，气氛依旧很欢快，根本不受黑粉和水军影响，更是带歪了不少的路人。

　　也让黑粉和水军们气得半死，他们最讨厌遇到这种佛系和谜一样信偶像的粉丝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第318章 信柠哥不会错免费阅读。https://xs.23sk.com 