    叶飞流家。

    二楼大厅。

    余美莲给叶国忠三人倒好了热茶，热气从茶杯中升腾起来。

    “谢谢弟妹。”

    叶成业向余美莲道了声谢，便端起茶杯准备喝，可他看了眼叶卫国后又将茶杯放下，惊奇的说：

    “老五，是不是我眼花，我怎么感觉你变年轻了？”

    听了叶成业的话，叶国忠与叶庆莲也仔仔细细的打量叶卫国。

    越打量下去，两人越惊奇。

    叶国忠大为诧异的说：“对啊老五，我看你的白头发变少了好多，皱纹也变少了，你真的变年轻了。”

    “不仅如此啊，五哥你好像比以前也变得精神了许多。”

    叶庆莲也感到惊奇极了。

    他们越看越觉得叶卫国跟以前相比变化很大。

    不仅年轻了，还精神了许多。

    身上好像还多出一股莫名的气质。

    “老五，你这身上是发生什么事了？感觉你变了好多。”

    叶成业张大嘴巴，满脸惊奇的说。

    “快看，我怎么感觉五嫂子也变年轻变漂亮了好多，难道真是我眼花了？”

    这时，叶庆莲惊叫出来。

    叶国忠与叶成业仔细打量过余美莲后，亦张大嘴巴，满脸惊讶。

    他们搞不明白，这对夫妻是发生什么事了，怎么一段时间没见，都发生了这么大的变化。

    看到叶国忠几人惊奇的表情，叶卫国夫妇相视一眼，不由的都笑了。

    叶成业便立刻说：

    “老五，到底发生什么事了，你快跟我们说说，为什么你们夫妻都变年轻了？”

    叶卫国笑着说：“说出来怕你们什么不信。”

    一听此话，叶国忠若有所思。

    叶庆莲则开口说：“甭管我们信不信，你先说说看。”

    “我们是跟着飞流修仙了，才会变得这么年轻。”

    叶卫国也没隐瞒，笑着说。

    原来他们夫妻早跟着飞流修仙了。

    修仙居然还能变年轻。

    叶庆莲三人眼中先是闪过一丝了然，随后看向叶卫国夫妻露出羡慕之色。

    谁不想变年轻？

    尤其到了他们这个年龄，更加知道年轻的珍贵。

    他们比任何人更想变年轻。

    此时，他们心里对叶卫国夫妇有说不出的羡慕。

    叶成业语气酸酸的说：

    “你们夫妻俩真好，有飞流那样的好儿子。”

    叶国忠两人心里也泛酸，只是一时说不出话来。

    叶卫国何尝看不出他们眼里的羡慕之色，心里说不出的舒畅，他哈哈大笑道：

    “哈哈，还好还好，不过你说对了，飞流确实是我的好儿子，也是我的骄傲。”

    他眼里毫不掩饰的露出骄傲之色。

    叶国忠三人心里不是滋味，暗叹道：“唉，我怎么没有这种能让我修仙，让我变年轻的好儿子？”

    空羡慕叶卫国一阵子，随后叶国忠吞吞吐吐，似乎有些为难的说：

    “那个，老五我能不能拜托你一件事？”

    看着叶国忠的表情，叶卫国有点猜到他想说什么了，但他还是说：“什么事？”

    “你能不能跟飞流说一下，让他也教我修仙啊？”

    叶国忠说完，老脸红了一下。

    感觉让一个后辈教自己修仙，有点丢脸。

    不过，跟修仙比起来，这点丢脸的事根本不算什么。

    叶庆莲与叶成业一愣，反应过来后，心中大呼大哥狡猾，这种好事竟然被他抢先说了。

    两人赶紧争先恐后的说：

    “老五，你也跟飞流说说，让他教我修仙啊。”

    “五哥，还有我还有我，别忘了你这个七弟啊。”

    看到叶庆莲两人的样子，叶国忠不干了，推搡着他们说：

    “你们俩凑什么热闹，一边去一边去。”

    “老五，这可是我先说的，你让飞流先教我修仙。”

    “大哥，这不是谁先说后说的问题好不好？应该让飞流先教我。”

    “不，先教我。”

    看着叶国忠三人为了让叶飞流先教谁修仙的问题而争吵不休的样子，叶卫国夫妇有点懵逼。

    叶卫国赶紧摆摆手，打断他们争吵，说：

    “都别吵了，你们想修仙没问题，我去跟飞流说。”

    “我就跟他说，你的三位伯伯都想跟着你修仙，这样总行了吧？”

    听了叶卫国的话，叶国忠三人停止争吵，皆满意的点点头，没再说话。

    “你们等一会，我下去找他。”

    叶卫国说完放下茶杯，下楼去找叶飞流了。

    等叶卫国找到叶飞流的时候，叶飞流刚送走了叶泉兄弟俩人。

    叶飞流看着叶卫国，说：“爸，什么事？”

    “是这样的，你修仙的事，你的三位伯伯都知道了。”

    “哦。”

    叶飞流点了点头，并没有感到意外。

    当初叶国忠三人在门外，看到他演练法术的事，他知道的一清二楚。

    “他们的意思啊，也想跟着你修仙，你看成不成？”

    叶卫国说。

    “可以，你让他们来找我。”

    叶飞流没考虑多久便点头答应。

    毕竟如果叶国忠三人修仙，对他也有好处。

    “好。”

    见叶飞流答应，叶卫国露出个笑容，便去找叶国忠三人了。

    此时，二楼大厅坐着的叶国忠三人心里有些忐忑不安。

    他们也不知道，叶飞流会不会答应教他们修仙。

    “你们先喝茶，相信飞流不会拒绝的。”

    余美莲也能看出他们心里的不安，便笑着给他们续茶，随后推到他们身前。

    叶国忠三人哪有心思喝茶。

    他们时不时拿眼睛看向门外。

    当看到叶卫国走进来时，三人皆站起来，紧张的问：

    “怎么样，飞流答应了吗？”

    “嗯。”

    叶卫国笑着点头。

    叶国忠三人大喜过望，脸上皆忍不住露出笑容。

    余美莲这时走过来笑道：“你们看，我就知道飞流不会拒绝你们的。”

    “好好好。”

    叶国忠三人满脸喜色。

    叶卫国笑道：“你们去找飞流吧。”

    叶国忠三人急忙走出去，来到一楼找叶飞流。

    站在叶飞流面前，叶国忠笑道：

    “飞流，还要麻烦你了。”

    “三位伯伯，我可以教你们修仙，但你们得答应我一个要求。”

    “你说你说，别说一个要求，就是一万个要求我们也答应。”

    叶国忠急忙说。

    “对对对。”

    叶庆莲两人连连点头。

    修仙的好处太大了，光是能变年轻这一点，叶国忠三人就抵挡不住诱惑。

    更别说其它的了。

    “其实我的要求很简单，也不用一万个那么多。”

    叶飞流看着他们说：“只要你们不要把修仙的事告诉外人就行了。”

    叶国忠三人听明白了，修仙之事只能告诉叶家人，不能跟外人说。

    这么简单的事，他们自然不可能拒绝。

    三人连连点头，“一定一定。”

    叶飞流也没再说什么，让他们去找自己手抄的小说看。

    叶国忠三人满怀不解的走了。

