    海军本部，元帅办公室。

    战国一脸的便秘表情。

    当年，还是大将的他带队去交易手术果实。

    他的义子柯拉松惨死于那一战，而手术果实也不知所踪。

    直到八年前，十六岁的特拉法尔加·罗出海，成立了心脏海贼团。

    将柯拉松一切过往调查的清清楚楚的他，自然能猜到是罗吃了手术果实。

    他对柯拉松已经亏欠的太多，现在确实想稍微弥补一二。

    “菲克，这是我个人私事。”

    战国犹豫了好一会，才斟酌着开口。

    “我想拜托你照顾一下罗，特别是将生命归还教会他。”

    “当然，这是私事，不是任务，你不愿意也没什么。”

    没有解释原由，战国直接请求道。

    手术果实非常消耗体力，甚至是生命力。

    学会生命归还，罗的实力能提升一截。

    “呵呵，你个老东西。”

    菲克无语的呵呵一笑，不客气的笑骂。

    “这可是你第一次求我办事，我能够拒绝吗？”

    耸了耸肩，菲克翻着白眼反问。

    他在海军本部生活十八年，战国对他照顾可不少。

    喝过他的满月酒，他父母双亡时慰问过他，亲自安排他进入海军精英训练营。

    战国可是智将，要是觉得他会拒绝，战国根本不会提这事。

    “哈哈，你可是我看着长大的，这事交给你，我放心。”

    战国大笑一声，显然早就知道菲克不会拒绝。

    “如果可以的话，顺便也将双色霸气教一下，就这样。”

    战国快速说完，便挂断了电话虫。

    菲克自小就是机灵鬼，再不结束通话，就该讨要好处了。

    “真是麻烦事啊！”

    菲克收起电话虫，仰躺在床上。

    战国会拜托他照顾他照顾罗，菲克是能理解的。

    罗已经当海贼八年，按理说手术果实的消息，早该传到天龙人耳朵了。

    不老手术，人类的终极梦想啊！

    实力还很弱小的罗，可没办法保护自己。

    这一切，自然是战国帮着隐瞒下来。

    “切，老东西竟然连我都不告诉，就不怕我被罗的能力斩了吗？”

    想了一下，菲克又咬牙恶骂。

    战国只让他照顾罗，关于罗手术果实的能力，却半点不提。

    要是他贸贸然去找罗，没有防备之下，可是很可能被手术果实能力斩断的。

    “罗，这小子可不好糊弄啊！”

    菲克闭眼沉思，有些苦恼。

    以罗的心思缜密，要想让罗乖乖跟着他学生命归还，难度有点大。

    “嗯？”

    菲克眉头一皱，见闻色霸气散发出去。

    “要动手了吗？”

    咧嘴一笑，菲克着实是不屑得很。

    在他房间周围，他夜晚结拜的好兄弟们，已经包围了他。

    一根细管，从门缝中插入，白烟弥漫，融入空气中。

    “夜魔，潜行果实能力者，能将身体藏在黑暗里，并且免疫物理攻击。”

    菲克还是闭着眼，一副沉睡的样子。

    心里回想着关于夜魔的情报，菲克也来点兴趣。

    根据情报，夜魔潜行时的免疫物理攻击，比自然系元素化还要强。

    即使是武装色霸气，也无法捕捉到夜魔的实体。

    是以，在夜魔潜行时，唯有精神攻击有效果。

    房间之中，静谧无声，只剩菲克轻微的呼吸声。

    不过，菲克不会将毒气吸入体内，依靠着生命归还，将空气全部从毛孔排出。

    以他现在的强大体质，闭气几十分钟，不是难事。

    等了十几分钟，一把匕首悄无声息的横在菲克脖子上。

    菲克还是沉睡不醒，似乎下一刻就要尸首分离。

    夜魔还没退出潜行状态，他能攻击的只有握着匕首的拳头。

    “轰隆。”

    没等夜魔动手，外面突然传来雷鸣轰响。

    “咚。”

    接着，船只也轰然一震，向着右侧倾倒。

    夜魔不再犹豫，匕首狠狠的朝着菲克脖颈一划。

    “叮。”

    没有鲜血，反而是溅射了几点火花，传出金铁交击之声。

    以菲克高级的铁块，区区匕首就想破防，可能吗？

    菲克无奈的睁开双眼，却没有理会夜魔，而是从窗户跳了出去。

    船只的倾斜，已经越来越严重了。

    来到船栏，向着海面一看，菲克更加无奈了。

    入眼，是急速流转的大海浪，一个宽不知几里的大漩涡，成型了。

    而这艘海贼船，好巧不巧的处于大漩涡中心。

    菲克，已经能看到远处海面塌陷下去，如同深渊巨口，欲要吞噬一切。

    “嘣。”

    下锚的粗大绳索，承受不住断裂了。

    瞬间，本来只是倾斜的船只，随着旋转的海浪前行。

    “这该死的天赋，老子的船和财宝啊！”

    菲克喘着粗气，愤怒的一拳将面前的船栏砸碎。

    这艘船，这艘船上的一切，菲克早已看成是自己的战利品了。

    近百米大小的船只，即使用料不怎么好，也是好几千万的价值。

    夜魔海贼团横行伟大航路数年，积累的财宝也不会少。

    他马上就能得手的时候，这该死的天赋发动了。

    吐出一口气，菲克只能无奈的寂静下来。

    看来一眼身后，菲克双脚踏着月步，开始升空。

    船只转动速度越来越快，船身也开始解体。

    海贼船上，所有海贼却过分的安静，所有人都是面如死灰，无言。

    在这种天灾面前，恐惧、咒骂都是无用的，也用不着求救。

    惊慌呐喊又能如何，结局已经注定。

    等死便好。

    不少人看着菲克，却没人乞求救命。

    身为海贼，谁会是个好人呢？

    “唉！走了走了。”

    菲克悬浮空中，最后看了眼旋涡。

    身边一股强风汇聚，托举着菲克的身体向远处飞去。

    人倒霉就是这样，别说是想有收获，连休息时间都没有。

    下午才发出巅峰一剑，还没好好休息，就要连夜赶路。

    幸好，他有初级御风的天赋，不然靠踩月步赶路，非得累死不可。

    【叮！宿主八位好兄弟，所在海贼团已团灭，宿主获得更强大的力量，武器‘疾风之刃’。】

    【叮！宿主提前预知危险的能力增强，达到见闻色霸气初级。】

    飞了几分钟，系统提示音响起。

    菲克回头看了眼，海贼船已经消失不见，大漩涡还在吞噬着一切。

    海面上，连快木板都看不到。

    “唉！各位好兄弟，你们死得好惨。”

