    此刻在葡萄老祖他们联盟的小群里。

    葡萄老祖：各位大概情况给你们说明了，接下来你们看下怎么说。

    北冥有鲲：我个人建议刚才给这个权限拍卖了这样我们也能捞到一点积分。

    皮皮朵刀客：为什么我们不自己探索呢？

    葡萄老祖：我感觉我们探索没有必要，首先就我们初步探测想要下去肯定需要专业的探测船了，这东西需要积分，而我们本来积分就比较紧缺。

    其次我们就算探索了又能有什么？联盟积分对于我们来说能有多大的用？第一点我们的人太少了，哪怕这次探索拿到了积分我们也不可能和其他大盟争联盟排行。

    毕竟我们就只能拿到这一次其他大盟是持续获得，所以我们抢不过他们。

    历梦：的确是这样的，其实对于我们这样的小盟来说联盟积分真的用处不大，还不如卖了换积分。

    然后刚好葡萄老祖还有点功勋我们都凑一凑到到时候去买一条好点的飞船实在一点。

    嘲讽弄月：我也觉得这个方案可行，天天在星球里面晃悠我感觉好无聊呀，还不如买一条好点的船我们去星际探索呢。

    皮皮朵刀客：但是我就想问下各位这种探索点能卖多少钱？

    葡萄老祖：不知道但是我们可以开拍卖，反正现在大盟竞争肯定他们愿意出积分。

    历梦：那么就这么办了，那么等下我们就去找指挥官让他帮我们拍卖这个吧。

    。。。。。

    没过多久几人便上线找到了陈刚告诉了陈刚他们的打算。

    对于他们的打算陈刚自然也同意了。

    于是乎陈刚发布了一则公告。

    “十分钟后拍卖一处玩家发现的特殊地点坐标？”很快玩家们就看到了这样的公告。

    而公告下方有这个位置地点的大概介绍。

    “寒老大这个点我们要不要考虑去买下来？”此刻寒雨旁边的一剑问道。

    “这个点我刚才看了一下存在一定的风险，因为这个点相关的数据不多，这个点可能是个有价值的点，也可能是一个没有任何价值的点，所以买下这个点存粹是碰运气。”

    “运气好有价值那么联盟贡献积分就到了，但是如果运气不好钱就白花了。”

    “的确这是最大的问题，伴随一定的风险，但是我觉得这个险值得冒，因为光看图片总是给我一种有点像别的游戏副本入口一样的既视感。”

    说着寒雨又把图片投影出来仔细观察。

    “你们还别说怎么越看越像。”

    “开始我还没啥感觉，怎么听你们这么一说我总感觉好像也像那么回事。”

    “价格如果不高我们要不然拍下来试试？”

    “我看行。”

    就这样几人你一言我一语的商量着。

    虽然陈刚知道这是现实不可能出现所谓的副本，但是玩家不知道呀，对于他们来说这是游戏，游戏里面有副本这有问题吗？

    没有问题吧。

    当然除去觉得这个是副本以外很多人还认为这里会不会是某个有宝物的秘境。

    总之一时间众说纷纭。

    紧接着等到倒计时结束玩家们纷纷打开了投影进入虚拟拍卖会场开始进入拍卖环节。

    “起拍价1积分，每轮加价不能低于10积分，拍卖成功的联盟或者个人需要在48小时内进入区域探索，一旦超过48小时未探索这个区域将会被公开。”

    拍卖场上陈刚环顾四周看着一众玩家把规则说了一遍之后拍卖正式开始。

    “我来起个头吧，半碗出价100积分”寒雨率先站了起来说道。

    “光出价200积分”

    “深空联合矿业出价300”

    “北星350”

    。。。。

    拍卖刚开始众人就开始各自加价。

    价格很快也来到了1000积分，随着价格到达了一千积分过后玩家们加加的积分也越来越少，从最开始100积分一次变成了50再到现在一次只加价10积分。

    “我总感觉这地方不简单，说不定会有意外收获。”看着众多玩家加价游戏吹爆思索了许久突然开口说道。

    听到他这么说旁边的队友也是齐齐的看向了他似乎在等待他的下文。

    “很简单，你们想想如果按照介绍这个洞穴是在深入地面一两千米的深度了光是这点就足以说明这个洞穴不简单。”

    “并且那些奇怪的晶体，看样子应该是一直在发光，但是你们想想它为什么可以在这么深入的地下持续发光？原理是什么？”

    听到他这么一说众人也摇头表示不知道。

    “想要发光那么势必是需要能源，那么这个能源从哪里来？在这么深入的地面怎么可能还有能源？”

    “那么会不会是其他原因呢，比如他这个物质本来就有发光的这种特性？”这时一名队员说道。

    对于这名队员的问题游戏吹爆也是摇了摇头。

    “反正我总感觉这个洞穴没有我们想象的这么简单，不管怎样我先给他拍下来再说，如果有价值我们血赚，如果没有价值我们大不了把那块地皮买下来修建我们的联盟驻地也是个不错的选择。”说着游戏吹爆做出了决定。

    对于他的决定众人想了想也同意了。

    并不是因为他们对这块地抱有不亏的信心，只是他们单纯的想到赌一波。

    毕竟玩游戏不赌和咸鱼有什么区别。

    反正哪怕是亏了也有人背锅。

    “云之彼端出价2000”游戏吹爆报价了。

    他直接在现在1500的价格上直接加价500。

    随着他的报价所有人先是愣住随后议论纷纷。

    “果然大盟就是有钱，直接加价500积分。”

    “半条采矿船了真的舍得。”

    。。。。

    最终其他联盟的玩家在思来想去过后最终都纷纷决定放弃。

    因为队伍他们来说为了这个不确定的点花这么多积分，还不如去购买几条量子侦察机丢出去让它们去找可开发行星划算。

    所以权衡利弊后都纷纷选择了放弃。

    拿到坐标的游戏吹爆他们也开始着手准备了起来。

    首先考虑到内部温度很高并且在深入后可能会更高，所以游戏吹爆他们选择购买了一艘专业的探测船。

    待这一切准备好了后由游戏吹爆还有游戏之神以及我是肝帝三人驾驶者探测船出发了。

