    被黑色雾气夹裹着的秦然，直入海底。 ≧

    在黑色雾气中，他丝毫没有受到缺氧、水压变化的影响，但这却让秦然越的警惕起来。

    基尔芬.赫奇临死时做出的反扑，不应该这么简单。

    不过，秦然的目光依旧扫了一眼手中的戒指。

    完全漆黑的表面，粗糙且难看。

    但这丝毫不会有损于它稀有装备的价值。

    【名称：邪灵之握】

    【类型：饰品】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：阴影之链】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是死而复生的邪灵才具备的力量！】

    ……

    【阴影之链：制造一条完全由负能量组成的锁链来束缚敌人，对方需要与你的力量进行对比判定，通过将会脱离束缚，未通过将会被束缚一秒，并且再接下来的3秒内，每秒将承受15点负能量侵蚀伤害，2次/日】

    ……

    曾被束缚的秦然，自然清楚【邪灵之握】的价值。

    不论是战斗，还是逃命，都将是一件很不错的装备。

    他将其戴在了左手的食指上。

    目光看向了芬克斯的尸体。

    脱离了基尔芬.赫奇后，芬克斯的身躯开始急的腐烂起来。

    完全不像是刚刚死去。

    而是死去了数个月之久般。

    秦然无法肯定芬克斯究竟遇到了什么。

    但那一定是让人不愿回忆的事情。

    “在我们离开副本世界时，你就死了吗？”

    “然后，尸体被基尔芬.赫奇利用？”

    秦然猜测着。

    现在的信息太少了，他无法证明自己的猜测。

    不过，当周围的黑色雾气再次生异动时，秦然就迅的收回了注意力，他全神戒备着。

    啪！

    如同是一个肥皂泡般。

    夹裹着秦然的黑色雾气，就这样的散了开来。

    在肥皂泡碎裂开的时候，心底警铃大作的秦然立刻一个翻滚，离开了原地。

    轰！

    下一刻，就证明了秦然这样选择的正确性。

    一个身躯高大，健壮远常人，背生双翅，脸上布满了血色的花纹的半死人出现在了秦然原本站立的地方。

    石质的地板，刹那间就被对方踩成了碎末。

    “半死人？！”

    秦然不太确定的看着眼前的怪物。

    那种血色的花纹，他在基尔芬.赫奇附身张伟时看到过，但是当时被附身的张伟远没有这样的身躯高大、健壮，更加不用说是背生双翅了。

    而且，对方脸上的花纹，似乎也没有震慑、幻觉的能力。

    “吼！”

    就在秦然打量的时候，对面疑似‘半死人’的怪物出了低低的吼声，瞬间就消失在了原地。

    不好！

    秦然心底一惊。

    【普鲁斯之腕.普鲁斯之披甲】与【特希罗的祝福.祝福之甲】同时开启。

    砰！

    背后一记重击，将秦然抽飞了出去。

    强大级别的力场护盾与拥有着5oo点防御值的中等石肤术，先后破碎。

    根本连对方的一击都没有当下。

    刚刚出了一击的怪物，则以远想象的度，出现在了秦然的头顶，又是一拳砸下。

    身在半空，无法躲闪的秦然瞪大了双眼看着这一拳。

    呼！

    巨大力量形成的风压，径直将秦然向着地面压去。

    但就在秦然要被砸碎时，秦然身在半空中的身躯却猛地向一旁飞去。

    一根头丝粗细的铁丝被秦然甩出，缠绕在一侧的石柱上，借着拖拽的力量，秦然避开了这样的一击。

    【欺骗者的钥匙】

    轰！

    秦然避开了这样的一击，疑似‘半死人’的怪物却是收势不及的一拳砸在了地面上。

    顿时，粗壮的手臂就没入了大半。

    看着从岩石地面拿出手臂的怪物，本能的，秦然就再次的躲闪起来。

    迅的拉开了与疑似‘半死人’怪物的距离。

    但出乎秦然预料的，那怪物竟然没有追击，而是站在原地不停的看着四周。

    “视力低下？”

    “听力似乎也不佳？”

    秦然一挑眉头，心底却是松了口气。

    如果对方真的是视力、听力俱佳的话，配合着那恐怖的力量、度，他就真的必死无疑了。

    而现在？

    还有一线生机。

    秦然小心的挪动着脚步。

    无双级别的【潜行】，就让秦然好似化作了一道影子般，与周围的黑暗融为了一体。

    呼哧！呼哧！

    粗重的呼吸声从那怪物的嘴中出，对方的胸膛上下起伏着。

    黝黑的空间内只有淡淡的微光，但却足以让秦然现，对方的胸口出被掏出了一个洞。

    那里本该存在的心脏，不翼而飞。

    只剩下血管在胸腔内来回的摆动。

    “心脏？！”

    “难道……”

    秦然下意识的想到了青铜巨棺内的心跳声。

    “吼！吼！”

    不过，没有等秦然做出更多的猜测，那疑似‘半死人’的怪物，就展翅飞了起来，对方并没有放弃搜索秦然，反而开始了地毯式的搜索。

    秦然收敛了注意力，目光紧盯着对方，同时脚步移动着。

    虽然对方视力、听力极差，但这并不代表对方看不见、听不到。

    一旦进入到某个范围，对方还是能够看到、听到的。

    这个范围大致应该是1o米！

    根据之前躲闪的距离，秦然得出了一个大致的数据。

    而且，秦然还可以肯定，这只是较轻微的声响。

    如果是更大的声音，这个范围必然会扩大。

    因此，他很小心的将双方的距离控制在这个范围内。

    随着时间的流逝，对方的这种搜索还在继续着。

    秦然却对眼前身处的地方有了一个大致的了解。

    这是一个好似三角形的洞窟，上窄下宽，空间不大，却也不小。

    总共有着两扇对立的‘门’。

    完全以半透明胶质物做成的门。

    一扇门是他进入的，刚刚秦然已经试过，完全无法从里面出去，那种胶质物坚硬的好似钢铁。

    而另一扇门？

    那疑似‘半死人’的怪物，在搜寻多时毫无所获后，就一直守在那里。

    “没有了智慧，但猎杀的本能却还知道自己该怎么做吗？”

    秦然暗道。

    之前与这怪物的捉迷藏，让秦然对其的了解越的深了。

    对方不仅是视力、听力低下，智力似乎也很低下。

    就好似是一头捕食的野兽，完全的没有了人应有的智慧。

    秦然不知道对方为什么变成这副模样。

    但是，他却知道自己应该怎么做。

    叮！

    安全范围内，秦然拉开了一枚手雷的环，向着对方所在的方向扔去。

    当啷！

    手雷的落地声顿时吸引了怪物的注意力。

    对方直直的扑向了手雷。

    然后……

    轰！

    一声爆炸中，对方被掀倒在地。

    但马上就毫无损的站了起来，出阵阵嘶吼。

    【爆炸：你造成对手2oo点伤害，对手拥有免疫要害伤害、高级亡者皮肤、高级钢铁护甲技能，免疫2oo点伤害，实际造成对手伤害o点……】

    战斗信息告知着已经迈步进入那扇‘门’的秦然，对方是刀枪不入的。

    扫了一眼战斗信息，有所猜测的秦然没有丝毫的停留，继续向前。

    砰！砰！砰！

    当秦然完全脱离了半胶质物所做成的大门时，身后传来了连续的闷响。

    那疑似‘半死人’的怪物正在疯狂的拍打着大门。

    但这看似粘稠、柔软的胶质物大门，却是纹丝不动。

    有着这扇‘门’的保护，秦然能够更加细致的打量着眼前的怪物。

    不过，他更想要尝试另外一件事。

    拿出【蟒蛇-2】左轮手枪，秦然将一颗颗【祝福子弹】填入其中。

    ps第一更~

    颓废貌似吹夜风烧了……

    坑！

    下午去诊所看看。

    病中码字的颓废求一下订阅、月票！

    再请大家关注一下颓废的微信公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
