    “天师。”

    “那帮人背后的主谋他们自己也不知道，都是通过卫星电话联系的，只知道主谋很可能与萨满教有关……”

    陈北风录完口供，立刻又追上楚阳，向他反馈…汇报案情。

    毕竟楚阳现在是二品镇国天师。

    而自己只是神龙司五品玄级供奉罢了。

    所以应该是汇报才对。

    姜颖然瞪大了眼睛，好奇地道：

    “不是说你们神龙司无所不能吗？”

    “怎么会找不出背后主谋？”

    “呃……”陈北风无奈地摇了摇头，“萨满教的实力太强了，我们得追查线索，也得有真凭实据才行。朝廷行事，不是那么随意的。”

    “放心！”

    “我们肯定会给天师一个交代！”

    ……

    关中之固，金城千里，四塞之国，被山带渭。

    子孙帝王万世之业也。

    关中，在后天八卦中位于乾位。

    天道刚健，运行不已。君子居此，以天为法，自强不息。

    所以华夏历史上第一个大一统王朝——秦帝国，便是定都于此。

    而后来的雄汉盛唐，华夏历史上最强盛的两个朝代，也是于此定鼎。

    可以说，这里，就是神州龙脉的心脏。

    此刻正值傍晚，一轮红彤彤的落日挂在群山之上，加上尘土弥漫，荒草萋萋，一派寥落的气象。

    一座长满荒草杂树的土山，寂寞坐落在关中平原的中心位置。

    山脚下。

    楚阳拨开杂草堆，拿出信灵香，聚土为炉，朝着土堆恭敬地行了九个稽首礼。

    直播间的网友们都有些纳闷：

    “道长这是在干嘛？”

    “祭拜？”

    “祭拜谁？也没见坟墓石碑之类的东西呀！”

    “谁知道呢……”

    楚阳望着土山矗立良久，晚风将他的道袍吹得起伏不定，心中不胜感慨。

    在这个时空，千古一帝的陵寝，竟是如此寥落。

    甚至连这些网友们都不知道，华夏祖龙——秦始皇帝，竟在此安葬。

    不过这也很正常。

    在地球，足足过了两千多年之后，人们勉强才能对秦始皇做出稍微客观公正的评价。

    而神龙帝国，则是以儒教立国。

    对于做出“焚书坑儒”之举的秦始皇帝，肯定没有任何正面评价，民间野史更是把秦始皇帝黑得不成样子，几乎和桀、纣并列了！

    不过话又说回来，桀、纣，就真的是暴君吗？

    确定没有儒教抹黑？

    楚阳也不知道。

    一旁的姜颖然觉得有些没意思，扫视着四周的草树，忽然发现了一座石碑。

    走过去认真看了一遍后，发现碑上刻着一首诗，于是小声念了出来：

    “竹帛烟销帝业虚，关河空锁祖龙居。”

    “坑灰未冷山东乱，刘项原来不读书。”

    诗说的是什么意思她不太懂。

    只能猜到“刘项”应该说的是刘邦、项羽。

    “这首诗一听就是读书人写的，讽刺秦始皇费了那么大力气焚书坑儒，最后灭了秦朝的，却是刘邦、项羽两个不读书的人。”

    楚阳平静的声音从她背后响起。

    姜颖然回过了头：

    “原来这首诗是在讽刺秦始皇那个暴君啊，道长，您刚才在祭拜谁？”

    “秦始皇。”

    楚阳淡淡一笑：

    “这里是他的陵寝。”

    姜颖然愣住了。

    直播间的网友们也大感意外，片刻后，一大群弹幕涌出：

    “秦始皇？”

    “道长怎么要祭拜他？一个暴君有什么好祭拜的！”

    “同问！”

    “听说秦始皇想要长生不老，所以特别喜欢道士，难道是念在这点香火情分上，道长才来祭拜他？”

    楚阳有些无奈。

    这些网友的联想能力还真是丰富！

    没错，晚年的秦始皇的确是追求长生不老，他宠信的方士也勉强可以称得上是道士，但自己来祭拜秦始皇之前，还真没想起来双方还有这么一层关系！

    “秦始皇的陵墓？”

    “在哪呢？”

    姜颖然在四周找了半晌，还是没有发现。

    楚阳指了指土山：

    “这就是。”

    这座山就是秦始皇的陵墓？

    听到这话，网友们更是吵起来了：

    “卧槽！用一座山当陵墓？真尼玛阔气啊！”

    “我也是第一次见识！”

    “为什么朝廷从来没有宣传过呢？要不是道长科普，老子还真不知道！”

    “当然是因为……算了，我家水表上个月刚抄过。”

    楚阳静静而立。

    正所谓“千秋功罪后人评说”。

    因为后世儒生的抹黑，秦始皇帝的形象越来越魔化，越来越难以分辨。

    但，正是这位千古一帝奠定下的基础，华夏民族才能从分裂走向统一。

    在数千年的历史中，是否完成一统大业更是成为衡量每一代王朝强盛与否的标准。

    统一，而非分裂，成为了主旋律。

    这位对神龙民族做出了巨大贡献的帝王，实在不应该如此寥落、如此默默无闻。

    “文圣曾说，微管仲，吾其被发左衽矣。”

    “而贫道却想说，没有秦始皇这位千古一帝的话，我们华夏民族，不但不会有今日之大一统，更有可能早已消失在历史长河中……”

    楚阳不胜唏嘘。

    正是因为这个原因，他才会来始皇陵寝前，为对方敬上一柱清香。

