    

    楚枫要走，卓星耀要拦。

    只不过她是一个女孩子，也不可能和楚枫一直拉拉扯扯。

    再加上有22号在旁边保驾护航，卓星耀就算想要做些什么，也根本就没有机会。

    趁着现在抓捕人员还没有围堵过来，楚枫抬腿准备走。

    刚刚卓星耀在注意力一直都在和22号吵架上，根本就没有想到要叫抓捕队员。

    这个时候他要是不走的话，一会脱身还要想别的办法。

    22号也紧跟其后。

    就在他们想要离开的时候，突然听到了咣当一个声音。

    就好像是什么重物坠落到了地上一样。

    楚枫下意识的停住了脚步，刚刚他在仔细地分别那个声音。

    他能够确定应该是高空坠物的声音，只不过距离这里大概有五百米左右。

    楚枫本来不想要多管闲事的，只不过看到那边有人突然开始大喊。

    “有人跳楼了！有人跳楼了！”

    听到这句话之后，楚枫也迅速朝着那个方向走去。

    22号还有些没反应过来。

    “大神你要干什么去啊？我跟你一起去！”

    至于留在身后的卓星耀，独自飘零在凌乱之中。

    不过看到了楚枫和22号离开，她的思绪也清醒了不少。

    直接拨通了节目组的电话，并要求他们立刻调抓捕队员过来。

    这个时候如果不趁机对楚枫进行抓捕的话，恐怕再想找到他的行踪，简直难如上青天。

    楚枫到了案发现场，便看到一个少女整个人身体扭曲的躺在了地上。

    而她的身边还有这一滩颜色很是鲜艳的血迹。

    很明显，是刚刚从她的身体里流出来的。

    楚枫本来想上前看一下对方到底还有没有生命体征。

    直接被人给拦住了。

    对方狐疑的看着他。

    “你究竟是什么人？跟这个女生有什么关系？”

    楚枫看着对方的目光之中有些躲闪，直接推开了他。

    “我是大夫，救死扶伤是我的责任，在我没有确定她彻底死去之前，我是要对她进行抢救的！”

    楚枫在说完这句话后，所有的人都已经让开了路。

    楚枫被放了进来，22号紧跟在其后。

    看着血肉模糊的人形，以及旁边的鲜血，22号有些头晕恶心。

    虽然他没有晕血症，可是第一次看到如此惨烈的场面，也忍不住的有些想吐。

    他直接跑到了旁边的树下等着楚枫。

    这个场面他还是别看了，否则的话真的容易做噩梦！

    没过一会儿的功夫，卓星耀也跌跌撞撞地跑来了。

    看到22号的那一刹那，她的心里就格外的不舒服。

    “楚枫呢？他跑到哪里去了？”

    对方直接问道。

    可惜22号根本就不理她，直接忽视掉了。

    看着对方沉默不言的样子，卓星耀的心里更加有气。

    “我告诉你，我已经派抓捕队员过来了，到时候你们两个人就是插翅难逃！”

    面对着卓星耀的叫嚣，22号只是看了她一眼，根本就没有理会。

    但他的这个表现中却让卓星耀觉得对方已经害怕了，随后露出了一个大的笑容。

    “如果你告诉我23号的位置的话，我就高抬贵手，放你一马！让你再多赚点钱！”

    对方说话的语气完全像是在施舍一样，让22号差点气死！

    难不成她认为自己高人一等？

    简直就是个笑话！

    “你以为你派几个抓捕队员，就能够抓捕得到我们？简直是痴人说梦！”

    他的怒火蹭蹭的往上涨，直到目光看向楚枫的方向。

    他灵机一动，直接指了指人群。

    “大神就在那里，你要不要去看一看啊？不过我要提前告诉你，场面十分的精彩哦。”

    卓星耀冲着22号指的方向都走了过去。

    当她拨开层层的人，看到里面的景象之后，整个人的脸突然之间变得惨白！

    当然，她也看到了蹲在尸体旁边的楚枫。

    整个人一阵反胃，转过身去就开始吐起来，甚至还吐到了别人的身上。

    这也就引发现场的另外一镇骚乱。

    楚枫没有理会这些，直接将自己的手放到了对方的脉搏之上。

    发现对方确实没有任何的生命体征了，就算是抢救也是白费功夫。

    他直接走向了众人，将这个消息宣布了出来。

    “我劝大家还是报警吧，不要在这里围观了！”

    “这个女子已经没有任何的生命特征，也就说明她已经死亡了。”

    楚枫在说完这句话之后，场面一下子变得混乱起来。

    突然有一个人冲了出来，硬生生的朝着楚枫的方向扑去。

    只不过楚枫微微一侧身，便让对方摔到了地上！

    对于陌生人的接触，楚枫多少还是有些抵触的。

    没想到对方却直接哭诉了起来。

    “你这个杀人凶手，我的女儿明明没有死，你凭什么说她已经死亡了？刚才是不是你做了什么手脚？”

    对方不停的指责着楚枫，周围的人也是一脸的唏嘘。

    面对着铺天盖地的谩骂声，楚枫的眉头越皱越紧。

    他刚才只不过是出于一个大夫的本能而已，早知道就不来趟这趟浑水了，没想到竟然还被人给讹诈了。

    “这人到底有没有素质啊，大神明明什么都没有干，只不过是检查了一下身体而已，确定她已经死了！”

    “我去，林子大了真的什么鸟都有，我也开始为我们家大神抱屈了，明明不是他干的事情，为什么所有的指责谩骂的声音都朝着他扑面而来！”

    “难道你们就没有怀疑过，或许真的是大神做了什么手脚吗？”

    “人明明就死透了，楼上你到底是什么意思？你是想要公然的蔑视大神么？”

    “卧槽，大神你还是别掺乎这些事了，平白无故惹一身骚！”

    “这就像是有个老人倒在地上，到底扶不扶的问题，大神明明是想要第一时间抢救人的。”

    “人心叵测呀，为大神感到抱屈，以后还是别做这种傻事了。”

    直播间的粉丝们都为楚枫叫屈。

    小王此时盯着直播间的画面，也忍不住的握紧了拳头。

    他可是时时刻刻关注着23号直播间，他确定楚枫没有任何的动作。

    只不过是确定了一下死者究竟还有没有脉搏而已。

    怎么在那群人的口中就成了杀人凶手了？

    这未免有些太过于武断了吧。

