    一座废弃的教学楼内，陈牧几乎像苏炳添一样用尽了全力在走廊上冲刺着。

    时不时回头紧张地张望，他身后并非有什么凶猛的野兽，而是他那青梅竹马在猛追着他不放。

    “不就是搞砸了她的约会吗？用得着像仇人一样追着我不放？”

    陈牧一手倚在墙边，弯着腰大口大口地喘着气：“最近有点虚啊！”

    “滴答！滴答！”

    一阵急促的高跟鞋敲打地板的声音传来。

    完了！这么快就追来了！

    陈牧赶紧推了推旁边教室的门。

    竟然锁着！

    这也不怪陈牧，毕竟这个教学楼已经停用很多年了。

    完蛋，要是被她抓到还不得给我剥层皮！陈牧打了个哆嗦想到。

    他赶紧跑到第二间教室，又推了推门，可依旧是锁着的。

    这时青梅竹马的脚步声从走廊尽头的转角处传来，陈牧可以想象此刻对方的脸由于生气而扭曲的模样。

    咦！

    陈牧发现昏暗的走廊的另一头，一间教室里面竟然有微弱的光线传出来。

    他仿佛抓住了救命稻草一般，飞快地朝那个方向冲了过去。

    “嘭！”

    陈牧以跆拳道高抬腿的姿势，一脚踹开了教室的门！

    令陈牧没有想到的是，这教室里面竟然站满了人，有数十个之多！

    所有人都转过头来，疑惑不解地看着闯入这里的陈牧。

    场面一度尴尬！

    只见教室里面，没有任何桌椅板凳，而是摆放了许多大型的电子仪器。

    “你也是被选中的？”一个穿着西装梳着背头的女人问道。

    “额……”陈牧挠了挠头，不知道对方在说什么。

    选中什么？

    管他呢，先躲过一劫再说。

    “是的，对不起，我来晚了！”陈牧尴尬地笑笑说道。

    等后头追他那疯女人离开了，自己再偷溜出这里！

    西装背头女点了点头，示意陈牧和其他人站到一起。

    陈牧迅速混进人群，半蹲着缩起了脖子。

    周围，各种仪器发出“滴滴答答”的声响。

    一个头发花白的长得像爱因斯坦的老人站前头，几个穿着实验服的工作人员正在调试着仪器，并不停地记录着数据。

    “吱！”

    教室的门被推开了。

    一个长相可爱身材火辣的女孩慢慢把头伸了进来，并没有像陈牧一般鲁莽。

    看到教室里面全都是人后，女孩脸微微有些红，四下张望了片刻，没有发现陈牧的身影。

    随后女孩连连道歉，转身离开了教室。

    看到青梅竹马离开后，陈牧长松一口气，拍着胸膛暗叹自己幸运。

    正想着找个理由偷摸着离开，一直站着的头发花白的老人突然开口说话了：

    “你们被选中为全人类的代表，是你们的荣幸，也是我们人类的庆幸。”

    什么全人类的代表？

    陈牧满脸问号。

    刚才一直防着青梅竹马，并没有注意。

    此刻一观察，发现身边竟然有各式各样的人，来自不同的国籍，还有着不同的肤色！

    但是也仅此而已，算不上全人类的代表吧？

    有钱的、有权势的，天天可以在新闻上看到，而身边这些人，都是一个个年轻的小伙子，在电视上也从来没有见过，怎么就成人类代表了？

    我看是戴着手表的戴表吧！

    “先前已经给你们介绍过此次的任务了，现在就站到这台仪器前吧！”

    白发老人缓缓说道，并指着他身边一台白色的机器。

    这机器有三米多高，七八米宽，正面是一块平整光滑的镜面，其上有许多细密的电流在游走。

    任务？

    什么任务？

    正想着，陈牧夹在人群中，被挤着往前来到了这一台大型的仪器底下。

    不是，我还没搞清楚呢！陈牧心中有苦说不出。

    “对不起，各位，我……”陈牧打算跟所有人摊牌。

    可是话才说到一半，仪器已经被启动了！

    “喂！不是吧！等等啊！”陈牧喊道。

    随着机器的运作，陈牧的脑袋变得迟钝起来。

    很快，从机器正面的镜面上射出了一道白光，这白光中蕴含了一股很强大的能量，使他浑身的毛发都竖立了起来。

    就连他说话的声音都传不出去，只能看到嘴巴在一张一合。

    什么情况？

    该不会是搞什么人体试验吧！

    陈牧有点惊愕。

    “嗡！”

    突然，他脑袋一阵轰鸣。

    进入了短暂的晕厥。

    不过很快，陈牧便清醒了。

    这时，他发现自己已经不在刚才的教室里面了，而是身处在一个四周都是一片虚无的空间内。

    与他一起的那些所谓的人类代表，也全都都进入到了这个空间。

    几十号人，就这样站在虚空之中。

    正疑惑着，忽然，四周凭空出现了许许多多的白色旋涡门！

    “好了！各位人类的代表，我们这次机器运转得十分成功！”老人的声音出现在这虚空之中。

    “现在，请各位挑选你们想要去到的世界吧！”

    老人的话音刚落，就有人行动了起来，开始朝着旋涡门走去。

    我去！陈牧心中惊叫道。

    这是要做什么？去往不同的世界？

    这是什么意思？

    他看了看那些白色的漩涡门，只见旋涡门上写着通向的世界。

    漫威宇宙、三国、海贼王、春秋战国、葫芦娃与爷爷、兽皇朝、克苏鲁、魔法纪元、女儿国、奥特曼……

    这是要穿越啊！陈牧心想。

    当看到漩涡门最后一个的时候，只见上面写着“修仙”两个字。

    陈牧眼神瞬间鄙夷起来，心中不由冷笑，正经人谁修仙啊！

    那肯定要去奥特曼或者漫威啊，这是男孩心中的梦啊！

    当然，女儿国和魔法纪元应该更是不错，肯定美女多的一批。

    想着想着，陈牧心中就一阵暗爽。

    女儿国，不二之选！

    说着，陈牧朝那边走了过去。

    可是，当他才走到一半时，就已经有一个身材高大壮实的黑人以闪电般的速度冲入了那漩涡门之中。

    随之，漩涡门也“嗖”一声消失在了虚空中。

    可恶，竟然抢了老子的女儿国。

    好吧，去魔法纪元也不错，穿着洛丽塔的美少女，本大爷来了！

    就在这时，一个宅男模样的小胖子竟然欢呼雀跃地也朝魔法纪元走了过去。

    嘿！敢跟我抢！

    陈牧冷笑一声，加快了步子。

    那小胖子似乎发现了陈牧的意图，警惕地看了眼陈牧后，突然跑了起来。

    同时，小胖子眼神中充满了挑衅看着陈牧。

    跟我比速度是吧，好歹我陈牧也是个体育生！

    陈牧开始以百米冲刺的速度朝着魔法纪元的门跑去！

    可越跑陈牧发现越不对劲。

    “这……”陈牧惊讶地看着那小胖子。

    只见这圆滚滚的小胖子速度竟然比他还快上三分，双腿交替运动像个车轮似的出现了残影，简直就是行走的打桩机！

    陈牧只得眼睁睁地看着小胖子得意地冲进了魔法纪元的漩涡门。

    “果然，宅男的潜力无穷无尽！”陈牧感叹。

    等陈牧再一转头，他心中备选的两个世界漫威宇宙和奥特曼世界也已经被人选走了。

    不会要去葫芦娃那里去救爷爷吧！

    陈牧满脸黑线。

    他可不想去当金刚葫芦娃！

    周围一道道漩涡门不停地闪烁，伴随着人的进入，正在一一关闭。

    所剩下的可选的目标也变得越来越少。

    而此时，外面的教室，那个西装背头女不满地走到了花白头发的老人身边。

    “教授，刚才最后进来的那个男孩，不是我们选出的代表呀！你为何还让他参与进来？”

    “今日正好有一个人缺席。”花白头发的教授指着电脑表格上的一个名单说道。

    “但是也不能随便找一个人进去啊，里面可是充满了危险。”西装背头女焦急道。“况且，被我们选中的人都是经过严格筛选的，无论是智力还是力量都是出类拔萃的，另外，经过我们的训练，有道德层面的保障，他们也不会轻易背叛我们。”

    教授只是盯着屏幕笑了笑。

    见教授没有说话，西装背头女舔了舔红唇接着说道：“这样随便让一个人进去，实在有些不妥。”

    花白头发的教授笑了笑，轻轻叹道：“搞了一辈子科研，我明白了一个道理。”

    “什么道理？”

    “有时候，数据很可靠，但是也要相信天意。”

    “这……”西装背头女一阵无语，这是一个世界最优秀的物理学家该说出来的话吗？

    最终，西装背头女还是闭上了嘴，静静地看着眼前这些一个个精密的仪器在运转。

    陈牧经过一番思索后，决定去一个叫“玛卡巴卡”的世界，听说那里的生物都很可爱，是个快乐星球。

    就这么愉快地决定了！

    就在这时，又一个人抢在他前面冲进了玛卡巴卡世界！

    陈牧脸黑得像锅底，这是成心跟我作对是吧。

    每次我去哪，老有人抢先一步！岂有此理！

    “五十个世界已经被选择了四十九个，最后一个世界将自动匹配！”

    一个人工智能的声音从虚空传来。

    陈牧愣了愣，最后一个没选的人岂不是他自己？

    “喂！我还没选呢？”陈牧焦急地说道。“别啊，大哥，别自动匹配啊。”

    可“啊”字刚说完，陈牧便感觉一股巨大的吸力在拉扯着他。

    他双眼一黑，便被吸入了一个全是流光的通道之中。

    在这个通道里，他似乎感觉不到时间与空间的存在，自己也是以碎片化的形式存在的。

    周围的光束流动得异常之快，渐渐地，他大脑传来了一阵刺痛感。

    这种疼痛也被拉得无限长，仿佛脑袋和身体都经历了一个世纪之长的摧残！

    不知过了多久，一百年？还是一千年？

    置身其中的人没人能说清楚，仿佛是永恒。

    终于，疼痛使陈牧晕厥了过去。

    许久之后。

    “噗！”

    一个清脆的声音，仿佛空间放了个屁，将陈牧挤出了这个充满流光的时空通道。

