　　深海海域的高空中，悬浮在高空中的剑尘缓缓的平复了自己那激动的心情，旋即一道金光从他眉心中射出，落入他手掌中形成一个金色宝塔，只见一道白光一闪而逝，变成小猫般大小的小白虎已经离开了圣器空间，凭空出现在剑尘面前。

　　在圣器空间内被关了五年的时间，此刻终于离开了圣器空间，自然让小白虎感到十分的激动，当即发出兴奋的呼叫声，煽动着背部的那双神翼在高空中畅快飞翔，围绕着剑尘的身体不停的旋转。

　　感受着小白虎的开心，剑尘在无形之中也受到了感染，脸上情不自禁的流露出一丝发自内心的微笑。

　　小白虎玩够了，最后终于回到剑尘的肩上，一双明亮而又充满纯真的小眼睛不停的扫视四周，充满了好奇，并不时的在剑尘的双肩上跳来跳去。

　　曾经，当小白虎的身份泄露时，剑尘为了保护小白虎的安全，唯有让小白虎呆在圣器空间内，而现在，他实力大涨，早已不是当初的弱者了，已经拥有了保护自己以及小白虎的强大实力，因此，他再也不必像往常那样整日将小白虎关在圣器空间内了。

　　而且小白虎现在已经成为七阶魔兽了，以它神兽之躯所能发挥出的战斗力也将远远的超过所有上古异兽，已经拥有自保的能力了，圣王强者当中，已经少有人能够威胁到它了。

　　剑尘任由着小白虎在自己肩上玩耍，他以天上的太阳为引，分辨了下方向，然后身子与空间合二为一，借助空间之力赶路，以闪电般的速度向着天元大陆的方向飞去。

　　撕裂空间乃是圣皇强者才有的手段，剑尘现在虽然有圣皇七重天的战斗力了，但他对天地玄奥的领悟太低，上次在八荒神殿中吞噬了血魔大帝的元神，也才让剑尘对天地玄奥的领悟力提升至圣王七重天的境界而已，距离圣皇境界还有一段不短的距离。因此，现在剑尘虽然拥有圣皇七重天的战力，但还无法做到撕裂空间形成空间之门的神通。

　　在海天一线的大海上，完全没有方向可言，剑尘以天上的太阳为路引辨别方位，在茫茫大海上高速飞行。

　　在经过两天时间的赶路之后，前方一座巨大的岛屿出现在剑尘的视线中，尽管相隔甚远，但以剑尘的目力依然清晰的看见在那座岛上立着一块石碑，石碑上龙飞凤舞的写有三个大字——三圣岛。

　　不知不觉间，剑尘已经来到了三圣岛，在看见那座岛屿的一瞬间，剑尘的脑中情不自禁的想起三圣岛岛主琴圣天魔女那风华绝代的身姿，以及曾经自己和琴圣天魔女在幻星海龙岛上所经历的一幕幕，以及那如梦似幻的场景。

　　剑尘赶路的速度下意识的慢了起来，情不自禁的向着三圣岛上落了下去，然后徒步行走在丛林间。

　　在三圣岛上有着一座城池，那里生存着一些这里的本土渔民，剑尘徒步进入了城中，一路欣赏着这完全和天元大陆与众不同的民土风情。

　　生存在三圣岛上的人完全与打渔为生，几乎人人都是打渔的能手，同时其中还有不少武者存在，实力从最弱的连圣兵都没有凝聚出的武者到大地圣师阶级的高手。

　　三圣岛上的人几乎过着半隐士的生活，他们知道有天元大陆的存在，也见过一些来自天元大陆的人，但是他们却从来没有去过天元大陆，因为两地之间的相隔距离之远，即便是天空圣师也难以跨越，而且在茫茫大海上，稍不注意便会迷失方向。

　　因此，在天元大陆的纷争根本就没有渲染到三圣岛，使得生存在这里的人们心中都保持着一份朴实忠厚，一个个脸上都洋溢着天真而爽朗的笑容。

　　剑尘一个外来人一进入城中，就立即被三圣岛土生土长的人给认了出来，当即就有一些年级看起来和他差不多大的青年围拢了上来，一脸热情的招呼剑尘，一个个七嘴八舌的问东问西。

　　这些青年的实力不强，最厉害的也才刚刚达到大圣者阶级而已，但剑尘却没有丝毫架子，面带微笑的和他们交谈，其中，就讲解了不少关于天元大陆的事情。

　　“这位小哥既然是来自天元大陆，那肯定拥有跨越大海的实力，想必小哥的实力已经达到天空圣师的境界了吧。”

　　“哇，天空圣师，这可是和我们三圣岛上的几位长老相当了，小哥看起来年纪不大，就已经达到了这种境界，真是让我们羡慕不已啊。”

　　几名青年围绕着剑尘喋喋不休的说道。

　　这时，剑尘开口说道：“我回答了你们这么多问题，你们是不是也因该回答我的几个问题啊。”

　　“小哥你尽管提，只要是我们知道的事情，我们绝对不会向小哥隐瞒。”一名青年拍着胸脯说道。

　　“我想知道你们三圣岛岛主的事迹。”剑尘随意的问道，而目光却看向远方的三圣山。

　　一听到三圣岛岛主，几名青年的眼睛就是一亮，立即你一句我一句的开始将关于三圣岛岛主的事迹滔滔不绝的说了出来，目光中有着难以掩饰的尊敬，发自内心的尊敬。

　　从他们几人的口中，剑尘对于琴圣天魔女过去的事情了解的更多了，当他再也无法从几名青年的口中得知更多有用的消息时，便和几名青年告别，径直向着三圣山飞去。

　　来到三圣山上，剑尘没有再收敛自己的气息，立即有一股强大的气势从他身上散发出来，但仅有圣王强者的程度。

　　察觉到有圣王强者到来，在三圣山上修炼的小倩和小月二人立即从洞窟内分了出来，远远的就已经认出了剑尘，娇声道：“原来是剑尘公子突然造访。”

　　剑尘面带微笑的对着小倩两人拱了拱手，说道：“剑尘冒昧前来拜访，若有打搅之处，还请见谅。”

　　“剑尘公子不必客气，快里面请。”小倩和小月二人完全没有把剑尘当成外人，态度十分友好。

　　剑尘跟随小倩和小月二人进入了三圣山，在和她们二人寒暄了几句之后，神识便散发出去，将整座三圣山笼罩，不过却没有发现琴圣天魔女的踪迹，便开口问道：“小倩姑娘，小月姑娘，不知你们的师傅现在在何处？”

　　“师尊已经闭关数年时间了，剑尘公子如果想找师尊的话，恐怕要失望而回了。”小倩说道。

　　“闭关？”剑尘眉头微微一皱，刚刚他神识扫过琴圣天魔女的闭关之地时，并没有发现琴圣天魔女的身影。

　　“难道琴圣天魔女并没有在岛上闭关，而是去了别处。”剑尘心中暗暗想到。

　　就在这时，剑尘的目光一凝，豁然抬头看向远处，只见一名身穿白色长裙，怀中抱着一张古琴的女子正俏生生的站在远处目光怔怔的望着剑尘。

　　女子的容貌极美，沉鱼落雁，闭月羞花，乃是世间不可多见的绝色，她的年纪并不大，从面貌上看去不过二十岁左右的样子，长得非常文静，身上自然的流露出一种从小就在大家族中养成的高贵气质。

　　“琴沁小姐。”剑尘下意识的惊呼出声，看向那名女子的目光中充满了惊讶和不敢相信的神色。虽然这是他第一次看见琴沁的容貌，但以他对琴沁的熟悉，自然一眼就辨认出这名女子的身份，正是天琴家族的二小姐。

　　琴沁抱着古琴缓缓走来，一双美目一瞬不瞬的盯着剑尘，目光中充满了复杂之色，道：“剑尘公子，没想到你居然还认得小女子，真是让小女子倍感荣欣。”

　　“琴沁小姐，你不是在天元大陆上的天琴家族吗，怎么会突然出现在这里。”剑尘一脸惊讶的问道。

　　“我已拜琴圣天魔女为师，是师尊带我来到这里的。”琴沁开口说道，声音轻柔，充满了磁性。

　　“琴沁小姐对弹琴有着很高的领悟力，能拜琴圣天魔女为师，当真是可喜可贺啊。”剑尘淡笑道，在心中也为琴沁感到高兴，不过唯一让他犯愁的是琴沁看自己的目光。

　　剑尘早已经不是吴下阿蒙了，对于琴沁对自己的情意，剑尘又何尝看不出来，这让他感到一阵苦恼。

　　剑尘心中轻叹，不去想这些烦恼的事情，从空间戒指里拿出一块玉石递给琴沁，说道：“琴沁小姐，这里距离天元大陆十分遥远，而且琴圣天魔女前辈又经常闭关，你什么时候想回家看看，就打碎这块玉石吧，我会尽快赶来带你回天元大陆，让你和家人团聚。”

　　“谢谢剑尘公子。”琴沁脸上露出一丝甜甜的笑容，伸出那如羊脂般白嫩的玉手接过剑尘递来的玉石，如获至宝的拿在手里。

　　“我也该回天元大陆了，琴沁小姐，小倩姑娘，小月姑娘，我们日后再见吧。”剑尘心中挂念家人，无心在三圣岛久留，当即和三名女子告别。

　　一听剑尘要回天元大陆，琴沁顿时一急，说道：　“剑尘公子，你不能回天元大陆，现在天元大陆上的人都在到处找你，都想抢夺天翼神虎。”说着，琴沁的目光不由的撇了眼正懒洋洋的趴在剑尘肩上的小白虎。

　　剑尘微微一笑，道：“放心吧，他们不敢拿我怎么样的。”

　　剑尘和小倩小月以及琴沁三人告别，就立即离开了三圣岛，飞向天元大陆。