
　　格雷特一口气丢了两个【治疗重伤】，才把撕裂的主动脉夹层修复完毕，让它妥帖地长回原处。吐一口气，往后一仰——

　　橡木杖及时伸出两条树根，让他舒服地靠在上面，没有直接躺到地上去。

　　谢天谢地，救回来了。这要是在前世,主动脉破裂，血液注入胸腔，绝对来不及救。

　　如果只是夹层，撕裂短的话，还能用介入手段下血管支架，把这一段破裂给堵住。撕裂长的话，就要大开胸，上体外循环，更换人工血管——

　　每一个动作，都是在争分夺秒地拼手速。问题是，这些动作，只能在主动脉内膜撕裂，外膜还没破的时候有用。如果外膜破裂，血液流入腔内，那还没等开胸，人就死了啊！

　　还好治疗术还算给力……还好小蛇能提供虚幻视野，直接看清楚体内情况……还好……

　　“治好了吗？”

　　“救回来了吗？”

　　“父亲没事了吗？”

　　两个骑士争先恐后地问。格雷特勉强喘一口气，睁眼看向魔法光屏：

　　血压还是很低，只不过因为假腔里的血液释放出来，勉强能测得到了。心率150次/分，呼吸浅快……

　　“开门。”他声音低哑地命令。年轻骑士愣了一下，赶紧跳起来，打开诊室房门。格雷特回忆了一下之前验血法术读到的血型,给自己甩了一個扩音魔法：

　　“准备输血。先准备1200毫升……B型血,快点！”

　　“好的,先生！”外面立刻有人高声答应。橡树林医院妇产科,几乎每天都有用血的需求，日常对接了一帮供血者。这会儿格雷特一声喊出，立刻有保安撒腿跑出去喊人：

　　“来人！来六个供血的！B型！快点！”

　　一连串脚步声杂沓而去。格雷特瞥了一眼光屏，示意两名骑士一个扛头，一个抬脚，把他们的父亲搬上治疗床。

　　格雷特自己，则是把橡木杖往旁边一戳，当成输液架使用，快手快脚地配林格液，开放静脉。生理盐水注入血管，很快，血压就就稍稍地上升了一点。

　　75/35，虽然还是很低，惊心动魄的那种低，好歹已经不至于分分钟去死了。

　　格雷特驱动小蛇，穿梭在患者体内，仔仔细细检查每一个可能出问题的地方。没多久，外面的脚步声，就杂乱地响了起来。

　　“老板！来了来了！”

　　站在床尾,离房门比较近的那位年轻骑士,立刻探头向外看去。当先就是一个洗衣妇，晃晃荡荡地飘了进来，险些和他撞个正着。

　　再往前看，那洗衣妇被一个野蛮人保安伸开胳膊，老鹰捉小鸡一样拎在手上。送进诊室，往地板上一墩：

　　“老板！来了！现在就抽血么？”

　　“输她的血吗？”

　　两位骑士一起站直。那个洗衣妇身材矮小，面黄肌瘦，整个人看着轻飘飘的。再扭头看看跟进来的死灵法师，和死灵法师手里，那根巨大的针管——

　　抽这么多血出来，她会不会死？好吧，就算不会死，会不会大病一场？

　　中年骑士看着魔法光屏——虽然他什么都看不懂——脸色忧虑。年轻骑士已经开始卷起衣袖，露出胳膊：

　　“输我的可不可以？她这个样子……”

　　“输我的吧！”洗衣妇突兀接口。声音又尖又锐，尖锐颤抖：

　　“输我的！好心的老爷，求求你们输我的吧！我好不容易才排到的！”

　　一边说，一边拼命从野蛮人保安手中挣扎着，把卷起袖子的胳膊伸向死灵法师。动作之大，差点撞上针尖，把自己胳膊划一条口子：

　　“求求你们了！我都排到了，不用我的血，债没法还的！家里，家里的孩子，等着买吃的那！”

　　“这……”

　　年轻骑士愣了一愣，扭头看向格雷特，缩回手尝试掏兜。格雷特长叹一声，冲他们挥了挥手：

　　“抽她的血。”

　　“是！”跟进来负责抽血的死灵法师脸色冷硬，动作干净利落。抽血，装瓶，扔抗凝法术。格雷特一边接过他手里的血瓶，一边柔声解释：

　　“血亲之间输血，出问题的概率，比陌生人之间更高。所以，除非没有选择，否则不建议血亲输血……”

　　“那她……”

　　年轻骑士仍然忧虑地看向门口。洗衣妇被抽了两百毫升血，仍然不肯走。一只手按着胳膊肘上的棉球，眼巴巴地看向死灵法师：

　　“再抽两百吧！再抽两百吧！我很壮的！抽四百没问题！”

　　“不行！你体重不够！出去！——下一个！”

　　死灵法师扬声喝道。野蛮人保安想也不想，伸开胳膊，一把将她薅了出去，又推了一个进来。被推出去的洗衣妇手舞足蹈，不知道拽着哪里，还在高喊：

　　“再抽两百吧！再抽两百吧——”

　　年轻骑士死盯着格雷特看。中年骑士满脸不忍，却拉了一把弟弟，把他拽到一边：

　　“别说了。法师阁下他……也是没办法……”

　　从短暂的对话里可以听出，橡树林医疗所找人供血，是给了钱的，而且给得还不少——否则那洗衣妇也不会如此。可是给得再多，他也不可能拯救每一个穷人……

　　甚至，这些洗衣妇想要得到供血的机会，没准还要给血头上供，被人压榨。但是，一个医疗所，又能做到多少呢？

　　连他们，也没法确保领地内的所有属民，全都吃饱穿暖。

　　两兄弟肩并着肩，向格雷特看去。格雷特满脸不忍，却没有向外再看一眼，只是专注地盯着老骑士：

　　消毒静脉，给血瓶连上藤蔓，藤蔓连上针头，针头扔一个【高等魔化武器】。戳进静脉，固定……

　　盯着鲜红的全血汩汩流进老骑士静脉，眼看着生命体征渐渐恢复，他才有空招出无声幻影，给两位骑士解释：

　　“你们父亲……刚才连着心脏的血管破了，大量鲜血从血管里涌出，流进胸腔。我刚才用治疗术把血管补上了，但是治疗术不能凭空造血，所以，要输入别人的鲜血。”

　　一管鲜血，又一管鲜血。格雷特紧紧盯着魔法光屏，一直输了800毫升全血，才把老骑士的血压恢复到正常范围。再看了一会儿心电图，后退两步，一屁股坐下：

　　“暂时算是救回来了……但是……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　今天团了包子和豆制品，希望包子能快点到，豆制品能成团……

　　桃李面包这都五天了怎么还没到货……

　　以及，感谢政府发了第二批物资：5kg大米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百七十五章 再抽我两百的血！再抽两百吧——免费阅读。https://xs.23sk.com 