
　　仓亭一战，曹操麾下谋士程昱献上“十面埋伏”之计。

　　袁绍中计，兵马十不存一，吐血昏迷后，黯然退回了冀州邺城。

　　袁军经历了官渡大战后便一直对曹军心有戚戚。

　　此次仓亭一战，曹军不仅从正面击溃袁军，十支伏兵更是依次杀出将袁绍最后的家底彻底击溃。同时,也将袁绍最后的自尊和元气彻底击散了。

　　仓亭之战后，河北已再无余力与曹操抗衡，从战略进攻转为了战略防守。

　　袁绍从此，一蹶不振。

　　仓亭之战的结果再次震动天下，也彻底奠定了曹操天下霸主诸侯的地位。

　　不过曹操击败袁绍后并未乘胜追击，而是理智的选择了撤退，回师许昌。

　　毕竟袁绍虽然被打断了脊梁骨,

　　但仅凭曹操现在手中七万多的人马想要孤军深入灭掉袁绍，还是有些不现实的。

　　要想彻底攻略河北，还需要再做详细的规划与多手的准备才行。

　　......

　　陈留郡。

　　在曹操领军北上的时候，陆彦等人也没有闲着。

　　安置俘虏，整训新军和降军，各种事情忙的一应大小文武官员团团转。

　　“二筒！”

　　“碰！八万！”

　　“啊哈！我糊了！！！”

　　骠骑将军府中，

　　一道年轻男子兴奋的喊叫声，夹杂着麻将的碰撞声陡然响起。

　　娱乐与欢快的呼喊声，在这个忙碌的环境中，显得是如此的格格不入。

　　其实并不是陆彦、贾诩、郭嘉三人在工作时间摸鱼，是因为今天他们三个在陪一个特殊的客人打麻将，那人就是汉献帝，刘协。

　　或许是在宫里待着闷的慌，或许是因为十几年都没有好好看过外面的花花世界。自打衣带诏的事情过后，彻底放弃挣扎的刘协，便会时不时的带着曹贵妃也就是曹操的女儿曹节，一起便装出行四处游玩。

　　由于曹操治下实行严格的户籍制度，因此兖州和颍川郡的治安相对来说是极好的。

　　刘协与曹贵妃每次出行，只要不去太过偏僻的地方，也只需要带上两三個使唤的随从就行。

　　这些天,皇帝听闻曹操又出去打仗了，于是心情不错的他又带上曹贵妃出宫游玩。

　　两口子加上三个太监，一共五人，驱车来到了陈留城。

　　陈留城的繁华，冠绝天下，

　　甚至就连作为帝都的许昌城，都要稍逊上那么一筹。

　　刘协每次出行，第一站必是陈留。

　　无它，刘协希望将来洛阳重建时，能够有陈留城如今的七分气象。他看见陈留，仿佛就像看到了重建后的洛阳。

　　刘协与曹贵妃走在陈留城宽阔而整洁的主道上。

　　曹贵妃左右不停的来回瞧着两边林立的商铺和商品，感觉有些眼花缭乱，头晕目眩。

　　“陛下，要说这陆骠骑可真是世间罕有的奇男子...不仅英武非凡，治国之才更是百年难得一见。”曹贵妃忽然在刘协耳边感慨道。

　　曹贵妃虽然是曹操女儿，但她自从嫁给刘协后便一心系在了刘协身上。

　　最开始刘协心中对曹贵妃还是有些抗拒的，但最终却还是被曹贵妃的温婉和维护所感化。

　　刘协忽然听到自己的女人当着自己面夸赞另一个男人，心中多少有些不是滋味,语气酸溜溜的回答道：

　　“是啊,就连说书人都说过,他陆彦可是这天下所有小娘子的梦中人呢...”

　　曹贵妃闻言，莞尔一笑道：“可妾身心里，只有陛下。”

　　说完后，曹贵妃脸上飞起一抹红霞，显得如此娇俏可人，秀色可餐。

　　刘协看得有些心猿意马，他伸手握住曹贵妃的小手，说道：“话说，确实好久没有看到陆彦了...想当初我还天真以为他会是我最大的助力，谁知道...”

　　“谁知道，那陆彦才是最目无君上之人...”曹贵妃接过刘协话，挣脱了他不老实的大手，而后白了刘协一眼道：“行了陛下，您都说过几百遍了。23sK.com

　　陆骠骑也是您的臣子，而且他是真的只一心为民。

　　往后大汉百姓都过得安定富足了，将来史书上，说不定还会为您留下个明君的记载呢。”

　　他们俩人现在已经可以开诚布公的谈论这些事情了，毕竟已经完全放开了，有些事情没有了心结以后，其实也就那样了。

　　“希望大汉可以继续延续下去吧...”这是刘协目前心中最大的心病，他真的不想当一个亡国之君...

　　见刘协兴致似乎有些下降，曹贵妃善解人意的转换了话题，道：“陛下，您既然已经很久没有见过陆骠骑了，正好我们又来了陈留，要不咱们现在就去骠骑将军府看看？”

　　刘协闻言有些意动，但他还是迟疑的问道：“这个时辰，陆彦应该还在当差吧...”

　　说到当差，曹贵妃忍不住噗嗤一笑，道：“陛下，您是真的不了解陆骠骑吗？您觉得他身边有人的时候，还会自己当差吗？”

　　“......”刘协恍然，而后苦笑道：“是啊，朕竟然忘了，那陆彦是所有朝廷官员里缺勤数最高的！”

　　很好，无知无觉中，陆彦又拿下了一个天下第一！

　　果然，

　　当刘协和曹贵妃来到骠骑将军府的时候，正好遇到了正在试验麻将的陆彦等人！

　　好吧，确实是陆彦、郭嘉、贾诩又开始摸鱼了。

　　话说这三人凑到一起若是不摸鱼，岂不是辜负了他们摸鱼三人组的美名？

　　麻将一般四个人玩儿，但戏志才、赵云、夏侯兰、黄忠、太史慈等人包括吕玲绮都在忙着正事儿。

　　三缺一啊！

　　最后无奈之下，陆彦只有勉强把身后的跟班给拽上了麻将桌。

　　没错，陆彦身边又多了一个与其说是亲卫，不如说是跟班的年轻人。

　　这年轻人其实就是魏延举荐给陆彦的陈到，而对于陈到，陆彦自然是愿意接纳并教导的。

　　由于陈到不愿进入太学院，一心只想扑在军队里。

　　所以陆彦干脆让陈到先跟着自己以及赵云等人学习一段时间，待来年直接去参加太学院的军事科考试。

　　四人坐上麻将桌，刚刚熟悉完规则，打了三五圈，结果皇帝来了！

　　刘协本就是一个好奇心旺盛的人。

　　在见到新鲜事物后，他立马挤走了资历最浅的陈到，亲自操刀开始与陆彦等人在麻将桌上厮杀起来。

　　没想到的是，现实里被陆彦、郭嘉、贾诩等人拿捏的死死的刘协，在麻将桌上，却来个大杀四方！

　　“自摸！我又胡了！啊哈哈哈哈！”

　　刘协爽朗的笑声传出老远，在他的记忆里，似乎从未像现在这样酣畅淋漓的大笑过。

　　“这天下，能够同时击败陆彦、郭嘉和贾诩的人，恐怕我刘协还是第一个吧！

　　虽然是在麻将桌上...”

　　刘协心中极度舒爽，眼神带着帝王的威严，睥睨着循视了一番自己的三个手下败将。

　　“陛下好手段！”

　　“佩服佩服！”

　　“牛逼牛逼...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百五十二章 摸鱼三缺一免费阅读。https://xs.23sk.com 