    苏义平静的说道：“大元岛相距这里不知多少万里，即便那名真灵境强者寻到这里，也猜不到咱们去了什么地方。”

    元子墨还没有营救，翠星草和白炙果也没有弄到手，就这么离开的话，这一趟等于白来了。

    当然，这样做肯定会冒一些风险。

    但话又说回来了，机缘往往是和危险并存的。

    不冒点风险，怎么能得到好处？

    另外还有一点，越是危险的地方越安全。

    对方找不到他的行踪，或许会以为他已经离开了飞羽族大陆。

    “你是这么认为的？”【智能战车】咂了咂舌。

    每次和苏义出来，都是一次心惊肉跳的旅程。

    原本，他感觉自己快适应了，不会再遇到更危险的事了。

    不曾想，苏义这次竟然招惹了一名真灵境强者。

    直接将危险系数提升到了红色警戒线。

    偏偏苏义还说的这么轻松。

    就一点都不担心？心也太大了！

    “富贵险中求，你还是缺少这种觉悟，也缺乏历练。”苏义感叹了一声，继而催促道：“2号，开启潜水艇模式，即刻前往大元岛。”

    后面行程绝对不能暴露行踪，在海底潜行，没有人能发现他们。

    唯一的不足，就是速度相对慢了一些，但这也是没有办法的事。

    “好吧。”【智能战车】叹了口气，转化成潜水艇，扎入了海水当中，直朝着大元岛所在的方向潜行过去。

    苏义闲来无事，查看起了了从何鹏手里抢来的储物袋。

    储物袋里的东西不多，只有二十颗极品灵晶和一块玉牌。

    极品灵晶是【智能战车】穿梭界域的必需品，也是眼下急缺的。

    苏义将极品灵晶收入【乾坤戒】，转而拿着玉牌打量起来。

    这块玉牌也不知道使用什么材质做成的，透着一种很清凉的感觉。

    玉牌的正面写着一个“何”字，反面则是一个“七”字。

    “这是干什么的？”苏义嘀咕了一声。

    他能觉察这块玉牌的不简单，却也不知道是干什么的。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，这是一块预警令牌。”

    “原来它就是那个宝物！”苏义眼睛一亮。

    之前偷袭何鹏失败，最主要的原因就是被预警令牌给发现了。

    他早就对这个宝物垂涎三尺，不曾想真的得到手了。

    【智能战车】劝说道：“苏义，我觉得你最好还是将其毁掉。”

    “为何？”苏义一脸疑惑。

    这么好的东西怎么舍得毁掉？

    【智能战车】解释道：“这是一块预警令牌不假，但同时也是一块身份令牌，上面肯定沾染了何鹏的气息。而真灵境强者是可以通过这丝气息，施展一种秘术寻找到玉牌的准确位置。”

    “还有这种事？”苏义吓了一跳。

    如果因为玉牌被真灵境追上的话，那就太悲催了。

    “我也只是猜测，但不怕一万就怕万一！”【智能战车】说道。

    苏义沉吟了一下，说道：“2号，打开舱门，我把它扔出去。”

    预警令牌不错归不错，但安全起见，还是不能留在手中。

    扔进海底的话，说不定可以将那名真灵境强者引到这里。

    这样的话，就可以安心前往大元岛了。

