    古妖至尊？

    旁边不远处，温天豪等人全都听到了古妖一族大监察使这句竭嘶底里的喊叫声。

    随后全都瞪大眼睛，难以置信的看向他。

    古妖至尊？

    听这名字，就无比的霸气，肯定是要比现在这古妖一族大监察使更要厉害。

    而且，他们之前也无意之中听陆天龙提起过，在古妖一族之内，仅次于古妖一族族长的，便是那古妖至尊。

    古妖至尊级别的高手，实力不用多说，绝对强悍。

    “古妖至尊？”

    双眼猩红的陆天龙原本已经冲到了这古妖一族大监察使的面前。

    只要再次发力，就可以轻而易举的将面前这个家伙干掉。

    可是，现在听到古妖一族大监察使的话，陆天龙却一下停顿了。

    他用阴森声音开口道。

    “是的，我叔叔就是古妖至尊。”

    “就算是龙族的那些老家伙，也忌惮的绝对高手。”

    “你要是敢杀我，我叔叔绝对不会饶过你的……”

    见陆天龙突然停顿住，这古妖一族大监察使赶紧快速开口说道。

    此时被陆天龙那双猩红无比的双眼盯着，就仿佛是一把死亡之剑搭在了他的脖子上。

    命悬一线，随时都可能真的死亡。

    “古妖至尊，那的确是古妖一族的绝顶高手了。”

    陆天龙略带沙哑的阴冷声音再次响起。

    “是的，我们古妖一族那些古妖至尊要是一起出手，足以毁灭你们的天下古族了。”

    “陆天龙，只要你今天放过我，我保证下次你遇到我叔叔的时候，让他饶你一命！”

    古妖一族大监察使悄悄松一口气。

    觉得陆天龙现在既然已经知道了古妖至尊的厉害，那就肯定不敢在对他乱来。

    “古妖至尊，应该知道你们古妖一族如何度过命劫的方法吧？”

    陆天龙阴冷声音再次响起。

    “古妖一族人员度过命劫的办法？”

    这古妖一族大监察使一愣，下意识开口，“这还用得着我们古妖至尊吗，我就知道呀。”

    “你知道？”

    陆天龙血红无比的双眼之中闪过一丝异色。

    周围涌动着的血红能量咆哮，像是一阵阵狂风一样朝着面前的古妖一族大监察使横扫过去。

    一阵衣衫撕裂的声音响起，被这能量狂风一扫，古妖一族大监察使身上的衣衫顿时被切开一道道的口子。

    甚至连里面的皮肤，都被割开，鲜血顿时从他身上数不清的伤口之中涌出来。

    “嗷！”

    这几百道伤口的疼痛，让这古妖一族的大监察使都忍不住惨叫出声。

    这狂风之中蕴含着陆天龙身上诡异的能量，不仅是划破了他的皮肤，更有一道道能量进入他的身体。

    这种疼痛根本不可承受。

    “把你们古妖一族度命劫的办法告诉我……”

    陆天龙阴冷声音再次响起。

    “啊？我可以告诉你，但是你必须保证，要……”

    古妖一族大监察使一愣，随即快速开口道，想要让陆天龙保证不伤害他。

    “嗖！”

    可话没说完，陆天龙伸手一甩，一道血色能量像是一道飓风，直接朝着古妖一族大监察使而来。

    “咔嚓！”

    飓风扫过，就听咔嚓一声脆响，那古妖一族大监察使的一条胳膊，竟然从肩膀处齐刷刷斩断。

    鲜血瞬间喷涌出来！

    “你没有资格跟我谈条件。”

    陆天龙血红无比的眼睛盯在这古妖一族大监察使的身上，阴森道。

    古妖一族大监察使真的要疯了。

    他委屈，他不服，陆天龙问自己问题，自己凭什么就不能跟他谈条件了？

    可是，再多的委屈和不服，现在也得压在心底，不能表露出来。

    不远处，温天豪等人也全都全神贯注的盯着正在对话的陆天龙喝那古妖一族的大监察使。

    现在战龙的所有人都清楚，陆天龙是要借着这次机会，找到让小妖安然度过命劫的办法！

    只可惜犹豫距离太远，再加上陆天龙周围涌动着的血红色能量太诡异，让他们听不清楚那古妖一族大监察使到底说的什么。

    只能隐隐约约听到一些很奇怪的字眼。

    “陆天龙，我已经把度过命劫的办法，全都告诉了你。”

    “现在你总可以放我离开了吧？”

    那古妖一族大监察使胆战心惊的看着陆天龙，声音里面几乎都带着哀求了。

    他实在是被陆天龙现在这诡异的模样，和强悍到无比恐怖的实力给震慑住了。

    “放你离开？”

    “我之前说过，你，必须死！”

    陆天龙嘴角勾起一抹狞笑。

    话音刚落，他倏然一挥手，就见那血红无比的双眼之中，猛然爆发出一道诡异光芒。

    接着，周身所有的血红色能量，带动血芒古地之中的血芒之力，突然咆哮了起来。

    就像是暴风雨下的海平面，让人感觉无比惊悚。

    “陆天龙，你这个混蛋……”

    那古妖一族的大监察使先是一愣，接着，整个人发出一声哀嚎。

    可瞬间，那涌汹澎湃的血红色能量，就像是滚滚潮水一样，直接将他整个人彻底吞噬。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    就听传来一阵阵令人感觉有些毛骨悚然的声音传来！

    血红色风暴过后，那古妖一族的大监察使，已经完全没有了踪影！

    摧骨扬灰，尸骨无存。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    这还不算完，眼看着陆天龙直接将那古妖一族的大监察使碾压，对面温天豪等人不等反应过来，全都惊恐了。

    因为他们突然发现，陆天龙爆发出来的那一阵血红色狂风，在将古妖一族大监察使干掉之后，并没有停止。

    依然是风暴的姿态，朝着他们的方向席卷而来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    随着那血红色风暴的推进，整个血芒古地的空间都在发生着扭曲，地面寸寸崩裂，仿佛世界末日！

    “这，这是怎么回事？”

    温天豪惊恐出声。

    脑海之中突然闪过了之前罗刹国崩塌的场面。

    陆天龙这能量太强悍，而且他现在似乎有些失去理智。

    现在这能量爆发出来，他根本无法完全掌控了。

    “不好，大家快后退！”

    “朝着古地之门去，一定要争取在这红色风暴来之前，从这血芒古地出去！”

    温天豪首先反应了过来，扯着嗓子怒喊一声。

