    第904章你们有本事，不妨试试

    乔薇呆了呆，“啊！”的捂脸尖叫，愤怒扑上去企图抓挠乔萱：“你敢动手！你敢跟我动手！你个贱人！贱种！你算什么东西你敢打我！”

    “你们还愣着干什么？给我抓住她狠狠地打！给我打死她！”

    乔薇满面狰狞，恶狠狠尖叫，怨毒的目光瞪着乔萱几欲发狂。

    乔萱早有准备，用力敏捷推开她，厉声呵斥：“你大家闺秀的教养便是如此？好一个面目狰狞、目光恶毒的大家闺秀！夫人可真会教导女儿呢！嫡女也教的这样好！”

    气极了的乔夫人一愣，立刻呵斥欲上前抓乔萱的丫鬟婆子：“都给我住手！还不把大小姐劝住。”

    乔夫人脸上有些火辣辣的，尴尬恼羞不已。

    她方才还当着唐夫人的面夸乔薇规矩好、教养好呢，结果当面乔萱就把人给逼成了这样，乔夫人知道她一定是故意的，打死她的心都有了！

    乔夫人冷冰冰盯着乔萱：“萱丫头，你这规矩都学哪儿去了？竟敢跟你姐姐动手！回去我再好好教导你！”

    乔萱冷笑：“何必回去？这会儿把事情说清楚不好吗？她嘴巴太臭，冤枉我，败坏我的名声，这是逼我去死呢，我打她一巴掌算的了什么？”

    “她说我纠缠杨大人，是她亲眼所见？什么是我的，什么不是我的，什么让我看清事实？这般阴阳怪气，她可有半分姐姐的样！”

    “呵，好一个大家闺秀！原来不过是个心思龌龊的长舌妇！”

    “你！”

    “还有你们，”乔萱扫了一眼丫鬟婆子，笑得讽刺：“你们敢动我？我可是解元夫人！你们有本事，不妨试试！”

    乔夫人呼吸一抽一抽的，快要气死了。

    “好、好，你倒是伶牙俐齿！这在乡下待久了，果然不一样了！”

    乔萱一笑：“那自然不一样了，我如今是解元夫人，总不能平白叫人污蔑泼脏水不是？夫人，您该感谢我才是，毕竟姐姐这张嘴也太能招祸了，不吃点教训怎么行？吃点教训，也就知道什么该说什么不该说了。”

    乔夫人：“......”

    乔薇呜呜呜一边委屈愤怒哭泣一边骂：“解元夫人又怎么啦！天天挂在嘴边也不嫌丢人！能不能当官夫人还两说呢！我看那乡下穷秀才这辈子也别想考中进士！”

    乔萱瞅着她，冷笑道：“我是解元夫人，你不是，我有什么可丢人的？解元夫人很丢人吗？有本事这话你回去当着爹的面再说一遍！乡下穷秀才？姐姐你这记性可真是不怎么样呢，我相公是解元！”

    “今日这话我可记住了，等来日我相公中了进士，再来打你的脸！”

    “你敢！”乔薇尖叫。

    “够了！”乔夫人气得胸口痛，两边太阳穴突突乱跳：“在这佛门清净之地，都少说几句！你们姐妹拌嘴也有个分寸！唐夫人，时候不早了，咱们这就回去吧。”

    乔薇不甘，她可是挨打了啊，难道就这样算了吗？

    “娘，我——”

    ?  ?求个月票呀姐妹们

    ?      我再说一遍，女主不是那么在意钱的事儿，不用说她傻，她不傻。钱对她来说确实不稀罕啊，她可以轻易赚到很多钱，但是只有夫家变得强大，才能护住她的钱。

    ?      而且，对她来说，家人就是更重要啊。

    ?  

    ????      

    (本章完)

