    带姜林他们进来的这个，名字叫做徐盛。

    当听到丘陵告诉他，说姜林的银行卡余额足足有十一位之后，他当时就扳着手指头数了一下。

    结果当数到最后，确定了十一位是银行卡里的钱上百亿之时，徐盛看着姜林的眼神，就像见了鬼一样。

    其实别说徐盛了，就算是皇甫奇，也被震惊的目瞪口呆。

    姜林看上去普普通通，但他却有超然的权势，无尽的财富，他究竟是什么人？

    “皇甫公子，您和您的朋友可以进拍卖场了！”

    就在皇甫奇傻傻的看着姜林之时，反应过来的徐盛，一脸恭敬的对着皇甫奇说道。

    皇甫奇闻言从姜林的手里把通行证要了过来，随后走在了前面，带着姜林他们进了拍卖场。

    戊己拍卖行的拍卖场和苏富比拍卖行这种国际性的拍卖行是没法比的。

    从大小来说，戊己拍卖行的拍卖场，只有苏富比拍卖场的三分之一大。

    整个拍卖场，仅仅只有三百来个座位，每一张座位都是纯手工打造的木质太师椅，由远及近，由低到高的排列在拍卖台的四周。

    或许是因为姜林的权势和财富，皇甫奇在他面前表现的越来越恭敬。

    走进拍卖场之后，皇甫奇小心翼翼的对着姜林说道：“姜先生，你来选个地方，我们坐下来吧！”

    姜林倒是没有跟皇甫奇客气，在扫了一眼所有座位之后，指着正北方的位置道：“那个位置的视野最好，我们去那里坐吧。”

    说出这话后，姜林走在了最前面，向着正北方最高处的一排座位走了过去。

    叶佳宁和珑竹跟在姜林之后，李万年和皇甫奇也紧跟了上去。

    片刻之后，姜林他们坐了下来，发现每一个座位上，都放着一个号牌。

    姜林座位上的号牌是九十六号，叶佳宁是九十七，珑竹是九十八，李万年是九十九，皇甫奇正好是一百。

    待会儿拍卖开始的时候，如果看中了某件拍品，只需要举起号牌，就可以参与竞拍。

    因为参加过不止一次拍卖会，姜林自然懂的这个规矩。

    就在姜林他们坐下不久之后，陆陆续续的有人进入了拍卖场。

    因为这场拍卖会是慈善拍卖会，所以来参与拍卖会的人，绝大多数是冲着慈善之名而来的。

    像九爷这种收藏界的大佬，对这种拍卖会没有什么太大的兴趣，所以他老人家并没有出现。

    平田一郎最近业务繁忙，满世界到处飞，他也没有前来。

    除了三大世界级的拍卖行的代表，来参加拍卖会的，都是一些级别相对比较低的名流富豪。

    姜林对这些名流富豪并不感兴趣，他最关注的，是拍卖行最前排的那十张座椅，最终会给那些人坐？

    就在姜林暗暗的这样想着之时，皇甫奇小声的说道：“我舅舅来了。”

    听到皇甫奇这话，姜林向拍卖场的门口看去，就看到一名年龄在五十来岁，留着一个大背头，穿着一身金色唐装，颇为精神的中年男子，龙行虎步的走了进来。

    看来这人，就是皇甫奇的舅舅丁太真，四九城丁家的家主。

    姜林大概扫了一眼丁太真的面相，眉头微微一皱，对他的印象不是很好。

    就在这时，见丁太真到来，一名穿着黑色长衫，带着墨绿色水晶眼镜的老者，满脸堆笑的迎了上去。

    在和丁太真寒暄了两句之后，把丁太真带到前排的那十张座椅前，让丁太真坐在了最中间两个位子的右边。

    丁太真坐了下来之后，转过身子在拍卖场内扫视了一圈，当看到皇甫奇和姜林他们坐在后排之时，面色一沉对皇甫奇招了招手。

    “小奇，坐到我后面来！”

    皇甫奇这十年来处在他舅舅和姨丈的控制之下，对丁太真有着发自内心的畏惧。

    所以当丁太真做出这个动作之后，皇甫奇就没了主意。

    是过去坐在丁太真的后面，还是继续和姜林他们坐在一起？

    目光纠结的看着姜林，皇甫奇很难做出选择。

    而见此情形，姜林就直接替他做出了选择。

    “皇甫兄，从我们成为朋友的那一刻起，你就不用再受制于任何人。”

    “坐在这里吧，不用理会你那个所谓的舅舅！”

    拍了拍皇甫奇的肩膀，姜林一脸真诚的对着他道。

    有了姜林这句话，皇甫奇瞬间就有了底气，回应着丁太真道：“舅舅，我和我朋友已经坐这里了，就不过去你那里了！”

    这十年来，皇甫奇在他面前从来都是不敢说半个不字，但这一次，皇甫奇却拒绝了他，这让丁太真感到很是不爽。

    这小子过了三十三岁生日，就觉的自己翅膀硬了吗？

    心里暗暗的想着，丁太真没有再说什么？面色显的越发深沉。

    接下来，过了大约一分钟左右，皇甫奇对着姜林道：“看来这次的拍卖会，丁家和薛家都比较看重，就连我姨母和我姨丈都来了。”

    听到皇甫奇这话，姜林就向拍卖场的门口看去，只见一名穿着紫色长袍，身材雄壮，气势不凡的中年人，挽着一名半老徐娘走进了拍卖场。

    很显然，走进来的这两位，是皇甫奇的姨丈薛家的家主薛鼎越，和皇甫奇的姨妈，丁家的女儿丁太兰。

    薛家是四九城五大豪门之中排名第四的家族，戊己拍卖行的相关人员立刻迎了上去，让薛鼎越坐在了丁太真右边的位子。

    皇甫奇的姨妈丁太兰，竟然没有资格坐在前排，只能坐在她丈夫后面的位子上。

    坐下之后，丁太真和薛鼎越聊了两句，薛鼎越转头看向了姜林和皇甫奇他们。

    丁太兰听到了丁太真和薛鼎越的聊天内容，同样也转过头看向了皇甫奇。

    “小奇，到小姨这里来坐吧！”

    “让小姨看看，你过了三十三岁生日，有没有长成一个男子汉？”

    丁太兰在言语之间显的和皇甫奇很亲密，但她看着皇甫奇的眼神却冷冰冰的，完全没有亲人间的那种温情。

    但丁太兰毕竟是他姨妈，是他母亲的亲妹妹，皇甫奇不太好直接拒绝她。

    就在这时，姜林的目光看向了拍卖场的门口，只见一名身形消瘦，目光阴霾，面色蜡黄的中年男子，从外面走了进来。

    一名长相和这人有七成相似，年龄在三十出头的男子，紧跟在了他的身后。

    “皇甫兄，现在进来这个，是不是皇甫明？”

