    “钱优优怀孕你那么激动干什么？你做的？”周煜文好笑的问。

    “去！怎么可能是我做的！”刘柱立刻皱起眉头。

    赵阳在那边笑了起来，他道：“柱子倒是有这个想法，但是人家钱优优不给呀！”

    “滚滚滚！妈的，陪酒小姐而已，老子都后悔追过她，老子的小学妹不好么？操，黑历史！”刘柱在那边深恶痛绝的说。

    此时班里吵吵嚷嚷的，但是刘柱的声音不算小，不少人听到了置之一笑，而钱优优此时自然是不在教室的。

    周煜文问赵阳钱优优到底是怎么一回事。

    赵阳悄悄的看了一眼在那边和别人聊天的胡玲玉，小声的对周煜文说：“胡玲玉说在宿舍垃圾桶里发现了验孕棒，是两道杠。”

    周煜文听了这话也多看了胡玲玉一眼，胡玲玉在那边和别人聊的正开心，没注意到别人看她，此时不少人去找胡玲玉八卦，问胡玲玉钱优优的事情。

    有人问确定是钱优优么？

    “那肯定啊，不然你以为是谁？”

    “我感觉有可能是你。”刘柱过去插了一句嘴。

    底下一阵哄笑。

    “滚！你当我跟她一样不检点！”胡玲玉俏脸通红。

    有人问孩子是谁的？

    “是徐文博的吧？”

    “那可不一定，钱优优陪过多少客人，你知道？”

    说来也奇怪，在钱优优出事之前，她在班里的人缘其实挺好的，最起码别人看到她都会给一个笑脸，但是自从钱优优出事以后，大家似乎都有一种看热闹的心情，感觉有点幸灾乐祸，就是不尊重钱优优。

    真遇到了钱优优，则是脸色一黑，避着她走。

    此时大家都在讨论钱优优的事情都是说说笑笑，毫无同情心可言的，更多的人觉得她是咎由自取。

    几个人讨论的声音太大，前头的林雪在那边道：“好了，老师马上要来了，你们小点声。”

    这个时候大家还颇为收敛一点。

    等到信任辅导员石磊过来，班里彻底没了声音，石磊对二班没有什么好印象，对于一些事情只是照本宣科的读一遍。

    大三各种班级评比比较多，还有一些个人的比赛，对于以后出去也是有帮助的，石磊只是把通知说了一遍，然后就说你们想参加就参加，不参加就算了。

    聊到一半，钱优优才捂着肚子过来，此时的钱优优真成了全班的焦点，每次钱优优出现，整个班都没了声音。

    她的脸色憔悴了许多，再也没有大一的年轻与大二时候的温柔，仿若变了一个人一般，但是身材却还是那么的好，穿着一件短裤，大长腿依然是吸睛的。

    她进门也不喊报告，石磊也懒得管她。

    钱优优的事情，学校里多有传闻，虽然说被学校压了下去，而且查无考究，但是钱优优的名声是彻底断了，石磊是半路接手，懒得去管二班的烂摊子。

    把自己的本职工作做完转身就离开。

    之后学生们各自起身离开，钱优优这才刚坐下，学生们就要离开教室，更可笑的是，没有人在注意钱优优，即使是她的舍友，也是成群结队的像是忽视了她一般。

    转眼间，教室里就只剩下钱优优一个人了，肚子有些疼，钱优优捂着肚子，疼的有些咧嘴，莫名其妙的眼泪就流了出来。

    十月份校园的晚上，中秋节刚过去，月亮还是这么明亮，高高悬挂在空中。

    刘柱在人群中格外的活跃，他似乎很是得意，他说还好大一的时候没有和钱优优扯到一起，不然妈的，肯定是麻烦。

    王子杰有些鄙视刘柱，忍不住道：“你就是想和人家在一起，人家乐意搭理你？”

    “我靠，你这话说的，就跟我想搭理她一样，她现在就是过来求着我，我也不会再搭理她了！”刘柱在那边深恶痛绝的说。

    “就是，我柱子哥外联部大部长，又是快递站的二当家，怎么可能和这样的女人混在一起！”

    赵阳的几个舍友在那边吹捧刘柱。

    刘柱颇为自得：“走叻？出去喝酒不，我请客，老周难得回来一次。”

    “你们去就好。”王子杰不愿意去。

    “少他妈废话！不给老子面子是不是？”刘柱不知道哪里来的豪气，拐着王子杰就走。

    根本不给王子杰拒绝的机会。

    无奈，只好一群人出去喝酒，不知道为什么，钱优优倒霉，刘柱似乎异常的开心，请大家吃烧烤，然后喝啤酒，一杯接着一杯。

    一直喝到很晚的时候，周煜文告辞回家，他们也各自回到了宿舍。

    路上大家依然在讨论钱优优的事情，有人问钱优优肚子里的孩子是谁的。

    “肯定是徐文博那怂蛋的吧？”

    “徐文博那娘炮也是渣男，这钱优优都怀孕了，屁都不放一个，”刘柱嘟囔道。

    “这个谁知道是不是自己的啊，毕竟有案底的，柱子哥，你不是一直喜欢优优吗，现在接盘刚好合适。”有人说。

    “滚，老子很缺女人吗？”刘柱此时喝的有些醉醺醺的道。

    回到学校里的时候已经十点多，本来是要回宿舍，可是偏偏刘柱来了点火气，打电话给自己大二的女朋友，让她出来陪自己。

    刘柱的女朋友老实，本来想拒绝，结果被刘柱呵斥了几句，便堪堪答应下来。

    于是刘柱在众人羡慕当中扬长而去。

    “这个柱子哥，越来越牛了，真羡慕他有女朋友。”赵阳好笑的说。

    王子杰脸上带着些许的厌恶：“他压根没把那女的当女朋友，”

    赵阳听了这话只是笑了笑。

    刘柱带着女朋友去了学校外面五十块钱一晚上的小酒店，消磨了一夜，云收雨霁之后，刘柱舒服的躺在床上，不知道为什么，今晚他的确是有些畅快的，但是又莫名其妙的想到钱优优，忍不住拿开手机，找到了钱优优的头像。

    点开。

    2012年的时候，QQ昵称和个性签名都挺伤感的，钱优优就是这样的一个伤感的女人，尤其是现在的时间段。

    刘柱依次的看完钱优优的说说，犹豫了一下，刘柱最终没忍住：“你没事吧？”

    过了一会儿，钱优优发来一个：“？”

    刘柱女朋友洗完澡，擦着头发走出来，却见刘柱对着手机痴笑，不由好奇的探过脑袋：“你在看什么呢？”

    刘柱翻了一个身：“男人的事情，女人少打听。”

    女孩看了一眼刘柱，委屈的哦了一声。

    国庆假期结束了，学生会又开始忙碌起来，准备着迎新晚会，这一年，沈雯雯和江依琳成了策划者。

    苏浅浅终于可以稳坐钓鱼台，只是此时的学生会对于她来说却是孤独求败，几个好友都不在学生会了，学生会的其他人则把苏浅浅逐渐神化。

    一群新生在那边议论着高冷的学生会会长，又纯又欲。

    浅浅学姐真的好漂亮啊。

    是啊，什么都懂，而且她真的好温柔呢，不知道有没有男朋友？

    你们不知道么，学姐的前男友是周煜文！

    周煜文？那是谁？

    你竟然连周煜文学长都不知道！

    此时的周煜文则成了传说级，写小说拍电影，并且打造外卖平台，雷霆网吧就是他的产业！新生晚会就是他赞助的！

    这么厉害啊！

    那肯定呀，可惜他是个渣男，把学姐甩了。

    “快讲讲，我就喜欢听八卦！”

    于是新生们开始聊起了周煜文的事情，这种事三天三夜都说不完，铁打的渣男！

    章楠楠知道不？清纯小天后，拍小时代的那个！以前可是隔壁卫校的校花，结果被周煜文泡走了！妈的，现在当明星了，也说只喜欢周煜文。

    卧槽！女神竟然有过男朋友。

    浅浅学姐当时可是跑到男生宿舍面前哭着求周煜文学长原谅呢！

    这种人配叫学长？妈的，就是个渣男！

    还有蒋婷学姐呢！

    蒋婷学姐？那是谁？

    还有琳琳学姐！

    “什么！？乔琳琳学姐？”

    “真假的，为什么我听你说的这么魔幻。”

    “开玩笑，著名的铁娘子陈子萱都和周学长有过一段。”

    “我日，假的吧！”

    周煜文很少在学校里出现，但是学校到处充满了她的传说。

    身穿西装涂口红，一脸正直的苏浅浅，不管走到哪里，对新生都不假以颜色，被无数新生暗恋着的清纯校花，竟然是周煜文的前女友。

    虽然已经退出文艺部，但是偶尔还是会来文艺部跳舞的气质学姐乔琳琳，乔琳琳的每次出现都能引起不少骚动，大一的时候她还是个青涩的小美人，两年过去，此时的乔琳琳身材变得更好，也被周煜文养的更有气质。

    无数新生对乔琳琳说话都结结巴巴，当乔琳琳噗嗤一笑的时候，似乎全世界都没有了颜色。

    就这么一个倾国倾城，祸国殃民的气质学姐，竟然也是周煜文的前女友！？

    关于这条传闻，没有人知道是谁传出去的，总之所有人都知道乔琳琳和周煜文发生了点什么。

    至于已经退出学生会，但是依然威名远扬的蒋婷，虽然只闻其声，未见其人，但是都说她很厉害。

    蒋婷虽然不在学生会，但是因为家庭的原因，她依然在团委身居要职，在一次开会的时候，蒋婷一头乌黑浓密的长发，身材婀娜的穿着一件黑西装出现。

    把所有的新生们看的一呆。

    我曹，这学姐是谁好漂亮！

    蒋婷学姐！

    这名字在哪里听过？

    卧槽！周煜文前女友！

    其实周煜文大学里谈的女朋友并不多，但是因为他的前女友太出众，任哪里都觉得他渣男，恨不得把他捶一顿！

    但是在得知周煜文的厉害之处以后又不得不佩服，也难怪，人家有才有貌的，给谁都会喜欢。

    唉，但凡有周煜文学长的千分之一，也就知足了。

    国庆之后的新生晚会，按理说，周煜文是可以不参加的，但是耐不住苏浅浅盛情难却，苏浅浅一定要周煜文过来当评委。

    还和周煜文闹别扭。

    周煜文没办法，只好勉为其难的答应。

    唉，在周煜文这些老生看来，新生晚会真的是一届不如一届，都是啥玩意儿啊。

    周煜文一身西装的出现在礼堂门口。

    两个稚嫩的新生拦住了周煜文：“查一下票。”

    “额，”周煜文很尴尬，似乎没有票。

    关键时刻，穿着热裤的江依琳出现看到周煜文眼睛一亮：“煜文学长！？你怎么来啦！？”

    女孩子从大一到大二变化真的很大，即使是已经是天花板的江依琳，还是有些变化，大一的时候她是长发飘飘，大二的时候她烫染了长发，看起来就突然很有气质。

    此时的她已经成了文艺部的副部长，身边还带着两个稚嫩的妹子，在新生眼里，江依琳已经是那种又漂亮又飒的学姐了。

    但是这样的学姐，在周煜文面前，又变成了小迷妹。

    周煜文说：“浅浅让我过来看晚会，结果我没票，他不给我进。”

    “哎呀，你还要什么票呀！”江依琳听了这话，立刻捂着小嘴偷笑了起来，然后对着那两个组织部的新生说：“你们连煜文学长都不知道，如果不是煜文学长退出，咱们现在的学生会会长可就是煜文学长了！”

    “煜文学长？”组织部的新生不解。

    江依琳也不解释，直接撒娇似的搂住了周煜文的胳膊：“煜文学长，我带你进去。”

    于是就这么大摇大摆的进了礼堂，看的一众新生发愣。

    “那个男的到底是谁啊，和江依琳学姐好亲密！”

    “是啊，我还第一次看高冷的学姐这个样子呢！”

    “他是周煜文！”

    “周煜文？”

    众人顿时愣住了

    礼堂里灯红酒绿，江依琳搂着周煜文进来，立刻引起了一群人的疑惑，他们大多是新生不认识周煜文，但是对于在军训的时候跳舞的江依琳学姐却是记忆犹新，江依琳学姐有男朋友么？

    和江依琳学姐在一起的男人是谁？

    众人充满着好奇。

    而周煜文却是推开了江依琳，说：“小江，你这样对你名声不好。”

    “怕什么呀，我都不怕，学长你就这么害怕？”江依琳笑着眨眼睛。

