    沈钰珠晓得陆明哲是这云州城的王者，什么都不怕的。

    可她一直以为此人还算是个君子，纵然是冷情冷心，不过做事情还算有些分寸。

    不想他竟然动手将她抱了起来。

    “陆明哲！！”沈钰珠第一次喊了陆明哲的全称。

    陆明哲却将她轻轻放在了马背上，翻身上马将她笼在怀前。

    盛年男子的气息瞬间兜头将沈钰珠罩住，她的呼吸微微凝滞。

    脸色也涨得通红，骂到了嘴边的话硬生生憋了回去，压低了声音急促道：“长公子，您自重！”

    她的头紧紧贴着身后陆明哲宽厚的胸膛，贴得很近。

    她都能听得到身后人低笑时，胸膛传出来的震颤。

    “沈大姑娘，既然答应本公子的事情，就要说到做到。”

    “之前在茶楼里，我们不是已经说好了吗。”

    “你助我摆脱相府千金，我带你去京城，我们各得其所。”

    “既然是演戏，就要做成套给别人瞧着才行。”

    他似乎心情很不错，低声笑了出来道：“我们将戏码做得越足，看戏的人越多，你我想要达成的目的才能实现。”

    沈钰珠抿了抿唇，紧紧闭了闭眼压低了声音冷笑道：“长公子果然好谋略！”

    “呵呵！那是自然！”

    “驾！”陆明哲穿戴着马刺的脚狠狠踹了一下马肚子，马儿瞬间飞奔了出去。

    沈钰珠都来不及惊呼，被陆明哲带着冲了出去。

    半柱香后，整个云州城都炸开了锅。

    纵然是普通人家的子弟也不会这般离经叛道。

    婚约没有，媒妁没有，什么都没有。

    陆家长公子和沈家嫡女便像是两个任性的孩子，将整座云州城当成了他们玩儿闹的场所。

    连着几天，陆家长公子都会带着沈家大姑娘招摇至极地出现在街头。

    城外赏雪，参加诗会，酒楼喝酒，茶馆儿听说书人讲故事……

    几乎是形影不离，蜜里调油。

    陆家的人像是哑巴了一样，对于这样的事情没有丝毫的回应。

    沈家主母陆婴却彻底病倒了，不敢管，也管不了。

    沈钰珠所在的揽月阁里气氛更是古怪到了极致，所有人认为沈钰珠这样做当真是不合适。

    但是她们晓得沈钰珠最是个有主见的姑娘，这么做是有原因的。

    可连着这么几天下来，他们看到的只有荒唐，却看不到别的什么来。

    张妈到底是忍不住了，在沈钰珠得了陆明哲的信儿，穿戴好衣服，披上大氅走到门边时。

    她上前一步挡在了门口，小心翼翼看着沈钰珠，几乎要哭出来了。

    “主子，老奴知道这话儿老奴说出来不合适。”

    “可老奴仰仗着主子小时候，老奴喂养主子几天，今儿老奴有话说！”

    沈钰珠神色一定，脸色冷清，心头却暗自叹了口气。

    “长公子还在外面等着我，有什么话儿您等我回来再说。”

    “主子！”张妈抬眸哀求地看着沈钰珠道：“主子，这么下去不是个事儿。”

    “长公子若是真心待您，便该是请了媒人来！”

    “可现下陆家那边的人，一点点的动静儿都没有，这是晾着您呐！”

    “您也长些个心眼儿，没得被人害了去，若是名声毁了，以后再嫁人……”

    “张妈！”沈钰珠的眸色微微一沉。

    张妈张了张嘴不敢说出来了。

    沈钰珠淡淡看了她一眼道：“你我主仆一场，我晓得你对我的真心。”

    “可这路是我走，不是您替我走，怎么走，走去哪儿，那是我说了算的。”

    张妈脸色一僵，闭了闭眼缓缓退后，再也不敢说一句话儿出来。

    沈钰珠紧了紧身上的墨狐裘披风走出了揽月阁，身上披着的披风还是陆明哲这些日子送给她的。

    白狐裘固然名贵，墨狐更是难得，有市无价。

    这些日子但凡是陆明哲的好儿，她一概收下，配合得也算是天衣无缝。

    她再一次走出了沈府的大门，站定在门口却微微一愣。

    停在沈府门口的不再是陆明哲喜欢的马儿，今儿倒是来了一辆装饰很华丽的马车，像是行远路的样子。

    沈钰珠一愣，走了过去。

    马车的帘子掀了起来，陆明哲从里面钻了出来，亲手将沈钰珠扶上了马车。

    马车内部更是宽敞明亮，车帘都镶嵌着大颗的南珠，随风而动熠熠生辉。

    正中放着一张小几，羊脂玉茶盏摆在上面，旁边还有煮茶用的红泥炉子。

    沈钰珠转过脸看向了帮她斟茶的陆明哲，今天陆明哲穿着一件天青色绣梅纹的锦袍，外面同样也裹着墨狐裘披风。

    他点茶的动作行云流水，舒畅至极，端着一盏茶送到沈钰珠的面前。

    茶香四溢中，马车也动了起来，缓缓朝前行去。

    看着沈钰珠微蹙的眉头，陆明哲心头一顿，抬起手想要将她眉头间拧起来的小疙瘩抚平。

    沈钰珠歪歪偏过脸，躲开了陆明哲的动作。

    在私底下，她从来不会和陆明哲这般亲密。

    演戏和现实，她还是分得清清楚楚的。

    陆明哲修长的手指停在了半空，许久才缓缓放了下来。

    他这些日子不知道为什么，越来越喜欢她。

    他之前还想，如果和她日日相处在一起，定然是腻了的。

    可明明是演戏，他好像有些演过了头，动了真心。

    如今已经毁了她的名声，她演戏也罢，合作也罢，总归都是他的身边人，这一点跑不了的。

    陆明哲微微垂眸端起了茶盏轻抿了一口道：“相府来人了。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了陆明哲，怪不得今天乘坐马车，不用再与他共骑一乘装样子。

    “如何？”沈钰珠倒也是淡定得很。

    陆明哲唇角微翘：“相府派人送了信给祖父，说陆家和相府无缘，姻亲之事休要再提。”

    沈钰珠淡淡笑道：“恭喜长公子得偿所愿。”

    陆明哲却抬头看着沈钰珠道：“我的事情解决了，现在说说你的事情。”

    沈钰珠一怔，缓了口气道：“我只想去京城。”

    “好！”陆明哲看着她笑了出来。

    “一会儿，我带你去个地方！”陆明哲看向沈钰珠的眼神渗透出一丝宠溺。

    沈钰珠不清楚，他到底对她如何打算。

    与他厮混了这么久，名声早就毁了，貌似未来便只有眼前的他能可期一下。

    一炷香的时间后，马车终于停了下来。

    陆明哲先下了马车，抬起手扶着沈钰珠从马车边走了下来。

    沈钰珠抬眸看向了面前的景致，顿时傻眼了。

    他居然带她来这里？

