    曲檀儿吐槽，但是还没有胆子大到敢当面质疑她家爷的，于是，很聪明地转移了话题，“那个，城城，我们去看看练月吧？”

    “理由？”

    “好歹也是因为他，我们才住进部落里了，我们要打好关系，相亲相爱！”

    “太冠冕堂皇了，爷要听真实的理由。”

    “呃，我想你去看看他爷爷的腿还有治没治。”

    “檀儿，你是觉得爷很闲是吧？”

    “嗯嗯，反正闲着也是闲着。”

    “……”这话让他怎么接。

    三秒之后，曲檀儿又问，“爷，去不去啊？”

    墨连城无奈，“走吧。”

    曲檀儿嘻嘻笑了，“其实，医者父母心，城城你想治的，对不对？”

    毕竟，在那样危险的情景下，他没有放弃他爷爷。

    在火烧林遇上，练月算是他们夫妻俩在这边遇见的第一个正常人了，虽然这小子说话有时候冲了点，但是，相识就是一场缘分，就凭他的孝顺，曲檀儿对练月的印象就很好。连同练月那点小聪明，都让她觉得是小孩子，很可爱。

    回答她的，是墨连城无声胜有声的温文一笑。

    要找到练月爷孙俩，其实并不难。

    原来的部落差不多被夷为了平地，石屋很少。

    在某角落处一间垮了半边的小石屋了。

    爷孙俩暂时在那里。

    练月爷爷不愿意住到完好的石屋里头，族人没有办法，简单修葺巩固下，让爷孙临时住进了这间杂物间。

    尽管如此，听说，练月爷爷也流着泪，说他拖累大伙了。

    墨连城跟曲檀儿走近小石屋的时候，因为没有房门遮掩，里面传来啪啪鞭打的声响。

    伴随着鞭打声，是老人家万分痛苦的喘气声，以及练月浓重又倔强的鼻音。

    “爷爷，这次我没错！我不会认错的！……”

    什么回事？

    墨连城干咳一声，提醒屋子里面的人。

    紧接着曲檀儿利索地开腔道，“练月，我们来看你跟你爷爷了！”

    语毕，夫妻二人已然走了进去。

    这下，里面的情况一目了然。

    小石屋里，练月爷爷还躺卧在破烂的兽皮之上，老人家脸色不太好，极力用一只手肘撑起上本身，另一只手颤颤巍巍地拿着一条细细的树枝，咬着牙就往练月身上挥去。

    啪啪的声响，听着令人头皮麻。

    这种小树枝打人，要比木棍叫人痛！

    但练月是个好样的，小小的男孩，****着上半身，光滑的脊背被打得皮开肉绽，一张小脸因为隐忍，忍得脸部肌肉都在抽搐了，依旧咬住唇，硬邦邦挤出一句，“爷爷，我没错！”

    小石屋里摆放着唯一一张矮凳子，上面摆放着一个盘子，盘子上装着几个馍馍，两碗汤。

    看样子，还没有动过，汤已经凉了。

    赫然看见墨连城跟曲檀儿，练月爷爷一口气顺不过来，惊天动地地咳嗽起来，“咳咳咳咳！……”

    “爷爷！”练月红着眼飞扑上去。

    “走——开！不认错，别喊我，我没你这个不肖子孙！！”练月爷爷边咳边推开他。