    一个人冲到了战场上。

    他满脸扭曲，浑身血肉都在抽搐，眼神阴毒的就像是眼镜王蛇，正嗜血的盯着荒门小七。

    “过来，送死！”

    荒门小七蔑视对手，沐浴着鲜血指向了他。

    “杀！”

    那人暴怒，体内喷出了十道真火，每一道都灿烂如朝阳，可怖的气势正在撕裂天地，连虚空都不稳定了，可以说这个人还没有领悟出火之魂，天赋上不及云溪，但是火焰的恐怖程度，绝对更甚。

    他一个爆闪，杀向了凌风，十道火焰令他步入了半步武神之境，而当无尽火焰斩杀的时候，整个天地似乎都燃烧了起来。

    武力再强，也怕火焰！

    这是对于弱者而言，真正的强者武尊之力都可压制这种真火，但凌风没有那么做，他只是催动了焚冰火种，令其中的涅槃真火飞了出来。

    “噌！”

    一簇淡白色火焰飞进了那十道真火中，初时它很温润，像是春水一样，润物细无声，可是下一刻，它就炽烈的焚烧起来，一重重的向上卷起，可怕的火芒正在吞噬十道真火。

    涅槃！

    这一刻，秦弑天、玲雪文都禁不住站起身来，一脸凝重的望着荒门小七，现在他们终于知道他可怕的原因了，竟然连近乎神话的涅槃都做到了，那火焰连神碰触都要死，何况是一位武尊。

    “呃啊！”

    那半步武神凄厉的惨嚎，十道真火没有冲向凌风，而是倒袭，飞向了自己，一点一点的将他吞噬了。

    火焰滔天！

    在这种焰火中，连半步武神都熬不住，身体正在枯竭，体内血脉化成灰烬，整个人就是燃烧的灰烬。

    这是吞噬！

    与一拳又一拳打爆九级武尊一样的残暴，最终半步武神倒下了，他根本就不能承受四重涅槃真火，化成了一堆灰烬，随即那灰烬也土崩瓦解，消散在空气中。

    连一具尸骨都没有留下。

    一时间，空间都静的吓人，无论是御龙飞仙，还是其他人都被凌风这种残酷的手笔惊得心魂颤抖，这个人简直就是全能小怪兽，连火焰都难伤他分毫。

    “下一个！”

    凌风蔑视御龙飞仙，根本就没有给他们活命的机会，尤其是斩杀这两人，根本就没有催动伏魔诛神黑洞，轻描淡写之间，生命绝灭。

    “康师兄，一定要给我们报仇！”

    一位中年人飞上了战场，气息绵长，气血很冷，九道剑虹很是惊人，而他也是从神魔战场回来的至境武尊，以前不曾将荒门小七放在眼中，现在才正视了后者。

    “呛！”

    一柄战戟刺破了天地，九道剑虹全部飙射，恐怖的气势可以压塌九重山，而在戟尖上，则是飞出了一幅画卷，烙印着四方神兽，在全力催动下，它们全部飞了出来。

    皆是武尊至境！

    相当于五位至境武尊一同攻杀凌风，这强势就不是普通武尊至境可以相提并论的了。

    但凌风相当淡定，他岿然不动，战拳直接打了过去，伏魔诛神黑洞在其身上闪耀，化成了至境圣体，轰砸了下去。

    “当！”

    巨爆刺得人耳膜都要碎掉，那不可一世的战戟被挡了下来，上面一重重剑虹也因此瓦解，沉重的巨力甚至将中年人击飞了出去。

    “咚，喀擦……”

    下一刻，凌风挥动战拳，将四方神兽一个个的打爆，尽管是神兽烙印，媲美至境武尊，但是在数百万斤的巨重下，也只有伏诛的命。

    随即，凌风一个箭步杀到了那中年人的面前，伏魔诛神黑洞化成了一柄利剑，“嗤”的斩在了那武尊的身上。

    一剑轰天！

    狂野的巨力，将中年人打飞了出去，直冲天宇，旋即又迅的落了下来。

    “刺啦！”

    又一剑挥出，那至境武尊毫无招架之力，被直接截断了身躯，只剩下了皮连着骨头，但没有折断，但是惨嚎声，已经刺的人耳膜吃痛了。

    “刺啦！”

    当他落下的时候，凌风再次挥剑。

    一剑又一剑，每一剑都将至境武尊的体魄割碎，但始终没有彻底斩断，从胸口到足下，从足下又到脑门，那至境武尊完全被血劈了，等到他落地的时候，只剩下了一张皮连着骨头。

    血水混合着肠子流了一地，而那灰白的眼眸，也被从中劈了一剑又一剑，力道均匀，直到现在还没有爆掉。

    挥剑斩三人！

    像是屠狗一样简单，这骇得众人都心魂直颤，这到底是个什么妖孽啊，连至境武尊都这么不堪一击，不会是一位武神吧？

    而御龙飞仙众人则是一脸的惨然，他们想要一个个的削弱荒门小七的战斗力，可是连至境武尊都只能伏诛，还有谁可以斩杀这个人。

    伪神可以么。

    “第三人！”凌风眼神更冷了，蔑视着御龙飞仙四人，说道：“下一个！”

    睥睨十方，傲视苍穹！

    这一刻，他风骚到了极点，眼神中充斥着一股戾气，浴血的衣服，在风中飘散着血腥气息，惊慑了多少人。

    御龙飞仙众人都在心颤，他们对上的根本就不是人，而是一个活脱脱的妖魔。

    不过，在神魔战场浴血厮杀了很多年，他们倒是也没有惊慌失措，心里承受能力还是很过硬的。

    “杀！”

    第四人杀了上来，武尊之力纵横，也是一位至境武尊，精神念力直接炸开，化成了一只真龙，向着凌风眉心杀了过来。

    可以说，御龙飞仙七人都很有特点，有人体魄惊世，有人武力动人，还有人可以让人惊悚。

    毫无疑问，这个人就属于这一类人。

    精神念力演化成了狂潮，斩杀下来的时候，那真龙化成了利剑，这是龙剑。

    不止于此，那至境武尊还催动了武尊之力，攻杀向凌风的身体，毫无疑问，这是双重杀，能够挡住一击，但抵挡不住双重。

    “白痴！”

    秦弑天远远的瞥了一眼，就再也没有兴趣了，连荒门小七到底是个什么样的武者都没有搞清楚，就觉得精神念力可以斩杀一个奇迹，只有白痴才会这么想。

    “噌！”

    那精神念力风暴瞬间杀到了凌风眉心，而在这个过程中，凌风像是懵掉了，站在原地愣神，像是根本没有看到那精神念力一样。

    可是，就在那至境武尊暗自得意的时候，一股浩瀚如海突兀的炸开，一个深邃不可见的黑洞，陡然间吞噬了龙剑，而后，逆杀而出。

    “呃啊！”

    凄厉的惨嚎响彻长空，那至境武尊浑身直哆嗦，血脉倒流，额头上一道道裂痕正在炸开，密集的就像是一道道黑线。

    在他额头上，隐隐可以看到一个深邃的黑洞一闪而逝。

    “轰隆隆……”

    魂海崩塌，精神念力被全面湮灭，令他整个人都虚脱了起来。

    旋即，那冲杀向凌风的九道武尊之力，也被八道漩涡直接吞噬，并且逆杀而回，将那魂海被爆掉的至境武尊，一个闪电带走了。

    “噗嗤……”

    血肉粉碎，骨头如泥，一个体魄与武力双重修炼的天才，就这样被湮灭了。

    第四人也倒下了！

    这让整个天地都沉了下来，人们惊恐的望着战场上那一个人，之前他强势摧枯拉朽，但绝对没有现在这么血腥，放佛骨子里都是杀伐。

    浓稠的煞气，可以把一位武尊吞噬。

    更可怕的是，至境武尊在其面前都不够看，八级武尊的凌风睥睨至境，举手投足都展现出碾压的力量，他虽然还不是伪神，但绝对是伪神的劲敌。

    “下一个！”

    这像是一个魔咒，令得御龙飞仙每个人都心惊肉跳，此时他们终于心慌了，一个伪神所能爆出来的战斗力无与伦比，但是接连斩杀两位至境武尊，依旧气势不衰，这就可怕了。

    “上！”康零深吸一口气说道。

    于是，第五人也杀了上去，气势滔天，比之前那位至境武尊还要强势几分，但很遗憾，他还不是伪神，在凌风强势巨爆下，他也走上了黄泉末路。

    “下一个！”

    连斩五人，令得凌风的气势更绝艳，那冷冽的手笔，也惊得很多人都胆寒了。

    这个看似人畜无害，笑眯眯的家伙，简直就是凶残的刽子手，而想到之前，他们还在其身后，暗骂这货太不地道，身上顿时冷飕飕的。

    而其他势力，也是捏了一把汗，幸亏他们没有对神荒一众人赶尽杀绝，也没有破坏规则，否则现在御龙飞仙就是他们的下场。

    寒风料峭，人战栗！

    唯一没有战栗的则是逆神众，他们只是用力攥紧了拳头，这一刻的少主才是逆神众的骄傲，之前怎么看都是一个奸诈的家伙。

    他们被征服了！

    “荒门小七！”康零眼眸赤红，看着一个个师兄弟惨死，他内心的煎熬可想而知。

    在他看来，御龙飞仙也不过是重伤了寒如月，斩杀了吕清一个人而已，而荒门小七却连杀他们五人，这本身就过了。

    可是，他永远不会知道，寒如月的地位太特殊了，她一旦倒下，逆神众的一个局面就瞬间坍塌，想要重新建立起来，谈何容易？

    何况，逆神就是这样，被人咬了一口，那就要十倍的咬杀回来。

