    四年前，也就是泽田弘树8岁时，他的双亲离婚。之后母亲带着他移民美国，泽田弘树的天才特性彻底绽放出来，同龄人还普遍在背着书包上小学的时候，他就已经成了麻省理工学院研究所的学生，尤其擅长编程。

    母亲病逝之后，泽田弘树被辛多拉董事长收养。

    没多久，泽田弘树开发出了一款DNA追踪系统，它能通过皮肤或血液，追溯到某个人的祖先。

    测试系统时，因为泽田弘树不方便外出，他于是收集了不少身边的相关资料、用于测试，其中就包括养父辛多拉董事长的某个收藏——开膛手杰克使用过的凶刀。

    开膛手杰克是个历史上真实存在的连环杀人狂，活跃于19世纪末的伦敦，他曾经在白教堂附近对至少五名妓女开膛破腹、割走死者的脏器，还写信对相关单位进行挑衅，臭名昭著。

    然后泽田弘树的新程序一运行，立刻就发现了他的养父辛多拉，其实是开膛手杰克的后代。

    辛多拉不想让这个污点暴露，甚至对知道太多的天才养子起了杀心。

    但当时，泽田弘树还在开发另一款程序——“诺亚方舟”。这是一款具有成长性的人工智能，一年的成长速度相当于人类的五年，虽然还没有完成，但当时，尚在雏形阶段的诺亚方舟，就已经被不少媒体夸赞“即将成为人类史上最伟大的发明”。

    辛多拉找不到能在这件事上取代养子的人才，只好暂时压下灭口的想法，开始死命催促泽田弘树完成程序，并对养子进行了比以往更加严密的监视，好尽快过河拆桥、把人灭口。

    泽田弘树敏锐地察觉到了来自监护人的杀意。

    两年前，他终于完成了寄托着自己希望的诺亚方舟。在释放出诺亚方舟之后，这个十岁的天才从楼顶一跃而下，结束了自己的生命。

    心心念念的诺亚方舟终于完成，但它在诞生的一瞬间就立刻跑了。辛多拉最终没能得到这款珍贵的程序，好在辛多拉公司底蕴深厚，失去一个天才、再失去一款伟大程序，也依旧是行业里数一数二的巨头。

    ……

    两年过去。最近，辛多拉公司和日本的游戏厂商合作，开发了一款全息游戏。这项全息技术同样是跨时代的突破，所以托马斯·辛多拉预定在两周后前往日本，出席这场震撼的首发会。

    组织一贯对程序员情有独钟，祸害了不知多少个。辛多拉也因此受到了组织的注目。

    不过，和那些自己打拼的单飞天才相比，辛多拉周围的安保措施更加齐全，他本人也是社会上举足轻重的人物。组织没能把人拉入伙，更没能成功控制辛多拉，只是在泽田弘树还在世时，和辛多拉约好了合作。

    “那个老东西根本没什么本事，他收养的天才自杀之后，我们要的东西就被搁置下来，一直拖到今天也没有动静。”

    琴酒想起泽田弘树，又从后视镜里看了一眼安静浏览资料的江夏，越发觉得天才这种资源确实重要，有时一个人就能起到几十数百人的作用，甚至改变宏大的格局。

    他呼出一口烟，很快继续道：

    “那时我们需要辛多拉的技术，难免透露给了他一些情报。起初，辛多拉还装作正在努力，但近几年，随着他的地位越来越高，特别是勾搭上奥利维亚那个寡妇之后，他渐渐露出了真面目，对我们的态度也变得强硬。

    “虽然态度令人不爽，但这至少透露出了一些信息——辛多拉没有能力、或者不打算再继续和我们之间的合作。在这种情况下，他手中那些关于我们的情报，就太危险了。”

    江夏边听边点头，最后用舞台剧里反派常用的语调，压低嗓音，幽幽帮琴酒总结：“他知道的太多了，还不讲信义，我们不能让他活到明天。”

    “……”琴酒用比他更幽森的目光看了他一眼。

    “咳咳。”江夏打量着又涌出来一点的酒味杀气，清清嗓子坐直，正色道，“虽然期限有十五天，但接触他的最好时机，是在人多眼杂的游戏首发会上——我尽量让他走不出会场。当然，如果有其他机会接触，我也会尽量尝试。”

    琴酒应了一声：“不要暴露自己。他是个很谨慎的人，脑子也不算笨，身边安保力量设置周密，杀他的机会不多。

    “美国是他的大本营，这一次，难得他主动从铁桶里走了出来，不能放过机会——当然，在他来日本的途中，我们会试着在隔断信号的情况下阻击他的飞机，如果成功，你就不用再管这件事了。”

    “……”拦截飞机？

    江夏沉默了一下，自动脑补了一部战争片：飞机导弹在天上嗖嗖蹿来蹿去，一顿乱战后双方飞机同归于尽，唯有狡诈的辛多拉董事长弹射而出，在爆炸的背景中撑开降落伞，悠闲落地。结果落到一半，天际横空杀出一架直升机，舱门哗啦敞开，琴酒嘴角叼着点燃的JILOISES，一手一把响尾蛇，对准目标突突突突突……最后是辛多拉社长在悲凉的背景音和炸开的血花中，死不瞑目地坠落，给整件事情划上一个转折突兀的句号。

    ……理论上似乎应该是这样。

    但在这个世界，江夏总觉得，自己想象中的事不会发生，辛多拉社长八成能一路苟到岛国，然后在某些案子里折戟沉沙，悲惨收场……

    江夏想起那套尚未发行的全息游戏，隐约有些兴趣。错过这一次，不知道以后还能不能再玩到……果然还是让董事长苟久一点吧。而且等辛多拉到了东京，不管出了什么事，都更方便捡鬼——组织新干部乌佐很不厚道地发出了如上祈祷。

    之后，江夏又扫了一眼手机里资料后面的“PS”。

    ——这次任务的难点之一，其实在于目标手上的资料。

    辛多拉隐约知道组织在忌惮什么，因此设置了一些自保措施——比如他能一键把组织的相关资料发往各地，甚至还在自己的心腹那里设置了同样的权限。一旦他遭到来自组织的袭击，那些资料也会相应曝光。这无疑会让组织的保密工作受挫……或者大大增加组织的暗杀工作量。

    ——————

    谢谢大佬们的【月票】(づ?ど)

