    “啊……”

    马车里的两个美女吓得尖叫，慌乱之间都躲在了马车里面。

    彦落也吓了一跳紧忙收回了手，鞭子落下打了空，着实有些后怕的拍了拍胸脯。

    如果刚刚不是他收的快的话，恐怕现在他的手还不一定在哪儿。

    惊吓过后就是怒气，彦落一脸生气的盯着马上的那人想要怒斥，这才发现来人竟然是厉墨寒！

    彦落脸都绿了，咬牙切齿的道：“厉墨寒，你这是什么意思！你可知刚刚如果本座的手再收得慢一点，恐怕今天本座就会在这里丢了一只手。”

    平时厉墨寒就跟他作对也就算了，现在竟然差一点就把他的手给弄丢了一只，怎么能不生气。

    厉墨寒根本就没有看彦落一眼，也没有理会彦落的话。

    他一双黑眸直勾勾的看向了马下的韩若青，眼神中的怒气意味分明。

    韩若青不自觉有些心虚的撇撇嘴。

    “厉墨寒你……”彦落见到厉墨寒竟然不把他当回事儿，气的浑身发抖。

    厉墨寒扬手再次一挥，手里的马鞭一甩顷刻间卷住韩若青纤细的腰肢，他猛的一拽，韩若青还没反应过来，就被他拽上了马车，跌进了他的怀里。

    “我去！你不要仗着功夫高这么突然好不好。”韩若青真的是被厉墨寒吓了一跳，她咽了咽口水，“人吓人会吓死人的！”

    她真是吃饱了撑的竟然觉得有些对不起厉墨寒，没想到他竟然如此不怜香惜玉，用这么暴力的手段让她上马，就不知道温柔一点吗！

    厉墨寒黑沉着一张俊脸，大手扣住她的肩膀让她坐稳：“韩若青，你倒是挺有能耐！”

    刚刚不是他来及时的话，恐怕他的王妃就要上了别人的马车了。

    韩若青揉了揉自己被马鞭捆扯的生疼的腰，瞪他一眼：“我只是借国师的马车一同进宫而已，谁让寒王府的马车来来回回都在这里兜圈子，最后连马自己都被扎了脚走不动了？”

    厉墨寒轻嗤了声，警告的扫了彦落一眼才看向韩若青：“那你就自己走着去，坐别的男人的马车想什么样子，不是要进宫吗，闭嘴坐好了！”

    话落，厉墨寒拽紧了缰绳直接转了个弯儿，策马离开。

    彦落愣了愣，一脸的愤怒，这……这算什么？厉墨寒这家伙也太不给自己脸了，他完全不当自己一回事就算了，刚才那一眼算什么，好像他对韩若青那女人有什么意图似的！

    也真是可笑！

    他堂堂国师大人，日日左拥右抱多少美女，数都数不过来，韩若青是长的挺好看的，可还不至于他彦落也要去染指吧，厉墨寒那什么眼神！

    真是的！

    一侧的刘淑倒是嘴角抽了抽，王爷来的这么快这么及时，看来是早就暗中跟着了，王爷也真是的，明明就是关心喜欢王妃的吧，现在不拦着王妃进宫，反而还送她去，这算什么？

    骏马飞驰在官道之上，扬起细细的尘土。

    厉墨寒这策马的速度太快，韩若青只觉得一阵阵的风吹过，她冷的都颤抖了，下意识的，韩若青就往厉墨寒的怀里缩，还蹭了蹭，哪里暖和她蹭哪里。

    怀里有个人在动来动去的，厉墨寒俊脸立马就黑了，她这么动，还挨的那么近，怎么让他有种怪怪的感觉。

    他当然知道她不是故意的，但是她这么动来动去的蹭，他能没有反应吗？

    “不要动！你身上长虱子了！动来动去的！”

    厉墨寒冷声怒叱，可谁都看不到他的俊脸上有一抹淡淡的红晕。

    韩若青一怔，感受到她身后某.处的变化，她惊的僵住了身子。

    从厉墨寒的位置看过去，厉墨寒能看到她被风吹的微微敞开的衣领，那里头的风光正好，厉墨寒只觉得他再多看一眼就真的把持不住自己了，他现在很想把她扑倒，剥光！

    “啊，你不许看！小心我戳瞎你的眼睛！”

    韩若青只是稍稍的回了一下头，就看到厉墨寒盯着自己的衣领往里头看，她尴尬的赶紧伸手捂住衣服，脸红彤彤的。

    厉墨寒眼睛眯了眯。

    不许看？

    本来她不说还好，这么一说，他就非要看不可了！

    他可是她的夫君，这是谁都知道的事，看看还不给了，怎么，要留给她那个师傅看？

    这么想着，厉墨寒猛的将一手将她搂紧在怀里，前胸贴着她的后背完全没有缝隙：“你想多了，本王只是看前方的路况而已，你有什么值得本王看的？闭嘴，哪里来这么话！”

    韩若青磨牙嚯嚯：“你这么饥.渴难耐，你去找你的侧妃啊，不过我可提醒你，上回她体内的那种毒可是还在的，你不要命就去！”

    “本王就是惜命，所以才不去，不然本王看得上你？”厉墨寒轻嗤了声。

    他厉墨寒要什么女人不行，用得着去要上官梦？

    留下上官梦那是因为还有用。

    韩若青倒好，莫名其妙的来了脾气跟他杠上，还要进宫去和离，他怕是太过惯着她了！

    不知天高地厚！

    厉墨寒眼神一动，手上牵着的缰绳一甩。

    马儿忽而凄厉的喊了声，前蹄抬起身子一甩，厉墨寒收回扣在韩若青腰上的手，韩若青直接被甩下马，谁知道韩若青眼疾手快，回手一拽连同厉墨寒也拽了下来。

    厉墨寒长臂一伸顺手勾住她的腰，带着她稳稳的落在地上。

    他阴测测的睨着她：“你反应倒是挺快。”

    他是打算吓吓她的，把她甩下马，在她要摔在地上的那一瞬，他再去接住她，谁知道韩若青一把将他也扯了下来。

    韩若青缓了缓，没好气的瞪向他：“你是故意的！你想摔死我！”

    厉墨寒那双眼上下打量了她一圈，毒舌的道：“摔死你本王能得到什么好处？摔死你只能加深本王天煞孤星的传闻，本王没有你那么蠢。”

    韩若青咬牙切齿：“厉墨寒！你这个忘恩负义的！我等会就去面圣，跟皇帝说我要跟你和离！我看看你要是没了我，以后谁来救你！你怕是活不过半天！”

