    当方柳带着人赶到地铁站的时候，却发现整个地铁站空无一人。

    而她派去的负责监视白夜的小组也失去了联系。

    最后是寻着血腥味找到的。

    “方队，他们在这里！”

    “还有活着的吗？”

    “楚蓝蓝还活着，其他人都已经...”

    “嗯，安排救护车送她去医院。”

    楚蓝蓝目前处于昏迷状态，方柳不知道具体发生了什么，只是她心底的那股不安越来越浓郁了。

    紧接着。

    又有人报告。

    “方队，五号线停下来了。”

    “快去看看！”

    列车完好无损的停在四号线的一段轨道上，安静得有些诡异，如同一只沉睡在深渊的恶魔。

    方柳带着马辉、萧鹏、凌勇三人缓缓地靠近。

    “报告，没有检测到精神波动。”

    没有检测到精神波动，意味着没有活物。

    不过方柳并没有放松警惕。

    她知道白夜手里的那两只死灵人偶在发动能力的时候，就是检测不到精神波动的。

    看起来是活物，实际上是死物。

    但有时候死物才是最危险的。

    “B队形，萧鹏走前面，凌勇垫后，马辉跟我旁边。”根据众人的能力不同，方柳如虾安排。

    “是！”

    特战队很少四人一起出动，但凡四人一起出动，都是大事件。

    方柳接到的命令是活抓江华。

    可是当几人进入车厢的时候，却只发现了两具尸体。

    “果然被那家伙先找到了。”

    就方柳个人而言，江华这种人死了最好，但是任务是任务，不能夹杂着私人感情。

    方柳八成可以确定江华死在白夜的手中。

    不过她不打算说出来。

    “把尸体收拾一下，我们回去，剩下的交给巡逻队。”

    “是。”

    ……

    与此同时，白夜回到了无人区。

    原本的老楼已经塌了。

    白夜就带着妹妹们来到了街对面的大楼，负责监视的小组已经撤走了。

    在楚蓝蓝等人在地铁站被白夜伏击后，方柳立即下令让无人区负责监视白夜的小组撤离。

    此时的白夜已经是危险人物了。

    双方默契遵守的约定被打破，继续安排人留在无人区太危险了。

    “算你们跑得快！”绯冷冷地扫视了一圈，发现房间里竟然连一只苍蝇都没有。

    监视小组离开，只是带走了监视仪器。

    其他的日常用品和家具都在。

    直接拎包入住。

    白夜站在窗口吹着风，不知道在想什么。

    众人安安静静的各自待着，就连绯表现得也十分乖巧。

    通往大楼的唯一一条街道上，几道黑影蓦地闪过，径直的奔向了白夜所在的房间。

    在白夜找董香咨询江华下落的时候，她就提醒过白夜。

    如果白夜对江华出手，理事会是不会善罢甘休的。

    江华是理事会的成员之一，无论他犯下什么罪行，都只能被七星城的理事会处罚。

    这是属于七星城内部的事。

    哪怕是其他城也没有资格管。

    如果有人在江华仍旧是理事长的时候动了他，那么就会被七星城视为是在挑衅。

    毕竟江华的事情不光彩，七星城不会动用明面上的力量。

    也就是不会出动特战队。

    但是肯定会动用暗地里的力量，也就是暗部。

    ……

    白夜注意到了月光下闪过的人影，绯和芸也注意到了，两人转头看向白夜似乎在问‘要怎么做’。

    “你们想怎么做就怎么做。”

    有了这话，绯就很开心了。

    只见她纵身一跃，从六楼直接跳了下去。

    芸迟疑了一下，并没有跟上去。

    相较于绯，芸文静得多，绯喜欢鲜血，芸喜欢发呆。

    黑暗中，以白夜所站着大楼为起点，血色铺天盖地的蔓延出去，转眼间便覆盖了整片街区。

    “快看那里！”

    “小心点，有东西过来了！”

    理事会原本是打算让斩罗小队前来执行任务的，可是苏幻儿已经和白夜交过手，而且受了伤。

    理事会和暗部是合作关系。

    苏幻儿不愿意接任务，理事会也无法强迫。

    至少还没有到强制命令的程度。

    是此，理事会便安排了另外一只暗部小队，同样是由一名评价等级为S的异能者带队的暗部小队。

    名为狂人的小队。

    “完全没有感觉到精神波动...”

    “不对，好强的精神波动！”

    突然之间，精神波动从无到有，而且是直线飙升。

    众人的神色皆是一变。

    “多少？”

    “至少A级...”

    为首一名中年男子身着黑色风衣，名雷暴，代号狂人，小队是以他的代号命名，也是他的能力。

    滋滋滋——

    黑夜中，雷光乍现。

    雷暴一脚踩碎了地面，速度陡然暴增，只见昏暗的街道上，一道雷光由远及近。

    转眼之间，雷暴便与绯短兵相接。

    血色刀刃与包裹着雷霆的拳头碰撞到了一起。

    咔擦一声！

    血刀直接被一拳震断。

    两人的身影顺势交错而过。

    远处狂人小队的三名成员也在这时候赶了过来，四个人以一三的阵型将绯堵在路中间。

    然而，一缕异样熟悉的血腥味涌入鼻腔。

    熊飞和熊启两兄弟是动物系棕熊的异能者，A级以上不存在完全相同的能力，但是B级以下是可能存在完全相同的能力的。

    绝大部分异能者的评价等级并非一开始就很强，很多人都是日积月累提升的。

    两个能力完全相同的B级进化到A级，也会因为个性、经验、训练方向等等诸多因素导致能力发生不同的进化方向。

    也就造成了不完全相同的A级。

    熊飞和熊启两兄弟都是动物系，拥有敏锐的五感。

    两人嗅到了熟悉的血腥味。

    这是他们队长的味道。

    队长受伤了？

    两人不敢置信的对视了一眼，果然看见了雷暴垂在身侧的右手，手背上一道狰狞的伤口撕裂了皮肉。

    鲜血滴答滴答的往下掉落着。

    绯红之刃并非是被雷电震断的，绯红之刃处于无形与有形之中。

    与其说是被震断的，倒不如说是雷暴附着在拳头上的雷霆麻痹了绯的手臂，导致绯无法维持绯红之刃而使得刀刃消失。

    与此同时，绯红之刃在消失之前，也伤到了雷暴的手。

    两人的第一次交锋看似雷暴强横无比的震断了绯的血刃，实际上雷暴才是吃亏的那一个。

    ……

