
几乎就在雷欧体内神罚神术印记被激发的那一刻，远处圣祷院主楼的会客室内，身穿教袍、但教袍里面却又穿戴盔甲的正义教会大主教猛地从椅子上站起来，然后朝祈祷大厅的方向看了过去。

会客室内其他人都不解的看向了这位以勇猛而著称的大主教，发现这位大主教脸上露出了罕见的惊讶和慌乱之色，

身为召集人的圣祷院院长萨托斯见到这种异常的情况，不由得沉声问道：“发生了什么事？华莱士大主教。”

“没有、没什么事，只是突然想到了一件很重要的事情没有办，我需要暂时离开一下，你们商量出了一个结果，就直接告诉我好了，我们正义教会会全力配合的。”大主教华莱士含糊的回应了一下，然后表明了自己的态度，跟着也不再和其他人多说什么，站起身就急匆匆的走出了会客室，弄得周围众人一脸茫然。

“他肯定不是想到了什么重要的事情，肯定是发现了什么我们没有发现的东西，”丰收女神教会大祭司一脸怀疑的说道：“我们刚才说什么了？”

有人提示道：“刚才好像是在说现在都找不到污秽异端，商量要不要动用众神殿的力量来检索全城。”

众人闻言，依然是不太明白为什么正义教会大主教会在听到动用众神殿的力量检索全城会有这么反常的反应。

就在众人感到茫然的时候，正义教会大主教华莱士已经离开了圣祷院的主楼，然后不顾形象的小跑着，从一条园区小道，直接朝着祈祷大厅冲了过去，很快就来到了祈祷大厅外。

他停下脚步，稍微平复了一下喘息，在恢复大主教的威仪后，便看上去像是漫不经心一般，走入到了祈祷大厅内。

正义教袍内的盔甲摩擦产生的金属声在祈祷大厅内回响不断，极为刺耳，将一些正在进入祈祷状态的圣职者学徒给惊扰到了，他们都愤怒的朝门口看过去，而负责把守祈祷大厅的教会骑士也朝这边看过来，试图将这个扰乱祈祷大厅宁静氛围的家伙给丢出去，但他们一看到走进来的人竟然是正义教会的大主教时，脑子里那些想法都瞬间消失了，一个个全都老老实实的做着本职工作。

正义大主教在进入到了祈祷大厅后，便停下了脚步，然后朝四周看了看，虽然看上去像是很随意，但他的视线几乎在大厅内每一个正在祈祷的圣职者学徒身上停留了一下，仿佛在确定什么似的。

只是在视线从最后一个圣职者学徒身上扫过后，他眼中浮现出了疑惑的神色，跟着沉思了片刻，转身走到了一名负责祈祷大厅内厅秩序的教会骑士面前，非常严肃的问道：“我问你，刚才祈祷大厅的学徒中，有没有人身上发生了一些奇特的事情，这很重要，你一定要老实回答。”

被正义教会大主教这样严肃的问话，那名教会骑士也感到了非常紧张，虽然他并不是正义教会的教会骑士，但圣职高低所带来的压迫感一点也不比他见到自己教会的大主教差多少。

只见他极为认真的回忆了一下之前在祈祷大厅内的情况，然后摇了摇头，说道：“没有，没有发生什么异常的情况，主教大人。”

“没有吗？”正义教会大主教有些疑惑，但却没有完全相信这名教会骑士的话，随后又询问了其他几名守卫祈祷大厅的教会骑士同样的问题，得到的回答都一样。

可即便如此，依然没有打消他心中的疑虑，只是他也知道继续待在这里也问不出什么有用的东西，便又急匆匆的离开了祈祷大厅，走出了圣祷院，上了等候在门口的教会马车，吩咐车夫立刻回正义圣堂。

正义教会的圣堂紧挨着圣祷院，只需要走两个街区就到了，当马车在圣堂外的广场上停下来后，正义大主教就迫不及待的走下来。

这时候正有一群圣堂的高级神职人员非常反常的聚集在门口，当他们见到了大主教后，便立刻朝大主教快步走过来，为首的那人正想要说些什么，但立刻察觉到这不是说话的地方，又将要说的话咽了下去，然后示意其他人散开，给他们两人留出一点空间。

“华莱士，恩赐厅出事了。”作为大主教好友的他或许是太焦急的缘故，没有按照正常利益称呼大主教的职称，而像是平常交谈一样直呼其名字。

“是不是神赐石碎了？”大主教华莱士脸色骤变，立刻问道。

“你怎么知道？”那名高级神职人员愣了愣，然后继续说道：“当时没有任何人进入恩赐厅祈祷，神赐石就这么碎了，这种事情以前从来没有……”

不等对方说完，大主教华莱士就极为不耐烦的打断了他的话，然后非产更严肃的问道：“是哪块神赐石？”

“最上面的那块惩戒神赐石。”神职人员回答道。

大主教华莱士脸色立刻阴沉了下来，嘴里也反复的嘀咕着“不是错觉，不是错觉”，之后他一边朝着圣堂内走去，一边朝着紧跟在身边的神职人员吩咐道：“立刻联系其他的教会大圣堂，询问他们的恩赐厅神赐石有没有异常？”

见到华莱士的神色，那名神职人员也意识到可能发生了什么重大的事件，便立刻带着人去联系其他正义教会大圣堂，询问恩赐厅神赐石的事情。

正义教会的大圣堂之间有非常特殊的联系方法，可以短时间内和大陆所有大圣堂交流一些简短的信息或者发布一些简短的指令，所以当华莱士刚刚回到自己的办公室，在教会骑士的帮助下卸下身上沉重的盔甲后，那名神职人员就带着询问后的回应来到了他的办公室。

华莱士听到了回应内容后，忍不住自言自语道：“果然如此，所有最上层的惩戒神赐石都碎裂了，看来是真的。”

那名神职人员疑惑的询问道：“发生了什么事？华莱士。”

“没什么事，不要多问，记住我们的戒律不言、不语、不知。”华莱士没有给予任何回答，而是挥了挥手，示意自己这个得力助手兼好友可以离开了，然后他便坐在自己的椅子上，陷入到了沉思之中。

之所以作为正义教会大主教的他会突然表现得的这么大惊失色，完全是因为就在之前在圣祷院主楼会客室的时候，他忽然感受到了祈祷大厅内传来一股只有正义神力，那股正义神力非常纯正，纯正到他只在祈祷的时候，获得正义赐福时，从他信仰的主神身上感受到过。

这让他立刻联想到了正义教会内部典籍惩戒启示录中记载了一个非常重要的预言，当异端行走于大地，渗透到教会之时，正义将会派出祂的化身，执掌着正义的惩戒，降临到世间，清除异端重建正义教会。

这让他想到了现在正义教会内部的情况，因为从某种程度上来说，现在正义教会的内部情况正好符合语言中异端渗透到教会的局面。

虽然他从来不认为自己是异端，但他却很清楚自己的行为已经和异端无异，而这种行为也使得他身上的问题开始变得越来越眼中。

不知道从什么时候开始，作为大主教的他已经无法再在祈祷中获得正义的回应，这也使得他体内正义恩赐的神力开始衰退，掌握的那些神术也在随着神力的减弱而消失，他毫不怀疑自己现在的神力神术甚至都比不上刚刚从底层晋身的那些高级神职人员。

而在正义教会内部，像他这种情况的高级神职人员不在少数，甚至他都有些怀疑就连那位教宗大人也出了同样的问题，因为在过去好几年的恩赐日，教宗都以身体不适为由，将主持恩赐日仪式的权限交给了自己的副手，这显然是为了掩盖他已经无法再获得正义恩赐的事实。

再就是，如果没有教宗的暗中帮扶，恐怕第二厅也不可能顺利成为正义教会的影子教会，而第二厅的成员全都是像他这样受困于无法获得正义回应，又不愿放弃手中全力的高级神职人员。

现在正义教会的权利就掌握在一群无法获得正义回应，身上正义神力神术正在消失的人手中，这和预言中的异端渗透教会可以说是完全吻合，他会在感应到最纯正的正义神力后，产生正义派出自己的化身清理教会的联想也算是顺理成章了。

如果在圣祷院他产生的联想仅仅只是个人的猜测和妄想的话，那么现在回到了正义圣堂，听到了自己助手告知他恩赐厅最顶端的神赐石碎裂了，并且其他大圣堂的同类惩戒神赐石也都碎裂了，那么他现在差不多已经可以肯定他之前感受到的正义神力就是源自于正义化身，预言中的正义化身已经出现，并且出现在西望洋角港这个远离圣地的地方，准备以他为起点，清理整个正义教会内部的异端。

正义教会之所以会是这个世界最强大的几个教会之一，并不仅仅因为教会内部的神职人员全都是战力惊人的武装教士和教会骑士组成，更关键的是正义这位神灵是所有神灵中显现神迹最多的一个。

正义不仅仅经常在教会举行的一些重大的宗教仪式上显现神迹，赐福神力，而且还不定期的赐予教会一些神赐石，这些神赐石中都蕴含了强大的正义神术，并且不需要特别的条件，只需要能够和神赐石产生共鸣，哪怕是一般的教徒也能够获得神赐石中蕴藏的正义神术。

每次正义恩赐的神赐石数量很多，但却并不是每一枚神赐石都能够和人产生共鸣，那些没有产生共鸣的神赐石就会被教会按照神赐石的神力品级以及类型的不同，放置在恩赐厅中，每次重大的教会仪式后，都会组织神职人员和虔诚教众在恩赐厅祈祷，尝试和神赐石产生共鸣。

在每个存放在大圣堂恩赐厅中的神赐石里面，始终有几枚神赐石不会产生任何共鸣，这几枚神赐石都被放置在了最顶端，千余年来没有任何动静，如果不是其中蕴藏的神力依然无比纯厚浓烈，或许已经有人怀疑神赐石已经变成普通的石头了。

如今，那几枚千余年没有动静的神赐石中，有一枚代表了正义惩戒的神赐石出现了共鸣反应碎裂了，并且不仅仅只有一座大圣堂内的惩戒神赐石碎裂了，而是所有大圣堂内同一种神赐石都碎裂了，这显然是某种预示，预示着代表了正义惩戒的某位存在降临世界了。

正义教会大主教华莱士这一刻感觉到正义教会将会有大事要发生，而且这件大事关系到了他的名誉，他的权利以及他的生死，他必须要做些什么才行。

此刻，导致正义教会大主教华莱士产生误会的人正在圣祷院的一个小会客厅中惬意的喝着西望洋角港特有的冷饮，吃着有当地特色的点心，等待坐在对面的斯塔夫将他的稿子读完。

这已经是斯塔夫第三遍重复阅读这篇稿子了，因为他并不是专门研究人体改造之类学术的学者，所以稿子里面不少专业名词和技术方法让他读起来有些吃力，但他却无法制止自己反复阅读这篇稿子，因为这篇稿子里面的内容对他来说实在太震撼了，他甚至有些怀疑雷欧是不是从组织的秘库中投去了一份研究报告，然后根据这份研究报告撰写的这篇稿子。

也难怪斯塔夫会有这样的想法，完全是因为雷欧所撰写的这篇稿子里面有大量已经涉及组织最高机密的内容了，这些内容在过去他也只能接触到一些边缘信息，对于具体的内容以他的身份也接触不到，而雷欧这篇稿子里面的内容不仅仅涵盖了他接触到了内容，甚至还有大量他只是听闻，但却未曾亲眼见到的机密。

而最让他感到不可思议的是稿子中所有的内容全都源自于雷欧根据他以前所做的一些实验数据，推演出来的后续改造方案，也就是说这篇稿子只是一篇空想假说，可问题是这篇假说中却有大量内容已经是事实了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70744773"  chaptername="第一千四百七十六章  正义中的异端">加入书签</a>
</div>
