    现在吕布最担心的是濮阳，如果袁本初怀疑此事，恐怕还会派兵来兖州。

    只不过，吕布的担心明显是多余的，冀州方向没有任何动静。

    文丑接到冀州来信，并没有质问颜良的事情，而是让他好好守住濮阳。

    当吕布听说此事以后，虽然心中奇怪，此时不需要面对袁本初的攻击，还是让他轻松了不少。

    ……

    冀州。

    大堂上，袁绍脸色有些难看，将手中的信扔到案子上，低声怒喝。

    “怎么回事，颜良怎么会反叛。”

    田丰急忙走上前，拱手说道，“主公，此事实在蹊跷，不如招文将军回来，当面问清楚。”

    话音刚落，大堂中忽然传来一声冷笑，郭图从一旁走上前来，拱手说道，“主公，这件事情确实蹊跷，不过，就算不召回文丑将军，也知道事情的缘由了。”

    袁绍皱了皱眉头，转过头看着郭图，“为何？”

    郭图拱手说道，“就在前几天，一定有人传回消息，文丑将军的家属，被人接走了，离开了邺城。”

    “什么？”

    听闻此言，田丰顿时吃了一惊，“你说文丑将军的家人全都离开了邺城？”

    郭图点了点头，“千真万确，如果不信，你们可以去派人打听一下。”

    田丰瞪着眼睛看着郭图，突然跺了跺脚，咬牙说道，“糟了，文丑肯定是投靠了吕布小儿。”

    郭图点了点头，冷笑一声，“说不定，颜良将军的事情，恐怕也是文丑将军所为，至于背叛之类的说辞，不过是为了推脱罢了。”

    坐在主位的袁绍，听到二人的这番话，眼神中闪过一丝怒火，猛地一拍案子，大吼一声，“传令下去，把文丑这个叛将给我拿回来问罪。”

    说到这里，袁绍想了想，再次大吼，“还有他的家人，也一并给我拿回来问罪，敢背叛我，诛他九族，方解心头之恨。”

    袁绍家世显赫，从小就傲气凛然，最见不得别人背叛自己。

    现在，文丑触了他的逆鳞，必须死。

    郭图急忙拱手，“主公，文丑虽然可恨，但是他手下毕竟还有兵马，如果直接派人去拿人，万一他率兵造反，对我们也很不利。

    不如，只是派人送一封信，将他召回，他必然不会起疑心，只要文丑肯回来，就可以任意我们处置。”

    听闻此言，袁绍点了点头，咬牙说道，“既然如此，那就派人去送信，早一点把这个叛贼给我抓回来。”

    郭图拱手正要说话，门外忽然传来了急促的脚步声。

    “启禀主公，幽州公孙瓒在易京招兵买马，并扬言要杀回冀州。”

    听到这个消息，袁绍顿时吃了一惊，急忙问道，“公孙瓒真的在招兵买马？”

    “是真的，现在已经聚集了三万多兵马。

    不只有步兵，听说公孙瓒还在到处买马，想要组建骑兵。”

    众人听到这句话，纷纷吃了一惊，但所有人之中，最吃惊的还是袁绍。

    此刻，袁绍眼中满是震惊和不敢置信，如冠玉般的脸颊，此刻好像又白了几分。

    不对呀！

    怎么会这样？

    袁绍咬着牙看着传信的士兵，心中不断的怒吼。

    公孙瓒应该一直呆在易京，然后等着大军将他围起来，直接让他变成灰烬。

    在这个时候，公孙瓒已经没有了反抗之力，已经不具有威胁。

    可是，为什么会这样，公孙瓒为什么会招兵买马，甚至还会重组骑兵？

    袁绍种感觉深深的震撼。

    难道是游戏中的玩家在欺骗自己？

    袁绍摇了摇头，不可能，一个人欺骗自己也许是真的，难道所有的人都会欺骗自己吗？

    为什么会这样？

    田丰看着袁绍没有说话，急忙说道，“主公，公孙瓒重新振作，想要与我军为敌，他的实力不可小觑，还是要小心行事才行。”

    袁绍点了点头，“现在该如何行事，大家商议一下。”

    众人听到这番话，纷纷皱了皱眉。

    他们明白袁绍话中的意思，那就是，现在应该全力对付公孙瓒，还是进兵兖州。

    袁绍的确实在问题上犹豫不决，按照他知道的历史进程，现在最应该做的，就是进攻兖州。

    因为按着进程，自己将会在官渡大败而归，从此一蹶不振。

    正是因为这个原因，他才会派颜良和文丑前往兖州，想要避免这件事情发生。

    事情进行的很顺利，颜良顺利的占领濮阳，也赶走了曹孟德。

    现在正式应该再进一步，彻底占据兖州的时候，却不曾想，原本已经一蹶不振的公孙瓒，此刻竟然又做出了惊人的举动。

    袁绍虽然击败了公孙瓒，但一直以来，对他手下的一只白马义从也是深有忌惮。

    公孙瓒能驰骋边关，可想而知他的实力如何了。

    一旦公孙瓒重新觉醒，对袁绍来说，绝对不是一个好消息。

    问题是，公孙瓒为什么会做出和历史上不同的举动呢？

    袁绍原本就是聪明之人，深思之后，眼神中忽然泛起一丝恐惧。

    难道？

    他不敢想下去，很怕被自己猜中。

    袁绍抬起头看着大堂上的众人，原本低落的心情，忽然又振作起来。

    就算公孙瓒重新恢复了斗志，那又如何，自己手下有太多的文臣武将。

    现在最前面的这个老头田丰，虽然脾气耿直，但是计谋不凡。

    袁绍想起玩家们的介绍，官渡之战前夕，田老头就奉劝自己，可是自己没听，所以才有此败。

    还有那个出卖自己的人，如果不是他，怎么可能会被偷袭粮食，由此大败。

    想起这些，袁绍眼神中突然充满一丝傲然。

    在此时，自己拥有天下最豪华的阵型，四大名将，八大谋臣，在此时的诸侯之中，无人可及。

    只要自己听从他们的话，不再像玩家说的那样刚愎自用，袁绍相信，就算自己想办也没那么容易。

    想到这里，袁绍抬起头看着田丰，微笑着问道，“可有建议？”

    田丰一愣，没想到袁绍竟然会相信自己，反应过来之后，急忙拱手说道。

    “幽州公孙瓒最大的倚仗就是白马义从，或者说是骑兵，才能发挥他最大的威力。

    现在公孙瓒虽然招兵买马，但是，时间尚短，步兵也许可以招募满员，但是骑兵却需要长时间的训练，才能发挥威力。”

