    　　砚时柒顿觉奇怪地看着男人，她眯了眯眸，扯住他的臂弯，顿步道：“你怎么知道？”

    　　男人睇着她的神色，挑眉低语，“你准姐夫不止有二叔，还有个三叔一家在国外。”

    　　“三叔？”砚时柒微微昂着下巴，一瞬不瞬地睨着男人泰然的表情，“他们真的会帮忙？”

    　　雷老二都做了这么多乱七八糟的事，雷老三一家能[悠悠读书 www.uutxt.vip]安于现状？

    　　男人薄唇边的笑意渐深，俯首靠近砚时柒的脸颊，嗓音低醇的说道：“原本不会，但经过昨晚之后，他们大概率会放弃争夺家主之位。”

    　　砚时柒很聪敏，很多事情只要稍加思索便能揣摩出其中的深意。

    　　这里面，也许还有什么内情，但是她也没心思再追问，只是眨了眨眼，悻然地说道：“但愿如此吧。”

    　　此时，男人英俊的脸廓泛着温儒的柔色，他轻叹一声，似无奈似宠溺地捏了她的脸颊一下，“放心，这点小事你准姐夫还是能处理的。”

    　　砚时柒抿着唇叹了一声，“其实，一开始我觉得橙橙和雷睿修在一起，真的挺相配的。

    　　但是现在看来，雷家这些大事小事，未免太多了。

    　　也不知道雷家主心里到底是怎么想的。

    　　雷睿修好歹也是他的亲儿子，何必非要绕这么大一个圈子来考验他呢。”

    　　这时候，男人带着她徐步进了客厅，两人落座时，秦四哥将桌上的水杯递给砚时柒，高深地口吻回应：“这样的做法，有益无害。

    　　南海雷家不同于郦城，这里的利益纠葛比我们所见到得还要深的多。

    　　倘若雷睿修不能自己解决掉所有的麻烦，那么他在南海就危险了。

    　　力压群雄这件事，的确适用于目前南海的现状。”

    　　砚时柒端着水杯默不作声。

    　　稍顷才重重叹息道：“到底我都懂，就是看见他们这么辛苦，突然觉得……这家族利益和地位其实不要也罢。”

    　　她想看见橙橙能和准姐夫相亲相爱扶持到老，而不是这样整日活在阴谋诡计之中。

    　　此时，男人看出了砚时柒略显沮丧的神色，他抬手环住她的肩头，轻轻拍了拍，“这样的选择，也不是不可以。

    　　但总要让你准姐夫证明自己之后，再由他来决定和橙橙的去留。

    　　三年的时间，不长不短，若他们真的做到了，南海雷家便再不会有这些麻烦。

    　　倘若做不到，那就让他们两个回郦城，到时继续做邻居，也是个不错的选择。”

    　　砚时柒眸色淡淡地看了男人一眼，尔后就扯着嘴角靠在了他的臂弯中，“等处理完这里所有的事，我们回家吧，儿子跟我说，他想家了！”

    　　她一边说一边捧着自己的小腹摩挲，眼神中流淌着复杂的暗芒。

    　　或许这就是人生路，每个人的选择不同，所面临的境遇也就全然不同。

    　　“好，最多一个星期，我们就回家。”

    　　男人目视着砚时柒眉眼间的疲色，这一次南海一行，大抵也让她身心疲惫了。

    　　他一下一下的拍着她的肩膀，带着温柔安抚的力道，诱哄地开腔：“在离开南海之前，想不想出海转转？”

