    她看过去，便见到柳萱萱带着面纱，盈盈一拜。

    夙倾坐在椅子上，不知道说了些什么。

    跟着，便见到柳萱萱忽而摘了面纱，露出了那张精致漂亮的脸蛋，勾勒出笑来，跟着，她将侍女手里的一个黑色的方盒拿过来，递到了夙倾的面前。

    非臣接过去，将方盒打开，递到了夙倾的身边。

    便看到，一把短匕首出现在了夙倾的手里。

    他捏着那把匕首，打量了一会儿。

    跟着，便听柳萱萱巧笑的声音

    “家父偶然得此天级匕首，今日王爷生辰，特来献礼。”

    一把黑色的匕首，纹路精细，将匕首拔开的一瞬间甚至听到了一声风啸吹过。

    匕身薄如蝉翼，锋利无比，一看便知是大师所作。

    夙倾捏着那匕首，脸上带着金丝半遮面罩，遮住了他大半张脸，看不清他的神情。

    只是许久，听他缓缓应了一声

    “嗯”

    这便算是难得的回答了。

    柳萱萱脸上笑意更大了些。

    继而不知道俩人又说了些什么，只看着柳萱萱望着夙倾的眼神里都压抑着崇拜之意。

    苏叶靠在假山旁边，脑袋抵在假山石头上。

    低头，看了一眼自己手里的桃花匕首。

    他得了一把匕首了，再来一把，似乎也没什么用了。

    尤其两做对比，柳萱萱那一把显然更适合男子佩戴。

    苏叶低着头，紧了紧手里的匕首，转而将匕首丢到了空间里。

    这一路走来，本来不觉得伤口疼的。

    大概是要见到他，太高兴了，以至于忽略了伤口的疼痛。

    可如今，不知道怎么的，只觉得腰腹部疼的厉害。

    她伸出手搭在了右边的腹部，那把钝刀伤人，可真是疼啊。

    她撑着石头，在那儿缓了一会儿，才终于渐渐好转了过来。

    只是，休息好了，并未去那凉亭里，转而绕着去了前花园。

    她绕着，从假山往前花园走，在走向长廊的时候，正巧碰到了从凉亭里离开的柳萱萱。

    柳萱萱身后跟着一侍女，她身姿曼妙，穿着红色的长衫，面带一条白色的纱巾，却依旧挡不住她身上那袭来妩媚艳丽。

    俩人碰到了一起。

    柳萱萱的视线，在苏叶的身上驻足一瞬。

    跟着，便听到她开口一瞬

    “是你。”

    那一日，王爷在一品山遭到刺杀，当时便是这个女子与王爷在一起。

    苏叶往前走，没说话。

    柳萱萱眼中快速划过一抹晦暗。

    俩人并列走，一路安静。

    直至在长廊口快要分别的时候，才听到柳萱萱缓缓一句

    “遇到了王爷这样身份尊贵权势滔天的人，难免会让人沦陷其中，不能自拔。

    可做人做事，总要思量一二，王爷身居高位，见过的女子不知几何。

    无论他想要什么样的女人，都可以得到。便注定了他，难钟情于一人。总要红颜知己陪伴。

    兴许现在还没有，但日后总归会有。”

    她说着，顿了顿。

    跟着，又笑着道

    “今日王爷生辰，我赠他匕首‘风情’。我所有对他的感情都寄托在那把匕首之上，王爷收了。

    你说，王爷对我，是什么心思呢？”

