    那衣衫华丽却有些失神的俏丽女子便是呆滞的跪在马车前，手中呈着状书：“民女有冤，民女要告状，民女有冤！”

    她重重复复索性便是这两句话，白净的脸上梨花带雨的模样惹人怜惜。我卷了卷袖子，指着马车外的女人道：“你当真不出去看一看么，恐怕待会，领兵便要将她给伤了。”

    影渊这一路上，都在看书，至于看的是什么，我甚是没兴趣。只听他不浮躁的回了句：“自然是有人会救她，你我不必担心。”

    纵然这九重天的神仙每个人都懂得看天命，又或许这命格子于凡人真正太过珍贵，他既然能预知后事，自然也没有我们插手的份。

    本想着在观战片刻，等那救人性命的侠客归来，不过，这一次他好像真的算错了。

    纠缠的有一段时辰了，那女子还是不愿意离开，只跪在马车前，声音晃晃：“民女，要告状，民女冤枉！”

    领兵似真正恼了，拔剑便撂在那女子的脖颈上：“告状自有衙门处置，你若是再纠缠下去，本将便杀了你！”

    这尤为戾气的话真正让我目睹耳闻了传说中的人如草芥，然那女子并未动摇告状的本心，反而目光凄厉，凉声缓缓：“民女，要状告当今皇上，杀人灭口，滥杀无辜。”

    稳重的字眼，似乎每个字，都是她咬着牙一字一字说出来的。那涣散的目光，便如同一个傻子，一个疯子，而傻子，却不会告状。

    京城本就是繁华之地，天子脚下，竟然有人状告皇帝，这轰炸的消息，一时间令围观的百姓都忍不住膛目结舌一番。

    “慢。”

    不怒而威的模样，应是我第一次见到，这不问世俗的青年，终究是放下手中书卷，仪表堂堂：“你要状告皇上？”

    领兵未曾想到他真的答了话，隔着帘外的喧嚷，回道：“王爷，这女子或许是个疯子，属下这便让侍卫将她轰走。”

    也许是天子脚下，人人都想着自保。这种状告皇帝的事，谁拦下来，亦是对皇上不恭。领兵护着自家王爷，命人将她赶走，也是人之常情。

    侍卫蜂拥而上时，那女子并未有过多的挣扎，只是苍白着脸，嘴角忽而扬起一个凄然的笑：“三个月前，皇上斩杀柳丞相全家上下一百零八口，父亲一生战战兢兢，忠君报国，却未安上莫须有的罪名斩草除根。元尚，你既然能杀了我全家，又何苦留下我一人独活，你想要的，我一辈子都不会给你！”

    城中的百姓或许不知道她口中的元尚是何人，而我，却是一早儿在人间的记载中，见过这个名字。

    元尚，便是这国中，最为英武的一个皇帝。年纪轻轻便继承大统，政事上颇有作为，深受百姓爱戴，可她口中的杀人灭口，又是怎么一回事……

    影渊未再阻拦，只任由着侍卫们上前抓捕，将她摁在一旁。许是这神仙素来便有悲天悯人的心，我皱了皱眉头，同影渊道：“那女子也怪可怜的，你若是再不出手，恐怕真的要被侍卫当作刁民给处置了。”

    “不等侍卫真正对她做什么，她恐怕自己也会抹脖子。”他平静的说完这些话后，挑起轿帘，露出个缝：“再等等。”

    果真，那女子性子太烈，趁着领兵稍不留意之时，便抽刀准备抹脖子……

    我惊了惊，慌忙拿手遮住自己的眼睛，若不是来人间之前颜玉几番提醒断不可乱了凡人的气运，只可顺其自然，我定是不会让这种悲剧发生在面前。纵然做了这些年的冥王，可见人死在自己面前，这或许是第一次。

    须臾，那女子还未真正得逞的抹了脖子，便见一身黑衣的男人从阁楼上跃下，朝着那女子脖后便是一记手刀……

    我不由得黑了半张脸，这算什么？半道劫人么？那狠狠的一记手刀劈过来肯定很疼吧，这男人为何这样不懂怜香惜玉？

    领兵欲追过去，却闻得影渊又清净的道了句：“人既已经走了，便赶路吧。”

    而这意思，便是放过那两个人？

    “她乃皇后，劫她的人，正是当今皇上。”

    这个答复，果然是足够让我震惊许久，手扶着马车一时还有些理不出头绪：“这戏份不错，皇后状告皇上，皇上却在关键的时候来劫皇后。”

    凡尘中的人，果然是心思难测，我稍稍的瞥了一眼那抚书观望的男人，不由感叹到，同样是皇帝，为何差别这样大。依着这厮的性子，若是知道自己老婆背叛自己，指不定便一记天雷劈死了。

    “算起来，这皇后，可同你的渊源颇深。”他勾起唇角，莫名的吐了一句出来。

    我更是迷茫，抬头追问：“什么渊源？我不曾记得与凡人有什么渊源……”

    若说渊源，恐怕便属当年那个人间的王爷了，可是十几万年过去了，人家是正正经经的男人，可不是姑娘！

    “你可记得，当年东荒良余山逃去冥府的两只小狐狸？”他浅浅问道。

    “良余山的小狐狸，自然便是狐狸娘子了，可是同她们又有什么关系？”我攥着袖子，见他书册撂在袍子上，颦眉道：“当年逃至冥府的母女两只狐狸，原是九尾天狐一族，因其父亲乃是狼族子民，狐族与狼族又是对峙多年，自然不肯收留这混了血统的后代。当年流落在人间的散仙，无意间拾到了奄奄一息的小狐狸，带回仙府中养了九九八十一年，竟然有了子嗣。”

    “后来呢？”我惶惶问道。

    他合上书，眸色温和：“后来，那散仙不敢将此事公之于众，便将小狐狸弃在了东荒的良余山下，设了法阵。那狐狸在山下关了十三年，偶一日被途径的黑白无常给破了法阵逃出来，怀胎十三年的小狐狸当知八荒已经容不下她了，便带着自己腹中的孩子，投奔冥界，并修成了小仙。”

    这些事，我多半也是晓得的，当年狐狸娘子泪眼婆娑的跪在冥殿外求我收留，我追问她为何要来冥界，她也明说了自己血统不正，被族人给弃了，又被虎视眈眈的人给追杀了，万般不耐才逃来了冥界。

    我亦是动了恻隐之心，见她腹中的孩子已然瓜熟蒂落，只好应了下来。

    “狐狸娘子腹中的孩子生下之后，便继承了天族的血脉，如今，正在历上神之劫。”

    我脑中蓦然被这几个字给惊得魂不守舍，“历劫?前几百年我瞧见她的时候，她还是个小仙，怎地这须臾时光，便要历劫了？”

    “九尾狐族本就灵根慧智，她这个年龄历劫，乃是常事。只是她自己或许都不知道天劫要来了，此时这宫中的皇后，便是她在人间的肉身。”

    我攥着自己的袖子甚至不知道该如何接下去，只忧心的问了句：“历劫这种事非同小可，她之前突然离开冥殿，我醒来的时候便未再见过她，她娘亲说她只是来人间游玩，若真的有什么不测，她真正便要魂飞烟灭了。”

    “你大可不必这般担忧，她本就是天族的孩子，自然会有灵根，来躲过这场劫难。”

    玉指从不染尘埃的书面上划过，掀起一页落在卷上：“阿绫，那小狐狸同人间的皇帝已然入了八荒镜织成的命脉，若是日后你瞧见什么，都不可从中阻挠，以免遭遇天劫。”

    方才想问他的话滚至嗓门，可听闻这句后却被我生噪的咽了下去：“八荒镜，为何会同小狐狸有关系？”

    “当日八荒镜坠下凡尘后，落在一妇人腹中，十月怀胎，那生出来的孩子，便是如今皇帝的血脉。”他眸光柔和，墨色长发如水一般贴在胸前，威仪道：“天族的法器落在人间，必要历经一番大彻大悟，才肯得道成仙。你那养了十几万年的小狐狸，便是入了八荒镜的命脉，一生一世，求不得，放不下，注定孤星熠熠，方算历了这个劫。”

    一生一世，求不得，放不下，这该是多么痛？初见她时的模样，那股子执拗同小狐狸有些相似，可我无论如何也想不到，她曾是我养了十几万年的小狐狸。

    “这个劫，对她未免太残忍了些。”我低着头，攥着袖子的手不曾松懈，他那边挑起眉头，淡淡余香：“你可知，当年天族是如何处置与外族私通的神仙？”

    我昂头，他续道：“丢进诛仙台，使其修为散尽，在其魂飞魄散之前，捞起来投进无量海，海中每日会有大鱼咬碎他的筋骨，贪食他的血肉，直到其只留下最后一缕魂魄时，放入轮回，永世不得返回九重天。”

    透过轿帘吹进来的风有些冷，我恍惚在那一瞬明白了狐狸娘子眼中时常有的悲切，“那散仙，真的是绝情决义么？”

    “那散仙原名重桑，乃是九重天司雨的神君，因一时对九尾狐产生了情义，便与九尾狐私定了终生。九尾狐因其体中承载了一半妖血，不得位列上神。九重天的那些神仙们自然是不愿意允诺这桩婚事，况且那青丘狐族的长老咄咄逼人，咬牙不认九尾狐这个孙女。万般无奈之下，重桑将九尾狐锁进了良余山，便是因为，那时东华帝君曾在良余山驻留过一段时日，众神不敢私自闯了去。这一锁，便是十三年。”

