    

    刚开始，一切都相当顺利，工藤宅果然没有任何人，而且因为才出去两三天，地上的灰尘也不算多，清理痕迹也方便。

    她先在主人经常活动的客厅和对外联络的座机上安装了窃听器，随后继续向二楼探查。

    很快，她便锁定了一个房间。

    工藤宅的房间不少，但唯有这个房间的门把上灰尘最少，而且还上了锁。

    显然，这应该是梦语的房间。

    里面会不会有什么关于她哥哥的线索呢？

    贝尔摩德这么想着，十分轻易地撬开了房门，开始搜索起整个房间。

    经过大概半个小时的搜索，贝尔摩德最后坐到了房间内的电脑前。

    打开电脑后，不出意外的，梦语设置了开机密码。

    幸好诶尔摩的早有准备，直接通过外接设备重置了密码，顺利进入了桌面。

    不多时，她便发现了梦语的隐藏文件。

    不过，这些隐藏文件都经过了加密，只要点击文件，不管是什么操作都必须输入密码才能进行。

    这次的密码稍微难了一点，不过贝尔摩德也只是多花了一点时间就解开了密码。

    谁知道，刚刚解开密码，又再次弹出了一个窗口。

    【检测到不明设备接入，密码重置，请重新输入】

    贝尔摩德这次是真的惊讶了，这些隐藏文件的加密手段实在不像是一台家用电脑应该具备的。

    虽然惊讶，但贝尔摩德没有气馁，反而越发期待起来。

    保护的越严密，也意味着隐藏的秘密越大！

    贝尔摩德再次打起精神，继续破解密码。

    经过一番努力，她终于骗过了系统检测，成功打开了一个文件。

    不过，这个文件却是由一堆无序的字符组成，贝尔摩德粗略一扫根本无法理解里面的内容。

    既然暂时无法理解，那就浏览下一个文件。

    正当她要点开下一个文件时，耳边忽然响起了一阵警笛声，并渐渐向工藤宅的方向接近。

    贝尔摩德立刻警觉起来，来到窗边轻轻撩开窗帘朝下方望去。

    下一刻，她便看到了两辆警车停在了工藤宅门口！

    贝尔摩德瞬间意识到了不对，立刻来到电脑前，用闪存设备将所有的文件全部拷贝。

    接着，她用一点小伎俩摆脱了警方，又在东京市区内到处绕了一圈，最后才回到了这间公寓。

    一回到公寓，她便立刻将闪存设备接入了公寓的电脑当中。

    不过，她可不是要查看带回来的文件，而是要检查闪存设备是否被植入了木马。

    经过工藤宅一系列的变故，贝尔摩德哪里还不知道，梦语是一个技术相当不俗的电脑高手！

    这也解释了这这些即使带着专业解码设备的她都需要花费一番功夫才能浏览的文件，以及毫无征兆到来的警察。

    那么，从一个很可能是黑客的电脑里拷贝隐藏文件，如果不检查一下，她根本不敢在自己真正的私人笔记本上浏览！

    如果真的检测出木马，那么贝尔摩德会马上将所有木马转移到公寓内的这台电脑上，然后立刻放弃这个房间，并且在附近埋伏下来。

    她倒要看看，究竟会是谁，根据木马所在的IP找到她公寓这边！

    经过一番检查，她果然发现了潜藏在闪存设备中的木马，并将木马从闪存设备中转移到了公寓电脑上。

    接着，她便断开了闪存设备和电脑的连接，将闪存设备收好，准备收拾东西离开房间。

    本来这就是她以一个随意伪装的身份租住的公寓，里面大部分东西都是属于房东的，她的个人物品并不多。

    不过十分钟，她便将一切收拾妥当，准备离开房间。

    出于一贯的谨慎，她先从窗户观察了一下周围的环境。

    结果一看不要紧，这一看，她真的发现了异常！

    一辆蓝色宾利驶入了公寓前的停车场。

    这辆车本身倒是没设么异常，但它的行进路线却十分的诡异。

    下方的停车场是公寓物业单独外包给其他公司经营的，没有专属于公寓住户的停车位，只要有位置，只要你有钱，你想停哪里都没问题。

    而宾利在进入停车场后，明明附近就有一个停车位，宾利却仿佛视而不见，绕了个大圈，停在了另一个停车位中。

    而让贝尔摩德在意的是，宾利在行进的过程中，其行车轨迹竟然有意无意的避过了停车场的监控。

    从进入停车场到停车位，明明停车场一共四个监控，但贝尔摩德可以确定，没有任何一个可以拍到前方的驾驶位和车尾完整的车牌号。

    如果是正常行车，是很难做到这一点的。

    贝尔摩德本能的感觉到这辆宾利一定有什么问题。

    接着，她便看到车上陆续下来了四个人。

    这四个人打扮十分普通，穿一身休闲服，看起来没什么特别的。

    但是，当贝尔摩德看着他们走向公寓正门，她的眼睛瞬渐渐眯了起来。

    这四个人，全都经过了一定的格斗和枪械训练，而且具备相当的实战经验！

    习惯是一种很可怕的东西。

    尤其是几乎已经变为本能的习惯，根本不是随随便便就能改掉的。

    比如，精通枪械的杀手们无论何时，都会有意无意的让惯用手靠近自己的配枪；长期联系格斗的人，在知道自己即将面临战斗的时候身形和步伐都会发生微妙的变化。

    这种变化普通人根本无法察觉，但贝尔摩德这位对各个职业都有所了解的千面魔女却是一眼就看了出来。

    这四人不是普通人，并且来这栋公寓是要执行很可能会发生战斗的任务！

    发现这一点后，贝尔摩德立刻离开窗户，冲向了门口！

    她虽然并不确定这些可疑的家伙是冲自己来的，但是这种事情但凡有万一的可能，贝尔摩德都会做最坏的打算。

    她以最快的速度离开了房间，首先来到电梯间，目光迅速扫了一眼四周。

    在扫过走廊的窗户时，她的视线微不可查的顿了一下。

    虽然只是短短一瞬，但她确实看到对面不远处的另一栋公寓楼其中一个房间的窗户中，一道人影迅速缩了回去！

    贝尔摩德心中顿时一沉！        

