    “绝技，千冰寒影化万箭。”

    林清馨自然是知道，现在需要将对方的速度，给尽可能的迟滞下来。

    如此，才能够有机会，跑的更远一些。

    当然了，与此同时，自然也是不可能，让其他长生一族的强者好过的。

    所以现在，林清馨凝结出来的冰系法则之力，直接在上古神器碧落黄泉的加持之下，朝着对方打去。

    只见，一根晶莹剔透的箭矢，从碧落黄泉离弦而去。

    就在离弦的瞬间，一根箭矢，开始分裂出无数的冰晶箭矢。

    漫天的冰晶箭矢，在这一瞬间，遮蔽了天空。

    阳光，虽然透过冰晶箭矢，可是，众人却感觉到，渗入到骨髓的寒意，想要侵蚀他们。

    就好像，此刻的阳光，都是冰冷的一般。

    “当真是小瞧了你们。”

    感受到林清馨这一箭所蕴含的力量，净世青莲的执掌者，在这一刻，不得不承认，之前的确还是小看了林清馨。

    不过，话虽如此，但却并没有让净世青莲的执掌者，感觉到有什么威胁。

    因为，这种程度的攻击，以及寒意，对于没有上古神器护身的人来说，的确是不可忽视。

    可是，他不一样，他执掌净世青莲，自然是可以抵御这种寒意的侵蚀。

    现在他要做的，是不让林清馨的这一箭，对长生一族这边的顶尖强者，造成什么太大的损伤。

    这种程度的攻击，若是没有人阻止的话，化圣境的存在，一个都活不了。

    神圣境的强者，纵然有一些，能够活下来，但也不会太多。

    他可不想，眼睁睁的看着，林清馨的这一箭，灭掉他们长生一族这边，众多的顶尖强者。

    想要培养这种强者，那可是相当不容易的。

    现在，怎么可能让其，就这么给斩杀了呢。

    就在此时，从净世青莲之中，一瞬间出现在大量的青莲虚影。

    这些青莲的虚影，直接朝着，将要被攻击所覆盖区域的强者身边而去，出现在他们的脚下。

    本来，感觉到生命受到强烈威胁的，众多长生一族强者。

    在这一刻，那种极度危险的感觉，从他们的心底消失不见了。

    不仅如此，就连之前感受到的，那种冰冷刺骨的寒意，在这一刻，也是消失的无影无踪。

    而看到这一幕的林清尘和林清雅，心中可以说是同时一沉。

    没有想到，这一击，就这么轻易的被对方给化解了。

    本以为，至少可以给对方造成一些损失。

    可是现在，事实摆在眼前，根本就没有那么回事。

    不过，好在也不是没有收获，至少再一次的知道了，净世青莲的另一种能力。

    也就是在此时，林清尘和林清馨，没有丝毫的犹豫，直接离开了此地。

    而在同一时间，无数的冰系法则所凝练而出的玄冰箭矢，在这一刻，也纷纷碎裂。

    在无数的玄冰箭矢，碰撞到净世青莲虚影的时候，被净世青莲的力量，给直接湮灭了。

    不过，在这一刻，净世青莲的虚影，也消散不见。

    与此同时，净世青莲的执掌者，伸手看了一下自己的掌心，活动了一下左手。

    显然，这么做，他也不是没有任何的损伤。

    很显然，为了保护众多的长生一族强者，净世青莲的执掌者这么做，显然也是付出了代价的。

    只是，现在林清馨和林清尘，都还不知道罢了。

    不过，纵然是知道了，也是没有什么可以利用的。

    因为，这点伤害，对于净世青莲的执掌者来说，不算什么。

    有净世青莲在，用不了多久，这种不适的症状，就会消失不见的。

    想要以这种办法，来对付净世青莲的执掌者，显然是行不通的。

    至少，目前看来，是没有这个希望的。

    除非净世青莲的执掌者是傻子，一直任由林清馨如此攻击，而他一直悬着同样的做法。

    但是，这是不现实的事情。

    “想跑，哪有那么容易。”

    看着林清尘和林清馨，朝着沉沦之地深处而去，逐渐远去的身影。

    此刻，净世青莲的执掌者，断然不会允许，林清尘和林清雅，进入到长生大陆之中的。

    因为，如此一来，岂不是要让他们两个，在长生大陆闹翻了天。

    这种情况，是绝对不允许发生的，也不能够。

    说完之后，净世青莲的执掌者，开始再次动身。

    在离开之前，留下话来。

    “这沉沦神城，不该挡住你们的步伐。”

    “在本座回来之前，希望看到的是，你们已经攻入到沉沦神城之中。”

    很显然，话中的意思，就是在说，没有了上古神器的存在。

    此刻，长生一族这边，占据这么大的优势，不该止步不前。

    哪怕，现在沉沦神城之中，还有众多的天玄大陆阵营强者。

    这些，对于他们来说，都不该成为阻碍。

    他不求，在自己回来之前，能看到彻底的攻占沉沦神城。

    但至少，也要看到，建立起了更大的优势，至少也得，有一部分人，已经进入到沉沦神城之中了。

    也就是说，哪怕是占据十分之一，那也必须要攻进去。

    “看来，我们只能等待援兵的到来了，以我们两个的力量，做不到完全的牵制对方。”

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚的知道，不可能以他和林清馨的力量，阻挡净世青莲的执掌者。

    因为，越是了解的多了，越是会发现，这三十六品净世青莲的恐怖。

    到现在为止，都还不曾知道，净世青莲的全部能力。

    自然，也就更加没有把握，能够与之对抗了。

    可以说，纵然是林清尘从来都这么自信的人，在这一刻，也感觉到了，有些事情，不是以个人意志可以改变的。

    事实摆在那里，不管你承不承认，都是存在的。

    能够认清现实，不盲目的自信，才能够有机会，看到更好的结果。

    “按道理来说，应该来了才是，至少，也得有个消息才是。”

    林清馨在此时，不得不开口了。

    援兵，早就已经让人去请了。

    从一开始的时候，发现事情严重，就已经去了。

