    “原本是不在的，起码我过去的时候，并没有看到她，不然，我早就走人了。”

    这么说也是，明景晏一向是个干脆利落的人，不喜欢就是不喜欢，不会跟你虚与委蛇，甚至连句好听的话可能都懒得跟你说，开口就是杠。

    那一批的客户年纪基本都是在35到45岁之间，就算家里有女儿的，年纪也跟明景晏不合适，所以哪怕客人们对喻女士的儿子夸赞不已，却也没有别的想法，这也是明景晏安心在那里帮忙的原因。

    那天晚上七点半，晚宴开始的时候，明景晏觉得没什么事儿了，就准备先去房间里看看书，等着母亲结束宴会，再一起回家去。

    然而，明景晏喝了酒店里的饮料之后，却突然睡了过去，等他醒来的时候，就发现方思怡也在房间里，两人睡在同一张床上。

    说起来这件事，明景晏依旧憋屈得不行：“男人喝醉了能有反应才怪！不仅恶毒，还蠢，我要是能看上她，那得多瞎？”

    苏凉顿时就明白了：“哦，你酒量不行，一口就醉倒。”

    “是啊，咱们这种职业的，要尽量少喝酒，会影响思考的速度和大脑的运转。”

    苏凉又说道：“她想要趁着你喝多了睡你来着，没想到你真的醉到不省人事。”

    明景晏：“……就不用说这么明白了吧？”

    苏凉突然又想到了一个问题：“那她脱你衣服了没？肯定脱了吧？不然她还能知道你不行？”

    明景晏：“……没必要，真的没必要。”

    苏凉“呵”了一声，看着他，没再说话。

    明景晏顿时紧张起来，不敢辩解，也不知道该说什么才能消除老婆此刻的坏心情，憋了半天，才说道：“要不，你也灌醉我一次？”

    苏凉：“有这个必要？”

    明景晏：“……”确实没有呢，他脱光了主动躺床上，苏凉没心情的时候都未必肯多看一眼，哪还需要这么迂回？

    “这也不是我的错啊！”明景晏很冤枉。

    他原本还以为会被嘲笑，竟然这么轻易就被小姑娘放倒，万万没想到，这件事情里面竟然还有这么大的陷阱，太大意了！

    苏凉倒也没再继续追究，只说：“这事儿我记下了。”

    明景晏：“没必要吧？这种小事，浪费脑容量多不好……”

    苏凉不再理他，继续看资料去了。

    明景晏牙疼不已，一直到晚饭都心不在焉的样子。

    不过苏凉倒是说到做到，真的没有再提起这件事。但是明景晏依然觉得不能放松。这就是定时炸弹，哪天苏凉心情不好了，就直接boom了。

    眨眼之间就到了婚礼的日期。

    婚宴定在1号，所以4月30日当天，苏凉就请假了，明景晏是下午才到场地来，本来还觉得没什么事情需要新人去做，只需要熟悉一下流程就行。但仍是在现场呆了四个多小时才能回到家。

    明景晏由衷地感叹：“结婚可真是麻烦啊，这辈子再也不要有第二次了……”

    苏凉立刻扭头看他：“你再说一遍？”

    明景晏立刻启动大脑，将他刚刚说过的话再次仔细地、全方位地考虑了一遍，很快就意识到了错误所在，连忙解释道：“我是说，我们一辈子都会在一起的，绝对不会分开，也绝对不需要第二次婚礼了！”

    “呵。”苏凉嗤之以鼻，对他的辩解简直不忍直视。不过作为一个正在努力改进的杠精，能在这么短的时间里认错，已经很不错了，就不要太苛求了。

    一号一大早，两人早饭都没吃，就到了婚宴场地。

    苏凉一边啃包子，一边等着化妆师给她做发型。

    明景晏倒是简单，换了衣服就行了，然后就去前面忙了。

    等苏凉吃饱的时候，妆也已经画好了，正换了衣服准备去前面等待客人。

    一走出去，就看到了最前面那张圆桌上的人：乔铭信、范之林、周延深，还有一个，不太熟，但也认识，应该是，江墨林？

    苏凉：“……”

    前男友们倒是很自觉啊。

    范之林看到她走出来，眸子里一闪而逝的惊艳，然后才开口说道：“是明景晏主动发了请帖，我才来的。”

    明景晏：“我是让你们来上份子！”

    乔铭信终于不玩手机了，抬起头来，一手托着下巴，看向一对花容月貌的新人，心里不无羡慕，三观一致性情相合还能有着共同兴趣的两个人，能够相遇就已经很难得了，却还能够相爱，然后一路走来，成为夫妻，怎么会不令人羡慕？

    乔铭信想着自己浑浑噩噩的那些年，被浪费的青春，心里忍不住失落，但此刻却也不能表现出来，仍是拧着脖子倔强地杠了回去：“怎么地，我给了份子钱还不能留下来吃顿饭了？”

    “吃啊，没不让你吃，随便吃，多吃点。我是怕这婚宴档次不够，不合大少爷您的口味。”

    本来今天是婚礼，乔铭信决定老老实实地祝福就好了，但是看到明景晏这副趾高气昂的样子，就忍不住杠他：“小爷什么没吃过？当初跟苏凉交往的时候，我连十五块的麻辣烫也没有少吃……”

    范之林头一回反应如此迅速，从桌子上拿了一颗最大的草莓，堵住了乔铭信的嘴。

    周延深甚至都没反应过来。

    苏凉倒是十分坦然：“是啊，高三那年，他帮我垫付了医药费，我就请他吃了两次麻辣烫，我们学校的麻辣烫，最好的就是十五块一碗。”

    范之林点了点头：“我猜就是这样。高三那年，也是小铭帮忙补习的吧？那时候苏凉还是高中生呢，也没什么零花钱，十五块钱的饭菜已经很好了。”

    乔铭信：“……说了多少次了别叫我小铭！”

    正说着，陆陆续续就有客人来了，双方父母正站在院子里跟客人说话，明景晏便也立刻牵着苏凉的手走了过去。

    “你们吃吧，需要什么自己点就行。”

    周延深连忙应道：“你忙你的，我来招待他们，还有几个哥们儿没到，待会儿我去接一下。”

    明景晏点了点头：“好。”

    大半的客人，都是明景晏那边的亲戚，以及父母的人际关系，其次就是江流集团的股东和高层。就算苏凉不曾在江流集团露过面，大家也都知道，有这么一位合法继承人的大小姐，不过人家对经营公司不感兴趣，反倒是在科研方面，如日中天。

    年仅24周岁的博士生、在一个千万专利上拥有署名权，核心刊论文八篇，其中两篇在SCI，这样的人，就算不是江流集团的继承人，也多的是人趋之若鹜，只愁没机会结交呢。

    更别说她的结婚对象，是真真正正的天才，国家栋梁，别说结识了，平时连个人影都难得见到的明景晏。

    所以，江流集团来的人，比喻女士的美容院店长都要多。

    苏凉脸上带着笑，苦哈哈地站在那里，耐心接待这些根本不认识、一次都不曾见过的江流集团各大股东和高层。

    江墨希和江墨行是一起来的，还有苏凉的两个舅舅一家。

    苏父苏母去接待了舅舅舅母，苏凉则带着两个表哥去了年轻人坐的那桌。

    江墨希笑着说道：“表妹去忙吧，我跟周少爷和范少爷都很熟了。”

    苏凉点了点头：“今天事情多，大家都请自便。”

    “懂得懂得，快去忙吧。”

    苏凉笑了笑，看着大家都很自来熟，也就不再多关注，转身又走了出去，继续迎接别的客人去了。

    方思怡会来，苏凉才是万万没想到。

    不过今天是她的婚宴，这里大部分都是她的亲人，不可能会让她在这里闹出什么事情来。而且桑媛的确是喻女士的多年好友，就算美容院拆伙了，也没说绝交，成年人之间复杂的人际关系，也不是一两句话就能终结的，所以，他们一家人到场，也没什么不对的。

    苏凉脸上依旧带着和煦的笑容，很公式化的露出八颗牙齿，恰到好处地展现自己的笑颜：“请里面坐吧。”

    明景晏脸上却是没什么笑意，他一向自在惯了，也没人会不长眼到他跟前自找不快，方思怡还真是头一个。所以他连笑一下掩饰都懒得，冷冰冰地盯着这对母女，脸上写满了“不欢迎”。

    苏凉也没觉得明景晏的行为有何不妥，她愿意装作无事发生，只为今天的婚宴能够顺顺利利的，但是明景晏不愿意，她也不会勉强。

    强颜欢笑这种事，她也知道有多难。

    只不过，现在她站到了比方思怡更高的地方，就懒得再多看她一眼，所以不曾将她放在眼里。但明景晏却是曾经的受害者，她不能要求当事人跟她一样轻松。

    方思怡也没敢看明景晏现在到底什么表情，只是看向苏凉：“新婚快乐。有时间的话，随时可以来找我。”

    苏凉拒绝：“不了。今天肯定没时间，以后有了也有很多更重要的事情需要做，没办法留出一分钟给你呢，真是不好意思。”

    方思怡脸色扭曲了一下：“你就不在乎——”

    作者有话要说：明景晏：总觉得麻辣烫这个梗，有点眼熟……

    苏凉：好好搞科研，别八卦！

    明景晏：还是觉得不踏实……

