    秦军第二军团凭借强悍的战力硬是将人数处于优势的罗斯军压下去了一段，秦军横刀勇士的表现让人印象深刻。不过很快以战熊军团为核心的罗斯军又凭借防守的优势硬是将局面又搬过去了些。就这样，双方将士在城墙上反复争夺，战况呈现拉锯状态，异常激烈。

    另一边，顺着坍塌墙体进攻的秦军遇到了战熊军团的强力阻击，战熊军团的将士手持双刃巨斧，身着护胸重甲，守在坍塌的墙体两侧，真有一夫当关万夫莫开的架势。秦军冲击了数次，都没能攻破对方的防线，于是改变战术，以塔盾手组成盾墙，长枪手居后，整体朝城墙上推去。战熊军团的将士挥舞巨斧朝秦军阵线猛杀过来，嘭嘭的巨响接连响起，这是战熊军团的将士拿巨斧狠砸塔盾的响声，秦军的塔盾使用铁杉木和生牛皮组合制成的，异常坚固，不过在对方的砸击打下却发出迸裂的声音，手持塔盾的士兵个个紧抿双唇显得非常吃力。处在塔盾阵线后方的长枪手突然出手了，锋锐的长枪从塔盾间的间隙迅猛刺出，只见一个个凶猛如同野兽的战熊军团将士纷纷被刺翻在地。

    战熊军团的将士拼命地朝秦军阵线冲击，不过却一个个倒在阵线之前，秦军将士踩着战熊军团将士的尸体向前推进，场面上秦军占据绝对优势，其实则不然，战熊军团凶猛的冲击也让秦军非常吃力。

    城门处，秦军士兵急忙将被罗斯人投下的火罐点燃的冲城车拖出城门洞，随即将另一辆冲城车推了上去。撞击的响声再一次响了起来。

    秦军弓弩手依托塔盾阵线朝城墙上放箭，不时有罗斯士兵中间坐落城墙。

    数万秦军骑兵处在两翼以保护进攻的步军不受敌军的突袭。

    大战一直从早上打到中午，又从中午打到晚上，丝毫没有停歇的迹象。罗斯军已经相当疲惫了，战熊军团依旧在竭尽全力抵挡，然而另外一个主力军团却流露出了退却之意，至于那些警备军则已经开始崩溃了；秦军的攻击部队已经换了两波，攻势依旧极为猛烈，数段城墙已经被秦军突破，城门也已经岌岌可危。

    一名浑身染血的罗斯军将领奔到诺坤面前，“将军阁下，我们，我们已经抵挡不住了！”

    诺坤提着狼牙棒跨上战马，沉声喝道：“传令下去，全军反击！”

    在场的所有人都吓了一跳，“将军阁下，除了战熊军团外，所有的军队都已经开始崩溃了！我们如何能够反击！我们还是赶紧撤退吧！能保住多少人就保住多少人！”一名部将急声劝道。

    诺坤犹豫了一下。城门方向突然传来一声兴奋的呐喊。

    在场的所有人都意识到，城门被攻破了。

    “将军，若不当机立断，所有人都将陷在这里了！现在帝国最须要的便是军队，我们应该撤回去！”

    诺坤下达了全军突围的命令，同时命令战熊军团第一第二万人队断后。第一万人队是战熊军团最强的一部分，可以说是罗斯军精锐中的精锐，个个体型魁伟，悍勇好战，战力极为强悍，诺坤原本打算将这支军队做为最后的预备队使用。

    秦军第二军团、第四军团从西、南、东三个方向全面突破罗斯军的防线，罗斯军全线崩溃。

    秦军杀入城中，然而却在治所附近遭遇到了强力抵抗。秦军几番冲击均被挡了回来。随即秦军派遣一万横刀勇士冲击敌军阵线。

    一万横刀勇士呐喊着朝战熊军团阵线冲去，双方激烈混战起来，满眼都是刀光，鲜血漫天飞舞，双方将士怒吼厮杀，往往在身负重伤的情况之下依旧奋战不息。

    然而横刀勇士虽然悍勇，但是战熊军团的双刃巨斧似乎正好能够克制横刀勇士的横刀，惨烈的战斗持续了两刻钟，横刀勇士不得不退了下来，一万横刀勇士死伤近半，而战熊军团则损失不过三千余人，这可以说是在正面战斗中唯一一次秦军主力军团的伤亡高于对方。

    一名传令官策马飞驰到陈楚面前，急声禀报道：“陛下，我军已经顺利攻入城中，不过大军在治所遭到敌军强力阻击，横刀勇士伤亡惨重，对方是战熊军团中战力最强的第一和第二万人队！”

    陈楚眉头一皱。一旁的吕布兴冲冲地看向陈楚。

    陈楚果断地道：“奉先，率领第二军团陌刀军出击！”“是！”

    战熊军团击退了横刀勇士的进攻，不禁士气大涨。随即他们感到地面轻微地颤抖起来，以为对方想以骑兵冲击，都流露出自信傲然之色，像他们这种手持双刃巨斧的重装步兵历来都是骑兵的克星，特别是在这种地形狭窄不利于骑兵展开的地方。

    然而随即映入眼帘的并不是想象中的骑兵，而是身着厚重铠甲、手持长柄陌刀的陌刀军，他们以同一个步伐朝战熊军团缓缓压去，虽然速度不快，但却有排山倒海之势，威不可挡，眼神冷漠如冰。领头的赫然是有‘鬼神’之称的吕布，吕布没有骑马，斜提着方天画戟走在陌刀军的最前面。

    吕布突然举起手中的方天画戟，陌刀军立刻停止了脚步，整齐划一，就如同一个人一般。

    双方对视了片刻，吕布手中的方天画戟猛地朝前一挥。赫！陌刀军猛发一声喊，缓缓朝战熊军团压去。

    杀！！战熊军团副军团长克特蒙奇大喊一声，手下万余战熊军团精锐猛地冲出，就如同绝提的洪水一般，气势万钧，澎湃惊人。这个克特蒙奇并不是无名之辈，而是罗斯军中有名的勇将，也位列十勇士。

    陌刀军当即停止前进，双手倒握陌刀冷冷地注视着正汹涌而来的战熊军团精锐。战熊军团将士嚎叫着冲锋，个个双目赤红，战意昂然，真就如同一群暴走的灰熊一般，双刃巨斧的寒光在火光的映照下散发出森寒的气息。

    转眼间，战熊军团便如同洪流般冲到陌刀军前，双方同时发出一声大喊，冲在最前面的战熊军团将士猛地挥舞双刃巨斧朝陌刀军斩去，就在这同时第一排的陌刀军将士手中的陌刀从下向上迅疾一挑。血光乍现，双方近百名将士同时倒在血泊之中，战熊军团的情况要严重得多，因为他们没有陌刀军那样精良的重铠。

    战熊军团如同发疯似的猛冲陌刀军阵线，陌刀军将士面对双刃巨斧的寒光和咆哮如野兽的战熊军团如同古井般平静，脸上竟然没有丝毫情绪的波动，只那虎目中有傲然的战意，如同烈火一般，他们是秦军步军中最强者，没有任何对手能够在地面上战胜他们，他们坚信这一点。

    一名战熊军团士兵嚎叫一声，手中双刃巨斧猛地劈在面前一名陌刀军士兵的左肩上，这名陌刀军士兵整个人都向下一沉，皱了皱眉头，已经不能活动的左手松开刀把，右手紧握陌刀猛地向前一刺，那个战熊军团的士兵惨叫一声倒了下去。

    双方鏖战了将近两刻钟，依旧不分胜负，双方勇士拼死力战，人人眼中依旧战意昂然，瞪视着对方，用尽全力挥舞着兵刃，任由敌人的或者自己的鲜血泼洒在身上，空气中弥漫着惨烈的气氛，地上已经是尸横遍野血流成渠了。所有人的注意力都在这里。陈楚站在城门楼上，注视着不远处街道上的恶战，不禁感慨道：“想不到罗斯军竟然还有这样的军队！”众将深以为然地点了点头，张辽道：“可惜经此一役他们将不复存在！陛下，可否派遣骑兵攻击其后？”

    陈楚却摇了摇头，“不！这场战斗已经不仅仅是一场战斗了，更是两军间勇气的较量！不管胜负我们都必须维护其公平！传令骑兵队绕过去追击溃逃的敌军！”

    “是！”张辽抱拳应诺，退了下去。

    惨烈的战斗终于到尾声了，战熊军团将士几乎全部倒在了血泊之中，只有一个还倔强地半跪着，浑身都是伤，赤红的虎目中是不屈之色，虽然是敌人但秦军将士依旧对他投以敬佩的眼神，这仅剩的一个就是战熊军团副军团长克特蒙奇。一万陌刀军将士仅剩下不到三千人了，在一场战斗中阵亡七千陌刀军这是绝无仅有的事情。

    吕布踩着尸骸鲜血来到那个克特蒙奇的面前，拿方天画戟指着他喝问道：“你是要像英雄般死去还是投降？”

    克特蒙奇挣扎着站了起来，嚎叫一声，奋起所有力气挥舞着双刃巨斧朝吕布扑来。

    吕布眉头一皱，“成全你！”同时手中的方天画戟击刺而出，洞穿了克特蒙奇的胸膛。

