  沈培川和何瑞林，几乎是同时看向门口。

  宗景灏站在门口，灯光从上方罩下，遮住他大部分表情，骨节分明的手指，挑着袖口的扣子，袖口卷上露出半截结实的小手臂。

  他的脸孔过于镇定，何瑞琳的心口冷飕飕的，她很清楚，宗景灏会干什么。

  心脏颤抖的厉害，“你弄死我，你就永远别想知道她的下落了。”

  宗景灏勾着唇，“培川，你出去。”

  沈培川没敢动，他若是冲动把人弄死了，这事就麻烦了。

  “那个……”

  “出去！”

  “我要求见我的律师！”何瑞琳慌了。

  想要逃离这，可是她的双手被拷着，人也被固定在椅子内，动弹不得。

  “你没有证据，是我抓了林辛言，你打我，就是犯法！”何瑞琳慌乱的吼，“沈培川，你快点将他拉走！”

  沈培川两手一摊，“对不起，我无能为力。”

  说完人便走出审讯时，很明显不动用点手段，很难让她开口说话。

  沈培川走出审讯室，关上门。

  “景灏你别冲动。”何瑞琳心慌的厉害。

  怕他真会把自己弄死。

  宗景灏居高临下的站在她跟前，伸手挑起她的下巴，左右仔细端详，眼神愈发的冷，“那晚你说是你。”

  何瑞琳心慌的厉害，“你，你说什么，我听不懂。”

  他，他不可能知道那晚的真相，知道的人都死了，就算没死的，也会替她保守秘密。

  他不会知道的，永远不会知道的！

  “听不懂？”宗景灏冷笑，“那我告诉你，我根本没碰过你。”

  看在她救过他的份上，他相信了她当时的话，并没有去调查当晚的事情。

  偏偏就因为这样，他硬生生的错过了林辛言。

  这一错便是六年的时间。

  宗景灏的指力惊人，何瑞琳扛不住，疼的浑身打颤。

  他凶狠的望着她，指尖越来越紧，何瑞琳带着浓烈的哭腔喊他的名字，才喊了一个字，他的指腹一搪，顷刻间阖动的齿关闭合。

  “你冒充了谁？”

  何瑞琳的眼睛瞪得圆圆的，他知道了？

  怎么知道的？

  他怎么可能会知道？

  眼泪从何瑞琳的眼眶内落了下来，她痴狂的笑了一声，“既然你知道了，我也不瞒你，是的，那晚不是我，是我找的女人。”

  她怨恨的看着宗景灏，“我先认识的你，小时候还救过你，后来你把我留在你身边，却从来不给我名分，你可知，我也是正常女人，我需要有人爱我，疼我，可你，从未给我过我。”

  “后来，你中毒，我知道我的机会来了，可是那个时候，我已经没了清白之身，所以我花了一笔钱，在当地找了一个还没开过.包的女人，送到那个房间，等她出来，我再进去，制造成就是我的假象，故意让你以为，你要了我的初次，对我负起责任。”

  她笑了笑，“事实证明，我赌对了，你对我有愧疚，有责任，对我很好，甚至许下娶我的承诺。”

  她的神色黯然下来，“我千算万算，却独独没算到，那个女人竟不是a国人，而是国内人，更另我猝不及防的是，她竟然还是和你有婚约的那个女人，所以我慌了，我怕你发现她的身份，才故意说我怀孕了，然后制造出车祸的假象，说自己流产了，最终目的就是让你和她离婚。”

  她望着男人，痴迷的笑，“你知道吗？为了让她彻底消失在你的世界里，我也给她安排了一场车祸，我受的痛苦，她也要尝一尝，我本想她死在那次车祸里的，可是她命大，逃过了，不过——”

  她嗜血的笑，“这次，她没那么好的运气了。”

  啪！

  迅雷不及掩耳之势，犹如雷电般的速度劈上她的脸，几乎是顷刻间，她的脸就肿了起来。

  何瑞琳歪着头，电击似的火烧火燎，耳畔一切短暂覆没，消声，取而代之是脑海深处嗡嗡作响，口腔里的血腥味儿浓烈蔓延，可见宗景灏这一巴掌打的多狠。

  宗景灏再次掐住她的下巴，几乎卸掉她的下颚，“说，她人在那儿？！”

  “我不知道！”何瑞琳咬紧牙关，“我得不到的，她也休想得到！”

  她咧着嘴，齿间沾满血，“你也休想得到。”

  说完，她哈哈大笑起来。

  疯狂的让人无从下手。

  这时，审讯室的门被推开，沈培川快步走进来，“有线索了。”

  “我的属下在知音酒吧附近查看到她的踪迹，并且找到林小姐的手机。”

  宗景灏放开何瑞琳，沈培川很有眼色的递过一张纸，他的手上沾到了血。

  宗景灏擦拭着手指，目光阴沉沉的睨着何瑞琳，“她要是有什么三长两短，你也别想活。”

  说完他转身离开。

  沈培川看了一眼何瑞琳，叹了口气，“何必呢？”

  心理怎么能扭曲成这个样？

  何瑞琳哭，咽了一口血水，“是他先辜负我的。”

  沈培川不知道该怎么和她讲清楚。

  宗景灏留她在身边，只是觉得她救过他，给她一个好工作，作为报答。

  她怎么就理解成了爱了呢？

  哎。

  沈培川叹了口气，让人先把她关起来看着，他快步跟上宗景灏的脚步，到外面坐上车。

  看到何瑞琳疯狂的样子，沈培川在心里做了最坏的打算，几次想要张口，却又不敢问。

  “只是找到了线索，不是找到了人。”沈培川给他打预防针。

  宗景灏投过来的目光，仿佛夹了刀子，锋利至极。

  “林小姐一定不会有事，她吉人有天象，我们一定会找她，并且安然无恙。”

  沈培川立刻改口。

  很明显现在林辛言是他不可触碰的禁忌。

  可不敢在他面前说不吉利的话。

  还有些距离，沈培川已经看到自己的那几个属下，他将车子停了下来，推开车门走下来。

  那边看到他们过来，为首的那个属下小跑过来，“宗总，沈队，这是我们在角落里找到的手机。”

  说着他递了过来，并且将手中的电脑面朝他们，“这是我从附近调到了监控，只有这一个拍到。”

  那人指着按在拐角的监控设备，“上面显示她上了一辆面包车，要想查这辆面包车怕是有点难，面太广，而且……”

  “那也得查，赶紧去。”沈培川打断属下的话。

  那人也很无奈，“好，我这就去，继续加派人手找。”

  天边泛起鱼肚白。

  一夜了，没找到林辛言踪迹。

  宗景灏靠在车身，低着头，看手里的手机，这是林辛言的手机没错。

  他的手指轻轻滑过，屏幕亮了起来，她没设密码，所以宗景灏很轻易的就进入页面。

  他查看她的微信，mis，qq，并没有可疑的地方。

  直到他点开她的短信记录……

  