
这种饮鸩止渴方法，使得这团红雾越来越大，越来越凶猛。红雾显然对这具化神期的飞僵不感兴趣，这具飞僵的神智略低，显然也不明白这团红雾是什么。但是红雾极浓的血气，引得它数次出手，却是无果。

飞僵显然对红雾也是无可奈何，几次过后，就放弃了对红雾的攻击，开始四处寻找修士。它能极为准确的找到，一些躲藏着非常隐蔽的修士。

这些出窍期的修士，在外界那一个不是称霸一方的枭雄。如今却是被逼的四处逃窜，在此地众修十分的清楚，他们的修为与眼前的这具飞僵相比，相差太远了。

一旦落到化神飞僵的手中，脆弱的如同手无缚鸡之力的书生，没有一丝的反抗之力，以极快的速度被抽走一身的血肉精华及到魂魄，化为了一具枯骨，这具枯骨风化的像是死去了许多年。

众人一边想办法奔逃，一边心中大骂那个放出飞僵的修士。想死还不忘拖上垫背的，把这片寻宝之地，生生变成了死地。这些修士即不能躲在洞窟中，却又不敢出去。恐慌的情绪，很快蔓延了开来。众人各施神通，寻找更为隐秘的所在。

楚璃不敢大意，她自认为没有抵挡相当于化神期飞僵的本事。递给了明月笙一瓶的隐息丹，一颗隐息丹的药效，只有三天时间，她不知要在此处呆多久，预防与明月笙失散，先扔给了他一瓶以作备用。

那具化神炼尸，应该不会这么快找到他们。因为他们之前都是神识传音，并且早早的就服用了隐息丹。所以在这处空间中，并没有留下二人的气息及声音。

至于老白，明月笙将它收入了一只灵兽袋中。老白虽然实力不凡，但是与化神期炼尸相比，就如同蝼蚁般的存在了。收起它来逃遁时，目标也小一些。

修真界中修为越高，大境界的相差越大，那怕是这里所有的出窍期修士，加起来，实力恐怕也比不上化神期的飞僵。因此，此时上前就等于去送死。楚璃快速将此地横扫一遍，就发现唯一的出路，恐怕只有山峰上的那座大殿了。

这处的养尸之地，也不知是偶然还是刻意。不出意料的话，大殿中必有克制化神飞僵的宝物，或是方法。

令楚璃感到兴奋的是，在化神期飞僵的洞府中，楚璃发现了一件异宝，那件异宝令楚璃的心狂跳不已，眼红的不行，她一定要想办法得到它。

神识中飞僵已经离开它的洞府有一段距离了，楚璃决定去冒一次险。

“阿笙，你在这个洞窟守着，我出去一趟很快回来。”

“阿璃你去哪里？我不放心，与你一同去？”

“不行，此地已不适合我们成群结队。阿笙，一会儿若是不见我回来，你就瞅准机会去山顶的大殿，我想那里可能是唯一的出路，到时我们就在那里汇合，如何？……”

楚璃说到这里，顿了顿，然后摇了摇头，又否认了这个决定：“不行，现在不能去了，以我们的速度，还未到山顶，就会被飞僵追上。你还是在这里等我回来吧，再一起想办法离去。”

明月笙见楚璃态度坚决，知道很难令她改变主意。神色中带着关切：“阿璃，你一定要小心些，我就在此处等你吧！你若不回来，我不怕冒险去找你，那怕死在飞僵的手中。”

楚璃点了点头，然后就服用了一枚幻息丹，身上的气息瞬间变得阴寒无比，与那具炼尸同出一类。她又再身上罩了一件隔绝神识的黑袍，步伐僵硬的向小道中部走去。

如今在这一片区域内的修士，可是苦不堪言。有着这么两个恐怖的存在，吓得他们只能龟缩在一角，大气都不敢出，就怕被找到了小命不保。

小道上，就只有楚璃一个人有活动了。这些修士显然是注意到她了，但是感到她身上的阴寒之气，以为又出了一具僵尸，只是这具僵尸的修为，他们感觉不到。

楚璃大摇大摆的在小道上走着，很快就来到了小道中部。那具化神期的飞僵，显然也是发现了她，就见他身影一晃，就出现在了楚璃的身后，鼻子几乎都贴到了楚璃的后脑勺上。

卧槽，楚璃吓得心脏狂跳，差点惊呼出声，就觉得一股股阴寒的气息从身后传出，顺着脖子上的汗毛孔钻入了身体里，她僵直着身体，并没有转过身去。

而是站在那里一动不动，任由着飞僵在她的脖子上嗅来嗅去。这一刻，楚璃觉得时间过得特别的漫长，她全身僵直，阴寒的气息在她体内流窜，灰黑色的气雾，在楚璃的体人侵蚀着她的血肉，楚璃的脸开始发青、发灰。

飞僵的嗅了一会儿，喉咙里了出几声“嗬嗬……”的声响，像是在警告楚璃。楚璃依旧动也不敢动，脖子后面终于不再有阴寒之气进入，楚璃这才试着往前走了走。

神识悄悄探出，她的身后那具飞僵果然不在了。即便如此，楚璃连舒一口气的动作都不敢做，就怕被飞僵发现，再返了回来，她可不敢保证飞僵回来后，会发现不了她是个活人。

这么苦逼的事，楚璃是第一次遇到。楚璃继续动作僵直的向前走着，刚才是故意如此走路，如今却是真得如此走路了，她体内的阴寒之气越来越浓，她的身体正在逐渐的僵化。

楚璃怀疑，如果不能及时清除体内的这股死气，她说不定会直接化为僵尸，想到此处，楚璃激灵灵的打了个寒颤。

远处的一团红雾显然也发现了楚璃，却并未被她身上的阴寒之气所迷惑，而是敏感的察觉到了她身上旺盛的血气，快速的向着她飞来。

这时的楚璃，已经来到了化神期飞僵的洞窟门口，大敞着的石门中，可以看到里面放着一具黑色的棺木。噬血妖虫离楚璃的距离，已不足百丈远，在这个位置，楚璃即不能使用绝灵葫芦，也不能召唤阿灵。

注意她的人太多了，如果使用绝灵葫芦，容易引起灵气的波动，也会引来修士的觊觎，召唤阿灵又怕引来化神飞僵。

人的贪念是无止境的，过后说不定会引来大批出窍修士的追杀，还可能会被扣上一顶见死不救的帽子，到时可就得不偿失了。她可不想陷到前有狼，后有虎的境界。

楚璃关上了石门，隔绝了噬血妖虫攻击。噬血妖虫虽然能够穿透阵法、禁制、防护罩等等这些无形之物，却是没法穿透石门，木门等，这些无生命的死物。

楚璃关上石门，然后闪避到石门旁边，一动不动。站了近一柱香的时间，见门口没有异动，这才将松了一口气，身上越发的冰寒，楚璃的脸色也越来越青灰，楚璃觉得自己为了那件异宝也是拼了。

楚璃席地而坐，引动体内的生机之气，开始驱逐死气。一股股的灰黑色气息从她的体内溢出，她仿佛是被裹在了一个灰黑色的气茧中。

也不知过了多久，楚璃的身体不再有灰黑色的气雾溢出，体内的死气已经被全部清除，楚璃开始修补被死气浸蚀过的血肉、骨骼。当楚璃再次睁开眼睛时，她的身体终于恢复如初了。

洞窟中间的这只巨大的黑色棺木，是这里唯一的摆设。这具棺木，不知是何种材质所制，棺身四周边角处，描绘着妖艳的血色彼岸花。棺头正中上方镂刻着金色的龙头，龙头的眼睛呈血红色，看着极为的凶戾。

龙头下方描绘着阎罗殿的大门，一侧棺身上是一条浑浊暗黄的河水，水面沉浮着面目狰狞阴魂。火红的彼岸花，一千年花不见叶，叶在不见花。三生石旁奈何桥，桥边的孟婆，端着一碗冒着热气的孟婆汤，鬼魂喝过送入轮回台。

另一侧描绘着是十八层地狱，拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱  、铜柱地狱、刀山地狱等等。

棺尾处则是漆黑一团，空似无一物，却又似一处无底深渊地狱。棺木正放在一座大阵的中心，这是一座大型的聚阴阵，比楚璃之前遇到的那座聚阴阵，阵纹繁复的多，等级也高得多。阵阵地浓黑色阴气，聚集在了这间洞窟中，浓得不可思议。

棺盖被扔在一旁，明显是那具飞僵出棺时，随手扔掉的。楚璃向着棺中望着，在棺木的一角处，一颗足有成人拳头大小，黄色的珠子，正散发着的般浓郁的元气。

楚璃心中狂喜，这真的是元核与离天界中的元核一样，不过却大得多，离天界中的元核，只有核桃大小。

据祈愿堂的老儿说，他当时是用了全部身家，才换回来的。眼前的这个，却大出了许多。

难怪会让这具僵尸，成为恐怖的存在，想来这个元核是功不可没了。难怪她一早就发现，此处的气息中含有元气。如果没有元核的存在，十几万过去，此处早已失去了天地元气。阵法、禁制等等，早不能运行了，而不是像现在这些禁制，仍然好好的存在，并且很好的阻止了他们的脚步

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57558760"  chaptername="四百零九  化神期飞僵">加入书签</a>
</div>
