    感谢【当我不存在啊】的打赏！

    三百三十人架着冲锋舟，朝高熊挺近。

    有侦查无人机的协助下，突击小队轻松绕过海防线。

    靠近高熊，抓了两个大清巡逻兵舌头审讯一番，很快确定本镇副将的住所。

    三百三十人分成两队，一队前往副将府，抓捕大清指挥官，一部绕后高熊军港，拦住所有通风报信的人。

    与此同时，高熊港口的军事基地也有一千名西欧雇佣兵下船，开始了攻坚……

    另一边，高熊的副将将军府。

    卞壮带着一个精锐小队，连续突破两道防线。

    到达副将住所前，发现两个无法绕开的巡逻兵。

    待红外探测仪确定四周只有前方两人后，卞壮直接施展手语。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    两个巡逻兵直挺挺地栽倒。

    却是四支弩箭准确击中两个巡逻兵的脑袋和心脏！

    四个突击队员们快速跑过去，将巡逻兵尸体丢到旁边的草垛，准备隐藏起来。

    刚拖到草垛旁，忽然有女人的尖叫声！

    “啊……”

    漆黑平静的夜晚，邹然被女人刺耳的尖叫声打破……

    负责渗透的突击小队吓得提起武器就对准声源处。

    几双眼睛顿时对视。

    不安，惊恐，还有郁闷！

    卞壮等人已经看到几个白花花的身影躲在草垛中。

    却是几个野鸳鸯在草垛中玩花样。掩尸时却发现他们的藏身之处。

    有没有病？

    天这么冷，大清早的却在这里玩真人CS？

    “麻蛋，暴露了！”

    卞壮恶狠狠地对这一男两女威胁道：“待着别动！擅动着死。”

    “怎么了？”

    “什么人？”

    就这一会的工夫，副将府已经乱成了一锅粥。

    听四周乱糟糟的声音，卞壮直接下达命令：“直接强攻！”

    两个衣衫不整，露出晃眼色的女人和男人居然冒着死亡风险，从草垛中跑了出来。

    他们边跑，边发出高分贝惨叫：“反贼摸过来了！”

    “找死！”

    噗~

    男人顿时直接被弩箭射穿心脏。

    两个女人却没被攻击！

    女人们高分贝叫声实在太大了，巡逻兵的注意力都被姑娘们那晃眼夺目的身体吸引住了。

    “别乱动，是李参将的夫人。”

    这些巡逻兵不敢乱动，但致命的弩箭和枪火声却追着他们而来！

    哒哒哒！

    十余名巡逻兵顿时惨死。

    两个女人顺利地冲入副将住所内！

    大批巡逻兵被这两人搅得乱了阵形。

    “攻进去！”

    嘭嘭嘭！

    枪火声响彻，黎明前的黑夜中，惨叫声连绵不绝。

    “何方宵小之辈？”

    “小心，是高手！”

    有惊呼声在黑夜中响起。

    “挊死他！”

    哒哒哒…

    轰隆隆…

    更加猛烈的冲锋枪扫射，和连绵的爆炸声响起！

    十多个不知名的大清功夫高手顿时扑街！

    几分钟后……

    “双手抱头，跪地别动，投降不杀！！”

    “开启红外探测仪，警惕四周，确认潜伏的敌人。”

    十分钟后，副将住所外也传出一声凄厉的惨叫。

    这是试图从后门翻墙逃跑的人，被射杀了！

    副将住所总算归于平静了。

    滋~

    陈牧的声音在耳机中响起：“小鹰，解决了吗？”

    “解决了。”

    “行，将副将吴英汉带过来！”

    “出了点意外，副将死球啦！”

    “啥？”

    “那玩意带两个姑娘玩花的，他居然大早上的跑草垛去耍，被一弩射杀喽！”

    指挥部的众人相互对视，陈牧颇为失落地挠挠头：“……副手可还活着？”

    “死球了！刚才冲进去的时候他们正玩男孩子游戏呢，踹门的时候死在参将肚皮上啦！”

    大清的女的也能当参将？

    陈牧：“……那下属抓到了没。”

    “等下啊……只有一个参将活着。几个游击都死球了。这帮人聚众的原因，是商议贿32赂新任总兵的事情。”

    “澎湖水师换新总兵了？”

    “是啊！我们把大清参将抓住了，一会就过来，完毕。”

    “收到，完毕！”

    弯弯水师在乾隆二十三年的编制是一万五千人。

    总共一万驻扎在澎湖，四千人驻扎分散驻扎弯弯。

    弯弯的最高军事长官是彭辉水师的总兵官，下协副将，参将。

    高熊的军营，是他们进攻的第一目标。第二个目标才是澎湖水师！

    指挥部的人都松了一口气，弯南县附近的大清军事指挥官被一网打尽。那群龙无首的高熊绿营水师，也必定撑不住。

    就在这里，无线电响了起来。

    滋~

    “老鹰，老鹰，高熊全体官兵都被控制了，可以执行下一步计划了，完毕。”

    “老鹰收到，完毕。”

    不一会，高熊港侥幸存活的军事长官，参将李查被抓捆绑进来。

    刚一看到李查，大家顿时就乐了。

    这李查不仅肤白貌美，还特年轻。

    他看上去二十来岁，人玩的花，涂脂抹粉，腮红细腻，打扮极其精致！

    陈牧嘿嘿笑着：“李查是吧？说说你们巡防布局，还有当地官员势力吧！”

    此刻天色渐渐已亮。

    身子比较瘦弱，长得极为白净的李查哆哆嗦嗦地观察四周，发现自己被带到军营之中。

    不远处，有上千号洋人士兵登陆，搭建营房，朝海岸望去，可以看到海边停驻了大批风帆舰。

    风帆看上去无边无际，少说几百艘。

    “你……堂堂大清人不做，你们为何跟着洋人当贼？”看着四周凶恶的贼人，李查询战战兢兢的询问。

    陈牧“呦吼”一声，笑着询问李查：“说我们跟洋人从贼？此话何讲？为什么就不能是我们指挥洋人为我们服务？”

    “你……你是林总兵所说的勾结洋人的卖国贼？”

    陈牧眉头一挑，想着这些人把他们当作反贼就算了，他们本来就是！

    可怎么牵扯洋人身上了？

    难道他们在大清造反的消息被泄露了？

    想到这，陈牧看向四周人高马大的雇佣兵，大概了然：“我们可不是卖国贼，我们是生意人！这次来这里，是找你们道台做生意的！”

    陈牧一拍脑袋：“应该是找你们知府跟澎湖水师总兵做生意的。”

    李查：“……”

    一言不合的就杀我家爱人，抢占副将府邸。还说是做生意？

    看着架势，绝对是掉脑袋的生意！

    看陈牧那不怀好意的目光，李查忍着惊慌，微微敬礼：“这位大人，不知是何生意？”

    陈牧不耐烦的挥挥手：“我嘴笨，等下有人跟你谈。”

    既然确定了安全，说完话后，他就摘掉头盔准备透透气。

    头盔被摘掉，陈牧那英俊的脸庞呈现在李查面前。

    “真帅！”李查心中赞叹。

    黝黑发亮的短发，被初晨一照，显得烨烨生辉。

    正沉浸在陈牧盛世美颜的李查忽的倒吸冷气。

    他猛地后退，瘫软如面条，战战兢兢的道：“你…你……头发！”

    陈牧瞥了一眼李查：“怎么？没见过？你难道不是汉人？”

    李查身子顿时颤抖，心中不安。

    “反……反…贼~”

    “无趣！”陈牧直接离开了这里。

    陈牧不想搭理这家伙！

    抵达弯弯后，他们的事情可不少。自有专业刑讯人员审讯这位兔爷。

    十五分钟后，三艘战舰朝着弯南港口驶去。

    一队军事也骑着缴获的战马，朝弯南城冲去。

    弯南城乃是大清设立的行政单位，掌握了这里，基本就能确定弯弯的所有消息。

    随后，又有五十艘战舰分成三队，朝澎湖列岛驶去。

    剩下的几百艘风帆战舰中的人，则快速靠岸，下船。

    看着无数恐惧的目光。

    李也举起大喇叭，用闽浙方言说起来：“诸位父老乡亲，我们是带着和平解放你们的！我们不会无故屠戮百姓，我们有共同的敌人，我们跟腐朽堕落的清廷有仇恨……”

    海船上，一个个西洋工匠及其家属下了船。

    一个身形高挑，满身贵气的西方女孩也下船。

    她呼吸着带有植物清香的气息后，陶醉无比：“…这就是弯弯吗…真是伟大的国度，就连空气中都充满了香甜气息。”

    这位是法兰西王国的某位公主。

    大海航行一年中，接受过陈牧热情的思想教育。

    数学兼物理学家欧拉踩在厚实的土地上，神色轻松的道：“这里就是我们以后要工作的地方了！”

    看着无数民众工匠下船，达朗贝尔又看着已经消失不见的战舰声音：“也不知道陈牧长官他们能否顺利！”

    “你还不相信他们的能力？”

    “不，我只是担心澎湖水师不识好歹！”

    大清的澎湖水师前期还真不识好歹。

    ……

    下午三点，十艘胜利号舰队抵达澎湖驻地。

    看着澎湖水师们严阵以待，防守更是严密，高中队微微叹息。

    他拿起大喇叭喊道：“大清的兄弟们，我们并不想打仗，我们让你们看一些东西！”

    很快，十艘战舰排列好队形。

    在大清水师官兵的注视下，十发火箭弹轰炸在军堡前。

    轰隆隆~

    恐怖的爆炸声中，道道巨浪掀起，朵朵鱼儿翻着肚皮冒了出来。

    哗啦啦~

    大量的海水倒灌入澎湖水师城堡上！

    高中队大声喊道：“水师兄弟们，看到这美丽的烟花了吗？想要葬身鱼腹，还是举手投降，就看你们的了！”

    “冚家铲的，为了大清，死战不退！”

    “冚家铲，死战不退！”

    看澎湖水师抵抗意志高昂，高中队郁闷地摇摇头。

    澎湖水师大本营的总兵力少说万人，为了速战速决，只能强攻了。

    “进攻！”

    “开炮……”

    这是在航行路上制作的火箭弹。

    将白糖熬制成糖浆以后以3：7的比例混入土硝中，就能制成炸药。将战斗部装入火箭弹内，用简易的冲压定时引爆方式驱动，就能制作出大批量的火箭弹。

    简单粗暴，杀伤力大！

    射程更是高达两公里。

    就是精确度堪忧。

    但，它们是这个年代战场上最致命的武器。

    尖锐的啸声撕裂寂静，土制火箭弹狠狠扎入水师营地！！！

    轰隆隆~

    澎湖水师军营猛然响起无数惨叫和哀嚎声。

    他们绝望的挨炸，根本没精力阻止高中队带领的舰队靠岸了。

    恐怖的炮火继续压制，西欧的士兵们快速登陆。

    然后……

    就是惨烈地厮杀！

    不，应该是几乎一边倒的战斗。

    参与进攻的i欧雇佣兵现在已经装备了遂线蹚米尼火枪！

    这火枪的射速极快，射程远，大清老式的火绳枪完全顶不住米尼火枪速射！

    不过几次排枪扫射，大清士兵便溃不成军。

    这些大清士兵四处逃窜的时候，却听到洋鬼子齐声高喊：“双手抱头蹲地上，投降不杀！”

    机灵的大清士兵连忙爬倒在地，凶恶的洋人倒也不攻击他们。

    洋人步兵们只是排列进攻，步步为营。

    不到十分钟，便攻上了澎湖军堡垒中。

    “不堪一击。”

    高中队摇摇头，随后带部队进入澎湖水师军营中。

    不一会，有人押着一个骂骂咧咧的清廷副将走了进来。

    高中队看着眼前的清廷将领，眉头轻挑。

    “长官，此人倒是勇武，势死不降！”

    “怎么抓住的？”

    “我们用炮击他们防御的碉堡，房子塌了，他被困在屋子中，侥幸没死。”

    高中队看着眼前叫做李达忠的将领：“李副将，你很不错。”

    “呸！”回应高中队的是两颗卫生球。

    高中队轻声一笑：“李副将，我们是生意人，进攻澎湖水师乃是逼不得已的。你信吗？”

    李达忠被高中队的话气笑了：“尔等勾结红毛就算了，还敢用这等糊弄人的言语，可笑至极。”

    “算了，等到我们将澎湖总兵带过来，到时候再跟你们一块商谈做生意的事情吧。让李将军等下去看看我们的实力！”

    “是，长官！”

    早就学会交流的西欧雇佣兵们按照高中队的吩咐聚集降兵。

    高中队则跟几个突击队的人搜集澎湖水师的各种信件，信物，获取第一手情报。

    想要控制这些大清水师降兵，可不是一朝一夕的事情。

    不过他们有足够的时间跟他们做心理辅导！

    半个小时后。投降澎湖水师士兵被聚集一处，忐忑地等待他们的命运。

    高中队找个台子，举着喇叭大声喊道：“澎湖的水师勇士，你们用自己的勇武证实了你们的忠诚！你们放心，我们不是来屠戮的，也不是来侵略的，我们是来解放你们的。”

    下方澎湖水师士兵不为所动。

    “你们或许不信，但等下你们就会相信了。大家随我朝右边看去，看向你们的堡垒。”

    几千名大清水师相互对视，随后扭头看向他们的军事堡垒。

    高中队按下耳机：“准备好了，表演吧！”

    “明白！”

    在西欧雇佣兵期待和大清水师士兵疑惑的目光中，海边的一艘军舰上，忽然飞出三道硕大又黑粗的巨型标枪。

    三道标枪尾部携着长长的尾烟，狠狠地撞入澎湖军事堡垒上方。

    轰隆~

    先是第一次爆炸，随后更加恐怖的爆炸火光出现。

    在几千名士兵不可思议地目光中，自家坚固的堡垒化为火海废墟！

    西欧雇佣兵们兴奋地高声大喊。

    他们再一次见到指挥官这宛若天罚的战斗力！

    而李达忠跟澎湖水师则是浑身冰凉。

    此等恐怖的武器冲入他们军堡中爆炸，众将士焉能幸免？怕不是全部化为齑粉吧？

    看着被震慑的大清水师，高中队自信地笑了起来。

    三发加强型单兵云爆弹并不能制造如此大的爆破威力，撑死对付几百米内的建筑造成一定程度的破坏。可他们在军堡内放了不少易燃易爆的物品啊！

    偷偷的放在堡垒几吨炸药和易燃物，给这些大清士兵表演个绝活，这不是正常操作吗？

    高中队敲动着喇叭，笑眯眯的道：“好了，诸位澎湖水师的勇士，看到我们的诚意了吗？”

