    第925章一山不容二虎

    罢了罢了。

    秦媛也不想为这位神仙操心了，似乎每次操心都很多余。

    她决定静观其变。

    盛漾毕业考当天，谁也没想到居然万人空巷，那栋教学楼附近竟堪比迪士尼看烟花现场，最好的位置一票难求，甚至都出现了黄牛党。

    而且也有很多网红前来围观，学校里一度到了要维持秩序的地步。

    这一次，易隽承陪她来的。

    “盛漾男朋友本尊好帅啊！不过很有些像医学院的那位新来的助教诶，只不过助教看上去要好说话很多。”

    “绝对不是吧，我感觉像哪个公司的小开。”

    “想太多吧，我爸爸会这么肤浅？”

    这时，说这话的人后背突然被人挠了挠，身后一个穿着宽大球衣的帅气男孩冲他微笑，“这是我爸爸。”

    这人禁不住冒出一句，“你指定是有点毛病。”

    欧叶持续露出礼貌的微笑，重申，“这是我爸爸。”

    爸爸告诉他，要忍。

    盛漾向来耳朵尖，听到熟悉的声音，她看了过去，这边一众人激动得失语，有种追星成功的快乐，瞬间想溢出的尖叫被卡在嗓子里了。

    但她不止是看过去，还缓缓走过去了，大家眼睛瞪得越来越圆，像初一往十五走的月亮。

    “欧叶。”她轻唤一声，是老熟人了。

    “诶，爸爸！”欧叶抻起脖子，特自豪地应了一声。

    这人群中爆发出的一声尤为突兀。

    众人目瞪口呆地看着他。

    之前跟欧叶争的那男生也颇有些无地自容即视感。

    不过真的好羡慕啊，看上去这位颇有些“四肢发达、头脑简单”的男同学跟盛同学很熟的样子。

    欧叶很贴心，“爸爸，你怎么没带书包啊？马上要考试了，要不要我去帮你准备。”

    “不用。”盛漾今天穿得一件白T配黑色长裤，眼眸清灵，少女姿态一览无余，清新淡雅。

    她顺势从口袋里拿出两根中性笔。

    众人无语凝咽。

    真是轻装上阵啊，偶像中的偶像。

    不过……再怎么清减也不至于到这地步吧？

    这时候那个男生终于忍不住了，有几分殷勤，“盛同学，需要我去为你准备一些草稿纸吗？我宿舍离这里很近。”

    盛漾还没开口，欧叶就抢白，颇带着盛漾平素淡定的姿态，“不必，我爸爸不需要草稿纸。”

    正所谓有其父必有其子，他也耳濡目染了些，而且觉得这样的说话姿态，啧，怎么说呢，就算他不够强大，也能塑造出他足够强大即视感。

    易隽承突的走过来，亲密地揽住盛漾的肩，顺势宣示主权，他调笑道，“我一直想问你，你叫漾漾爸爸，那该叫我什么呢？”

    欧叶眼珠子一转，那两个字差点就要破口而出——

    “打住。”易隽承突然觉得自己问这话有点多余。

    目送着盛漾进了门，欧叶站在易隽承旁边突然小声叫了声，“爸爸。”

    易隽承：“？？？”

    “一山不容两爸爸，我亲爸在的时候，我就不叫你，单独的时候倒是还行。”

    ?  ?家里停电了，哭了哭了

    ?  

    ????  

    (本章完)

