    陆续的，越来越多学员赶到。

    跟最初一批赶到的学员不一样，他们在跨越这两座山的时候，费了不少的劲，越到后面越疲惫，恨不得趴下后就不再起来，可那整齐的两个队伍，却无时无刻不在提醒身为军人的他们——走进去，站好。

    终于，在十点之前，所有人集合完毕。

    剩下的，都是要淘汰的。

    墨上筠粗略地观察了一下，男兵的数量是女兵的两倍左右，所以宿舍应该也是翻倍的。

    她认识的那些人，基本都在前期抵达。

    男兵中拿到赤旗的有燕归、言今朝、尚元廷、段子慕等人，宋词和元曲也争取拿到橙旗。

    女兵中，拿到赤旗的有秦雪、苏北以及游念语，以及先前故意挑衅的那个女生——墨上筠听到谈话，记得她叫丁镜。

    此外，就是拿到橙旗的她们，橙旗一共有12支，她认识的人，基本都在这个区域——她和梁之琼，以及戚七、唐诗、郁一潼、秦莲、晟梓。

    阮砚的游戏机玩到没电，在一旁有些不耐地等了会儿，终于等到人齐了后，就吹响了哨子。

    “从这里往下走，就是你们的宿舍楼，男兵一二楼，女兵三楼。”阮砚简单地介绍道。

    在众人期待着有什么其它招数的时候，忽然听得他道：“解散。”

    众人：“……”

    墨上筠抬手拉了拉帽檐，无语地抽了抽嘴角。

    玩了那么久的游戏，最后就说了几句话，全程都不到三十个字。

    这坑爹的货要是丢到907部队，非得被陈宇拎出来批斗。

    不过，连阮砚都能当教官……墨上筠觉得，GS9的包容度不得不让人佩服。

    当然，在海军陆战队看到那群性格迥异格外奇葩的人后，墨上筠大概能猜到，大部分的部队都跟这里GS9不一样。

    连管理模式估计都天差地别。

    在众人懵逼的时候，阮砚已经转身离开。

    如此自由散乱的管理模式，让这群从规规矩矩的连队里过来的学员们很难以接受。

    他们习惯听从命令，连一举一动都需要口令，眼下几句话就让他们自己去找宿舍，让他们不知该以何种方式去宿舍楼。

    成列队跑过去？

    亦或散乱地走过去？

    终于，在他们迟疑的时候，队伍里陆续有人行动——他们脱离了队伍，径直朝宿舍楼的方向走去。

    墨上筠算其中之一。

    既然都说解散了，就证明可以自由行动，自然没必要列队离开。

    有人带头，其余人也都纷纷动身，直接朝宿舍楼方向走去。

    宿舍楼没有一个穿着教员服装的人。

    换句话说，附近除了他们这一批学员，就没有见到其他人。

    而GS9的基地，见鬼似的大，这单独的宿舍楼旁边，基本就是空旷的场地，应该是为了训练新兵而特地修建的。

    他们迷茫地拿着旗帜走进各自的宿舍。

    进宿舍的过程很顺利，在宿舍门上会贴着号码牌，持有不同颜色旗帜的学员，走进不同颜色的宿舍。

    如持有赤旗的人，则是去101、201、301这三个房间；持有橙旗的人，则是去102、103；202、203；302，302的房间。

    而，不同档次的宿舍，床位也不同。

    甲等的宿舍一个，就四个床铺，并且有热水、洗手间、阳台、空调、书桌衣柜，宽敞而舒适；乙等的宿舍，六个床铺两个，相较甲等的少了空调和书桌，稍微拥挤了些；丙等的宿舍两个，十个床铺，只有洗手间和阳台，并且没有热水；丁等的宿舍两个，二十个床铺，没有热水和洗手间；戊等的就更惨了，两个，虽然很宽敞，但什么都没有，空荡荡的就跟没装修一般，甚至连床铺都没有，但有二十五个人需要挤在里面睡觉。

    于是，越往字数靠后的走，就越能听到永无止境的抱怨。

    太惨了。

    比在野外搭帐篷还要惨！

    ……

    因为唐诗被宋词和元曲拉着说点事，所以就墨上筠和梁之琼进了302号房间。

    都是上下铺，左边两个，右边一个，剩下的地方摆有衣柜。

    她们进门的时候，里面就一个人。

    对方看起来就二十出头的模样，一等兵，身材很好，长的标志，做起事来雷厉风行，刚一选中右侧下铺的位置，就开始整理被褥，动作之大，看不出一点内敛，反倒是咋咋呼呼的，随便一弄就了事，

    她就是百里昭。

    她朝门口看去，见到墨上筠和梁之琼二人，也没有想要打招呼的意思，直接将视线收了回去，继续收拾她自己的。

    梁之琼也将视线收回来，然后朝墨上筠提议道：“我们睡上下铺呗。”

    墨上筠耸了耸肩，表示无所谓。

    她们俩选中了靠近阳台的上下铺，梁之琼是下铺，而墨上筠在上铺。

    两人选好位置，也开始整理床铺。

    然而，两人刚一开始收拾，就有人走了进来。

    都是不熟悉的人，一个看着温婉较小，一个体型稍壮，两人站在一起，后者就像是前者的保镖似的，莫名让人有种不协调感。

    墨上筠坐在上铺，朝下面看了眼。

    记忆力不错，加上她们俩就站在前面，聊天时墨上筠听到过她们俩的名字。

    气质温婉的那个叫柴心妍，而体型稍壮的那个叫艾又槐。

    百里昭和柴心妍二人，曾听丁镜提及过，都是比她和梁之琼先一步抵达的人，墨上筠就稍微留意了一下。

    看起来人畜无害、温婉漂亮的姑娘，似乎更不好惹。

    两人应该是熟人，低声聊了几句，然后似是遇到什么难题，很快，两人做了什么决定，直接朝梁之琼走了过去。

