    萧禹先顺着阿姐的意，声讨了宇文氏一番，什么秉性凉薄，忘恩负义之类的话，顺口也就说了出来。

    实际上呢，宇文氏跟兰陵萧氏的恩怨由来已久，北周宇文氏灭南梁，后又立萧氏子孙为西梁之主，直到文皇帝杨坚伐南陈之前，顺便取消了西梁萧氏的帝号，取萧氏一族入长安，兰陵萧氏才彻底成为了隋臣。

    兵戈相见那些年，两家就是世仇大敌，一起归于前隋之后，可以说在萧氏面前，宇文氏的人总要有一些优越感。

    宇文氏大多自称是鲜卑人，其实他们是匈奴种，在辽东地区活动的时候，融入了鲜卑诸部当中，成为了鲜卑一族的支系。

    到了西魏年间，宇文泰奠定了关西世族的基础，宇文氏一下就发展壮大了起来。

    宇文述一支就是宇文泰的子孙，他们也正是宇文氏的主枝，只是他们比较松散，借势而起之后很快就走上了下坡路。

    文皇帝杨坚登基之后，把宇文泰的子孙弄死了不少，比如说宇文述的父亲宇文盛就是被杨坚所杀，改朝换代嘛，倒也不算稀奇。

    萧氏和宇文氏那是国仇，同殿为臣之后也不很对付，如今又添一桩恩怨，其实算不上什么大事。

    这年头抛妻弃子以求富贵的人多了去了，宇文士及才从哪到哪，只不过宇文氏渐呈败落之势，朝中高官当中，几乎已经见不到宇文这个姓氏。

    如今一眼望去，也就是中书侍郎宇文士及，还有外面的宇文歆，宇文镬兄弟还算显眼，这就是关西大阀宇文氏的现状，很有让人上去踢上两脚的冲动。

    而在文皇帝杨坚当政时期，宇文氏更是被按在地上一顿摩擦，光宇文泰的直系子孙被杀的就有上百人之多。

    ……………………

    说话间，萧禹看了看神情落寞，一言不发的甥女，心里也渐渐恼火了起来，心里暗骂宇文士及真不是东西，便示意阿姐将甥女支开，也好说话。

    萧氏心领神会，摆了摆手道：“你回去吧，记得去后园修剪一下花草，别总是在屋里闷着。”

    等杨毓走了，萧禹才直言道：“宇文氏已大不如前，也正因如此，一个门下侍郎足以让人鼎力维护……”

    萧氏笑笑，看着萧禹道：“阿弟言重了，我也没想怎么样他，只是不想在长安见到他而已。”

    萧禹捋了捋胡子心说，那厮刚晋门下侍郎没几天就被赶出京师，估计得吐血三升，若是终身不得回京，那贼头贼脑，见风使舵的宇文三郎非得郁郁成疾不可。

    “阿姐莫急，若只赶他出京，此易事尔，弟有三策可以成事……”

    萧氏摆了摆手，“少来这些，我又不是皇帝，有什么话尽管直说便了，只是出口气罢了，你一个中书令如此大材小用，我也很过意不去呢。”

    听了这貌似讥讽的话，萧禹嘴角不由抽动了一下，知道阿姐不满意他的吞吞吐吐，无奈的笑笑道：“第一……阿姐可直接向至尊进言陈情，至尊……应无不准……”

    萧氏的目光一下锐利了起来，也不知是被气的，还是被羞的，白皙的面庞上隐隐透出了些红晕。

    萧禹一瞧乖乖转了口风，“嗯，此为家事，所谓家丑不能外扬，是七郎说错话了，那就不如让大女另择良人。

    一来可解其心结，后半生也能过的顺遂一些，二来……那厮乃负恩薄幸之人，羞他一羞，他还哪有脸面立于朝堂之上？俺再寻人去与他说话，估计他自己便求请外放了。”

    说完萧禹羞愧的低下了头，一个中书令想出如此阴损主意，避重就轻也就算了，主意也偏于下作，确实应该羞惭一下。

    可作为母亲的萧氏倒觉着这个主意还不错，这些年战乱不休，关西女儿丧夫的不少，纷纷改嫁之下已成为长安贵族一景，名节之说在当世，尤其是贵族中间，并无多少市场。

    但思忖良久，萧氏还是缓缓摇头道：“大娘心事未了，还是等两年再说吧，再说宇文家的贼子，向来脸皮厚如城墙，什么腌臜事都做的出来，还怕这点羞辱？”

    萧禹砸吧了一下嘴巴，心里稍微松了口气，萧氏女另嫁倒是不愁没有人家迎娶，可毕竟不是什么光彩的事情。

    于是萧禹又道：“即是如此，那阿姐就耐心听七郎说说朝中之事吧。

    宇文三郎以降人之身而晋高位，是受了门下侍郎长孙顺德举荐，其中出力的应该是户部侍郎段纶，他与宇文士及向来交好。

    长孙顺德嘛，其人跟封伦争侍中之位不成，便想与宇文士及相联，共抗封伦。

    封伦那人机巧百出，在至尊面前甚得宠信，一直不动声色怕是因为朝中举措频出，他又刚晋侍中之职不久，不想让至尊以为他不能容人而已。

    其实只需给封伦递上刀剑，他自然便要向人发难……”

    萧氏做了十几年的皇后，对朝中这种党同伐异的事情早已见怪不怪，此时微微点头道：“这么说来也就不用做什么了？那你还出那些鬼主意作甚？”

    萧禹苦笑一声道：“至尊的性情阿姐应该晓得，向来量才而用，不然工部尚书云定兴那样声名狼藉之人又怎会还在其位？

    宇文三郎颇有才干，又出身宇文阀嫡支，即便私德有亏，至尊应也不会因此事而轻罢其职，不然的话，以封德彝之为人，早已借此生事，把他赶出门下了……”

    说到这里，萧禹顿住，其实有一句话他没说，那就是朝臣们的千言万语，说不定也顶不上阿姐的一句话，只要阿姐在皇帝面前表露出不喜宇文士及为人的意思，也许宇文士及第二天就出京公干去了。

    实在不行的话，与突厥会盟之事还在你来我往的商讨阶段，把宇文三郎弄去漠北跟突厥可汗去说话也是一条路子。

    其实办法很多，可想动门下侍郎这样的备选宰相却是真不容易，若是简单的话，萧禹也不会动不了刘政会和岑文本。

    像这些走到一定位置的人，最重要的还是看皇帝的意思，臣下们相互攻讦，制造口实把柄，皇帝从中挑挑拣拣，看谁最不像话，便可拿来做法。

    这才是朝堂政争的真实面目……

