
　　电话那头。

　　史密斯人都傻了！

　　“法克！我他妈打电话来找你们麻烦，结果一转眼，变成你抗议，你找我麻烦了？”

　　“神经病啊！”

　　他心中骂娘，但却冷声道：“二副部长，我们都不是陌生人，对对方的行事风格都十分了解。”

　　“你觉得，我会信么？！”

　　“我们的潜艇，只是路过执行任务，但却被你国的修仙者袭击，目前更是跟我们失去了联络。”

　　“而修仙者，是你们居民幸福生活部的人，现在，应该是你给我们一个说法，而不是我来给你一个解释，更不是你提出什么抗议的时候！”

　　史密斯又不傻。

　　何况，他跟居民幸福生活部打过多少次交道了？都知道他们一个个‘老实巴交’的行事风格，怎么可能就这样傻乎乎吃亏，认栽？

　　“管你执行什么任务？南海自古以来都是我国固有领土，是我们不可分割的一部分！”

　　“何况，修仙者可不是我们的人，他做了什么，我们怎么会知道？”

　　“你现在还是先说清楚，为什么你国潜艇，会偷偷潜入我南海之中吧！我们需要一个答复~！”

　　二副部长直接开始扯皮。

　　潜艇？

　　什么潜艇？没见着哇！

　　啥？你们的战士？

　　什么战士？我们也没见着哇！额，修仙者把他们抓了？屁！我们的修仙者去南海，只是为了捕鱼而已。

　　啥？我们的军舰？

　　别逗了，我们哪里有什么军舰？那是渔船，渔船！

　　捣蛋运输车？

　　嘿！

　　这就更是无稽之谈了，什么导弹运输车？我们那是民用车，运木头的，大木头，你晓得吧？

　　总之……

　　不管史密斯怎么说，二副部长就一个说法，啥玩意儿啊？不知道哇？自古固有领土，不可争议主权~严正抗议，你要给我们一个说法啊~！

　　一番扯皮下来，直接就给史密斯整不会了。

　　让他只能在郁闷中放下狠话：“你们如果再这样忽悠、扯皮，别怪我们不客气！”

　　“抗议，抗议！”

　　“……”

　　啪嗒！

　　电话挂断，史密斯险些被气死。

　　二副部长却没有多开心，相反，他十分淡定，而后看向七副部长：“老七，林凡那边，你通知一下？”

　　“不怕一万，就怕万一，万一他们有后续动作……”

　　“而且，那么大一个家伙，还在海面上浮现过，我们虽然可以扯皮，却也不能扯太久。”

　　“好！”

　　……

　　林·紫霄正好又回了一趟青山镇，这次回来，是准备思考一下，第一批学生如何挑选，以及剩下几名教师人选来着。

　　结果刚好接到七副部长的电话，知晓了这些问题。

　　老鹰国的人会不会再搞什么事？

　　林·紫霄听完，直接忽略。

　　兵来将挡，水来土掩便是！

　　不过，她倒是对生化危机很感兴趣。

　　“真出了生化危机？是浣熊市吗？是不是保护伞公司？有暴君吗？爱丽丝呢？”

　　七副部长愣神：“……，啥？”

　　“……，看来不是。”

　　林·紫霄轻叹。

　　她是看过生化危机系列电影的，觉着还不错，原本还以为真出了生化危机，结果？？？

　　不过丧尸倒是挺有意思的，这种东西，大概相当于超低级的僵尸吧？

　　不对，它们不是僵尸，不算，也不配。

　　那么……

　　算了，懒得搭理。

　　先把学府的事情安好妥当再说，最好是在这次的三天内把事情办妥，免得那家伙回来后跟自己有不同的想法……

　　林·紫霄决定来一波先斩后奏。

　　办学校，是她临时起意的想法，林凡会不会支持？她还真说不准，为了防止意外。

　　先斩后奏是最好的办法，所以时间相对紧迫。

　　虽然对丧尸还是挺好奇的，但却也不值得她浪费时间飞到老鹰国去瞅上一眼。

　　嘟嘟嘟嘟……

　　电话被挂断。

　　七副部长一阵无语。

　　“本来还想问问，他们修仙者有没有什么针对丧尸的办法来着，唉……”

　　……

　　此刻，全球的网络上都已经炸锅。

　　生化危机唉！

　　丧尸出笼唉！

　　人间炼狱呀~！！

　　自然是十分惊讶，且恐慌的。

　　但……也就这样。

　　真要说吓的全球民众瑟瑟发抖，甚至各种准备的，还真不至于，比如华国，人们就非常……淡定。

　　尤其是在看过现场视频之后，那就更淡定了。

　　丧尸？

　　哦！

　　挺厉害。

　　比影视剧中的普通丧尸厉害多了，但是……那又怎么样呢？区区丧尸……辣鸡！

　　我们有修仙者守护，我们骄傲了么？

　　你就算真有生化危机，一群丧尸，还能在修仙者大佬面前弄出什么事来不成？

　　能不能漂洋过海来‘看’我们都是个问题。

　　毕竟，看起来并不是全老鹰国都爆发了生化危机，只是洛城的某处街道而已。

　　其他地方并没有出现‘疫情’。

　　只要不是全球突然爆发，这种有源头的丧尸……以现代科技来说，还真不至于像影视作品中一样，拿他们没办法。

　　当然，如果是突然在全球爆发，比如军队中同样也出现了很多丧尸，直接把军队内部瓦解了例外~

　　所以。

　　淡定，都淡定~

　　……

　　华国这边十分淡定，网友们纷纷在网上吃瓜，关注最新进展。

　　虽然不怕，但这也是个难得一见的大新闻了，而且是非常大的那种，人们自然比较关注。

　　与此同时。

　　林·紫霄则忙着考虑老师和学生的人选。

　　想来想去，她确定了几个。

　　老师呢，就自己挑。

　　学生就有一套选择标准，当然，自己也会选定几个人。

　　首先，老陈头是阵法老师，不但会布阵，还能科学布阵，或许还可以用量子力场增加阵法细节，让阵法更加厉害！

　　周晓冉当修仙（修行）老师，她的玲珑体能洞悉万物，指点江山。

　　周娜就是法术老师，顺便兼任法人和‘保安’，谁让她挺像好战分子的呢？

　　‘传道’老师也有了人选，那就是林·紫霄曾在武夷山山野之中碰到的老道。

　　他身上的道韵，在林·紫霄看来，整个地球应该无人能出其左右。

　　炼器、炼丹老师……

　　暂时还没有人选，暂且空着。

　　至于学生的人选。

　　林·紫霄也确定了几个。

　　王东。

　　这货是林凡的大学室友，也算是‘损友’+死党的类型，且之前林凡也答应过人家要介绍女盆友什么的……

　　这事儿，林·紫霄知道，但她之前到哪儿给人介绍女朋友去？

　　现在机会来了不是？

　　有机会，答应过人家的事，总是要办到的~

　　而且，林·紫霄也算过一卦，这个王东的修行天赋也算是中上资质，可以修行。

　　既然如此，那便收了当学生，当然前提是对方自己愿意。

　　除此之外，还有周奇，也就是周娜的弟弟。

　　人周娜都当法人背锅了，还要兼职保安和法术老师……收她弟弟当个第一批学生，礼尚往来，不欠人情嘛。

　　除此之外，就是吴国栋。

　　老吴年纪略大，但人品很好，而且他是警察，官方的人，收进来也是给官方一个信号，让他们不至于太过焦急。

　　而且老吴的其实修行天赋也是不错的，机缘也挺好，这一点，林·紫霄早就给其‘算过命’，自然不会有问题。

　　除此之外。

　　林·紫霄还打算选几个富婆收了当学生。

　　倒不是图她们的钱，而是在林·紫霄想来，之前好几个富婆可是真当了一段时间的工具人，对自己和那家伙也是挺好的，现在有机会了，带她们飞也没毛病。

　　至于天赋……

　　林·紫霄倒是没给她们算过命。

　　不过这就不得不提‘气运’二字。

　　一介女流，却能成就百亿富豪……

　　没有气运，岂能成功？

　　成了，便代表她们都有气运加身，而且这个气运必然还不弱，否则不会这么成功。

　　有这等气运……

　　出现修仙资质的可能性，也会比普通人大出很多。

　　如果普通人是千里挑一甚至万里挑一，那她们，或许两三个人中就能出现一个。

　　毕竟，百亿身家……如此成功，本就是‘气运’的一种展示。

　　至于到底选哪几个富婆大姐入学，林·紫霄心中也有数，不过还得先看看想选的那几人，是否有足够的资质。

　　至于其他的……

　　那就得按照标准，实打实的挑选了。

　　譬如，必须三十岁以下、天赋必须达到中上、政审得通过、心性得过关……

　　至于如何挑选……

　　林·紫霄也考虑过。

　　若是按照圣地的标准，那就得层层筛选，把关。

　　仅仅是挑选弟子这一系列操作，都用到了好几件道器，从天赋资质到毅力、心性、气运等等，一关关考核。

　　但是这在地球不行，行不通啊。

　　于是，只能跟居民幸福生活部联合。

　　由他们确定一些能确定的基本信息，如‘政审’、年龄等。

　　天赋？

　　把前面合格的人汇聚起来，自己亲自看！过关的人再继续考核。

　　心性？

　　这东西自己也看不出来，但是可以让老陈头布下一个幻阵，其中不满各种七情六欲、酒色财气等。

　　坚持的越久，心性自然也就越好。

　　确定‘标准’后，林·紫霄联系七副部长，将条件告知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第571章 第一批学生的人选免费阅读。https://xs.23sk.com 