    三个月后

    “喝，哈，喝...”

    校场上，一群少年人哼哼哈哈，拿着木枪锻炼武艺。

    这些人，都是附近勋贵家的嫡子，自从王旭开始组建自己的亲卫队，这些人就被一窝蜂的送来了，还美名曰请王旭教导弟子。

    当然了，教导弟子当然是假的，真正的目的是让这些家中嫡子，与王旭这个伯爵大人打好交道，最起码混个脸熟。

    毕竟，王旭是伯爵，正好管着他们这些家族。

    贵族们可是打好了算盘的，心想就算自己跟王旭搭不上话，总得把自己的儿子推出来吧。

    要知道，爵位上的差距，可不是那么好逾越的。

    比如在王旭治下，一共有24拥有封地的子爵，数百位拥有封地的男爵，还有一些在乡村称王称霸的荣誉爵士。

    每年，谁交税多些，谁交税少些，谁要出劳力去修缮运河，谁要出兵去打击强盗，这都是王旭一句话的事。

    名义上，高爵位者，不能插手低爵位者的领地，实际上都有可操作的空间。

    王旭要是讨厌某个男爵，虽然不能直接攻打他，却能使用一些小手段，让这个男爵多缴税，多打击强盗，多出劳动力修桥修路，一来二去这个男爵就会入不敷出，没几年领地就要落败下来。

    再赶上世道不好，匪乱丛生，只有一个小镇外加几个村庄作为领地，兵微将寡，孤立无援的男爵说没也就没了。

    在这种情况下，低级贵族只能向高级贵族靠拢，很难找到第二条路。

    所以，王旭的亲卫队中就多了数百位，自带战马与长枪，眼巴巴过来参加训练的贵族少年们。

    “扎，戳，刺，冲！”

    两名宫廷骑士，站在队伍的最前方，带领众人刺着枪靶。

    看着被扎的乱晃的稻草人，很多人都在奇怪，扎，戳，刺，冲这几招有区别吗，不都是往前刺么？

    “三个月了，时间过得真快。”

    不远处，一名双手拎着石墩，正在测力的年轻人，玩味的看着训练中的少年们。

    这个年轻人正是格林，他跟随克莱恩骑士已经三个月了，这三个月的时间内，他依靠复制来的高级骑士天赋，与高级枪术天赋，已经被克莱恩收为了弟子。

    甚至，克莱恩坚信，格林的天赋还要在他之上，至于为什么，因为这几个月中，格林可不是什么也没干的。

    自从成为克莱恩的弟子后，格林能接触到的骑士就多了，没事的时候还能去城主府亲卫队，或者城中兵营乱逛。

    现在的他，除了拥有克莱恩的高级骑士天赋与高级枪术天赋，还拥有一位骑士的初级速度天赋，一位亲卫队士兵的初级体质天赋，与一名贵族少年的初级力量天赋。

    其中，单单是那位少年的初级力量天赋，就给他带来了两百公斤的力量加成，在加上三个月的锻炼，除了骑士呼吸法暂时还没有突破，单以力量与速度来说，他已经不亚于那些刚突破的正式骑士了，力量更是达到了1100斤。

    1100斤是什么概念，古之霸王，被称为有千斤之力。

    在几项天赋的加成下，格林放到古代，足以成为媲美霸王的强横武将，而从一个普通人到现在，他只不过用了短短三个月。

    “也不能太高兴，这三个月来，我已经转遍了黑铁城，能被我吸收的战斗天赋都在这，接下来的时间，如果没有更高的天赋给我复制，我的修炼速度就要慢下来了。”

    格林在高兴之余，也不由暗暗担忧。

    拥有天赋的人太少了，而且大多是初级与中级天赋，在他遇到过的人中，拥有高级天赋的人只有一个，那就是王旭的骑士长克莱恩。

    要知道，克莱恩的天赋，在整个铁十字王国都是屈指可数的。

    他实在想不出，自己该去哪找更高级的天赋，来让自己看上去更加天才。

    “高级天赋之上，应该还有顶级天赋，乃至于绝世天赋，现在我等级最高的天赋，就是两项高级天赋，如果能将这两项天赋，替换成更高级的天赋，我的修炼速度还能再次提升。甚至，就算不提升高级天赋，只将三项初级天赋换成中级与高级天赋，我的实力也会迎来一次暴涨。”

    格林握了握拳，初级力量天赋，就能让他暴涨200公斤力量，中级力量天赋岂不是会更高。

    还有能增加自身反应力，与奔跑速度的速度天赋，与恢复体力让自己更强壮的体力天赋，这都是他梦寐以求的。

    可惜，小小的黑铁城，已经找不出让他替换的天赋了。

    他觉得自己就像被困在笼子里的狮子，迫切的想要逃出去，回到自己的大自然中。

    大自然在哪？

    格林觉得应该在皇城，他听克莱恩导师说过，皇城中高手无数，有很多人比他还强。

    克莱恩已经站在了白银骑士的顶点，比他强的只能是黄金骑士，格林用脚趾去想，那些比克莱恩还强的人，天赋一定不会弱于他，甚至会比他更强才对。

    一想到皇城中，可能有顶级天赋在等着他去复制，格林就心向往之，恨不得现在就长出翅膀飞过去。

    遗憾的是，这个想法想想还行，可行性并不高。

    经过几个月的摸索，他已经知道了自己的身份，他不是自由民也不是领民，而是郁金香伯爵的家奴。

    他一家人，都是郁金香伯爵买来的，他父亲是家奴，他母亲是家奴，他妹妹是家奴，他当然也是家奴。

    甚至，在苛刻的法律下，就连他未来的孩子，也将是郁金香家族的仆人，除非得到特赦，不然他永远都将是奴隶。

    “现在的当务之急是消除奴籍，然后带领家人前往皇城，相信以我知识再加上复制能力，我一定能混的风生水起。”来到这里三个月了，就像很多换了身份之后，依然会承认这具身体的父母是自己父母的穿越前辈一样，格林也将老格林夫妇当成了自己父母。

    所以，格林是不会一走了之的，他打算将一家人全都带出奴籍，成为哪都能去的自由民。

    格林心中如此想着，对于能不能成功，他一点都不怀疑。

    他可是穿越者，在他的想法中，只要自己再拿出几个发明，换取自由不是很简单吗。

    “格林，你的力量与速度，已经超越正式骑士了，只要呼吸法可以突破，成为骑士便水到渠成。这几天你准备一下，我会跟伯爵大人申请骑士药剂，用珍贵的药剂来帮助你突破为骑士。”

    在格林的胡思乱想中，克莱恩骑士走了上来。

    克莱恩可不知道格林所想，在他的想法中，骑士效忠领主天经地义。

    再加上格林家奴的身份，在克莱恩的想法中，格林理所当然就是伯爵大人的利剑，成长起来之后，是注定要为伯爵大人扫清障碍的。

    所以，克莱恩对自己的弟子，那是要多上心有多上心。

    并且还在幻想着，当有一天将格林培养出来了，是不是就到伯爵大人履行承诺，让自己成为贵族的时候了，丝毫不知道在他面前谦虚有加的弟子，此时此刻正想着脱离火海。

    “导师，骑士药剂是什么，呼吸法的突破还能借用外力吗？”听到克莱恩的话，格林发现自己听到了新词，因为他以前从不知道，骑士的修炼是可以依托外力的。

    “当然可以，在皇城中的一些大家族内，每个季度都会有骑士药剂下发。这些药剂，能够让我们节省能数月苦功，不过这些药剂很珍贵，只有大家族才能弄到，在市场上，一瓶骑士修炼药剂能被抄上天价。”

    克莱恩这么一说，格林便来了兴趣，问道：“导师，这些药剂是从哪来的？”

    “这个嘛...”

    克莱恩面带迟疑，摇头道：“这是大家族的秘密，也是大家族长盛不衰的保证，从没有人知道骑士药剂是从哪来的，也没人知道该怎么炼制，只知道不同等级的骑士，可以服用不同等级的药剂，就连黄金骑士也不例外。”