    几天之后，赵宇伤好出院，订婚典礼也到来了。

    订婚典礼就设在了赵家的龙江酒店，一大早，江炎、徐凤秋就赶去了龙江酒店。

    江炎被安排在了大厅门口，负责接待徐家的亲戚朋友们。

    赵家是赵耀祖亲自出马，不仅有财务会计负责记账，还有服务员在后面站着摆排场。

    他为了把今天婚礼办得隆重一些，邀请了很多商场上的老板们来捧场。

    到了十点左右，就陆陆续续地有一些宾客到来了。

    赵耀祖满脸春风般的笑容，迎接着一位又一位的客人。

    “哎呀，刘总，好久不见！”

    “周总，里面请！”

    “陈老板，感谢您百忙之中抽空过来，参加我儿子的订婚典礼，一会一定要多喝几杯。”

    相比较于赵家那边宾客如织，徐家这边就冷清多了。

    江炎一个人站在那里，就跟个傻子似的，目前徐家一个亲戚也没来。

    过了没多久，周敏一家人就来了。

    她这一次打扮的花枝招展，浓妆艳抹，活脱脱地一副老妖精的打扮，看起来有些庸俗。

    “江炎？怎么就你在这里迎接，我妹和妹夫呢？”

    江炎淡淡地回道：“今天是娇娇的订婚典礼，我岳父、岳母他们作为准新娘的父母，在门口迎接不太合适，所以安排我在这里迎接。份子钱交给我就行了，我会负责记录的。”

    周敏白了江炎一眼，一副很不屑的样子。

    她从手提包里掏出了一个红包，正准备交给江炎的时候，郭海忽然开口了。

    “阿姨，我觉得我们应该随赵总这边吧，反正这份子钱都是要给表妹和表妹夫的，交给哪家不一样？”

    周敏面露犹豫之色，基本的礼节她还是懂的，她属于女方家这边的亲戚，应该把份子钱交给江炎这边。

    “郭海，话是这样没错，不过冲我妹的面子，咱们应该随徐家这边。”

    郭海小声地说道：“阿姨，您想想看，把份子钱随给这个江炎有什么用？他说不定自己藏腰包里了，咱们把钱随给赵家，赵家肯定高兴，到时候，万一有啥事需要帮忙，赵家能不答应吗？”

    姚娜也劝说道：“妈，您忘了，之前赵宇答应过，会帮忙在高局长面前说好话，让郭海可以顺利提升为副科长。就冲这件事，咱们也得给赵家点面子不是？”

    周敏想了想，笑道：“你们俩说得对，还是你们俩脑子好使。”

    周敏转头对江炎说道：“江炎，马上赵徐两家就结亲了，这份子钱给哪家都一样，你看看人家赵家宾客如云，你这边连个人都没有，还是赶紧撤了吧，别在这丢徐家的脸了。”

    说完，她带着自己女儿姚娜、郭海两人朝着赵耀祖走了过去。

    “赵总，您好，我是娇娇的大姨，这是我女儿姚娜，还有我未来女婿郭海。这是我们的一点心意，请您收下！”

    周敏将红包交给了赵耀祖，赵耀祖随手交给了身旁的财务会计。

    “谢谢，里面请吧！”

    郭海走上前去，主动伸手去握住了赵耀祖的手。

    “赵总，我在房管局上班，跟高局长打招呼的事情，就拜托您了。事成之后，我一定给您备一份大礼。”

    赵耀祖满脸疑惑地看着周敏一家人，他被搞得有点迷糊，根本不知道郭海在说什么。

    这时，韩福江从酒店外面走了进来。

    赵耀祖立刻甩开了郭海的手，将周敏一家人给扔到一边，主动迎了上去。

    “哎呀，真是贵客临门啊！韩总，您今天能来，真是令我们赵家蓬荜生辉呀，太感谢您了！”

    韩福江笑着说道：“赵总，恭喜令郎订婚！”

    说完，韩福江转身就朝着江炎走了过来，把赵耀祖给晾到了一边。

    “江先生，您好，我是徐凤秋经理的领导，算是她这边的朋友，这是我的一点心意，不成敬意。请帮我转告徐经理，祝福令妹订婚快乐。”

    韩福江直接拿出了一张银行卡，递给了江炎。

    “这张卡的密码是卡号后六位，请收好！”

    江炎将银行卡接了过来，然后微笑着说道：“谢谢韩总，里面请吧，我还要迎接其他人，就不奉陪了。”

    韩福江看到江炎收下了银行卡，心里就很高兴了，哪里还奢求江炎陪着他进去。

    “没关系，你忙吧，我自己进去找座位坐。”

    赵耀祖眼睁睁看着韩福江进了酒店，他的脸色不禁有点难看。

    他请的那些刘总、周总、陈老板，产业加起来也比不上韩福江的一条大腿粗，身份地位更是没法比。

    他没想到，韩福江居然是以徐家朋友的身份来参加，而不是做他们赵家的宾客，这令他有些难堪。

    就在这时，高玉波也从门外走了进来。

    “韩总，等等我！”

    他喊了一声韩福江，韩福江转身又走了回来。

    “高局，你怎么才来呀！”

    他们两人见面打招呼握手，赵耀祖正想舔着脸上去打个招呼，高玉波忽然就满脸笑容地转头看向了江炎。

    “江先生，你好，我和韩总是一起来的，这是我的一点新意，请收下。”

    高玉波送的是一个红包，他毕竟是公务员身份，虽然有些权力和地位，但不像韩福江那样财大气粗。

    不过他的红包也不轻，鼓鼓的，应该是一万块。

    郭海立刻屁颠屁颠地跑上前去，笑着说道：“高局，没想到您也来了！”

    高玉波一看是郭海，微微一愣，他有点疑惑地说道：“小郭？你怎么也在这里？”

    郭海立刻说道：“哦，我女朋友的妈妈，是今天订婚准新娘的大姨，所以我和徐家也是亲戚关系。”

    “哦？是嘛，这么巧？”

    高玉波多少有点意外，他看了江炎一眼，心想郭海以后岂不是与江炎是表连襟了吗？

    “小郭，你最近工作表现不错，这一次局里提副科长，我个人很看好你。”

    郭海顿时满脸惊喜，连忙说道：“谢谢高局您赏识！”

    韩福江笑着说道：“高局，咱们进去坐下吧，别在这里堵着门了。”

    “好好好，我们走！”

    高玉波与韩福江两人有说有笑的走了进去，郭海跟在两人屁股后面，虽然插不上话，但是一直傻呵呵地赔笑。

    周敏、姚娜母女两人也都赶紧跟了上去。

    赵耀祖气呼呼地走了回去，再有新的宾客来的时候，只能强挤出笑脸来招呼。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

