
不同的地方，一群快乐的人。

人差不多走了大半，剩下的人刚好坐满一大桌，韩枫今天自然成了大家集火的目标，饶是他连连推却，依旧被人灌了不少的酒，喝得是脸蛋通红。

“林菲，你今天说等韩枫表白很久了，意思是你喜欢他很久了哦，你可隐藏得太深了吧，我们都没看出来呢。”

林菲也喝了一点红酒，漂亮的脸蛋带着两分红霞，眼波流转，更是明媚漂亮。

“这是一点小秘密，大家就不要追问我了吧……我自罚一杯。”

韩枫毫不犹豫的伸手：“我帮你喝。”

林菲挡住韩枫的手，端起杯子，轻柔的笑道：“都是同学，没关系的。”

高程在旁边怪笑道：“哎哟，虐狗啊，这一手狗粮塞得我饭都吃不下了啊，情何以堪啊！”

霍轩忽然问道：“韩枫，接下来你有啥打算？”

韩枫放下酒杯，认真的回答道：“林菲她不是要去中海开店吗，我过完年就回京城辞职，然后陪林菲去中海，我这两年也存了八十万，在中海买房或许买不起，但是开一家像样的糕点店，应该是可以，如果她需要帮忙，我就帮她开店，如果不需要，我就另外找工作……”

霍轩睁大眼睛道：“两年挣了八十万？”

韩枫点头：“我一个人，花销不大，这两年房市还可以，我销售业绩还不错，因为一套房总价不低，所以提成也还可以……”

霍轩眼光略微有着两分怪异，旋即点点头：“还行。”

两年挣八十万，对于霍轩这样的人来说自然什么都算不上，但是对于一个普通的置业顾问，一个上班族，两年能存下来八十万，那可不是容易的事情，哪怕卖房子不需要别的专业技能，但是能说会道总归也是能力的一种吧。

算上花销，韩枫一年至少能挣五十万，打工都有这个能力，想必做其他也不会太差，虽然依旧觉得他配不上自己的表妹林菲，但是终究对韩枫稍微有了那么一丝认可。

秦阳看着霍轩神色变化，心中对霍轩又多了一层认识。

八十万自然是不会被霍轩看在眼里，估计还不够他打一场牌，赌一局比赛的，但是他能站在普通人的角度来客观的衡量韩枫的能力，觉得韩枫还行，而不是站在他的高度来对比韩枫，觉得韩枫很渣，这已经是很多出身权贵的公子哥们无法做到的事情。

从这一点来说，这个霍轩还是不错的。

林菲微微一笑：“开店我有计划的，你忙你的就行。”

秦阳看着韩枫老老实实吐露自己存款和计划，心中忍不住暗笑，这家伙够实诚，不过也看的出来，他确实很爱林菲，愿意为她付出所有。

作为朋友，秦阳这个时候自然是要力挺韩枫的，毕竟韩枫这个人虽然有些单纯，但是人真的不错。

“既然韩枫到了中海，至少工作方面你是不用担心的，开年以后，我的集团公司就会成立，如果韩枫有兴趣，不管是担任要职，还是自己独立负责一个区域自负盈亏，这都是没问题的。”

韩枫眼睛一亮，他知道秦阳身份，自然知道秦阳的能力，虽然有些惊讶，但是更多的却是惊喜。

“谢谢你，秦阳！”

秦阳笑笑道：“大家是朋友，本应互相帮助，你和我客气什么。”

秦阳这么一说，众人的眼光齐刷刷的落在秦阳身上，眼光惊讶。

集团公司？

听起来规模好像不小的样子，可是秦阳看上去也不大啊？

林菲表情也有些疑惑，眼光扫了一眼旁边的韩枫，似乎希望从他的脸上看到答案。

霍轩却是眼睛一亮，眼光直直的盯着秦阳：“你的集团公司，做什么的？你不是准备接手你母亲的公司吗？”

秦阳既然是帮韩枫撑场，这个时候自然就不能再隐瞒，更何况霍轩是林菲的表哥，韩枫是自己的朋友，这关系一绕，怎么都不会是敌人。

“我今年年初的时候成立了一家闪电保健品公司，主营秦氏秘制三元汤……”

秦阳的话还没说完，旁边一个同学惊呼一声。

“秦氏秘制三元汤，是你公司的产品？”

秦阳笑道：“是的，你知道？”

那个同学惊讶的说道：“我喜欢看中海台的节目，你们公司的广告打的很猛啊，产品卖得很火爆啊，市场好评如潮，网购很多时候都没货，说是厂家无货，完全是买断货的势头，供不应求……对了，给你们公司代言的还是去年很火的一个新秀明星李思琪……”

秦阳笑道：“李思琪是我朋友，她是我们公司产品的形象代言人，不过三元汤目前主要还只针对中海市场，公司产能有限，无法供应全国，所以目前已经在几个省同时建厂，今年产品应该会辐射全国大中城市，我说的集团公司不是这个，而是另外准备成立一个集团总公司，闪电保健品公司将会成为其一个子公司，其他会有新的业务开展……”

所有人看着秦阳，眼光震惊。

另外一个同学钦佩的看着秦阳：“你应该只有二十来岁吧，你就没读书，自己创业了吗？”

秦阳笑道：“我在读书啊，中海大学英语系，大二。”

众人对视一眼，眼光越发的吃惊。

大二学生，轻松创业，公司一年就销售过亿，产品辐射全国？

霍轩眼光依旧盯着秦阳：“你当初创业的资金是家里拿的吗？”

秦阳摇头：“我没要家里一分钱，做这个保健品，主要是配方，我是从师傅那拿的配方……”

霍轩微微昂着头：“问题又绕回来了，你师傅是谁，想来应该不是无名之辈吧，之前你不肯说，现在不会还不说吧？”

秦阳洒脱的笑道：“我师傅是莫羽，隐门当代宗主，一般来说，大家都习惯称呼我师傅莫先生……”

霍轩陡然站了起来，脸上神色震惊，眼中透露出锐利如剑的精光！

“千古隐门，一脉单传！你是隐门弟子！你是前段时间中海那场大战打败陆天生弟子的秦阳！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10583955"  chaptername="第七百六十七章  力挺韩枫">加入书签</a>
</div>
