    

    林雪瞳来到大四班级中，看到全身跟木乃伊一般的龙成，尤其是他的头，跟猪头一样，整个脸全被包裹着，要不是只留个眼睛鼻孔和嘴巴，还怀疑他是从地里爬出来的木乃伊，龙成这次受伤严重，整个教室里全是龙成天地帮的人，周围还站着四个他老爸安排的保镖。

    林雪瞳坐在那里宛如玉雕冰塑，有着高冷校花之称的她，没有丝毫慌乱“不知你叫我所谓何事？”

    龙成拍手，嘴里说着不清楚的语句“果然...是..高冷校花...遇事...不慌张...，就是可惜...跟了这么男人...要是你能跟我....，包你...”话还没说完。

    林雪瞳冷声“不好意思，我觉得我对我男朋友很满意，不劳你费心，如果没有别的事，我想我可以离开了。”林雪瞳站起来，却被两个大四学生死死按下去。

    龙成一笑，虽然看起来很搞笑，但林雪瞳脸上没有一丝笑容，有的只有寒霜，龙成开口“哎，林校花，既然来了，我们就好好的聚一聚，联络联络一下同学感情。”

    林雪瞳漆黑的双眸似两个深不见底的深潭，瞳孔中不时散发着令人不可捉摸的黑色流影，神秘莫测。薄薄的嘴唇勾勒出孤傲的弧线，微微向上翘起的嘴角透出一丝冷笑“不好意思，我不认识你，而且，我不喜欢和陌生人在一起聊天，我想我男朋友也不会喜欢这样。”

    龙强声音变得狰狞，满是威胁了“我用不着他同不同意，林雪瞳，我劝你认清现实，现在，是我龙成来找你男朋友麻烦，而且，你觉得我会放过他吗。”

    “是吗！”

    呼！

    呼！

    两个身子直接躺在龙成脚边上，龙成身边的保镖围起来护着龙成。

    陈落枫的身影出现在教室门口，陈落枫看着有两个人的咸猪手碰到林雪瞳的双肩，很好，你们找死。

    陈落枫身法快速闪过，哪两个按着林雪瞳的天地帮的学生，只见面前一个巨大无比的黑影袭来，之后他们就没知觉了，身体直接重重砸到后面的桌子上，林雪瞳这才一丝微笑“你来了。”

    陈落枫点头，后面还跟着陶雅彤一行人，陈落枫说道“等我一会，你先去外面。”林雪瞳看到后面的陶雅彤一行人，小跑来到陶雅彤那个方向。

    陈落枫现在完全放开手脚，手里拿出一个糖盒出来，这个动作吓得那几个保镖差点拔枪，陈落枫吃了一颗糖，眼神完全的冰冷，杀意的看着龙成，龙成也吓的不行，但这次身边有他老爹给他找的超强保镖，他就不行搞不懂这个陈落枫“妈的，装你妈的逼，干他。”

    四个保镖试探性的向前走，不敢莽撞。

    呼！

    陈落枫的身体动了，但没人看清楚，保镖还在愣神中，陈落枫的拳头到了

    轰！

    一个保镖就这样被陈落枫一拳击倒，三个保镖也反应过来，重拳袭来，陈落枫看都没看，抓住一个的拳头，一个接力侧躲，直接让一个保镖打到另一保镖身上，两人这样互打一拳，陈落枫一脚踹开中间那个保镖，那名保镖直接砸到龙成身上，龙成疼的哇哇叫。

    天地帮的人都看懵了，他们毕竟就是学生，虽然打架狠，也见过一些场面，但他们也知道这几个保镖实力有多强，毕竟是龙强花大价钱来保护他儿子龙成的，实力没的说，可现在陈落枫仅用一招，不，一腿，直接解决这一切，天地帮的人没人敢上。

    此时，声音响起“住手。”        

