    “当然，这个角色并不是我们去充当。我们只是给别人提供手段而已，要知道当年的灯塔国，也是在战争当中输送武器，才在今天发展到这样的程度。”

    白鹤然继续说道，叶圣凌有些奇怪，刚想发问，却又被他制止。

    “我知道你想问的有很多，但你仔细听我说。我跟孟星河之间是先做的朋友再一起做生意，至于他的人品我就不过多评论，毕竟死者为大，我跟他之间私交并不算是最好，但他绝对算是个不错的生意合作伙伴。”

    白鹤然似乎是回忆起了往事，随后便缓缓的说道。

    “我进入这条路，也是他领我进来的。我们这一行没有什么太多的客户，一来是圈子本来就窄，二来也不能两边都卖，所以我们最大的客户就是一个伊国，或许很多人在电视上都能够了解到这个国内的组织。孟星河先做的这个生意，发了大财之后才有了孟家企业。”

    叶圣凌听后有些奇怪，原来孟家企业跟洪门孟家之间竟然真的没有一点关系，连资金来源都不是从那里来的。

    “当然，跟我们打交道的都是那些军阀。整日与狼虎作伴，又怎么会没有危险呢。孟星河就是得罪过一个沙特的大佬，那人也不缺钱，说无论如何都要干掉孟星河，也就是在那个时候，我才把之前搭上的伊国这条线拉出来，给孟星河去认识，想要借助这个力量来为孟星河摆平。”

    白鹤然似乎是有些扼腕叹息的说道。

    “唉，如果不是进了那里，他今天或许也不至于会这样。伊国的这个武装势力简直就是一帮不要命的派系，在新闻上也时常都能够看到，都已经在恐怖势力排名当中排得上号了。拥有这样的实力，自然也是轻轻松松为孟星河解决了问题。”

    “这，就是之前在展览会的时候，何叔所说的那个组织吧。”

    叶圣凌突然问道。

    “对，就是这个，我们也叫他中心，牵扯到中心里的人都很难脱身，所以你说孟家的事情不关你的事，这番话我并不认同，你并不是普通人，或许除了我以外，早已经有其他人也盯上你了。”

    白鹤然点了点头说道。

    “孟星河也同样，当年的他意气风发，做事干净利落。自从进了组织之后，更是在组织的帮助之下，明的暗的同时开展，一路打开局面，生意也是越做越大。直到后面，连他私人的孟家企业也没有避免，成为了为组织输送干净钱的手段。”

    “洗钱？”

    叶圣凌很清楚有很多企业确实是有这样的作用。

    “没错，孟星河无时不刻都想脱身出来，所以才一直让孟家企业维持着，伊国的战火真的太久了，孟星河觉得自己不能继续这样下去，就打算专注于明面上的生意，结果孟家却遭受到资金链断裂的问题，让他没办法彻底脱身。”

    白鹤然嘴角笑了笑，随后又冷冷的说道。

    “除此之外，孟星河真以为脱身有这么简单吗。中心的势力越打越壮大，赚的钱自然也越来越多，再加上军火的销售。早就已经累积起了一个巨额的数目，而这些钱也在孟星河的控制之下，他想走，中心自然也是想要把钱先拿，却没想到孟星河竟然是先死一步。”

    但孟星河毕竟已死，白鹤然也不好说什么，只好摇了摇头说道。

    “谁都知道他想要拿着这笔钱一走了之，可这又谈何容易，这笔钱实在是太多了，他又怎么能够全部吃下来，孟星河被发现的时候已经是身首异处，身上插满了刀，这种死法，恐怕也是他加入的时候没有想过的吧。”

    “到底是有多少钱。”

    叶圣凌问道，他有预感，这个数目一定十分巨大，不然白家也不至于如此的执着。

    白鹤然看了看叶圣凌，最终才缓缓的说道。

    “因为伊国并没有完善的金融系统，所以全都是以外币结算，再加上市场分布广的原因，所以这笔钱是以十个币种几十个银行分布开来，总的核算一下，折合人民币，大约在一千亿左右。”

    叶圣凌有些震惊了，这么多的钱确实是庞大的有些可怕，确实是会吸引不少人的眼光，也难怪不得孟茜和白鹤然都说这些事情会牵扯上很多人。

    这时候他终于明白了白鹤然为什么连孟家企业那二十个亿都不放在眼里，感情是还有这么一个大头在这，那意思也就是白鹤然对这些钱也有想法了。

    “看来孟先生的死，跟你也是有关系的啊，那你也是其中之一吧。”

    叶圣凌说道。

    “严格意义上来说，也确实是如此，毕竟我确实也是中心里的人。不过我不认为这是中心干的，毕竟钱没有拿到，孟星河死了对我们没有任何好处。”

    白鹤然说道。

    “那现在人死了，钱也不知道下落？但归根结底这些事情都和我没有关系，难道你想让我去帮你找这些钱吗。”

    叶圣凌奇怪的说道。

    “不用，钱一直都在，而且就在你的身旁，孟家的两位小姐就是，孟星河曾经在这些银行里面签署了协议，只有孟茜跟孟檬是他的继承人，只有她们两个能启用。但是目前来看，她们姐妹二人似乎并不清楚。”

    白鹤然眼神一凛，随即说道。

    “可那和我又有什么关系，你想让我去孟茜身上追查？”

    叶圣凌一脸的无所谓，这老小子果然又是想要买通自己，想要上演一出无间道。

    “没错，这是一笔很大的资金，关系到很多人。伊国现在的局势已经稳定，基地中心的地位也短暂地牢固，但若是又有其他势力反扑，中心没有这些钱的支撑，必然很难抵挡，到时候那里又将是血雨腥风，无论是为了中心还是关联的家族，都必须要保障这些钱能够回来。”

    白鹤然在这上面并没有打马虎眼，而是直接就说道，他知道这些事情必须要说开，才能够获得叶圣凌信任。

