    乾坤历2024年2月2日，阴

    昨晚，林宇跟随作战小队抵达官方基地之后，已经是凌晨两三点了，

    因为林宇并没有什么嫌疑，所以并么有和约翰一样，被关押在牢房里面，

    反而是给了他一个独立的小单间作为休息的地方！

    之所以做出这个决定，还是因为在驾驶林宇重卡回来的过程中，也看到了重卡上面的很多物资，

    能够在现在的环境，收集出来这么多的物资，也是非常不简单的！

    并且在回到基地之后，拿着林宇的人脸进来系统查询，知道了林宇这个人的履历，非常平凡，

    根本没有出过这个地区，

    这也是元在离开的时候，为林宇捏造的身份，

    如果在和平时代，这样的捏造是禁不起推敲的，

    但是在末日世界，林宇的一切信息都无从考证，而且这个身份查询系统，还是物理断网的设备，

    在正常人的思维里面，根本就无法入侵，

    所以在这种情况下，林宇也很快被确定没有问题，准备天亮就让林宇离开！

    之所以没有怀疑林宇和约翰勾结在一起，也是资料里面显示，林宇的一家人都在雄鹰联邦的第一波攻击中丧生，

    这种仇恨，相信正常人也不会摒弃前嫌，和敌人在一起对付自己的祖国！

    而之前在现场，林宇给约翰后背安装的电击器，也被分析为为了折磨这个雄鹰联邦的人！

    毕竟之前经过小队队长的实验，这种程度的电击，既不会危害性命，又能很好的折磨敌人！

    就这样，在被元安排了国仇家恨之后，林宇进入了官方的白名单，

    早上，林宇起床之后，被带到了门口，

    之前的小队成员，在门口看着他，脸上带着同情的神色，这让林宇一头雾水，

    带着疑惑，林宇出了基地，登上了自己的重卡，先离开了基地，

    来到基地外面，林宇启动了辅助驾驶，来到车厢开始检查里面的物资，

    结果检查之后，让林宇非常差异，

    这些设备纳米蛋一个没少，就连其他生活物资也是，

    唯独食物这一项，居然比之前还要多，

    这让林宇以为自己之前记错了！

    又确认了一边，确实是多了不少，

    其中大米多了十袋，每袋50千克，一共500千克，

    就这些大米，就让林宇可以不用担心后续的农作物成熟时间太短，出现缺粮的情况！

    除了大米，还有一些咸菜，林宇看了一下，有着两斤的腌咸菜，

    看到这个，也让林宇非常开心，没想到居然还有这样的收获，

    要是每次被调查，都有这些物资，那就让调查来的更猛烈吧！

    开个玩笑，

    虽然不知道是什么情况，但是平白无故得到这些东西，也算是一个小惊喜！

    其实这些东西，都是之前的基地里面给的，并不是看林宇可怜，而是给予他的奖励，

    在控制住约翰之后，基地的人员从他的嘴里，掏出来了很多有用的东西！

    而关于林宇的情报，因为接触的时间不长，并没有什么了解，

    就连攻击自己的步枪，也被约翰认为是自制的射钉枪，

    清点完物资之后，林宇来到了重卡驾驶室，重新接管驾驶之后，继续前往之前的的苹果盆地，

    虽然已经被官方发现了这个地方，

    但是他们也并没有发现这里面的情况，更别说自己还没有使用矿物核心，形成原油涌泉，

    所以在这种情况下，他们只会认为，这里是自己所在的新营地！

    而自己也没有多说什么，只是说自己在之前的小镇上面有着一个据点，原来的避难所已经瘫痪，无法运行，

    虽然他们后面肯定回去调查，但是并不会对自己造成多大影响，

    在自己没有触犯法律和法规的情况下，官方也不能拿自己如何，

    来到盆地里面，林宇发现里面的变异鳄鱼的尸体已经被清理干净，

    林宇知道，这是官方动手的，

    而对方肯定没有发现这里的原油，

    不然自己再来到这里，就不是空无一人的情况了，肯定会有人员把手，不让自己靠近！

    把车开进山谷内部，通过羊肠小道之后，林宇重新进入了盆地里面！

    再次利用无人机进行测算，林宇发现了这里的实际可使用面积还是非常大的，达到了1平方公里左右，

    看到比较平整的盆地，林宇也是比较满意，

    穿上防护服下了车之后，林宇带着原油矿物核心来到了之前发现原油的山洞里面！

    在进去之后，林宇也发现了里面的空间并不大，所以在这种情况下，矿物核心肯定是不能放到这里了，不然自己的原油萃取站都没办法放置！

    最后想了想，林宇决定对这个山洞进行一些休整，然后把矿物核心放在山洞附近，

    这样一来，自己的原油萃取站就可以放在盆地边缘，对于盆地内的其他区域，自己还可以规划一些其他的建筑物！

    随后，林宇从车厢里面，拿出来矿物核心，在山洞口丢了下去，

    随着矿物核心沉入地下，林宇也拿着离子切割枪，开始从外面对山洞顶部进行休整！

    随着原油涌泉的完成，林宇这边也休整的差不多了，

    拍了拍手，林宇来到原油涌泉旁边，开始查看数据，

    随着数据打开，林宇可以看到，这个原有涌泉，每小时可以喷涌1吨原油，

    而自己把原油萃取站放上去之后，自己就可以每小时收获一吨原油，

    一天24小时，就可以得到24吨的原油，

    这个数据已经非常高了，让林宇再也不用发愁没有燃油使用了！

    现在自己的重卡，还没有进行电动化改造，所以还得使用燃油才行，

    而且，很多的化工产品，自己也可以使用石油生产出来，

    最重要的是，在戴森球的科技树里面，原油可以产生精炼油，

    而精炼油，可以产生硫酸，石墨烯等等特殊材料，

    而且解锁后续的X射线裂解之后，自己还可以得到高能石墨和氢气，都是非常好的燃料以及材料！

    所以这个原油涌泉，对于林宇来说，也非常重要，

    在查看了一下储量，发现这处原油涌泉储量还是比较少的，只有不到一千万吨，

    不过这储量，已经足够自己前期使用了！

