
　　二蛋看着出租车司机，嘟着嘴儿，一脸的什么仇什么怨啊。

　　出租车司机呵呵干笑了两声，不说话了，拿着苏青湖给的钱，识趣地站在一边儿。

　　等会儿回去还拉他们，不说赚多少，最起码不用跑空车，所以啊，不说就不说了呗，也不掉块肉。

　　苏青湖看着陈列，挥挥手，“走吧。”

　　拎着一袋子东西的陈列怔了下，再看苏青湖，笑了笑，“那你们回去的时候小心。”

　　“嗯。”苏青湖点头，晃了晃腕表，“快去吧，不然时间要超了。”

　　说着，喊了一下大蛋二蛋，“来，给你们爸爸说再见。”天籁小说网

　　大蛋二蛋从善如流，搞得陈列都没办法再多跟他们呆一会儿，说几句话。

　　“……那我进去了？”陈列跟孩子点点头，然后看向苏青湖，“家里就麻烦你了。”

　　苏青湖：“不麻烦不麻烦，快走吧。”

　　麻烦的是大蛋二蛋，俩人洗碗扫地，自己洗小裤裤不说，袜子也自己洗。

　　至于大件的，扔洗衣机就好了，压根不费事儿。

　　所以，说起来，自从冰箱洗衣机和液化煤气罐配备齐全了，除了做饭，她好像还真没怎么操劳过……

　　陈列站直身体，检查了一下仪表，这才拎着那袋子瓜果往里面走。

　　走到门口，他站定，向后转，朝着妻儿挥挥手，示意苏青湖，他看着她们上车。

　　苏青湖挥挥手，这才带着两个孩子上了车。

　　司机师傅一根烟还没吸完，眼睁睁看着苏青湖和两个孩子上了车，只好赶紧把烟扔了，伸脚碾了碾，碾灭之后赶紧往驾驶位走。

　　小夫妻……竟然都没有依依惜别？！

　　刚才车上看到的都是假象？

　　“啊，你们……不聊了？”出租车司机，“咱这就走？”

　　苏青湖莫名：“走啊。”

　　不然呢？也不看看时间，再晚一些，等到家洗漱完躺床上，都得零点了吧？

　　“哦，好嘞。”司机应了一声，大了方向盘，从后视镜里怜悯地看了一眼站在那哨兵旁边的陈列。

　　啧，也不怕老婆变心跟人跑了？都不知道说点好听的甜蜜的话……

　　还是年轻！

　　他特意开慢了一些，让苏青湖和两个孩子能再多看陈列一会儿，也让陈列能再多看苏青湖几眼。

　　然后自觉差不多了，一踩油门，“嗖”地跑远了！

　　陈列看着绝尘而去的车屁股，这才拎着东西往里走，想了想，脚步一拐，往炊事班去了。

　　车上。

　　大蛋明显情绪低落，看着窗外，有些怔怔的。

　　苏青湖瞥了他一眼，准备尊重孩子的思考空间，不打扰他。

　　反而是二蛋，最是活泼，跟人家司机师傅天南海北一通聊，终于在下车的时候，人家说了，“师傅，您这么能聊，是不是家里人不愿意跟您聊天您憋成这样的啊？还是您觉得别人锅里的饭比您碗里的香，所以不想搭理家人哇？”

　　出租车司机：“……”

　　咋回事儿？刚才聊天不是聊得挺好的吗？咋就开始捅刀子了？

　　“可不带这样的！”二蛋义正严辞，“家人才是自己的温暖港湾，家人才是最亲的人，您以后注意点啊，别再打孩子了，再打下去，孩子该不跟您亲了！”

　　“我就不一样了，再打我，我也是跟我们家里人亲。”

　　二蛋一口气叹出了语重心长感。

　　出租车司机：“……你心眼儿也忒小了！”

　　终于露出真面目了！

　　这根本不是跟他聊得来，这是准备给他当头一棒呢！

　　二蛋：“啊，师傅您说啥？您是不是也太会用小人的心思去琢磨君子了？”

　　“以小人之心，度君子之腹。”大蛋提醒。

　　二蛋：“嗯，就是我哥哥说的那个意思！”

　　大蛋：“……”

　　出租车司机接过苏青湖给的钱，瞥了一眼二蛋，开着车扬长而去。

　　呵呵，他在家里才不是没人跟他聊天！等他回去就证明这一谬论！

　　然而回去之后，出租车司机才发现自己天真了，孩子压根不愿意跟他聊天说话，跟他面对面的时候，恨不得当场石化……

　　当然，这些是后话。

　　苏青湖掏了钥匙开了门，等孩子都进门了，才落锁，然后一边往客厅走，一边说话，“你们先去洗澡，然后咱们来个秉烛夜谈。”

　　“为啥要点蜡烛？”二蛋吐槽，“咱就不能开着电灯泡吗？”

　　苏青湖：“……”

　　忽然感觉孩子的文学素养低得有点可怕！

　　“一度电不是才七分钱吗？”二蛋看哥哥和新妈都一脸嫌弃地看着他，纳闷了，“咱们家又到了需要团结一致勤俭节约的时间了吗？”

　　他和哥哥的存折又交给她了，她要带着他们做生意，肯定也得把自己的钱拿出来一部分……

　　嗯，确实可能没有钱了！

　　可今天冰箱里那些东西，也不像没有钱的样子呐～～～～

　　“咱家还有多少钱？”二蛋问。

　　苏青湖：“……”家底儿能告诉你？想什么呢！

　　“行吧，不说也可以的。”二蛋叹了口气，“但该花的钱还是要花吧？妈，您不是说了吗？要保护好自己的视力，所以这个月的电费我来付。”

　　苏青湖嘴角抽抽，但也好奇，“钱哪儿来的？从我给你们的加餐钱省出来的？”

　　“哎呀，您别管了，只管花钱就是了。”二蛋挥挥手，“反正我的钱是合法合理的！”

　　苏青湖：“……你确定？”

　　“确定！”二蛋。

　　苏青湖：“你们老师不会再来家访了吧？”

　　老师来家访的时候，她总有一种抱头鼠窜的躁动，恨不得跑得远远的。

　　二蛋：“……我又没有干坏事！”

　　没干坏事，老师凭啥找他？反正老师要来，他就拒绝！

　　“……所以，老师还是有可能来找我的？”苏青湖眯眼看着二蛋，忽然有些不好的预感。

　　“青宴海”突然跳了出来！

　　“你没有再搞你那个帮派了吧？”苏青湖危险地俯视着二蛋。

　　二蛋：“青宴海吗？没有了！”

　　回答得那叫一个干脆利落，似乎真的没有再搞了。

　　大蛋已经拿了自己的小睡衣小睡裤去洗澡了，听着水流声，苏青湖挥挥手让人去洗漱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百二十五章 透个家底儿免费阅读。https://xs.23sk.com 