    第685章 杜景路的挑衅   

    就这样，陈阳敲定了跟张羡雪之间的约定，紧跟着又翻看起了微信消息，不过大多数都是一些没营养的，只有一条，吸引了陈阳的注意！   

    是沪海三分之一地下天空的付家！   

    付作天三个儿子，付云林，付云珉，付云山，其中付云山便是那个掌控付家地下势力的人，也是跟陈阳交流次数最多的一人！   

    “陈神医，如果您方便，我想请您吃个饭，正好我大侄子从外地回来了，你们都是年轻人，我介绍给你，你们也好一起坐坐！”

    

    这条消息是陈阳离开沪海不久发的，但奈何陈阳手机没电，一直都没看到！   

    “三爷客气了，我最近已经回到沪海了，随时有时间！”

    

    “好！陈神医，那我就安排时间了，等安排好了，我再征求您的意见！”

    

    时间不大，付云山的消息便回了过来！   

    看着消息，陈阳的嘴角微微勾了勾，要是他没记错，这付家的第三代可都是在国家特殊部门工作的人，说不准就是他的顶头上司！   

    吃完早饭，陈阳也没耽搁，连电话都没打，直接就前往了附属医院！   

    在路上，陈阳给沈佩茹打去个电话。

    

    “佩茹！”

    

    陈阳的声音一出现，沈佩茹那边就传来了一阵松了一口气的声音！   

    显然这些天她也是担心的不轻！   

    “回来了就好。”

    

    沈佩茹温和的声音响起，始终懂事的保持着不给陈阳增添任何心理负担！   

    陈阳暖心的笑了笑，“跟杜家的金融战怎么样了！？”

    

    “有点麻烦。”

    沈佩茹轻描淡写的说了一声，并没有告诉陈阳这段时间前来暗杀她的人已经达到了惊人的两位数！   

    不过好在陈阳临走之前安排了内卫，将那些国际杀手和佣兵团全部截杀！   

    “又是杜家！？”

    陈阳眉头一皱。

    

    “恩。”

    沈佩茹也没瞒着陈阳。

    

    “我知道了，你们没事就好。”

    陈阳踩下油门，在道路上疾驰了起来，“这两天我有些事情要处理，过两天来找你和安安，顺便给你们一份礼物！”

    

    这次封门村之行，获得了不少东西，夜阑的鬼爪忘川山河送给沈佩茹，夜东河的长枪和神兵殿的锻造技术，则是准备送给安安！   

    “好啊，那你提前给我打电话，我下厨给你做好吃的！”

    沈佩茹就像一个等待丈夫回家的小女人一般，十分温顺的说着。

    

    两人又聊了几句关于沈氏集团的事，终于在陈阳到达附属医院之前挂断了电话！   

    经过二十多天的发酵，林若菱的医术在附属医院越传越神，以至于附属医院不得不单独给林若菱开了一间名为“全能”的科室，因为他们发现，林若菱号脉的手艺，竟然比医院的仪器都准！   

    “也是奇了怪了，最近沪海怎么这么多神医啊！？”

    

    “嗐，这你就不知道了，济世堂的陈神医，就是林医生的男朋友！”

    

    “啊！？

    合着林医生的医术，是济世堂的陈神医传的啊！？

    那就难怪了...”   

    排队找林若菱看病的人均是在议论林若菱的医术，一些好事的人还加油添醋的把林若菱跟陈阳的关系又描绘了一番！   

    陈阳一边走一边听，脸上的笑意越来越浓。

    

    看来，若菱是真的喜欢当一名医生，那自己给她寻的这条路还真是对了！   

    “唉！？

    快看，那个帅哥又来了！”

    

    突然，有人大喊了一声，众人不由得扭头看去，只见一个身穿黑色修身西装的男子，正捧着一大束花从保时捷卡宴上钻下来！   

    陈阳一看，顿时眉头一皱！   

    这特码不是当初来骚扰林若菱的那个学长，杜景路吗！？

    

    这孙子还没走！？

    

    一时间，陈阳想起了当初林若菱跟他提过的医学交流会，不由得有些尴尬，好似自己离开的这些天，已经完美的错过了这次医学交流！   

    “杜景路学长，我再重申一遍，我已经有男朋友了，请你不要再来骚扰我了！”

    

    林若菱从诊室里出来，面色冰冷，完全没有了上次见面时的和气！   

    “若菱，别这么绝情嘛，你也说了还只是男朋友，我总得有一个公平竞争的机会啊...”杜景路脸上依旧是那副温文尔雅的笑容，手里的鲜花也非常合适宜的递到了林若菱面前，“再说了，前些天的医术交流会，他可是临阵脱逃，这样的男人，根本不值得你托付...”   

    “我在重申一遍，陈阳只是临时有事，他才不会临阵脱逃！”

    

    没等杜景路把话说完，林若菱便义正言辞的打断了他！   

    “哦！？

    那我都在沪海等了他半个多月了，他这临时有事，也临时的太久了吧！？”

    杜景路毫不在意林若菱对他的态度，依旧满脸微笑的说着，“要不，你把他喊回来，让他跟我比试比试医术，他要是真比我强，我就放弃追你的事情！”

    

    林若菱一听这话，立马哑了火！   

    这些天杜景路来医院给她送花，每次都是用这句话来堵她的嘴，可她还偏偏一点办法都没有！   

    难道她能告诉他，她连自己男朋友都联络不上！？

    

    “你看，他都不敢回来，你...”   

    “谁要跟我比试医术啊！？”

    

    杜景路傲娇的语言还没出口，一道懒洋洋的声音就从后面人群当中传了出来！   

    众人一听，纷纷扭头看去，只见一个叼着半截烟，大冬天只穿了一件白色衬衫的男子正从后面走过来！   

    看着这道熟悉的身影，林若菱不由得委屈的红了眼眶！   

    这个混蛋，还知道回来！   

    看到这一幕，陈阳不由得走上前将林若菱揽进了怀里，“这些天委屈了吧！？

    都怪我，不该离开这么多天！”

    

    “要是你在过年之前都还不回来，我一定会打死你！一定！”

    

    林若菱扑在陈阳怀里，紧紧地抱着他，虽然嘴上说的硬气，但明眼人一看就知道这是在撒娇！   

    看着这一幕，杜景路的脸都黑了，举在半空中的花也缓缓地放了下来！   

    “你终于敢露面了！？

    懦夫！”

    杜景路看着陈阳，依旧是跟上一次样的毫不客气！   

    “你还不配让我放弃重要的事情专门跑回来。”

    陈阳淡淡的看了他一眼，紧跟着便拍了拍林若菱的后背，好一阵安抚，这才转身看向杜景路，“但是吧，你让我的女人困扰了，我就不能原谅你了！”

    

    “不原谅我！？”

    杜景路嗤笑一声，“不原谅我你又能怎么样！？

    我可是帝京外科方面的专家，哪一点还比不上你！？

    跟若菱在一起，你配吗！？”

    

    赤裸裸的瞧不起，周围众人一听，尤其是一些年纪大的，一看陈阳和杜景路的穿着，就立马在心里站到了杜景路的一边！   

    的确，论外貌，论气质，论工作学识身份地位，这个大冬天还穿衬衫的年轻人，哪里比得上人家！？

    

    “帝京的外科专家啊...”陈阳挠了挠脸，“那你要真是这么骄傲的话，要不咱俩就比比外科吧。”

    

    外科，在陈阳看来医学领域当中绝症最少的领域，几乎清一色都是外伤或者相关手术，虽然应用广泛，但在医学领域当中却是最没有深度的几个领域之一！   

    “跟我比！？”

    杜景路连眼角都眯起来了，正眼都懒得看陈阳，“那你要是输了，是不是就会从若菱身边滚远！？”

    

    “虽然我不愿意拿若菱当赌注，但你要硬是希望这么赌，那我就陪你玩玩，不过要是你输了呢！？”

    陈阳耸了耸肩，在用眼神征得林若菱同意之后，反问了对方一句！   

    “我输！？

    你别做梦了，跟你比，我还不会输！”

    杜景路十分自负的说着，“不过既然是赌，那我就给你个公平的赌注，要是我输了，我就滚出沪海，以后再也不在若菱面前出现，并且给你赔礼道歉，恭敬的喊你一声陈大夫！”

    

    典型的一点退路不留，足可见杜景路对自己多有信心！   

    “这可是你自己说的，可千万别出尔反尔，我可是最讨厌出尔反尔的人了...”   

    陈阳冷笑了一声，心说你这王八犊子可千万别给我收拾你的机会，敢骚扰我女人，我特码一定连屎都给你打绿了！   

    “谁出尔反尔，谁是王八蛋！”

    杜景路全然没有看出陈阳眼底的杀气，依旧是那副高高在上的模样！   

    陈阳砸吧了两下嘴，说道：“比试的主意是我出的，方式由你定，省的别人说我欺负你。”

    

    陈阳的话音刚落，周围便传来了一阵躁动的声音！   

    “这年轻人还挺狂的啊！”

    

    “嗐，初生牛犊不怕虎呗，看他那样子能有多少本事！？”

    

    “你们可别瞎说！看清了那是谁，那可是林医生的男朋友，你们忘了她男朋友是谁了！？”

    

    就在所有人都被陈阳的外表蒙蔽的时候，突然有个明白人提起了陈阳的身份！   

    刚才他们还议论呢，说林若菱的男朋友是济世堂的陈神医！   

    一时间，所有人都愣在了当场！   

    果然高人都跟普通人不一样啊，这穿着...   

    突然间，画风突变，原本都在瞧不起陈阳的人，几乎清一色都充满同情的看向了杜景路，因为他们知道，这个西装革履的年轻人，恐怕要倒霉了！   

    

    

