
　　“对不起！”

　　“我老婆不喜欢和陌生男人握手，你要是喜欢握手的话，在下愿意奉陪！”天籁小说网

　　原本在座位上的秦非，一下子就冲到了萧茹颜的跟前，将萧茹颜拉到身后，伸出手和叶辰兵握上了。

　　“哼！”

　　叶辰兵脸色一冷，甚至透露了一抹杀气，没想到这个人居然是萧茹颜的老公，这个人怎么能配拥有萧茹颜这样的美女呢？

　　你喜欢握手，那么我就陪你，希望你能承受的住。

　　他可是练过几手的，一般的人还不是他的对手。

　　可是他正欲用力对付秦非的时候，发现他的力量好像进入了大海，对秦非一点伤害都没有。

　　很快，他就感受到了秦非的力量，很强大很强大，几乎超越了他的想象。

　　嘶！

　　痛！

　　痛彻心扉，可是他却忍着，不敢在两大美女之前丢人。

　　“叶少！”

　　“他是萧总的老公，也算是我的朋友！”

　　一阵之后，杨紫依发现这两个大男人居然还在握手，凭借她的记忆这个叶辰兵可是练过的。

　　“好！”

　　“那大家以后也算是朋友了，我一定会记住他的！”

　　叶辰兵眼神示意，让秦非松手，这太痛了！

　　“好说！好说！”

　　“一起坐！”

　　秦非嘴角微翘，而露出一个弧度，脸色更是露出了一抹淡淡的笑意。

　　他松开手后，拉着萧茹颜坐到一起，不让叶辰兵有可趁之机。

　　“秦非！”

　　“你没事吧？”

　　萧茹颜问道。

　　这两个大男人一起握手这么久，哪怕她是一个傻瓜而已知道怎么回事了。

　　“没事！”

　　秦非道。

　　“你当然没事。有事的是我！”

　　萧茹颜和秦非的交谈声音不大，但是叶辰兵相隔的距离并不远，所以对他们的交谈都听的一清二楚。

　　他的手在桌子下甩了又甩，痛的咬牙切齿，可是又不敢显露出来。

　　秦非！”

　　你放心好了！

　　我一定会好好照顾你老婆的！

　　一定会！

　　“萧总！”

　　“你约我来关于代理非颜美颜系列，不知道具体怎么合作？”

　　杨紫依坐下后，她看向萧茹颜，对方不但是一个极品美女，而且还是非颜美颜的总裁，这样的女人这么会嫁给秦非呢？

　　在她眼里，秦非有那么一点帅，可是和萧茹颜相比差的太远了。

　　“我请你代言非颜美颜公司一系列的产品，但你只能接我这一个公司的广告，价格方面我们可以商量的！”

　　萧茹颜道。

　　“不行！”

　　“这不符合规矩，我们紫依可是国际巨星，怎么能被你一个小公司买断呢？”

　　杨紫依还未说话，但旁边的华姐却是极力反对道。

　　秦非没有说话，而是端起了桌子上的茶水独自品尝起来，对于叶辰兵这个人并不在意，要是对方付诸行动，他会毫不留情的出手的。

　　“萧总！”

　　“要是合作的话，你们非颜美颜愿意付出什么样的代价呢？”

　　杨紫依笑了笑，作为一名国际巨星代言价格是很高的，而且实施买断的话价格就更高了。

　　她一般都是代言百亿以上公司，代言费至少上千万一年。

　　若是有二十个公司代言的话，她一年的广告代言费就上两亿了。

　　非颜美颜一个小公司耗费两个亿，恐怕并不划算。

　　“我不会给你一分钱，但......”

　　“我们非颜美颜会免费提供这种升级版的美颜丸，它的效果比起市面上的强大五倍，要不要代言你自己选择！”

　　萧茹颜拿出了秦非准备好的白色小瓷瓶，这里面装的是他最近炼制的，也是美颜丸的升级版。

　　众人闻言，不由一惊！

　　还以为萧茹颜真的要杨紫依免费代言了，原来是用一款新产品来打动她。

　　“紫依！”

　　“非颜美颜一个套装市面上才卖一百多万，这东西哪怕强大十倍，匜绝对不超过千万，你要是接下了就亏大了！”

　　华姐道。

　　“杨小姐！”

　　“这款升级版美颜的特点在于它能最大限度延缓衰老，也就是说只要你一年吃七天，哪怕你过了几十年后，也和现在一样美丽！”

　　这时候，萧茹颜又将秦非的话告诉了杨紫依，那可是一个女人的软肋，就算是她也无法抵制这个诱惑。

　　“真的！”

　　“那我代言！”

　　杨紫依激动的站了起来，相对于容貌而言那钱就不值钱了。

　　“紫依！”

　　“千万不要相信她的一面之词，谁敢保证以后几十年的事情？”

　　华姐阻止道。

　　“颜儿！”

　　秦非站了起来，同时将萧茹颜的手拉起来，转身就欲离开包间。

　　“既然她们不相信我们，那我们也没必要留下了！”

　　“我们走！”

　　“等一下！”

　　杨紫依站了起来，她现在的钱已经赚的够多了，哪怕一年赚十个亿，哪怕用世界上最好的护肤品，也无法换回她的青春。

　　她要赌！

　　万一赌赢了呢？

　　“紫依！”

　　华姐道。

　　她不相信世界上有这样的东西存在，不然发明的那个人早已出名了，怎么可能还是一个龟缩在江夏的小公司。

　　叶辰兵没有说话，他再考虑什么时候将萧茹颜拿下，并且还不能让杨紫依发现，不然会影响他和杨紫依之间的关系的。

　　“杨小姐！”

　　“你想通了？”

　　萧茹颜停下了脚步，其实持怀疑状态也是人之常情，要是自己没有经历过一般是不会相信的。

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　杨紫依点了点头，从非颜美颜系列产品的效果来看，他们研究出更加强大的产品也不是不可能。

　　所以，她选择了相信。

　　“紫依！”

　　“不要！”

　　华姐急了，要是杨紫依和萧茹颜签订了这个合同，那就意味着杨紫依将失去一大笔代言费用。

　　杨紫依没有代言费用，她的提成自然就泡汤了。

　　“华姐！”

　　“你不要说了，我已经决定！”

　　杨紫依道。

　　“好！”

　　萧茹颜让赵敏拿出了广告代言合同，让杨紫依仔细查阅一番，最后签字完成。

　　“杨小姐！”

　　“我们合作愉快！”

　　赵敏很激动，非颜美颜能让一个国际巨星代言，那销售量肯定会突飞猛进的。

　　秦非三人离开后，杨紫依和华姐回到了豪华套房，而叶辰兵则是回到了自己居住的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第224章对手免费阅读。https://xs.23sk.com 