    黄小说道，去哪里啊去哪里那多没意思，里面人又多桌子，摆得挤挤的，又吵得要死，在里面闷着还不如去外面大排档。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我说，怎么可能大排档怎么可能跟，那里比，大排档吃吃两顿还，不过那里吃半餐的呢，你是品味也太低了。

    黄小淡淡的说道，反正我是觉得没啥意思，那样子吃还不如自己抓一只自己去山上自己搞，那才有味道呢。

    你是说去野炊？我突然感觉，好像有点兴趣了 。

    黄小，缓缓的点了点头说道，差不多吧，咱们四个人在没有人的地方，自己搞着吃多好啊，而且还不用花那冤枉钱，省下来的钱咱们可以加量啊！

    王小说的这想法倒是挺不错的，自己搞的话肯定，是便宜不少，自己只要买食材就够了，不过我倒是觉得自己搞的话多麻烦了。

    我笑了笑回道，你要搞那你就自己搞去哦，我可懒得动手，要不我出钱，你出力？

    黄小冷冷的，回答，拉倒吧你，花不了几个钱，这种事要大家一起干活才有意思嘛，你们要看着我一个人做那多没意思。

    我说，你说的倒是简单，做起来真的很麻烦的，那鸡你会杀吗，你不会杀的话，毛都拔光了，那鸡还会跑，那可就麻烦了，再说，你那厨艺行不行啊，别搞得大家到最后饿着肚子回来啊。

    黄小得意地笑了笑，说道，搞点东西吃，哪有那么麻烦啊，不会，整就直接烧烤呗，烤出来的东西，那真是香喷喷呢，你还怕，没胃口，那用得着什么厨艺不厨艺的。

    我去，搞半天，黄小居然说的是烧烤，吃烧烤那还不如去路边摊，用得着整这么麻烦吗。

    再说了，我的目的可不止只是吃顿饭那么简单，我只是想把，他们身上的阴气给清理干净而已，别的课都不是重要的。

    我淡淡的说，这个你问下那两位女生吧，女士优先，你看他们是什么意见，要是他们也同意你的想法，那我就没意见。

    说实话，我是真的，不想搞得那么麻烦，直接进店里点个菜坐着等吃就是了，还搞得那么麻烦，再说了，自己去野炊烧烤，那荒凉的，地方万一又遇上什么邪门的事呢，我可，不想再，搞那么多麻烦。

    反正我只想着给他们身上的阴气清理干净，就算完事了，至于好不好吃，吃不吃得饱，那我可管不着那么多。

    黄小冷冷的回道，那事还是算了，我说的，他们肯定不会听的，那就去，你说的那里吃吧，我也懒得多事。

    最好说说都这么说了，我也，不想再说什么，到了学校门口，珊珊和关之琳已经在那路边等着我们了。

    关之琳，一脸不高兴的说道，你们两个男人真的是，比女人还磨蹭，我和珊珊在这里，腿都站麻了，还不见你们人影，也不知道你们两个磨蹭什么，等了半天还没下来。

    我无奈地笑道，我们那时候刚起床，这是洗刷，总得时间吧，好在我们两个不是女人，要不然，听上往脸上抹粉的时间，恐怕，要把你等哭！

    关之琳二话没说，跑了过来，一脚就向我飞了过来，嘴里说道，你别拐弯抹角的，骂我们女人，你要搞清楚，现在是你磨蹭，不是我和珊珊！

    还好我跑得快，要不然刚才那一脚真的要给她踹上了，我忙给，关之琳陪着个笑脸，说道，行行行，我错了还不行吗，你只不过是开个玩笑，干嘛那么认真。

    珊珊死拉住关之琳，劝道，好啦，你们别闹了，昨天晚上经历了那么多，你们居然还能闹得开，我真是服了你们了。

    有了珊珊这句话，关之琳也没在，跟我计较了，路上我把黄小的想法跟关之琳和珊珊说了，关之琳和珊珊，都不太愿意在去外面，觉得还是在店里吃最安全，而且又省事。

    特别是珊珊，珊珊说到店里吃的好，因为在店里吃可以，拍几张相片上传到朋友圈，好好，炫耀一会儿。

    走了没多久，我们便到了那家重庆公鸡煲，我们上二楼找了个人少的，桌子坐了下来。

    关之琳好奇地问我，怎么突然想起吃公鸡了，吃别的不行吗？难道只有公鸡才大补？

    开始我随便扯了个理由，想着搪塞过去算了，可是没想到关之琳和黄小，都紧紧的追问我，非要我说出个有足够说服力的，理由给他们。

    最后实在没办法了，我就把那天晚上秦秀，说的那些都告诉他们了，他们都吃惊的张着嘴巴，半天没说出一句话。

    我就笑他们，这些你们还要不要吃公鸡了，要不我们换个地方，我请你们吃烤乳猪？

    关之琳忙笑道，那算了，我们还是在这里吃公**，我们家里的老人都说公鸡大补，要不咱们点两只！

    对，对，两只，两只！点一只哪够啊，我们四个人呢！黄小附和的说道。

    我去，早知道不跟他们说了，这两个家伙，是想要我大出血啊！

    让她们两张嘴，我只有一张嘴，我说不过他们也吃不过他们，只好又点了一只。

    可能是我跟他们说了实情，黄小和关之琳都像是刚从，里面放出来一样，狼吞虎咽的拼命的大吃来。

    两个人一下子抢鸡爪，一下子抢鸡翅的，搞得二楼也就我们这张桌最吵了。

    突然走过来一个迎着笑脸的中年男人，这男人也不知道从哪张桌子来的，眯着双眼睛，笑呵呵地直奔我这边走来。

    你到这边就笑呵呵的问道，这，这不是直播间的主播吗？你那天直播杀鬼真的是太精彩了，没想到这么巧在这里能碰见你。

    我们四个一下子被这陌生的男人给惊住了，我们没一个人认识这个男人的，但是他看我们的眼神都像是，跟我们很熟一样。

    我，打量了他半天，淡淡的问道，你？你见过我？

    男人憨笑着说道，我在你们的直播间见过你直播，你们那天不是搞直播杀鬼吗，我那天全程都看了，真是太刺激了，我说那是真的吗？还是你们，策划好的？

    黄小冷冷的回道，什么策划？我们那是拿命拼的好不好，要不是我们王风，把那只鬼杀了，恐怕那天直播死的人是我们呢！

    那中年男人输了个大拇指，笑道，厉害，佩服，我果然没有看错，我当时就觉得是真的，今天能在这里遇见你们，真是，缘分啊！

    我去，搞了半天，原来这中年男人是我们的粉丝，不过我们搞直播，可不像普通的网红，喜欢被粉丝到处追着捧，我只希望我们直播的时候，粉丝们能来捧场看我们的直播车好了，但是我可不怎么想在线下还跟粉丝在一起，所以我对这个自称见过我直播的男人并不感兴趣。

    我可不想随便让一个陌生人进入我的日常生活，而且，我觉得，最近身边经常生一些非常，诡异的事情，我也不想连累无辜的人。

    我淡淡的回道，是挺巧的，不过那直播也没什么，我们只是觉得好玩而已，你可别当真。

    我此时只想这男人能自讨没趣的离去，因为我感觉我们背后，还有一双眼睛在盯着我们，我们是随时都有可能继续陷入困境，深入危险之中，我不想，把这个陌生的男人拉下水，我，我们跟他接触的越少，他就越安全。

    不过这男人也不知道是不明白我的意思，还是他故意要跟我们，走的那么近。

    如果他是故意要接近我们的话，那他肯定是要什么，目的，所以才会趁这个机会，想跟我们套近乎。

    那中年男人嘻嘻哈哈地笑道，哪里，哪里，你也太谦虚了，我看得出来，你不是一般人，上次直播我可是看得真真切切的，别人可能看不出什么，但是我可是什么都看清楚了，当时要是换成别人的话，那肯定是直播鬼杀人，而不是，直播人杀鬼了。

    ****，听这家伙说话，还真不是那么容易打的，难道他也懂一点什么道术之类的？

    要是真这样的话，那我们这边晚上可是遇到了个难缠的人了，得想个办法摆脱他才行。

    我冷冷的笑道，你看你这说的也太玄乎了，我们不过是搞个直播，闹着玩呢，哪有你说的那么玄，我看你，搞直播可能比我们还更流弊！你去搞直播，肯定很快就爆红！

    男人，淡淡的笑了笑，说着，我明白你的意思，不过那是我没有遇到你们，那我倒是没什么好说的，可是现在真让我遇上你们了，那我还真的就得跟你们说实话了。

    我是有点小事，想请你们帮帮忙，这事我看也就你们能帮的上，别人干不了。

    果然，这家伙原形毕露了，什么缘分不缘分的，分明就是带着事来的，开始夸我怎么怎么厉害，现在又说这事非我干不可，明摆着是，早早的挖个坑让我往里跳吗。

    还好我王风也不是什么都不懂的人，这点小伎俩我早看出来了，只不过在，这里我不好直接把话说明而已，可是谁想到这家伙这么死皮赖脸，我暗示了这么久，他居然当做什么都不知道，请给我装傻。