    加林的婚礼出现了一点小问题，珍妮的父亲，名斯特郡公爵萨尔曼，加林的爷爷伯根伯爵帕果以及一些家族子弟在婚礼前都醉倒了。

    这当然不会影响婚礼的正常进行，不过一个传说不胫而走。

    布鲁斯大公送给了加林十坛酒，那十坛酒酒劲有多大？说出来吓死人！

    只需要一杯，就能醉倒一个三阶狂战士！即便是英雄也喝不了几杯就会醉倒！

    当然，在加林的婚礼上这种酒并没有出现，所以也不知道这酒是真的存在还是骗人的把戏！

    醉倒英雄的酒，想想都不可能！所以绝大多数人听到这个传闻都是一笑而过。

    加林的婚宴从中午一直持续到了晚上，不过布鲁斯下午迟些便离开了。

    临走时在婚礼现场露了下面，帮加林在一众兄弟面前给足了面子。

    接下来就要前往亚当帝国了。最近几天他需要仔细思索，采购诸多物品，以防在路上遇到问题。尤其是在迷雾森林里面，毕竟虽然父亲已经给予了详细路线，但准备得越充足肯定安全性越高！

    巨盗并不是神弃之地的英雄，也不知道他是怎么进入神弃之地的。

    回到王宫住处，布鲁斯便迫不及待打开那个金色储物袋，开始仔细查看里面的物品，看能不能找到那位巨盗进入神弃之地的路线。

    “咦？这是什么？”

    布鲁斯突然从储物袋中抓出一个奇怪的盒子。上面没有任何文字，只印刻着一个奇怪的符号。似乎是被那位巨盗随便扔在了一堆不常用的杂物堆中。

    也不知道里面是什么，布鲁斯对于这种不知名的盒子还是有戒心的，不敢随意打开。他想了想，临时把吉开的诸多防护魔法物品拿出来，带了二十几个在身上，想想还是不保险，又把达贡之神力换成了先锋盾。

    想想差不多了，这么多英雄级的魔法物品，除非是圣级出手，否则肯定是没问题了。至于圣者，布鲁斯可不觉得那位巨盗能与圣者有什么牵扯！

    缓缓打开盒子，还没看清楚里面的情况，一股白色的光顿时就已经透出，将布鲁斯罩在里面。

    “叮——，发现世界传送盒，即将传送到某异世界，是否传送？”

    布鲁斯一看系统提示，哪里还不知道怎么回事？这可真是突如其来的“惊喜”啊！他连忙毫不犹豫选择了“否”！

    “叮——，系统阻止传送失败，传送仍在继续，传送任在继续——

    10——

    9——

    ……”

    布鲁斯明显感到自己被一股空间之力固定住了，无法移动一丝一毫。虽然手还能动，精神还能思考，但这根本改变不了什么！

    他想把这传送盒关闭，却也么用力也无济于事。

    已经如此重视了，依然还是被那巨盗给阴了！

    这个时候也许虚空的大招能阻止传送，可现在他根本做不到啊！

    “斯耐克——”

    布鲁斯大吼一声，斯耐克应声而入，看到这一幕就要挥剑过来帮忙。

    “别动！”

    布鲁斯见状连忙阻止，传送之中一旦出现什么震动或者破坏，导致传歪了，把他扔到空间乱流里面，即便带上十个龙心（恐鳌之心）也死了！

    “听我说！北郡大局交给凯瑟琳，一切大小事务由她做主！

    跟她说，所有当年在塔林镇外一起见证那场决斗之人都可绝对信任，其他人让她自己判断！

    塔林镇的第二阶段发展规划我已经交给罗伯特和雷奥！

    这些秘银锭和秘金，以及各种物品你看护着，等凯瑟琳过来交给她处理！

    最后你跟她说，我一定会回来的！让她别担心！”

    说话间，布鲁斯已经甩出上千公斤秘银锭，至少八千枚秘金币，一些装备，以及所有迷途之果和一些他认为北郡以后可能需要的东西。还没等他抛完，整个人已经化作一道白光消失在了房间内，就仿佛从未存在过一般。只留下满地的各种宝物，熠熠生辉。

    斯耐克一愣，眼中的灵魂之火剧烈晃动了半响，摸了摸手里的精灵剑，“噌——”的一声将其插回剑鞘。缓步来到门口，低沉吩咐道：

    “来人！立即去喊凯瑟琳公主！大公有急事找她！”

    “是！阁下！”

    远处侍卫不敢多啰嗦，毕竟这位虽然仅仅是大公的贴身侍卫，却也是一名英雄！

    半个多小时后，凯瑟琳公主揉着惺忪的眼睛来到布鲁斯卧室门口，身边跟着斯蒂芬妮和小米。

    自从与斯蒂芬妮关系达到挚友之后，她就经常把斯蒂芬妮带回自己寝宫，晚上彻夜聊天。更是将斯蒂芬妮留在寝宫过夜。两人的关系最近可以说突飞猛进。

    此时两人并排而立，见斯耐克正站在房门之外，仗剑而立，凯瑟琳便问道：

    “怎么了？”

    “凯瑟琳公主，请小米和斯蒂芬妮去远处候命，您一个人随我进去！主人有重要事情相商！”

    凯瑟琳面色潮红依旧，这会儿虽然好一些，但酒劲还没有完全褪去。听完斯耐克的话之后，似乎想到了什么少儿不宜的内容，原本豪爽的她突然变得扭捏起来：

    “这么晚了，让我孤身一人进他卧室——，不太好吧？”

    “请公主进来！事情非常紧急！”斯耐克一转身便进屋了。

    凯瑟琳瞪着敞开一半的房门，里面的灯光非常昏暗，房内的情形被斯耐克高大的身形挡了个严严实实，也看不到布鲁斯在门口出现。

    她犹豫半响，一咬牙硬着头皮踏进房门。

    “嘭——”

    刚进门，就听到身后房门关闭的声音。凯瑟琳心里一惊，正要回头，就听到斯耐克不含任何情绪的语言在房间里回荡……

    半小时后，在斯耐克的注视下，凯瑟琳脸色平静地清点完布鲁斯留下的东西，将其一点一点放进储物袋。虽然她此刻脸颊依然还留有少许潮红，但眼睛里已然一片清明。

    她的储物袋中多出的东西若是换成以往，她会激动地浑身颤抖，可现在心里却颇为担忧。

    “主人临行前说过，所有当初在塔林镇见证那场决斗的人，都可以完全信任！”

    “那场决斗——”凯瑟琳迷茫的眼神很快清醒过来。

    “可以完全信任！”

    凯瑟琳喃喃自语，接着猛然抬起头：

    “你去把斯蒂芬妮和塞伊喊来，我有话要跟他们说，我们连夜赶回北郡！”

    “是！主母！”

    听到这个称呼，凯瑟琳意外地瞥了眼斯耐克，并没有多说什么。见斯耐克离开房间，注意力便集中到了布鲁斯留下的那块红龙之心上面。

    很明显，这是布鲁斯为她准备的，她能清晰地感受到这块看似像石头，又像心脏的宝物之中蕴含的庞大火之精华！

    若是吸收完毕，她体内的火魔力必将达到一种恐怖的境界！

    二转英雄吗？

    凯瑟琳眼中闪着灼灼之色。她记得布鲁斯曾经说过，等她达到一转巅峰之后再去找他接受下一个传承！

    他真的是一个非常神秘的人！可能他的底牌远远不止一个帝国皇子！凯瑟琳并不相信一个帝国皇子能有如此夸张的英雄传承！

    斯蒂芬妮和塞伊都是他的亲传弟子，据斯蒂芬妮说，他们已经接受了布鲁斯的另外两个传承，也许在不久的将来，另外两名英雄又会在北郡诞生吧？

    三名弟子，三个英雄！看来当初父亲误会他了！也好在当初自己选择了相信！

    既然你说你一定会回来，那么我还是选择相信！放心吧，有我在，北郡就没问题！

