    “轰！”

    这一拳之力可谓是重若千钧。

    整个地下暗部都震了一下，奥流伊附近的大地更是直接裂开塌陷下去。

    但这不是重点——

    在一众后退而出避开这冲击的暗部成员的注视下，奥流伊竟然痛呼的后退而出。

    就见的他的手臂竟然被灼伤了！

    而在他对面，夜良奈掏了掏耳朵，安然无恙。

    “竟然接住了奥流伊正面一拳？”

    “不是吧，真的假的，这种事情真的可能发生么！”

    这么多年了，他们还没有看见除了雷影之外的第二人，正面挡住过奥流伊。

    “这家伙竟然还会结界术？但这威力未免也太强了一点！”

    “竟然连奥流伊的拳头都没有能够对之造成任何伤害！”

    众云忍暗部心中都不是有些大骇，像见鬼了一样的看着夜良奈。

    这家伙，还真有点本事嚣张！难怪敢刺杀水影！

    “怎么，叫嚷的那么凶，结果却连我的防御都打不穿？”

    “看来云隐村的暗部实力，也没有我想象中的那么厉害！”

    夜良奈继续挑/衅，这些人想给他下马威，那可能给错了对象。

    他可不会讲客气，对这些人有什么退让。

    真要说下马威，那也是他给这些人才对！

    “可恶的小鬼，不要给我太过分了！少给我嚣张！！！”

    奥流伊愤怒的眼睛都红了，气势也变得凶猛无比。

    然后，他再次咆哮着冲来，整个人就像一头蛮龙似的。

    “幻术·精涅之术！”

    但夜良奈不慌不忙的结印，然后，便就是怒目一瞪。

    下一刻，就见的奥流伊不禁闷哼一声，身上的雷光居然消失了。

    他感觉自己的查克拉紊乱，且无法调动了。

    “噗哧！”

    结界消失，夜良奈嗖的出现在奥流伊面前，手握白刃就悍然刺穿了他的肩头，手中闪烁着惊人雷电，道：“你输了！”

    “可…恶！！”

    奥流伊浑身都被电流麻痹了，根本动不了。

    “快放开奥流伊！”

    “新人，可不要太过分了！”

    “我劝你善良！”

    周围的暗部成员们这才像是反应了过来，厉喝出声的冲了过来。

    夜良奈当即后退出去，道：“嘛，各位不要那么激动。”

    “我只是确定下，以后要一起执行任务的同伴的实力而已！”

    “既然你们不想我拖后腿，那我也不想你们拖我后腿，等价交换，这不是相当公平么！”

    夜良奈归剑入鞘，看着一脸不服的奥流伊，嘴角噙起一丝冰冷的笑容道：“你刚才若是我的敌人，你已经人头落地了！”

    “可…恶…”

    这话，让奥流伊又愤怒了起来。

    “行了，给我适可而止，吉良！仅此一次，再有下次，我很乐意陪你玩玩！”

    这时候，刚才那个离开的暗部又出现在了夜良奈面前，对他警告出声道。

    他身上散发着冰冷而又沉重的压迫，让的夜良奈都不禁色变。

    虽不及照美冥，却也有她七分火候了。

    “了解了解！”

    夜良奈当即换上一副笑脸道，

    这暗部又看了奥流伊一眼，留下句‘丢人现眼’的话之后，就离开了。

    “各位，回见了！”

    夜良奈也当即离开了，完全无视了身后的一众杀人的目光。

    “总有一天，我会亲手杀了他！”

    奥流伊满脸怨恨的发誓道，他拳头捏的咯咯作响不止。

    而其他暗部心中在想：“这家伙，实力快赶得上分队长们了吧！”

    分队长们，实力基本上都是上忍级别，只有少数几个是特别上忍。

    而奥流伊，拥有跟特别上忍过招的实力，却如此轻易的败给了夜良奈。

    与此同时，雷影办公室。

    刚才那个暗部，将夜良奈在暗部之中的行为报告给了四代雷影。

    “这小子还真是有够狂妄的！”

    “既然如此，那先给他几个单独的基础任务，磨砺磨砺他吧！”

    “做人，可不能太嚣张！这里可是云隐村，不是他的雾隐村！”

    作为雷影，在没有接纳夜良奈之前，他肯定会维护云忍们。

    “是！”

    这暗部闻言退下了，并来到了夜良奈的住处——一间满是蜘蛛网灰尘的破落屋宅中，传达了这个消息。

    “了解了解，这算是对我狂妄的惩罚么？”

    夜良奈一点也不愤怒，这倒是出乎了这暗部的意料之外。

    在他的预想之中，夜良奈听到这消息之后，不是应该表现出愤怒，抗议不公平么！

    “人在屋檐下，不得不低头，我抗议也无效。”

    “既然如此，何必浪费口舌，不如接受命运的安排！”

    像是看出了这暗部的疑惑，夜良奈回答道。

    “你倒是个有意思的人！”这人留下这么句话之后，就离开了。

    将房屋打扫好了之后，已经是傍晚了。

    将暗部送来的各种生活用品搬进屋，整理了一下之后，夜良奈草草的冲了个澡，就睡下了。

    …

    翌日！

    “惊鸿，前来报道！”

    夜良奈准时的来到了暗部任务发布处，开始执行属于自己的任务。

    E级任务，帮助柳村奶奶拔草！

    E级任务，清除云隐村外河里的垃圾！

    E级任务，为和田爷爷家打扫卫生！

    E级任务…

    …

    总之，都是最低等，酬劳也是最少，并且最累人的任务。

    “哟，这不是我们昨天那个意气风发的惊鸿么，怎么今天开始当杂役，做这种下等的事情了！”

    “昨天的嚣张气焰呢？怎么像个哈巴狗一样，在我云隐村级摇尾以求垂怜了？”

    当夜良奈来到任务地——柳村奶奶家，开始除草的时候，一个不和/谐的声音传了过来。

    夜良奈不用看也知道来人是谁。

    影子这么大，说话这么冲，除了大块头奥流伊之外，还能有谁！

    对于他的挑/衅，夜良奈完全没有理会。

    对付这种找场子的人，最好的应对办法就是无视。

    没人理他，他就像个傻子一样，然后会知趣的闭嘴。

    况且——

    “我加入云隐村可是探查消息来的，执行这种低等任务，反而更加有利于我探查消息！”

    能不打打杀杀，就不打打杀杀。

    有这时间，赚取强化点让自己变强不香么！

    雷影以为这样能惩罚自己？殊不知夜良奈巴不得永远不上前线。

