    一队十几人，穿着有些朋克风的拾荒者，正在朝着齐心竹走来。

    上下扫视着齐心竹的过程中，他们的目光里没有任何的善意。

    只有贪婪，欲望，还有一部分警惕。

    但他们没有轻举妄动，因为拾荒者的实力，实在是太过于参差不齐。

    有的是一阶超凡者，有人是入门者，也有人是普通人，在拾荒者体系中这是很正常的事情。

    “问你呢，女人，为什么要占用我们的车子？这应该不是你们的东西吧？”

    对方的语气有些不耐烦，但总体来说还算是客气的，至少没有因为齐心竹很漂亮，就做出调戏她那种愚蠢的行为。

    也正是因为对方的理智，此时很疲惫的吕落才没有直接出手把他们一锅端了。

    “额！我没有！”

    理亏是一种心态，齐心竹并没有什么处理这种理亏情况的经验。

    就比如现在，她否认自己占用对方的车，但她这样一否认，就等于是承认了这台车子是对方的。

    所以她一开口，对面的一名拾荒者就笑了起来。

    不过拾荒者的领头人还是没有做什么过分的事情，而是略微警惕的看着后面的吕落和古方一。

    “那你可以下来了吗？我们只是普通的拾荒者，不想和你们发生冲突。

    但你要知道，我们也不是软柿子。”

    几个拾荒者见老大这么怂，明显有点意外，眼前这么漂亮的一个女人，难道还不值得动手么？

    “老大？这个……”

    “你闭嘴！”为首的拾荒者语气还是比较严厉的，或者说，他是个很聪明的人。

    无论在什么地方，没有本事的人，是不可能成为其他人的老大的。

    就算是十几个人的拾荒者小团体也一样。

    这名拾荒者头目看得很清楚，吕落在手动拖动一台机甲。

    先不说别的，单就这份力量就不是一般人能做到的。

    3个人在悲伤沼泽里拖行一个这么巨大的机甲，这些家伙，恐怕不简单啊！有可能是高级超凡者。

    拾荒者分析对方实力的因素有很多，但有一种是最为简单的。

    那就是看区域和人数。

    如果对方的人数较少，并且区域又很深入的话，那么一定是非常强悍的队伍。

    眼前这三人能够从悲伤沼泽里走出来，虽然看起来都挺狼狈的，但他们的实力，估计会很惊人。

    不过拾荒者头目也没有放弃的打算，因为物资车的钱太多了。

    宏图武备的物资车，确实是他们其中一人发现的。

    C04区域是比较贫瘠的区域，没有城市区。

    没城市区对于拾荒者来说，意味着有价值的东西和暗蚀物品就少。

    如果不是南环的其他两个区域人太多，又太过危险，这名拾荒者也不会来这里。

    他一路走到这，发现了这辆物资车，就是最大的收获。

    但他又不会像齐心竹那样点火，所以他决定赌一把，回去带人过来。

    这才有了拾荒者们碰到吕落的这一幕。

    “要动手吗？”古方一的声音不小，也很随意。

    他这一开口，拾荒者们顿时紧张起来。

    他们纷纷掏出了手枪，不过这些手枪都是小口径的，通常来说，只能用来杀人。

    【宿主的精神状态极差，心绪不稳，建议保持冷静，让古方一和齐心竹解决这里的问题。】

    吕落没有听从观察者的建议，他看着这一队十几人，连续5天的拖行，让他变得很累。

    疲惫折磨着他的意志，让他有一种干脆把这些人都给鲨了的想法。

    思考了一番之后，吕落否决了这个想法，因为他不想被欲望支配。

    他喜欢用灵魂控制肉体，而不是成为一个遇到事情，只知道杀戮的机器。

    吕落在拾荒者们的枪口下，缓缓上前，他这种疲惫又缓慢的步伐，给了拾荒者们很大的心理压力。

    “老大？”

    “都别动手！”

    拾荒者头目看出了吕落的有恃无恐，他知道，有些厉害的超凡者是不怕枪的，难道今天就让他们给碰上了？

    “吕落，你要干嘛？”

    齐心竹看着吕落，她也有些担心吕落把这些人都给鲨了。

    虽然现在的她已经能够接受杀戮，但这样的杀戮，一点意义都没有。

    正当齐心竹担心吕落会动手的时候，吕落居然很平静地敲了敲车窗。

    “安心，没事的，我们很快就回家了。”

    【宿主这话有歧义啊！】

    “啊？家？哦！”

    齐心竹对吕落家最深的印象，就是曾经她喝醉的那一晚了。

    于是她老老实实地坐在这里，不再多说话。

    吕落继续走向拾荒者，在众人紧张到手抖的情况下，拿过了一人的手枪。

    “你干嘛？别动，我们会开枪的。”

    “别紧张，我最近比较累，所以我想用柔和一点的手段来解决这件事情。”

    吕落一直都是慈眉善目的，直到他把枪口对着自己的眼珠子。

    砰砰砰砰砰砰！

    六枪，打完了左轮所有的子弹。

    当吕落把最后一颗子弹从自己眼皮上扣下来，连着手枪一起还给对方的时候，这些拾荒者已经不敢说话了。

    你这个柔和的解决问题方式，还真是柔和啊！子弹都被你捏扁了，能不柔和么？

    “我刚才说过，不用那么紧张，帮我们把机甲运回去，车上剩下的东西，都归你们。”

    “凭什么啊？”

    都到了这个时候，居然还是有个傻逼分不清形式。

    锵！

    吕落抽出一把合金刀，随意地斩出一道斩击，将拾荒者们面前的岩石切成两半。

    “凭这个。”

    【这个逼装的，我给你82分，剩下的18分，以666形式发放给你。】

    吕落虽然一直笑眯眯的，可这突然的出手，还是把这个拾荒者给吓傻了。

    很多普通人，对于超凡者的感受并不深刻，他们知道超凡者很强大，但具体有多强却没有固定的指标。

    而拾荒者就不同，他们对于超凡者的实力已经有些认知了。

    眼前的吕落，很明显不是他们能招惹的存在。

    “好，我们帮你运货。”

    “那就多谢了！”

    吕落将机甲拖上了物资车，一众的拾荒者能帮忙的帮忙，能吆喝的吆喝。

    很快，他们就把吕落三人带回来的东西，全部都放在了物资车上。

    把物资车上原本的东西，也就是林志明的那些奢侈品，食物之类的，自己装了起来。

    这群人多多少少有点战斗力和运输能力，有他们的帮助，吕落一行人返回墙内会省下不少功夫。

    齐心竹开车，古方一站在车顶警戒。

    而吕落则是靠在副驾驶的座位上沉沉睡去，他太累了。

    齐心竹没有叫醒他，吕落的这一觉，睡了接近3天。

    等他醒来的时候，已经到达南环墙角下了。

    “终于回来了啊！”

    “看看这次，能赚多少吧！”

    吕落满意的看着车上机甲，虽然是坏的，不过却是圆环拥有高级武装的第一步。

    有了机甲，再加上宏图武备的这些装备，工作室会瞬间起飞。

    而且和上次蓝天的那批装备不同，这批装备是干干净净的。

    自己救了李谭雅，现在带着这些东西回来，宏图武备的人屁都不会放一个。

    因为物资车和机甲太重的缘故，钩锁的费用提升了195倍。

    吕落可以理解，也可以接受，但还是气，联盟就硬剥削穷苦大众。

    “喂，看那边！”

    “卧槽，机甲！”

    “这人发了啊！”

    吕落听着这些议论很舒服，赞美他长得帅的言论他已经听腻了，换换口味，就很好。

    齐心竹看着一脸得意的吕落，不太明白为什么平时成熟冷静的家伙，会因为这样的事情而高兴。

    “很高兴吗？”

    “当然。”

    “为什么啊？”

    “人活着如果不是为了装逼，那就毫无意义了。

    装逼使人快乐，就算现在的你不牛逼，你也要学会装逼。

    比如过年回家的时候，打工仔就要告诉亲戚你收入还行，税后年薪不到20万。（3万也不到20万，没毛病。）

    做小生意的就要说，现在和多家大公司深度合作。（欠款要不回来，可不就是深度合作么。）

    就算是真-家里蹲，也不能说自己没事干，就说自己艾欧尼亚做中路业务，成绩斐然。（半步白银。）

    人生有梦，各自精彩。”

    齐心竹沉默了许久。

    “艾欧尼亚是哪？”

    ……

    东环，圆环狩猎人事务所，周凯正翘着二郎腿，看着业务员新拿来的报告。

    他穿着一身圆环定制的黑色的风衣，戴着一顶圆边帽，嘴里叼着一根雪茄，留起了胡须，颇有几分大哥的风范。

    虽然他只是圆环的三把手，但吕落和古方一两个人都是混子，真正操心管事的人，一直都是他。

    “2万块的调查业务？抓到家里的偷东西的小偷能给2万块？他家祖坟被偷了？”

    “额，听说这家人的家里已经失窃3次古董了，总价值超过15万。

    客户想要抓住这个人，但又不想弄得人心惶惶的，所以给出了高价，让我们处理。

    公司其他几个人都看了案子，没有十足的把握，所以才把单子交到您这里。”

    周凯若有所思地点点头，这样的事情，确实需要一定的技术和思路。

    由他亲自出手，倒也没什么问题。

    “那行，让徐明磊过来，我和他一起去。”

    “是。”

    如今的徐明磊已经成为了圆环的金牌业务员之一，在把自己父亲的小三送进去之后，他的能力越发强悍。

    现在的徐明磊，已经可以接受一些狩猎人对接业务了。

    这是圆环工作室的最高级别业务，没有足够的能力，周凯是不会给机会的。

    这次的事情让徐明磊和自己一起出手。

    一是因为钱多，二是因为周凯怕自己去了没破案，那就丢人了，找个人背锅比较好。

    楼下，徐明磊已经坐在公司的面包车里等他了。

    车上除了徐明磊，还有一个50来岁的男人，也就是这次任务的委托人，他自称老吴。

    见到了周凯上车，徐明磊点点头。

    “凯哥。”

    “嗯，走吧。”

    上车后，周凯看了一眼委托人老吴，也跟着点了点头。

    “吴先生是吧？你好，我是周凯。”

    吴先生跟周凯握了握手。

    “你好，周凯先生，你有什么想问的问题，现在问吧。”

    “好的，吴先生，关于你所说的贵府丢失古董案件。

    我想问问，你们是怎么知道是家里佣人做的？而不是入室盗窃呢？”

    “因为家里的防护和安保等级很高，入室盗窃是一种非常愚蠢的行为。”

    “这样啊，那你们现在有没有发现什么线索呢？”

    “如果我们有线索的话，还要找你们干什么？”

    这个老吴看起来很难说话，显得有些傲慢，周凯不喜欢和这样的人交流，但没有办法，谁让人家是雇主呢。

    雇主的管家依然是雇主，只要给钱，那就是大爷。

    “哈，没有线索也没关系，我只是想提醒一下吴先生，即使委托没有完成，我们也会收取4分之1的委托费用。

    当然了，在那之前，我们会全力以赴的。”

    “知道，不过5000块钱而已，不用强调两次。”

    看来是之前的业务员已经和他说过了这个要求。

    看着吴老头一脸不耐烦的样子，周凯也有些无奈，从管家的情况来看，这恐怕不是一次简单的任务。

    车子开了许久，徐明磊突然说道：

    “凯哥，前面就是，博古庄园，由高级别墅区组成的地方。”

    周凯看了一眼这里，这不就是之前钱明家所在的地方了吗？

    钱明家已经是别墅了，再往里面走，还有庄园？

    废土哪里有那么多的地给这些有钱人挥霍啊！

    进入别墅区之后，车子的速度明显慢了下来。

    徐明磊按照老吴的要求，把车子开到了别墅区的最深处，禾泉农庄四个字，出现在几人面前。

    门口的安保拦住了车子，但他们见到了老吴之后，立刻放行。

    车子，在禾泉农庄的私人停车场停了下来。

    三人下车，老吴指了指偌大的庄园。

    “走吧，跟我去见见主人。”

    周凯没动，徐明磊看着周凯，有些疑惑。

    “凯哥，你怎么了？现在不过去吗？”

    周凯面色如常地笑了笑，没事，等我一下，我拿点东西就走。

    周凯返回车上，从驾驶位的底下直接掏出了一把大口径手枪，放入怀里。

    然后从车后座拿出一个手提箱，再重新关上车门。

    “好了，我们走吧。”

    徐明磊看着面色平静的周凯，想要说点什么但马上被周凯抬手制止了。

    周凯笑了笑。

    “走吧，还等什么？如果再不走的话，我们的客户应该就要着急了。”

    吴老头看了几眼周凯，不再说话，转身朝着庄园的深处走去。

    ……

    此时，正在狩猎人训练场的犹小七突然接到了一个电话，然后很快就挂断了。

    然后，电话再次响起，又挂断了。

    犹小七骂骂咧咧地停止了训练，来到自己的行李旁。

    “哪个SB，玩电话游戏？神经病吧这是？”

    当她想看看这个电话是谁打过来的时候，电话居然再次响起。

    这次的情况依然一样，电话打通的一瞬间，就被挂断了。

    看着来电显示的号码，犹小七表情微变。

    “周凯！”

    她想给周凯回过去，但电话号码输入到一半的时候，犹小七又给删掉了。

    她沉吟了几秒之后，立刻拨通了丁鹏的电话。

    “喂，七哥啥事？我晋级赛呢。”

    “胖丁，周凯出事了。”

    正在打牌的丁鹏顿时一僵，看着自己手里的4个2，2个王，陷入了长达3秒的沉思。

    “我2胜2负的生死局了，4个2，2个王，这稳稳地晋级白银啊！”

    随后，他把牌一摔。

    “草，罢了罢了，我现在已经具备了白银的实力，上白银只是迟早的事情。

    救人要紧，这牌，不打也罢！”

