    原本李博推测一星期两本漫画卖出二十万册左右，哪知道居然多卖出了5万册。

    一星期25万册，这要是把销售报告传出去，还不吓傻那些开漫画公司的同行？

    要知道大部分漫画公司一年的销售量都没有25万册，而一家新公司一个星期卖出25万册，这还让不让人活了。

    李博详细的看完销售报告后，也意识到为什么会多卖出那么多，那是因为报摊老板的帮忙，要不然单买的话，四家门店最多二十万册已经是顶天了。

    25万册，那就是250万，虽然二百五不是很好听，但看到这数字，李博也是精神倍爽。

    去掉人工费和材料费，李博最起码能赚一半的钱，一半钱那就是一百多万啊!

    一个星期赚一百多钱，在这年代，简直就是神话，而且还只是买了两册漫画而已，接下来第一季还有22册呢！

    一想到此，李博就忍不住心中的激动。

    好一会儿，李博才冷静下来，然后思考起未来发展方向，这些钱当然不能留在银行赚利息。

    公司想扩张，就要有更多资金，250万，发完工资和结算完材料钱，那剩下的钱肯定就要用来购买机器，扩展功印刷数量。

    李博立马让俐智打电话给英国的业务员，让他们最起码购买十台机器，等签订完合约，钱就会从渣打银行这边打过去。

    漫画社赚钱了，欠员工一个月工资，以及加班费肯定要提前发了。

    为此，李博还让俐智准备了一个大红包，用来给员工发工资。

    老员工不用说，李博出手也大方，工资本来是三千，翻一倍就是六千。

    李博手一挥，直接多加了2千，8千比较吉利，这也算几天来老员工对公司的贡献。

    至于后来进入的公司不够一个月的赵健八人，李博没有吝啬，直接给了五千的红包。

    另外新招的十几名员工。

    虽然也还没有满一个月，但李博按照一个月工资给，也给了三千红包他们。

    黄远和俐智作为李博两大不可或缺的组手，李博更没有理由小气了。

    黄远工资是一万，一倍情况下就是2万，李博直接给了对方五万，毕竟公司一切事情可都是黄远在帮忙。

    而好友兼公司管家婆的俐智，李博最终给了2万，毕竟要是比黄远多，这肯定会被人说闲话。

    反正在李博看来，俐智的就是自己的，自己的就是俐智的，两人不用分得那么清吧！

    好吧！

    馋人家身体就直说，还找那么多理由，要是有人知道李博内心想法，肯定会对他非常鄙视。

    拆开大红包的员工，各个都开心不已，安静的工厂一下子陷入了欢乐海洋中，印刷厂员工基本上都是附近村落的人，他们以前每个月能赚一千港币已经偷笑了，现在手中最少的都有三千，所有人哪有不高兴的道理。

    趁着大家高兴，李博让黄远开了几瓶酒，然后高声宣布，加薪水，而且一加就是一千，以后普通员工4千起步。

    在沙田这种偏僻的地方，一个月4千的工资，这恐怕只有在中环工作白领才有的工资，绝对算是高薪了，不管是老员工还是新加入的员工，都是兴奋的眉开眼笑，直呼老板大气。

    别的公司加工资，基本上都是一两百块，或者几十块，而这位年轻的大老板，一加就是一千，整的众人对李博那是忠心耿耿。

    李博这一手当然是在收买人心了。

    手下员工基本上都是附近村民，要是未来公司有了附近村民的支持，以后要是有社团的人敢来公司闹事，招呼一声，附近的支援那是源源不断，打死那些古惑仔都有可能。

    要知道穷怕了的村民，可不会让人破坏好不容易得来的富贵。

    都说古惑仔很凶，那是没有碰到更凶恶的人，在乡下这种地方，就是巨龙来了也得盘着。

    穷乡僻野出刁民，可不止是说说，要真动了他们的奶酪，看这些乡下人跟不跟你拼命。

    李博也是知道这一点，所以，他宁愿工资多一点，也要收买人心。

    高薪水，让员工们纷纷乐得合不上嘴。

    甚至还有人问印刷工厂还招不招人，他们想把亲戚朋友给介绍过来做事。

    对于员工提出来的事情，李博没有反对，反正未来公司扩大，还是要招募员工，不过，他告知大家，公司现在发展阶段，招收的员工都要老实肯干，不要那种偷懒耍滑之辈。

    听到李博话，全部员工纷纷开始暗思起来，能有这么一份好工作，他们当然不希望那种人来，这样一来反而破坏了自己的工作。

    趁着大家高兴，李博让食堂的人搞了几桌酒席，就在工厂里弄起了庆功宴。

    一边吃吃喝喝，虽然不是什么山珍海味，比起酒店做出来的菜也差了很多，但气氛可不是酒店可以比拟，大家吃起来感觉特别的香。

    酒喝了一半，大家的气氛也有点高了起来，李博和赵健八人一起在工厂里生活了几天。

    虽然时间还是短了点，但大家都相处的不错，李博作为香江人也没有瞧不起他们，让赵健八人心里分外感动，而且李博从来不跟他们摆老板的臭架子。

    “老板，没想到你做生意怎么厉害，在内地没有人看的小人书，居然能买这么多钱。”瘦瘦的周明说道。

    周明和赵健等人帮忙门店，钱也是他们收的，所以，他们非常清楚公司有多赚钱。

    “周明。”赵健见到周明说话有点没分寸，怕他喝多了连说话会让李博感到不快，立马小声呵斥了一声。

    “到。”

    听到班长的呵斥声，周明一瞬间还以为在部队里，条件反射的站直身体。

    看来赵健这位班长在周明心中威严的很，一句话就吓唬住了他。

    看见周明那囧样，大家纷纷乐了，在场全部人都相处了一段时间，大家也没有因为赵健八人身份而歧视他们。

    当然，这还是因为李博对赵健八人的看重，使得其余香江人根本就不敢露出歧视的眼神。

