    啊嘁~

    第二天上午，李察在一个喷嚏中清醒过来。

    睁开眼睛，天大亮了，明黄色的窗帘透着温柔的晨光。

    偏过头，邦辰女士近在眼前，她撑着脸颊靠在枕头上，拿着一缕金发在他脸上撩来撩去，脸颊带着晕红，嘴角慵懒的笑意，真是个迷人精。

    “醒了？”

    邦辰笑道。

    “你怎么醒这么早？”

    李察伸手揽着她的肩膀，让她靠进了怀里。

    “都九点了，平时这个时候我都做两个小时健身操了，都怪你，每次都折腾个没完没了。”

    邦辰趴在他的胸口上，给了他一拳。

    李察哈哈一笑，摸着她的脸颊说，“那也不怪我，看电影太耽误时间了，要是没耽搁那四个小时，我们也就不用加班了。”

    “哼，不能这样，我们要学会节制，总这样对身体不好。”

    邦辰在他的胸口画着圈圈。

    “没关系，你男人我身体超强，就这样的事情，不管怎么来也没关系。”

    李察自信地说道。

    “别自夸了，上次你被保罗击倒的事情全布朗克斯的人都知道了，前两天我过去，苏珊还拿这事开玩笑，太尴尬了！”

    邦辰捂着脸埋怨道。

    李察嘴角抽了抽，“都怪保罗那个混蛋，他长着一张破嘴，什么事情都往外说，等一会儿去了拳馆，我要狠狠教训他一顿。”

    “这个我支持！”

    邦辰在他脸上吻了一下，“该起来了，再躺下去我会懒死的”说着，她拉起毯子捂着胸口走下了大床。

    “什么懒死，有那么夸张吗？”

    李察盯着她曼妙的身姿，眼睛一眨不眨。

    “当然有，以前我很勤奋，遇到你就变懒了....色狼，不许看！”

    邦辰瞪了他一眼，摘下毯子扔到了他的脸上，转身走进了换衣间。

    “哈哈，都老夫老妻了，还害羞！”

    李察哈哈一笑，翻身下了床，跟着走了进去。

    砰~

    门又关上了。

    ——

    滴滴~

    中午十二点多，李察回到了杰克逊大街二层小红砖楼前，望着这栋有些年头的楼房，去年他准备装修一下，只是冬天不宜动工，现在他又不想装修了。

    老房子有老房子的魅力和味道，换成了新房子，跟周围的建筑和街道不太搭调。

    想了想，他决定努力赚钱，赚很多很多很多钱，等有钱了就在中央公园周围买一套豪宅。

    据说公园大道432号上的豪宅很不错，每套至少1000万，57街上的顶层公寓也不错，每套6000多万，李察看了看存折上的数值，连零头都不够，所以必须努力了。

    “李察，昨天安迪来找你，好像有什么事。”

    苏珊喊话道。

    “知道了。”

    李察上了楼，换上了运动装，提着包包又走了下来。

    “李察，你小心点安迪，那家伙可不是个什么好东西。”

    苏珊又叮嘱道。

    “苏珊，我明白的。”

    李察轻轻一笑，抱了下她，背上了背包离开了家。

    ——

    “嘿，李察，你来的可真早！”

    拳台上，保罗抹了把脸上的汗水咧着嘴笑道。

    “你们练得怎么样？”

    李察看了看保罗，又看了看他对面的梅威瑟，两人一个196，一个173，站在一起打拳挺萌的。

    “不怎么样，保罗太高了，打起来很别扭。”

    梅威瑟趴在围绳上，耸了耸肩膀。

    “稍等一下，等做几组体能训练，就来跟你们对练。”

    “好的。”

    梅威瑟挥了挥拳头。

    “等等李察，有件事我觉得你有必要知道一下。”

    保罗喊道。

    “什么事？”

    “昨天安迪找到我了，你知道他找我干什么吗？”

    保罗咧着大白牙，笑得有点灿烂。

    “说吧，我又不是吉普赛人，哪能猜出他找你干什么？”

    李察不爽地说道。

    “嘿嘿，还记得上次他找我们签约吗，这次又来了，他说我潜力巨大，未来能成为拳王，你知道他答应给我了多少签约金吗？”

    保罗得意地笑道。

    “多少？”

    “嘿嘿，这个数！”

    保罗挥了挥巴掌。

    “5万？”

    “当然不是，我怎么可能只值5万？！我告诉你，是50万美元，5年50万，只要签了我就是有钱人了，哈哈~”

    保罗仰头大笑道。

    “还不错，你签了吗？”

    “没呢，我准备等你一起，怎么样，是不是很够意思？”

    保罗嘿嘿笑道。

    李察点了点头，忽然想起了一件事，他又看向了梅威瑟，“你签了经纪公司吗？”

    “没有，我准备等拿了拳王称号再说，目前我的经纪事务由我叔叔代理。”

    梅威瑟说道。

    “这样吗？”

    李察激动了。

    这家伙可是个印钞机，资料上说在2015年，他和一位叫帕奎奥的拳击手来了一场巅峰对决，最终梅威瑟胜出，分到了2.6亿美元天价酬金，又创造了拳击界最高收益纪录。

    未来他还多次登上《福布斯》全球名人收入排行榜，2018年登上了全榜第一，比C罗、库里、众多好莱坞明星收入还高。

    现在小黑个还没有崛起，要是能把他签进公司，那....嘿嘿嘿~

    “嘿，李察，你在想什么？你不会想把梅威瑟骗进你的公司吧？”

    保罗大喊道。

    李察不爽地看了他一眼，这家伙长得欠揍，嘴巴更欠，“什么叫骗？我的BAA经纪公司证件齐全，合法经营，设施正在完善中，未来潜力极大...”

    “停停停，你的破BAA就是你家，什么设施正在完善中，是你说的室内装修吗？未来潜力大？你能说点实际的吗？

    譬如训练场地有吗？经纪人有吗？生活助理有吗？理疗师有吗？专业按摩师有吗？陪练员有吗？推广宣传部有吗？

    没有，通通都没有，你的公司除了一栋破楼，什么也没有，只有傻子才会进你的公司。”

    保罗怼了怼拳头，嘿嘿笑道。

    李察冷冷地看着他，你这混蛋知道你在干什么吗？你坏了我几个亿的大生意，今天我必须要用拳头跟你好好说说。

    “嘿嘿，你别这么看我，我这人容易害羞。”

    保罗拿着拳套挡住了脸。

    李察眼角抽了抽，又看向了梅威瑟，“你别听他胡说，我的BAA潜力还是很大的。”

    梅威瑟嘿嘿一笑，“那个叫安迪也找过我，报价50万，我叔叔也没有答应，你要是想签下我，怎么也不能比50万少。”

    “哈哈，梅威瑟，你可能不知道，这家伙就是一穷鬼，别说50万，他连10万也没有。”

    保罗继续补刀。

    李察冷冷地看着他，“保罗，上次你不是说要再比一场吗，今天怎么样？”

    “比就比，瞧瞧你这样子，昨晚肯定没干什么好事，你以为我会怕你？”

    保罗挥着拳头说道。

    “好，拳台上见！”

    李察懒得废话，他换上装备，走进了训练区。

    按照惯例，每天一小时速度训练，一小时力量训练，一个半小时拳击训练，一个小时攻防训练，有时时间多了，训练量加倍。

    三个小时后，李察光着膀子，在拳靶前猛烈地挥动着重拳，嘭嘭嘭~，拳靶被打出一个个清晰的深坑。

    练习了许久，身上出了一层油汗，原本健壮的肌肉变得更加结实饱满，充满了爆炸力，他的拳头也在一次次击打练习中变得更加刚猛。

    “嘿，保罗，李察这样子像是腿软了吗？”

    拳台上梅威瑟问道。

    保罗皱了皱眉头，“这家伙，难道他昨晚没干坏事？”

    “那个影响很大吗？我没觉得有什么影响。”

    梅威瑟咧着嘴笑道。

    “嘿嘿，一个是没影响，两个呢？”

    保罗坏笑道。

    “两个？”

    梅威瑟眨了眨眼睛，“我看他跟她女朋友挺恩爱的，怎么会两个？”

    “这个以后再告诉你”

    看到李察练习结束了，保罗眼睛一转，“梅威瑟，你还没跟李察较量过，要不你们先打一场？”

    “我...”

    “你不会是怕了吧？”

    保罗笑道。

    “当然不，那我就先跟李察练练。”

    “哈哈，好！”

    保罗得意地笑了起来，你们先打一场，等打完了我再上，我就不相信你还有那么大的爆发力。

    嘿嘿嘿~

    我真是太聪明了。

    好感动！

