    “诸位，当初救你们也不过是随意为之，你们何必放在心上！”叶辰看着众人，很是无奈。

    当年从省城叶家手里救下这些人，不过是不想让云天省的叶家断了多样性的传承，并没有想过要让这些叶家报答他什么的。

    结果救了他们之后，成立了叶氏联盟，然后这些人就推举他来当这个盟主，最后他才让叶枫来当的。

    可见这些人也是知恩图报之人，也不枉他当年救他们一次。

    “叶少，俗话说滴水之恩当涌泉相报，虽然对于你来说是举手之劳，可是对于我们来说，那就是天大的恩情！所以你不必放在心上，我们却必须牢记于心！”众人都说到。

    “好了，我承了你们的恩情，那你们现在可以起来了吧？”叶辰无奈的摇摇头。

    随后众人都站了起来，叶辰这才看到人群中的三叔公。

    于是叶辰赶紧走了过去，恭敬道：“三叔公，你一把年纪了，还来这里干什么！”

    “叶辰啊，你可是咱们叶家村的领头人，我当然要来迎接你了！”三叔公笑道。

    “三叔公啊，他们这么说也就算了，你也这么说？当年要不是你保着咱们一家人，我们估计早就被叶西林和叶西军给赶出叶家村了，应该我去给你请安才对，还要你来迎接我，我惭愧啊！”叶辰尴尬的说道。

    “行了，你是咱们叶家村的表率，如果没有你，也没有咱们叶家村如今的繁荣，就不要说了，赶紧回去看看你爸妈吧，他们知道你们回来了，　肯定会很高兴的！”三叔公笑道。

    “三叔公，我自然会回去看望他们的，不过现在有些事还想要解决呢！”叶辰嘿嘿一笑，随后指了指那个中年人还有那个醉汉。

    两人心里一个咯噔，他们本以为叶辰跟这些人相认，就能把他们给忘了呢。

    结果叶辰还是点名他们了！

    “嗯？他们怎么了？”三叔公看向这些人。

    毕竟如今叶家村是大型集散中心，所以人来人往的很正常。

    这些人他也不认识。

    “三叔公我也听说了，如今叶家村成为了集散中心，这是好事！不过鱼龙混杂的，肯定会有一些败类的，这个就必须让护村队加强巡逻。”叶辰说道。

    队长叶林听到叶辰的话，知道叶辰这是在旁敲侧击，毕竟这是他这个队长的不称职啊！

    于是叶林立刻恭敬道：“辰哥，你放心，从今天起，我就开始整顿叶家村的巡逻工作，一定不会再出现这类事情了！”

    “要记住，护村队的任务，是保护叶家村的平安，而不是耀武扬威的！有时候你们要处理的不止是这些小鱼小虾，还有各种外来高手！不能因为叶家村的一时繁荣，就忘了自己的职责！”叶辰很严肃的说道。

    毕竟他刚才也观察了，护村队的整体实力，竟然是有所下降的！

    当年他离开洛城的时候，护村队里面就已经有先天高手了。

    而如今先天高手还是那么几个，就说明这一年来，护村队根本就没有上进。

    若是来了几个先天后期的高手，叶家村估计就要全军覆没了！

    叶枫也知道叶辰这是在鞭策他呢，毕竟当年他是护村队的队长，后来接任了叶氏联盟的盟主，才将队长的职务给了叶林。

    若是护村队的停滞不前，他也是有责任的！

    于是叶枫恭敬道：“叶辰，你放心，从今天起，我会重新接手护村队的训练！”

    “行了，这件事就这么过去了吧，他们你自己看着办！”叶辰摇了摇头，随后便带着方洁她们离开了这里。

    叶枫等人这才看向中年人和酒鬼，眼中满是愤怒。

    本来叶辰回来叶家村，应该是一件很高兴的事才对。

    可是这两个家伙竟然调戏叶林诗，还得罪了叶辰，害得叶辰发这么大的火，他们都被殃及池鱼了。

    两人也知道叶枫他们发火了，吓得直哆嗦。

    “盟主，队长，你……你们听我解释啊，我真的……”中年人苦苦哀求。

    结果叶林一挥手，护村队的人立刻走了上来。

    “把他们给我赶出叶家村，从此不准再进入叶家村做生意！发现一次给我打一次！”叶林呵斥道。

    “队长，你们听我解释啊！”醉汉如今是彻底醒了酒了。

    早知道那人是叶辰的妹妹，打死他都不敢去调戏啊！

    “解释？你若是伤了叶林诗一根汗毛，老子就扒了你的皮！”叶林咒骂一声。

    随后一众护村队的人，将这群人给赶出了叶家村。

    叶枫也说道：“叶林啊，立刻制定村规，但凡有在叶家村闹事的人，立刻驱逐出叶家村，永世不得进入叶家村！还有，任何在叶家村来做生意的人，都必须严格遵守村规，否则，护村队有权处置！”

    叶林点头道：“枫哥，我知道了，我立刻去办！”

    “也好在叶辰这次回来了，否则咱们也无法及时发现问题！若是问题严重了才处理的话，咱们叶家村可就成了反面典型了。”叶枫叹息道。

    随后叶枫等人便离开了这里，继续回到祠堂开会。

    而护村队的人都心惊胆战的，因为他们从来没有见过叶枫以及叶氏联盟的那些人对一个人如此恭敬过。

    而叶辰看起来也就二十三四的样子，怎么会有如此威望呢？

    “队长，叶辰的威望这么高吗？连三叔公都要亲自出来迎接他？”一个队员好奇问道。

    “我也只是后来才听说叶辰的传奇的，当年咱们叶家村就是一个贫穷的小山村，结果叶辰凭借自己的一己之力，就将叶家村带到了如今的地位，他虽然不在叶家村，叶家村却流传着他的传说！今天咱们得见真人，以后都给我打起精神了，见到了都给我恭敬点！”叶林说道。

    众人都点点头，同时也对叶辰多了几丝崇敬之意。

    毕竟年纪轻轻便能带着偌大一个村子前行，不简单啊！

    而此刻的叶家村之外，醉汉很是不忿。

    “凭什么那家伙一句话，就永远剥夺了咱们在叶家村做生意的资格？唐家会放过他们吗？”那醉汉愤愤不平的说道。

    那中年人也是愤怒不已，眼中闪过一丝寒光。

