    黄昏颔首，“其实这只是一个开始，以后你们鞑靼会有更多的人走你们的后尘，当然，他们的兵锋和战马铁蹄不再是向着我大明儿郎，前期大概会和兀良哈、瓦剌打几仗，等个几年，咱们就要远征西域。”

    呼兰巴特眼眸微微蹙起，“黄佥事好精明的算计。”

    让我们鞑靼人去替你们大明士卒打前锋。

    黄昏笑着摇头，“想什么呢，那时候的鞑靼，是大明的一分子，都是一国子民，而且你要明白一点，这片草原本来就是中国疆域，自古以来皆如是！”

    呼兰巴特不语。

    黄昏继续道：“远征西域，当然还是以火器为主，需要你们冲锋的时候是收割战功，尘埃落定的时候，你经历过去年巴根、失捏干率领两万铁骑冲击陛下率领神机营那场战事没？”

    呼兰巴特点头，“当时我是千夫长。”

    黄昏：“那你就该明白，我大明未来对外的战争，都会这样，先是大炮饱和火力的覆盖轰炸，再是火铳万枪齐射，贴身肉搏？”

    没有的事情。

    神机营的出现，象征着大明已经率先走入火器时代，将会花数十年的时间，大明军队会从冷兵器时代彻底迈入火器时代，全军配备火铳！

    那时候的西征，是降维打击，而以西域人的战力和尿性，黄昏已经可以想象到那美好的画面了。

    呃，扯远了，问呼兰巴特，“草原这边你熟悉，可有那种藏下一千人而不被发现的隐秘地方，地方还得大? 能满足一千人的日常训练。”

    呼兰巴特犹豫了下? “既然你不造反，这事为何要瞒着你们大明陛下？”

    黄昏恰好吃完早食? 擦拭着嘴角? 正身，语重心长的道：“这些事情我三言两语也给你说不清楚? 反正你明白一个道理就好，卧榻之旁岂容他人鼾睡? 我有钱? 又是权臣，若是还拥有了私人卫队，你觉得我们那位天子陛下会怎么想？”

    呼兰巴特笑了起来，“那你就不怕我将此事揭发给你大明天子? 以此换取功劳？”

    黄昏哈哈一乐? “你大可试试。”

    呼兰巴特当然不会愚蠢的做出这种事，沉默了一阵，“草原很大，要藏一千人实在太简单了，这样的地方我能给你找出几十个来！”

    黄昏大喜? “甚好，那就这样罢? 你先去联系人，人够了? 钱差不多也就到了，至于其他事情? 我都交给你去办理? 记住? 这一千人你一定要藏好了，因为被我大明天子发现的话，后果将会很严重，另外我说一点，火器不会很早配备给你们，你们初期的战斗方式，依然是你们最擅长的骑战。”

    老子还不敢完全信任你们。

    呼兰巴特略有失望，有一说一，他是真向往大明的火铳。

    呼兰巴特起身，“我这就去办。”

    黄昏起身相送，“抓紧时间，等永乐陛下回来，这事就不好操作了，另外，你一共有几个儿女？”

    呼兰巴特愣住，老实答道：“两儿一女。”

    黄昏笑眯眯的，“有没有想过让你的儿子入朝为官，有一个高的起点，不巧的是，我恰好可以帮忙，你若是不介意，送个儿子去顺天罢，我出钱资助他读书，当然，你也可以将你家人全部送到顺天去，我会在顺天给你一座宅子。”

    呼兰巴特苦笑，“大儿子今年十一岁，身体较为孱弱，崇尚你们汉文化，若是可以的话，请黄佥事在顺天为他找一个好学堂罢。”

    哪能不懂黄昏的心思。

    不就是人质么。

    黄昏颔首，“妥了，一应开销你都不用担心，我也会派奴仆照顾他的日常起居，并让大才教导你家孩子。”顿了一下，笑乐道：“其实我觉得要不了几年，你全家人大概都想搬去顺天。”

    呼兰巴特笑而不语，转身离去。

    有几个人愿意背井离乡。

    顺天么……

    能比这草原更自由更辽阔？

    不过大儿子身体确实孱弱，又最喜那些唐诗宋词，送到关内去读书，也算是遂了他的心愿，是以对这个事，呼兰巴特并无反感。

    反而觉得黄昏帮了他的大忙，呼兰巴特甚至怀疑黄昏是借故人质，实则帮忙。

    如果要留人质，那也应该叫两儿一女都送到顺天去，为何单单选择了不喜草原更喜欢中原文化的大儿子？

    纵马去往撒儿都鲁的呼兰巴特想到这里，微微扯了扯嘴角。

    南人啊，就是肚子里曲折多。

    但黄佥事这点小心机，呼兰巴特觉得有些暖心。

    ……

    ……

    王帐前发生的那一幕，本雅失里下跪请罪，然后被大明淇国公一剑斩首，彻底的将鞑靼的脊梁踏碎，这是强硬的铁血手段。

    其后，黄昏挖角呼兰巴特，又肢解了鞑靼的一部分主力。

    再其后，顺天时代商行联合在顺天建立半年之久的时代银行和已经站稳根脚的华为房产，共同出资，大批的财力和人力开往捕鱼儿海，再次重建漠北总府极其周边功能部门。

    其中漠北总府和市场同时动工。

    按照华为房产的设计，使用混凝土，再配合锻造出来的钢铁，欲要打造出一座水泥城市，一时之间，捕鱼儿海附近热火朝天。

    因为有大明雄师拱卫，这一次施工极其顺畅。

    且招募了大批的鞑靼人作为民工，这座城市的建立更不会有人干扰，甚至很多鞑靼男人把牛羊丢给妻儿，跑到捕鱼儿海来找工作。

    黄昏立即安排！

    着令时代商行在捕鱼儿海建立华为工程建筑商行，重新进行官道的基建工作——这些大项目的钱，除了市场等民用之外的官府机构，其他都是国库出资。

    所以时代商行还撑得住。

    而一个月后，呼兰巴特来找到黄昏秘密汇报，已经找够一千人，全部安置在别力古台世系封地往西的山陵区域。

    极其隐秘。

    黄昏大喜，适时时代商行已经把养这一千人的钱送了过来，呼兰巴特原本还担心黄昏会给空头支票，拿到钱后，顿时有了底气。

    于是在永乐九年的夏末，没人知道，在草原深处一个人迹罕至的地方，有一支千人蚍蜉义从成立，也没人会想到，这一支蚍蜉义从会变成一支噩梦军队。

