    这时，人群中有个女孩跑到了范米米面前，面带娇羞地说道：“我要十个圈，给你钱。”

    “好的，给你圈。”这第二单生意这么快就来了，范米米笑得可开心了。

    “如果我套中一样的平安果，可以跟你换不同的字吗？”女孩忽然又问了一句。

    范米米不知道怎么回答，所以看向了自己二姐。

    范汐汐见围观的人在变多，她点了点头，顺势将规则说了一下。

    “可以换！套中五个，可以送花瓣礼箱做包装。如果什么都没有套中，也可以送一个普通平安果，或者一枝玫瑰。”

    大家听她这么一说，很快又有好几个人心动了，纷纷问范米米和季秋买圈。

    范汐汐则趁这个时间拿出花瓶，将自己准备的玫瑰花展示了出来。

    “偷偷准备了这些，怎么不跟我说的？”范锦程没再理会尚东，走到了汐汐身边。

    范汐汐笑而不语，说了怎么准备后面的惊喜呢！

    范锦程无奈，抬手故意揉乱了她的头发。

    拿她没办法，只好宠着了。

    两人的互动很甜蜜，站在不远处看着这一幕的尚东不禁有些失神。

    就在这时，一个打扮时尚，画着精致妆容的女生忽然冲入了人群中，甚至还撞到了两个人。

    但是这些她都不管，直接冲到了尚东面前。

    “你为什么在这里？你不知道我在等你吗？”

    尚东皱了皱眉，脸色阴沉地看着她，“我在哪里不需要你管。”

    “不要我管？你妈妈说……”

    “闭嘴！”尚东震怒，打断她的话，拿上自己的东西转身就走。

    因为尚东的反常，范汐汐不禁多看了那女孩一眼。

    也不知道是不是凑巧，那女孩突然转过头来四下张望，好巧不巧就与范汐汐的视线撞了个正着。

    只一眼，那女孩的眼中便跳动了熊熊怒火，突然朝范汐汐走了过来。

    “是你？是你对吧？你这个狐狸……”

    她后面的话还没有说出来，脸上却是狠狠挨了一巴掌。

    这一巴掌直接让四周的人呆住了，就是范汐汐也惊了一跳。

    因为，打人的是突然折返回来的尚东。

    “乔楚欣，我警告你，不要见人就咬。没人有义务接受你的大小姐脾气，受你的气。从哪来的，给我滚回哪里去。”

    尚东的脸上布满阴云，整个人散发着可怕又阴鸷的气息，看乔楚欣的眼神满含警告与不耐烦。

    乔楚欣哪见过这样的尚东，她呆愣了片刻，然后眼泪涌了上来，满脸不可置信地看着他。

    “你居然敢打我，你为了这个女人打我？我对你这么好，你就是这么对我的？”

    说着，她几乎是发泄性的，拍掉了尚东一直抱在怀里的箱子。

    砰——

    重物落地，箱子里的四个苹果滚落在地，吓得离得近的人连退了好几步。

    范汐汐的脸色也在此时变了，恍惚间，她好像看到有一团红色火焰朝她扑了过来。

    但那团红色火焰在靠近她的时候，火焰却突然间变成了一辆红色的跑车。

    砰——

    范汐汐眼前突然有红光炸现，她很清晰地听到了剧烈的撞击声，以及人的骨骼碎裂的声音。

    范汐汐感觉自己的脑袋嗡地一声，有根弦也跟着断了。

    “乔楚欣？”她无意识地喃喃低语。

    这个名字让她太难受了。

    她感觉自己的身体好像突然被重物辗压了，整个人疼得不行。

    “汐汐，你怎么了？”范锦程感觉到了汐汐的异常，忙伸手将她抱进了怀里。

    真的将人抱进怀里他才发现，汐汐整个人冰得不行，仿佛身处冰窖，身体毫无温度。

    他心中一慌，忙抱紧了她，轻抚着她的背。

    “汐汐，你是不是哪里不舒服？是觉得冷吗？”范锦程抬手轻抚着她的脸，眼中满是担忧。

    范汐汐仿佛没听到范锦程的声音，身体一动未动，原本活泼灵动的小脸突然血色尽失，仿佛一个没有灵魂的瓷娃娃。

    尚东这会儿也发现了范汐汐的不对劲，他以为是自己吓到了她，所以一脸的惊惶失措，完全不知道该做点什么。

    范米米从来没有见自己二姐这样脆弱过，好似没了生命力，她害怕地拉了拉她的手。

    “二姐……”

    范汐汐微微闭了闭眼睛，好似回过了神来。

    只是再看向乔楚欣时，她感觉自己对这个女人充满了莫名的恨意与厌恶。

    她将额头轻抵在锦程哥哥的胸前，有些闷闷地道：“我讨厌她，很讨厌！比讨厌田思思还要讨厌！”

    范锦程眼底窜上一抹寒意，冷声对尚东说道：“把这个疯女人带走！”

    尚东没有多问，咬咬牙，直接将乔楚欣给拖走了。

    事情平息后，四周的人群也散了很多，范锦程将汐汐带到一边，请人给她倒了一杯温开水。

    “好点了吗？”

    范汐汐点点头，“好多了，就是有点累。”

    这种疲惫来得莫名奇妙，她潜意识知道，这跟自己干没干活是没有关系的，而是因为那个叫乔楚欣的女人。

    只是，她不明白的是，为什么那个女人会带给她这样的感觉。

    “我带你回宾馆休息。”范锦程立即做出了决定。

    范汐汐听后却是摇摇头，“不想回去，我等一下就好了。你别担心！”

    范锦程是真的不放心，但这丫头又不肯离开，想了一下，他干脆去旁边的店铺买了一个帐篷，一个睡袋，直接在广场东侧的角落搭起了帐篷。

    范汐汐看着锦程哥哥忙碌的身影，她的心暖暖的，整个人也有活力多了。

    帐篷搭好，范汐汐被强制性地安置进了里面铺的睡袋里，随后，范锦程还给她怀里塞了个软软的枕头。

    范汐汐一脸的无奈，锦程哥哥真的太紧张她了。

    “为什么讨厌那个女人？”范锦程在她身边坐了下来，认真地问道。

    汐汐前面的反应太不正常了。

    范汐汐犹豫了一下才道：“我不清楚，我就是看到她的时候，脑子里突然红光炸现，好像看到了一辆红色的跑车朝我撞了过来。”

    范锦程在听到这句话后，却是脸色大变，遍体生寒。

