    第81章 -千万年薪，百倍身价！！（二十七）

    “校长？？”

    陈歌有些懵，对于王校长这个富二代，他倒是没有什么特别的看法，唯一能够记住的就是女朋友真的多，也真的好看。

    当然，还有那句想你的夜……

    不过在好像他进IG，还是校长亲自介绍进来的。

    “校长要来？”

    克里斯也是凑了过来，他来IG救场，还是校长亲自和他说的。

    他也是念着S7时候的情分，才答应来IG救场。

    可是别说是成绩，差点把IG带进沟里去！

    要不是陈歌接替了他做BP，赛场上的发挥又是那么的亮眼，他早就被IG解雇了。

    不光如此，甚至连自己的名声都要变臭，身价都要降低不少！

    可以说，是陈歌救了他！

    而陈歌，更是救了整个IG！

    “今天校长有时间，让我们带着大家一起去聚聚餐乐呵乐呵，还有老嫖他们也会来。”

    苏小洛一脸笑意，IG能够拿下D组的小组第一，他们所有人都是与有荣焉。

    而作为最大功臣的陈歌，自然是主角了。

    苏小洛可是没有忘记，当初陈歌之所以来打职业，就是因为校长的引荐！

    不然他也不会发现这么一个天天带妹搞直播的人才……

    今天要来的，不光是PDD，甚至还包括一些老IG的选手，当然，大部分都在笑笑那边了。

    笑笑，KID，PDD，还有姿态和影子，这就是老一辈的IG五人组了。

    当然，现在的姿态在光速复出打IG那一波骚操作，以及王校长亲自下场的“舒服了”之后，已经成了RNG名宿了。

    影子，也是逐渐消失在了人们的视线当中。

    现在还依旧活跃在观众视野中的，也就PDD和笑笑KID了。

    “吃个饭，应该没啥吧？”

    陈歌倒是没觉得有什么，前世本来还觉得差距挺大的，但是在想你的那一夜之后，他便释怀了。

    富二代也是人嘛！

    除了有些势力敢说敢做之外，也是一个正常的人。

    在IG这么多人里，陈歌是第一个见到校长的。

    一见面，校长的第一句话就让陈歌瞬间放松了不少。

    “陈歌，我就知道你丫的肯定能行！刚才看比赛可给我激动坏了！”

    王撕葱一看到陈歌就站了起来，而苏小洛什么时候见过这种场面啊！

    脸上的汗水瞬间就下来了！

    当初老板说的是推荐一个人入队，当职业选手，可没说这人和他关系这么好啊！！

    要是早知道这一点，他苏小洛早就把陈歌安排上首发了。

    现在看来，之前那种玩世不恭的带妹搞直播，分明是对自己的不满啊！

    要不是最后差点输给LGD，估计这位爷都不想出手的！

    一旁的克里斯也是一脸的震惊。

    陈歌到底是什么身份，能让校长如此对待！

    如果单纯是因为英雄联盟打得好，他们是不信的。

    那么多职业选手，甚至校长本身就是100%胜率退役的第一ADC。

    “别客气，都自己人！怎么样，还习惯么在IG呆的。”

    “还好，大家都照顾我很多。”

    陈歌笑笑，当初Theshy试训EDG的时候说EDG像公司，而IG更像家，他也是这么觉得的。

    “没想到，当初随手点的一个陪玩，现在竟然成了IG的核心了，你丫的可以啊！”

    校长可以说是相当高兴了，当初他大师晋级赛打了好几次都没上去，队内的选手们又忙着比赛，没有时间和他一起打Rank。

    最后好不容易点了一个陪玩，结果却是一个ID叫做第一王者的最底层陪玩。

    本来王撕葱是要放弃的，可是这个小陪玩的坚持还是让他愿意给一个机会。

    结果最后的结果直接惊呆了他的眼睛！

    三场Rank，全部胜利！

    这个人的实力，简直就是开挂级别的存在！

    当他最后准备发打赏的时候，这个小陪玩却说他想加入IG。

    那时候的王撕葱，正是高兴的时候，随口一句话就让苏小洛把这个陪玩招进去了。

    可是谁能想到就是这么一个小陪玩，现在竟然能够成为LPL最顶尖的国产打野！

    甚至连Kanavi和Canyon，对上陈歌都隐隐落入了下风。

    “老板的眼光一直都可以的。”

    苏小洛不动声色地拍了一句马屁，而王撕葱也是非常的高兴。

    “咱们IG别的可能缺，就是不缺钱！你这样，回去再给你发10万奖金，如果表现好的话，还能加！

    而且我答应你，不管今年打成个什么成绩，最后的奖金俱乐部一分钱都不要，都给你们。”

    王撕葱随便说着，那架势就像是丢几毛钱出去一样。

    “老板大气！”

    苏小洛笑了起来，“其实这次咱们那么IG能够表现这么好，几乎全是依靠陈歌啊，要不是陈歌，我们怕是连入围赛都会打的很艰难。”

    王撕葱摆了摆手，“这些我都知道，我回去看了回放了。

    这次来呢，我也不瞒你们，主要就是想问问陈歌你，你如果留在IG的话，心理价位是个多少？

    你放心，我从来不亏待自己人，只要能够打出成绩，我是很愿意投资的。”

    王撕葱这话说完，陈歌有些懵。.

    怎么好好地就扯上待遇了，他的工资还能涨？？

    他倒是知道职业选手的身价会随着比赛的表现而上涨。

    就像是帮助PSG打入围赛的那对中野，AHQ战队的空月和Uniboy，回战队之后，身价都被喊道1500万以上了！

    但是陈歌却是没有想过这些事情。

    他自己的生活也算是非常的简单，并没有太多需要用钱的地方。

    工资待遇，对他来说好像并不是什么大问题。

    “小陈，你知道的，校长对待有实力的人，那绝对是舍得下本，外面那些开价几千万上亿的，十有八九全都是噱头，那是不能信的，只要你愿意留在IG，我绝对给你一个让你满意的价格。”

    苏小洛也是在一旁劝道，他还真怕陈歌不续约了。

    当初不管是王撕葱还是他自己，都不是很看好陈歌，因此合同也就签了半年。

    今年打完世界赛，陈歌的合同也就到期了。

    可是这么顶尖的打野，如果就这么让出去，那实在是太离谱了。

    陈歌心里也是有着自己的打算，他知道LPL那些顶薪选手都是怎么来的。

    厂长那是有着EDG的股份，Uzi也是和RNG签了长约以及各种复杂的合同，说是卖身契都毫不为过。

    而他，现在还差了不少东西。

    “队内最顶薪的工资，算上直播广告什么的，差不多是2000万一年，之前爆出Theshy五千万，那也是假的，这你应该知道。”

    苏小洛一边说着，一边看着陈歌的脸色。

    陈歌对这个倒是很理解，事实上，对于他这样的职业选手来说，最重要的是去有实力的队伍。

    只有队友有实力，他们才能够有着更大夺冠的几率。

    真要是为了钱，那么北美赛区绝对是财大气粗到让你无法想象！

    要知道，前世在S10的世界赛以后，苏宁队长，辅助蛇蛇选择了加入TSM战队。

    两年600万美元，按照当时的汇率，也就是两年3937.8万人民币。

    这个价格，已经接近LPL的顶薪了。

    Rookie，Uzi，厂长，差不多也就是这个样子。

    “唔，我觉得还是等世界赛结束以后再说这个吧，我还是可以答应保留和IG的优先续约权。”

    陈歌说完，苏小洛脸色都变了。

    之前在冒泡赛结束以后，陈歌就是这么个意思。

    优先续约权，也就是说，IG必须给出其他战队挖陈歌的同等待遇合同，陈歌才有义务和IG续约。

    如果IG少一分钱，陈歌都是可以自主选择跳槽的。

    “行，就这么定了！”

    王撕葱倒是很高兴，IG最不缺的就是钱！

    在这个京东苏宁滔搏全部下场，就连趣加电竞，华硕集团都在瓜分蛋糕的时候，IG占据太大优势了！

    国内能和他们比资历的，也就是WE战队。

    可是偏偏WE战队穷的要死。

    而他们IG，背后可是万达。

    再加上S8拿下了LPL第一个世界赛冠军的缘故，IG的粉丝体量，如今说是全LPL第一都毫不为过！

    在这种情况下，队伍实力越强，粉丝凝聚力也就越大。

    这些东西所代表的的隐性价值，比那几千万工资要重要的多！

    “而且，我只能接受一年期的合同。”

    陈歌又是叹了口气，补充道。

    Rookie和Theshy的合同都是在2021年12月到期，他要是签约的时间久了，到时候Rookie退役了，Theshy跑了怎么办？

    难不成在IG当一年院长？？

    “行，我都答应了。”

    王撕葱看向陈歌的眼神越发满意了，能为自己考虑的人，绝对是没有错的。

    如果陈歌什么都不要，他反而会起疑心。

    但是陈歌现在的表现，他很满意。

    这才是一个职业选手该有的样子！

    “苏经理你们也放心，我个人还是很喜欢IG的氛围的。”

    陈歌笑了笑，凭心而论，他在IG的待遇绝对不差。

    IG的待遇，在整个LPL都是首屈一指的。

    虽然有着泡芙南风打包顶替阿水的事情，但是以最终的结果来看，苏小洛是洗白了的。

    前世的阿水，在S11TES未进世界赛以后，水手两个人的粉丝可是撕的不可开交！

    IG给的东西，包括什么直播啊广告之类的，其他俱乐部都是要拿大头的。

    而在IG，基本上全给了队员了。

    因此，在IG打职业，也只有着电竞公务员的称号。

    哪怕是替补，永远没有上场的机会，也是会有着不少的底薪。

    “基础的薪资，就暂时从一个月十万提到一千万吧，今年还剩下一个月的时间合同到期，到时候我们再好好谈谈。”

    王撕葱很淡定地说着，而一旁的苏小洛心里却是掀起了惊涛骇浪。

    一千万年薪，如果说之前陈歌还是一个新人王待遇，那么现在已经是顶级的职业选手待遇了。

    整个IG战队，也就Rookie和Theshy有着千万年薪的待遇。

    泡芙和南风打包，一年也才800万……

    而陈歌的身价，可以说是直接翻了一百倍！

    要知道，现在才是小组赛啊！

    等到了八强，四强，决赛……

    那又有多少钱？？

    难不成校长要给陈歌开一个亿？？

    一个小意思？？

    “是不是有些太高了……”

    王撕葱万万没想到，这句话竟然会由陈歌说出来。

    用网络上流行的话来说，那就是我何德何能……

    “不高啊！你知道你在IG意味着什么么？”

    王撕葱忽然笑道：“我父亲一手创立的偌大的商业帝国，而他最推崇的，就是狼性！

    只有敢争，能争，善争，才能在这个社会里面更好的生存下去。

    我带IG，其实也是想着这样的，不管是早以前的老IG，还是后来的IG，我都推崇这种风格。

    这也是IG敢打敢拼，勇于操作的原因来由。”

    王撕葱顿了顿，又看向了陈歌。

    “在你的身上，我看到了和IG相同的性格特征，当然，你不止是一只狼，还是一个狼王！”

    王撕葱笑了笑，在Rookie退役之后，陈歌是很有可能成长为IG的队长，IG的核心的。

    早以前IG的核心是PDD，上单位置。

    从S5开始，IG的核心便慢慢转向了中单位置的Rookie。

    再后来，S8，S9两年的IG，三叉戟，每个人都是核心C位！

    但是如今，在Theshy和Rookie状态下滑，下路的泡芙又不堪重任的情况下，陈歌作为一个新的核心站了出来。

    IG，就是这样的队伍！

    江山各有才人出，各领风骚数百年！

    对于陈歌，王撕葱最为重视的，不是他的实力，而是他调动全场的能力。

    甚至算上BP，战术分析，陈歌一个人，就是一个顶级的教练分析师团队！

    甚至还是一个顶级的职业选手。

    这种人要是放在古代，那就是张良，韩信，项羽的集合体！

    绝对的统帅型人才，谋，将，帅，他一个人全都占了！

    别说是一千万，就算是五千万，王撕葱也是愿意拿出来的。

    教练分析师全部辞退，找一个保安上去当教练都行。

    不就是握个手，当谁不会呢？

    “我要打造的，是最强的战队，如果有合适的人，你可以直接和我说，如果真的可以，我会让人去联系的。”

    王撕葱豪气干云的说着，陈歌却分明从他身上感受到了一种强烈的想要证明自己的欲望。

    看起来，又是一个想得到父辈认可的富二代啊。

    “AD位置……您看Uzi……”

    苏小洛第一个说道，听到UZI，克里斯也是非常感兴趣。

    毕竟他S3的时候执教皇族，就是他和Uzi，全体起立，神超，Tabe，Lucky等人一起拿到了亚军的。

    而且，他最擅长的战术，其实一直都是四保一啊！

    “不行，他和RNG有着很复杂的合同，掰扯不清的。”

    王撕葱挥了挥手，他不是没想过这一点，可是一来Uzi退役不到一年，就算是复出，那也是明年五月份的事情了。

    一年不打比赛，谁知道会是个什么情况，或许不如泡芙呢？

    “那么……阿水呢？”

    克里斯问道……

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

