    “这…叶尘，这太贵重了，我不能要！”

    虽然认为自己跟叶尘得关系要好，可是在这至宝面前，

    龙小道还是退缩了，

    他了不想受到叶尘如此大的恩惠…

    “拿着…这东西我这多得事儿，你忘了我之前给你怎么说的了？”

    “这些都属于赃物！”

    叶尘看着拒绝的龙小道，嘴角咧起一个弧度…

    “这真的是那…”

    话说到一般，龙小道没有接着往后诉说，不过看到叶尘的表情，应该八九不离十…

    “可是这…”

    “嘿，我说你这大男人咋还磨磨唧唧的！让你拿着你就拿着！我竟然能拿给你，就说明这东西我多的是…”

    “你要是不要，我告诉你我可留不住…”

    话音刚落，叶尘身后就冒出一个漆黑的小脑袋…

    可能是风灵雏菊的花香太过诱惑，

    将沉睡的小黑都唤醒了过来…

    “嘶嘶…”

    苏醒的小黑望着风灵雏菊，

    口水都已经滴到了地板上。

    随后在龙小道与龙葵的注视下，

    二话不说就是一个饿虎扑食，

    不过好在叶尘手疾眼快，直接躲避掉了小黑的攻击…

    “嘤嘤嘤！”

    跌落在地板上的小黑发出了奇怪的声音，好像是在控诉叶尘的所作所为…

    “看到了没…我说了，你要是不要。我可留不到你反悔的时候…”

    “这是…”

    “魔兽？？”

    望着小黑娇小的面孔，明锐洞察力的龙小道一眼就识别出来小黑的特征…

    可能是因为自己母亲的原因，当看到小黑的第一眼，他身体本能就泛起了一丝怒火，

    不过很快就压制下去了…

    动静虽小，但却逃不过叶尘的眼睛。

    随后叶尘不忘笑着解释着。

    “这个小家伙，是我在黑塔里发现的。”

    “说来也是缘分，得到他的时候，他只是个蛋…”

    “后来跟我出生入死也有一段时间了…”

    “放心，小黑性格很好，不会想别的魔兽一样滥杀无辜…”

    “他最大的爱好就是吃，”

    “人鱼国宝库里的东西，有一般都进了这家伙的肚子…”

    “不然我也不会冒着被追杀的风险树立那么大一个敌人…”

    “不是我不想还…是真的还不了…”

    叶尘此时的话语间，透露着一丝无奈…

    而听了叶尘的话，龙小道与龙葵明显对小黑放松了警惕。

    不过脸上的表情也变了几分…

    “一大半…都被他吃了…真是暴殄天物啊！”

    “可不是嘛…所以我劝你还是考虑清楚…”

    “这风灵雏菊你要还是不要…”

    “你不要，他还等着呢…”

    随后叶尘一脸笑意的再次将雏菊递到龙小道面前。

    低头看了看雏菊，在看了看地板上口水直流的小黑。

    最终，龙小道还是在挣扎中接过了叶尘的风灵雏菊。

    “嘿。就是说嘛…”

    “这东西可遇不可求。过了这村儿啊，可就没这点儿咯！”

    “嘶嘶！”

    望着自己的口粮就这么拱手让人，

    小黑脸上明显表现出了不乐意，可是这种无声的抗议，叶尘自然是选择无视…

    “对了。还有礼物送给龙葵…”

    一边说着，叶尘再一次将思绪投入到了容纳之羽中！

    听到自己也有礼物，

    龙葵的心，不知为何竟然颤抖了起来…

    “来，这个，这个对女孩子好…”

    说话的时间，叶尘再一次拿出一朵娇艳的花朵…

    “嘶…魅惑玫瑰…”

    “叶尘，你这是百宝箱嘛？”

    这朵鲜红的玫瑰同样也是稀罕之物，

    虽然比不过风灵雏菊，但同样也是人人梦想的至宝…

    除了能够提升自身修为之外，

    最关键的一点，可以增加妖兽的美艳…

    人也好，妖兽也罢，都希望自己能够拥有美丽的外边。

    特别是雌性妖兽，

    对于自身的外貌甚至比修为更加看中…

    “给我的嘛…”

    “嘶嘶…”（不要给我！）

    “你别捣乱…”

    哭笑不得的叶尘一把将小黑甩在远处。

    “自然是给你的啦…”

    “这玫瑰我要这也没什么用…”

    “赶巧了…”

    “在这里，我也正式为我在城门口做过的事儿致以歉意…”

    “希望龙葵小姐大人有大量，原谅我的不绅士举动…”

    叶尘一脸笑意的望着龙葵…

    此时俏脸微红的龙葵刚好抬头，

    就这样，与叶尘的眼睛对视到了一起。

    四目相对，

    片刻后，接过玫瑰的龙葵已经羞愧的不行。

    绯红从脸颊攀升到了脖颈。

    深知再也不能呆在此地…

    二话不说就朝着们在跑去。

    望着匆匆而去的龙葵，

    叶尘心中也是泛起链漓…

    玫瑰的花语应该不通用妖兽世界吧…

    “嗨，小葵这丫头…”

    对于自己妹妹，龙小道自然是了如指掌…

    看来，这小妮子真的已经深陷情网了。

    “行了，叶尘，等会我招呼你吃饭吧，你先洗漱一下。”

    朝着叶尘摆了摆手，

    龙小道也赶忙冲出门外…

    不用问，一定是找地方去吞噬风灵雏菊了。

    “嘶嘶…”（你得陪我！）

    两人离去后，小黑再一次发出声音。

    此时不满已经书写在了脸上。

    望着眼前可爱的小黑，叶尘又回想起脑海中黑色空间里那九颗脑袋的巨型妖怪。

    叶尘心中就泛起一丝迟疑。

    自己扯谎只是为了让龙小道安心，

    可是如今的叶尘在看小黑的时候。

    不得不承认，心中已经有了嘀咕…

    不过再次回想起他与啾啾走过的路，

    当初在人鱼国的漠河之中，小黑不顾生命危险救自己于水生火热。

    单凭这点，叶尘就不能抱有怨言…

    魔兽，又怎样，在我这里，第一他是小黑，第二，他才是魔兽…

    虽说魔兽遭人唾弃，但是如果真的有那么一天，

    叶尘一定会站在小黑面前守护他。

    而他也肯定，在自己生命最危险的时刻，小黑也同样会站出来，保护自己…

    “嘶嘶！”（你听见没有！）

    此刻小黑的叫声显得有些不愉快…

    “好了，听见了，听见了！”

    叶尘上前，摸了摸小黑油亮的小脑袋…

    心中对内心深处存在的魔经已经没有什么顾虑…

    自身已经经过排查。

    这魔经并没有对自己造成多坏的影响。

    而脑海中多出来的，也只是那些犹如蚯蚓一般的符箓…

    经此而已…

    “如果我真坠入魔道…不还有小黑你陪着嘛…”

    思考了最坏的打算，

    不管怎样，如今的他已经不是独自一个人。

