    四周围绕过来了三四十人。
    所谓的小茅屋区域并不大，因为这村子本来就比较小，原本的建筑不可能让所有人都能住进屋里，大多数人还是要露天住的。
    在末日里行走，很多人也适应了随遇而安。
    狂澜学院有那么多学员，彼此之间很多都不认识。
    大家聚在一起，只知道彼此是狂澜学院的人，抱团是为了私利，相互间没有友情。
    所以人们都在看热闹，觉得刚刚出现的这小子真不知道天高地厚，竟然去得罪卡南？
    他是手掌撑开压在了卡南的脸上，阻止了他去亲女人，这与打脸是没什么差别的。
    卡南原本就皮肤黝黑，这时脸色已经发紫，眼睛瞪得滚圆，鼻孔来回外扩，估计是要气炸了。
    不等他来找麻烦，唐俊龙就到了他们中间。
    “oK卡南，你刚才确实过分了，我们现在是在外面，大家作为校友就算不互相帮助也不能内斗懂吗？”
    “玛德，他推我脸怎么算？”
    “行了行了，你不是还差点亲了人家的女人?”
    很意外，这唐俊龙竟然把卡南劝住，然后还给他推走了。
    周围人发出嘘声，觉得无趣，纷纷散去。
    杨牧也是出了一口气，要是打起来他虽然不怕也是很麻烦，毕竟身体太累了。
    推走卡南后唐俊龙又回来，把他们带到了个茅草屋边上的地方，那里修了一层水泥台。
    “卡南人不算太坏，就是有点色，喜欢搞女人，你们离他远点就好，今晚就在这里休息吧，咱们在这还算安全，不过晚上你们最好也安排个守夜人，末日里不怕一万，就怕万一。”
    这位好心的学长把他们安排好后就离开。
    杨牧很是干脆的一屁股直接坐在水泥台上，而后躺下，三秒后打呼噜。
    这一队还有七个人，女人们全都对杨牧刮目相看。
    末日里，很难再去找到别人，愿意在危机面前来为自己出头了，因为出头很可能就意味着死亡。
    女人们在末日前一直希望男女平等。
    真的到了末日这种野蛮的环境，她们又不希望平等了。
    哪个女人不想要个强而有力的男人站在面前，帮她们抵挡所有的麻烦和危险呢。
    冯月终于第一次正眼看杨牧，看着他在自己面前睡得如同一只猪。
    虽然不是贞洁烈女，但冯月也有着东方传统女人的一些特点，并不是随便跟谁都愿意做那种事情的。
    这次多亏了杨牧，杨牧给了她足够的安全感，让她愿意去靠近，于是她就去躺在了杨牧身边。
    闭上眼睛想起了那黑人，太可怕了，他的大手抓住她的脑袋，让她动也动不了，他的嘴巴张开，那根本不会是一个吻，咬下来绝对能把她吞噬。
    啊……他会不会很不甘心啊？还会不会来找自己的麻烦？
    冯月就这样翻来覆去的也睡不着，一直到了夜里十二点。
    四周已经很安静了，偶尔能听到狗叫，偶尔也能听到一声惨叫。
    可仅此而已，之后还是安静，不知道发生了什么事，也没人会去在意发生了什么事。
    大家守护着自己的地盘，守护着各自的睡眠，这算是野外了，每一分钟的半睡半醒都是珍惜的！
    ……
    “月如血……月如血……能告诉我吗？为什么月色会与血色联系到一起？为什么呢？”
    小村外，一个守卫全身颤抖。
    他觉得有些诡异，不知道这个穿着性感的长发美女是从哪里来的。
    她皮肤洁白，脸上还画了浓妆，那红艳的唇有着无限的诱惑力。
    她轻轻亲吻着男人，男人被诱惑到了，他忍不住抱住女人，然后去摸索她的身体。
    忽然，他觉得脸颊湿了，慢慢他意识到，是女人哭了，两行清泪流淌在他的脸上。
    “美女……你怎么了？”
    “月如血！为什么月色犹如血色？你知道吗？”
    “不知道，美女你别哭……我……我爱你！”
    男人不想去理会女人的不正常了，他只想享受此刻这一具肉体。
    于是他继续亲吻女人。
    女人含泪而笑，被男人抱着亲吻胸口，她仰起头，看着天上的月亮，轻声道:
    “因为屠夜满是伤，所以月下遍血色，那是杀戮的记忆，那是最美妙的享受，我是为杀戮而生的魂，差点忘记这一切……月如血，并不是月如血，而是月下的血色，到处是鲜血，好刺激的血……我喜欢，你呢？你喜欢吗？”
    那男人还在全身颤抖，可这一刻却不是因为兴奋，他死了，一道细线刺入了他的身体，绞碎了他的内脏，这让他七孔流血。
    因为体内那根越来越长的细线还在不停搅动，所以她在身体颤抖的。
    女人抱住了男人的头，伸出红而细长的舌头，舔去她嘴角的血，又舔鼻孔流出的血，眼睛流出的，耳朵流出的！
    她越舔越激动，动作越来越急躁，那模样好像是疯了，要像是嗑了药。
    她反复的舔，终于把男人脸上的所有血全部舔光。
    “月如血……杀戮！疯狂的杀戮！我是月如血，这是我的夜，这是我的月，哈哈哈哈！”
    女人的声音很尖锐，让很多人听到，然后让很多人醒来。
    这其中也包括杨牧！
    睡了一觉精神状态恢复了许多，但身体还是疲倦的，这种疲倦是一种惯性，保证疲倦感，是杨牧的一种蓄力状态，随时能爆发出最强的战斗力来。
    “怎么了？”
    “不知道，人们都在四处跑！”
    “死了好多人，都是身体内脏被绞碎，很血腥！”
    “十几个了，好像都是男人！”
    “大家全都在一起，别走散了，不要落单！”
    “让开让开，都不要靠近，这里是狂澜学院的营地，快让开，要不然我们开枪了！”
    “哒哒哒，哒哒哒！”
    “救命，我中弹了，不要踩踏我，不要！”
    四周的混乱开始升级，大家全都在喊，喊声融合在一处，最终听不出别人都在喊什么。
    “太乱了！大家收缩防线！快点快点，都到那边的大房子去！”
    唐俊龙出现开始指挥，狂澜学院的四十几个人一股脑跑进了一个砖房，驱赶走了里面的人，封锁了所有进出口。
    大家出来不但带了原石，也带了枪支弹药，远程的时候大家还是用枪支防御，要在近处才会用原石。
    到底发生了什么事情呢？
    很奇怪，混乱不断升级，但并没看出危险源在哪里。
    并没有丧尸，并没有敌人，就是人们四处跑，然后不时有人死去。
    死的人原来越多，有些是混乱自相残杀而死，这就让人们更加不知道那危险源是否还在杀人。
    杨牧看了会后就放弃了观察。
    从目前的状况来看，危险源并不是丧尸，而是一个神秘人制造了混乱，它隐藏在人群当中，不停地暗杀着别人。
    人们跑来跑去却离不开村庄，这才是问题的关键。
    发现冯月就在自己身边，蹲在地上扒着窗口向外看，杨牧一下就把她拉过来。
    “啊......”
    冯月刚要叫喊，嘴巴被捂住，然后听到耳边响起的声音，也感受到了那近在咫尺的呼吸声。
    “大明星，我还没睡舒服呢，那边有床，咱两个去睡觉啊？”
    “啊？”
    这栋二层楼有好几个房间，杨牧他们八个人占据了一间，所有人都把注意力放在窗口，只有杨牧对那床产生了更浓厚的兴趣。
    伸手掰开了杨牧的手，冯月轻声道：
    “外面不知道发生了什么事情，我们咋能睡觉？”
    “这么多人你怕啥？难道还能都被杀了？反正也不知道发生了什么事情，弄不好睡一觉就知道了！”
    房间里这时很黑，杨牧话音落下就把冯月拽到了床边。
    这个床是在角落里，杨牧把床垫拿下来，塞入床底下，然后把冯月先推进去，之后才自己拿着被子钻入。
    床底的空间并不大，地下铺了褥子，上面盖了被子，冯月觉得翻身都难。
    这时一双大手伸过来，将她抱入怀里。
    “杨牧！”
    冯月也不敢大声说话，这时房间里有些安静，幸好外面非常混乱，不然她的声音就会被人注意到。
    “跟我说实话，有没有被人潜过？”
    冯月无语了，这什么情况啊？杨牧竟跟她耳语这种事情？
    “没......”
    “你现在不是明星了！末日了你怕个鸟，快跟我说，以前有没有被人潜过，要不说实话，以后你再出事我可不管！”
    “外面那么乱，我们真要说这些话题吗？”
    杨牧很心大的把冯月抱在怀里当抱枕，闭着眼睛，慵懒道：
    “还能咋地，外面混乱，出去不明智。我们躲在这里，别人都会瞪大眼睛去防守看着，我们就没必要费心，偷偷躲在床下睡觉，弄不好明早一切就都结束了呢，你慌个鸟。”
    “我服了，杨牧，你的心怎么这么大？”
    “感觉你也挺大的，嘿嘿，是不是做了假，放硅胶了吧？”
    “杨牧......”
    “好了别废话，快跟我说，你都被谁潜过，导演男演员啥的？你以前可啥也不是，怎么就混迹到了国内一线？我很好奇，快说！”
