    周五的中午十二点我就要上架了，说起来确实是百感交集。写这本书本身就挺意外的，因为我在起点写书就没签约成功过。我本身也不算是什么有天赋的作者，所以在写书这事上算不上成功，有人愿意看就不错了。而且我也遭报应了，编辑直截了当告诉我成绩不算好，所以不会分配给我什么资源，哈哈。

    书这么烂呢，也是有原因的。因为吧，都说了是个意外，凭借我不成功的经验，我就没想到我能签约。我也不藏着掖着，我玩完老头环之后啊，又看了些视频就特有表达欲，想着就写成小说吧，正好还能蹭蹭热度，万一可以呢？然后就本着反正没人看，随便写写试试吧的心态，随便整了个开头。

    主角设计的也特别随便，这也是让很多人不满的一点。所以我觉得我有必要解释一下，主角赵肆，从名字就可以得知，他浑身上下充实着“随便”二字，或者说是个小丑。那种在公司里犯蠢、KPI垫底，时常搞不清状况的人，简单说就是混日子的人。

    我写到过他年近三十，所以可能让人觉得三十岁中年人，应该成熟。其实不然，“巨婴”已经快成为隐藏着的普遍现象。一个在公司里混日子，要什么没什么的光棍月光族，有人跟我说“看，他很成熟”，你信吗？我不信。

    成熟，并不与年龄划等号。留心注意一下的话，就会发现有很多针对中年人的诈骗陷阱，这是为什么呢？不言而喻。赵肆就是这样嘛，光涨岁数没涨脑子。至于社会的毒打，我以前也相信有社会的毒打，可后来才发现哪有那么多毒打，任性狂妄的人也自有活法。

    在这种情况下想要有成长可太难了，人与人的差距就是这么一点点拉开的。

    所以这种人穿越之后会是什么样的？嗯，我就时常在想哪些穿越到异世界之后能混成人中龙凤的人，在本来的世界难道会过的不好吗？我觉得吧，强者到哪都强，菜鸡到哪都是菜。

    一个屌丝穿越到异世界就能混的顺风顺水，那我觉得他不是真的屌丝。赵肆才是真屌丝，由内而外的那种，那种外人一看就不会成功，行为又很二逼，不会被人寄予希望，却又真真的生活在这世上的人。我相信肯定有人见过五六十岁的老屌丝。

    反正狂拽酷炫的主角那么多，也不缺我这一个。如果我有机会写第二本书，写新的主角的话，可能还会是个离经叛道的主角，比如精神病患者？有自毁倾向？没准会有意思些。

    嘛，啰嗦了太多了。明天就会出付费章节，我将迎来首订考验，我也不瞒各位，我的本意是想赚钱不过看来是赚不着了。但是吧，夸下了海口，就得兑现诺言。所以阴谋之夜一定会编出来的，之后的事也得给个结局才行。其实也没想到这么快就上架，感觉有点早了。

    总之，还请朋友们多多支持，让我感受到你们的爱吧！

