    第1334章江淮风云

    江夏的变故，让平静的江淮省又起了波澜，组织部莫国龙到陆正翁的办公室请示，对于江夏的人事任命，该如何安排？

    一惯以来，陆正翁对于人事这块，抓得很严。事无大小，他都要亲自管管，将权力绝对掌握在自己手里。但是此次，他却对莫国龙说，“稍等一下，让我考虑考虑，下午咱们几个碰个头。”

    莫国龙心里就奇怪了，按惯例，他应该早就考虑好了，为什么这次还在犹豫不决？

    象江夏这样的城市，一个市委书记的任命，绝对是万人争夺的对象。不光是下面那些有资格的人，更是一些上面的常委，也个个盯着这样的位置，试图将自己的人马提上来，培植自己的势力。

    但是在江淮，这种大员都轮不到别人做主，他是省委书记他说了算。

    陆正翁的犹豫，自然让莫国龙在心里有些想法，陆书记到底在考虑什么？这是不是我的一个机会？莫国龙当然也有心把自己人往上送一送。

    但他猛然意识到一个问题，张省长还没说话呢？最近张省长的话语权，可没有人敢忽视，陆书记是不是打算将这个人情送给他？于是他马上做了退步。市委书记和市长这两个位置，他不去争，但是分管工业的副市长名额，他要努努力。

    庞书记倒了，江淮只剩二大势力，他莫国龙还无法与人家相抗衡，只能因势而为，见逢插针。

    没想到中午的时候，江夏常务副市长谢光远，跑到他家里来拜访，这下把莫国龙搞得很被动，“你这是干嘛？现在是什么时候了，你还来凑这个热闹？”

    谢光远道：“莫部长，省常委有决议了吗？”

    莫国龙瞪了他一眼，“现在这个时候是非常时期，你给我好好呆在江夏主持你的工作。这个时候跑什么跑？不想干了？”

    谢光远讪讪地笑了起来，“我这不是心里没底嘛，莫部长，给透口气？”

    “现在还没有定论，不过你接任代市长的机会较大。好好呆着吧！具体的事情，还得陆书记和张省长商量过后才有答案。”

    “张省长？”谢光远有些不解，张省长一个毛头小孩，他有什么话语权？

    看到谢光远的怀疑，莫国龙就沉声道：“你要是小看张省长，你就完了！”

    就这么一句话，让谢光远在心里琢磨开了。

    离开莫部长家里的时候，他留下一个档案袋。

    莫部长看了眼，“你这是什么意思？”

    谢光远道：“没意思，没意思，一点小意思。”

    莫部长瞪着他道：“下不为例，影响不好，知道吗？”

    谢光远就赔着笑脸，“那是，那是，我知道了，下不为例，下不为例。”

    莫部长就站起来送客，走到门边的时候，他又提醒了一句，“光远啊，这是一个非常敏感的时期，欠必须给我好好呆在江夏，主持大局，不要跑来跑去。如果这话传出去，你就麻烦了。”

    “我知道，我知道。”谢光远点头哈腰地告退，莫部长回到房间里，掂了掂那个档案袋。打开一看，至少有八万现金。

    他上了楼，将袋子一起放在保险柜里。

    而谢光远离开之后，就一直在车上琢磨，“你要是小看张省长，你就完了！”这句话一直在他脑海里回响，张省长？我是不是应该去看看张省长？

    此刻已经是吃饭的时间，谢光远也把捏不定，到底要不要去拜访一下张省长，但这个时候人家肯定在吃饭，不方便打挠。

    于是他便指着前面不远的地方，“我们去那里吃个饭再走。”

    司机便将车子停在江淮食府。

    江淮食府在江淮城里，只能算是二流饭店，换了平时，谢光远是不进这种地方的，非名流餐馆，酒店，一律不进。他不管在哪里出现，都要住最好的酒店，上最好的馆子。

    因此掂记着下午办事，他就只好将就了。

    三人一起进了包厢，秘书长去点菜的时候，谢光远去了一趟厕所。

    张一凡和几个人一起上楼，腾飞在前面引路。

    苏倩抱怨道：“现在找你出来吃顿饭，居然这么麻烦，比大明星还翘。排队都得排一个星期。”

    张一凡笑了笑，“我不是今天抽空出来陪你们了吗？”

    瞿静跟苏倩在一起，“苏倩，你就不要抱怨了，我来江淮这么久，今天还是第一次见到这位大忙人。不过江淮这摊子事情多，走不开挺正常的，你还以为是大学时候，那无所事事的样子？”

    苏倩挺不满地道：“再忙，也要吃饭不是？难道忙得连吃饭的时候都没有吗？我就不信，你们当官的，有几个会忙成你这样？”

    几个人进了包厢，就在谢光远的对面。

    “腾飞啊，你去点菜！”

    张一凡招呼了一声，腾飞立刻微笑着去了。苏倩打量着这家饭店，“哎，是你请我们吃饭，有点诚意好不？就这破地方？”

    瞿静就笑了起来，“他能请你吃饭，已经很给面子了，你还挑三拣四的。”

    张一凡满意地看着瞿静，“还是瞿静懂事。你以为我象你们，随便怎么挥霍无度，都没有人说，只有人羡慕？”

    苏倩撇撇嘴，“那好吧，下次我请你。到我家里去吃饭。”

    “嗯·！家里比较好，看起来没这么铺张。”张一凡点了点头，突然问起瞿静，“睿君呢？叫他过来。”

    瞿静微微一愣，“叫他干嘛？他跟我们又不是一伙的。”

    张一凡挥了挥手，“叫他来吧，我还没有好好请他吃过饭。”

    苏倩道：“对，把你的奸夫叫过来！”

    %￥%￥￥￥￥……

    瞿静一脸抓狂，就要端着盘子呼过去。不过她还是忍气吞声，给睿君打了电话。睿君本来正在吃饭，但是听说张一凡请客，他不得不给这个面子，立刻放下杯子，直奔而来。

    在上次的调查案中，张一凡得知苏倩的男朋友就是俞端阳，他便关心了一句，“苏倩，你怎么跟俞端阳谈上了？”

    苏倩不说话，只是端起杯子喝茶。

    瞿静道：“不要提那个端阳了，这人人品不行。倩倩家里正准备给她物色别的男朋友。”

    苏倩把头一偏，你们干嘛？担心我嫁不出去？

    包厢里三个人在聊天的时候，睿君来了，“张哥，今天怎么舍得牺牲时间和色相来陪她们两个？”

    张一凡一恼，“你什么时候变得这么油了？瞿静，你可是任务艰巨，要看紧啊？他这种人栓不住的。”

    瞿静脸上一红，“谁要栓他？”

    这个时候，苏倩突然冒出一句，“听说江夏发生大事了，领导班子要调整？”

    对于苏倩这个问题，张一凡有些意外，“你搞销售的，怎么关心起政治来了？怎么？你想进体制？”

    苏倩笑了起来，“我能跟你推荐一个人吗？”

    谈到这个问题，张一凡就严肃了，“什么样的人？”

    苏倩说了句，“我一个叔叔，苏家唯一一个混在官场的人。在南华市当了八年副市长，为人太呆板，死讲原则，没什么人喜欢他。”

    张一凡愣了一下，“他叫什么名字？”

    “苏新国！”

    张一凡哦了一声，没有了下文。

    腾飞点了菜过来，迎面碰上一个人，这人他不认识，对方却很热情地走过来，“腾秘书，腾秘书，我是江夏市常务副市长谢光远，还记得不？不记得了吧？哈哈……”

    腾飞的确记不起，还有一个叫谢光远的人，听他这么一提，这个名字好象有点熟。他就问了句，“谢市长，你怎么在这？”

    谢光远嘿嘿地笑了，拉着腾飞进了包厢，朝包厢里的秘书和司机使了个眼色，两人立刻出去了。

    谢光远给腾飞倒了茶，“腾秘书，我是来找张省长汇报工作的，麻烦您递个话儿。”

    然后他从包里，拿出一个厚厚的信封，“腾秘书，这是一点小意思，听说您马上就要结婚了。给老婆买点首饰。呵呵……”

    腾飞脸色一寒，“谢市长，这个可不行。张省长的规矩你可能不知道，你这是害我，而不是帮我。”他把钱推了回去，“你要是有工作上的事，我可以帮你跟张省长说一声，但这玩艺就免了吧！”

    腾飞将钱轻轻推了回去，起身就走，“你真有事的话，到办公室来。”

    谢光远掂了掂信封：“哎，这个腾飞，二万还嫌少？”

    PS：鲜花不动了？不动了？

    求鲜花，涨到251，加二章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

