    “你要走？”

    嬴政心中莫名有些失落，他真不愿意因为自己的事逼迫秦用。

    如今秦用做出离开离开的决定，让他心中更加愧疚几分。

    “没错，我走！”

    秦用起身，在大堂中负手而立道。

    “你要想清楚，此番论道大会，由你发起，有你主持，这最后关头，你若放弃就等于前功尽弃，一切的功名利禄，只能拱手他人，难道你不心疼？”

    嬴政深吸一口气，提醒道：“这可是即将载入青史的千古盛事啊！”

    秦用闻言，心中亦是叹息，赵郎说的这些，他何尝不清楚？

    可人贵在有自知之明，若连局势都看不清楚，何谈大事？

    “赵郎，你不必提醒我，这天下论道，的确是露脸的好机会，可我若在乎这些，如今怕也不会继续留在秦国了！”

    秦用摇了摇头，悠悠道：“有时候，这人生如戏，该放手时还得放手，臣不夺君之功，此乃根本。”

    “再则，如今繁杂之事堆积如山，处理还处理不过来，我又何必执着这天下盛会？”

    嬴政心中一动，道：“那你打算作甚？”

    秦用笑道：“天下学府之事，大王已经传令天下，开始着手准备。如今盛会已经开始，这学府之事也不能拖延，我就离开一段时间吧，前往各地走走。既然大王把此事交付给我，我就必须给大王一个满意的答复！”

    “再则，还有商会之事，待得我大秦使臣与列国谈定盟约后，我也该走一趟了。此事谁说都没用，还得我来解决！”

    “你说这么多事，哪一件不够奔波的？对吧？”

    说着，秦用回头，脸上已经没有此前那般怅然。

    这不说他自己都没发现，一说，才发现自己如今也够忙碌。

    只是他却不知道，他说了这么多，真正敲动嬴政内心的却不是后面的忙碌话，而是那一句人生如戏，该放手时还得放手。臣不夺君之功，此乃根本。

    这句话，深深的打动了嬴政。

    这一生，从未有人对嬴政说过这样的话。

    在他面前，哪怕是李斯，都在为自己的功名利禄而奔波。

    至于曾经的吕不韦等人，更是几乎把他剥夺的丝毫不剩。

    身为秦王，下面的臣子为他执掌国政，夺走他的一切权利，谁会想过，君王也是需要功绩的？

    或许这普天之下，唯独秦用一人了吧？

    嬴政莫名心酸，这番话，让他更加愧疚几分。

    “宣文君大义，我王怕是难以回报万一了！”

    突然，嬴政起身，对秦用拱手作揖道。

    秦用一愣，连忙上前搀扶，叫道：“哎，你做什么，这是一个臣子该做的事情，要什么回报？再则，就算要回报，那也是找大王，你行个什么礼？”

    嬴政愕然，心中也是一阵无奈。

    他只是心中感动，自觉愧疚，有感而发罢了。

    倒是没想到，秦用反应会这么大。

    “宣文君，实不相瞒，这些天数次见到大王，都见大王眉头紧锁，我们这些做臣子的心里也难受。如今宣文君做出如此决定，真乃大义凌然呐！”

    嬴政拱手，苦笑道。

    “好了好了，不提这些了，弄得好像跟你有多大关系似的。这样，今日我先招待你这位贵客。等事后，我呈报一封与大王，自己离开就是了！”

    秦用摆摆手，反正都已经做出决定了，他也不想继续谈论此事，先把客人招待好再说。

    接着，他亲自下厨，弄了一桌料理，与嬴政等人推杯换盏一番，酒过三巡，菜过五味，方才亲自送嬴政等人离去。

    只是这前脚刚把人送走，后面，他就忍不住叹息了一番。

    不得不说，放弃这次论道大会露脸的机会，对于他来说，还是有些惋惜的。

    毕竟作为后世一个美食博主，他也算得上一个名人，十分清楚，这等盛会对于一个名人来说意味着什么。

    不过有些事情就如他说的那样，臣不夺君之功，该放手的时候就得放手。

    如今在这他天下论道中，他先后得到的好处已经数不胜数，也不在乎这点名头了。要是所有好处都自己装起来，迟早一天难免惹人口舌。

    到时候，指不定还有什么麻烦呢。

    所谓舍得舍得，今日他放弃了，退一步，或许后面还有更大的好处也不一定，没必要非得抓住不放。

    想透了这些，秦用刚转身，回到书房便开始沉思接下来的折子应该怎么写。

    而此时，通往王城的道路上，马车摇摇晃晃，嬴政靠在马车中，也是一脸沉吟之色。

    阿瑶在一旁注视着嬴政，这天下要说谁最了解嬴政，非她莫属。

    她太了解嬴政的秉性了，或许在别人看来，这就是以为铁血暴力的君王。

    但阿瑶十分清楚，倘若不是被逼到绝路，这位从来不会针对任何人，也不会有任何暴力。

    相反，他是一个念情的人。你敬他一尺，他敬你一丈。你给他一分，他还你百倍。

    从始至终，他就没亏欠过任何人，如今却亏欠了宣文君，此刻怕是还在自责，愧疚呢！

    “大王，心里不舒服？”

    阿瑶虽说有时候也不满意嬴政对待宣文君的不公，但面对嬴政闷闷不乐的样子，还是忍不住有些心疼道。

    嬴政回头，叹息道：“阿瑶，寡人对不起公孙先生，对不起宣文君呐！”

    “当年，宣文君为了夺回寡人的东西，命丧章台宫。如今，他的儿子也要因为寡人而放手应得之物，你说，寡人到底是不是做错了？”

    阿瑶心中一动，道：“大王后悔今日来找宣文君了？”

    嬴政点头，他确实是后悔了。

    别人为了自己，一让再让，大义凌然，他却仿佛小人一般，使尽各种不光明的手段，这让他心中有些不是滋味。

    “哎，算了，不想这些了，宣文君那里，迟早寡人再补偿他也就是了！”

    想着，嬴政突然摆了摆手。

    作为一代君王，他决不允许自己陷入这样的负面情绪中，当即话锋一转，直接把这个话题终止。

