    “哦哦哦哦！”

    迪伦热血沸腾的一阵鬼嚎，在他的身上浓郁的银色圣光正在不断爆发。

    一道道气流自迪伦的身上扩散开来，吹得整个房间乱成一团。

    迪伦的境界在飞速提升，短短的两三分钟时间过后，迪伦的境界从二阶猎魔者，硬生生的被拔升到了三阶巅峰！

    看样子是成功了。看到迪伦爆发出的异化圣力渐渐趋于稳定，爱德华当即长长的呼出了一口气，然后他羡慕的看着迪伦。

    话说回来这是爱德华第几次帮别人提升阶位了？怎么他自己折腾到现在就没提升过！虽然说爱德华的战斗力被他自己开发的越来越生猛了……

    但是说回来，爱德华还是想提升下自己的境界，一直用着个“小水龙头”很难受的啊。而且圣水啊、圣典啊、手杖啊，那些终究都是外力。

    很多重要时刻，人最终要靠的还是自己，这一点爱德华看的很清楚。

    【叮！冕下，您的阶位与您的年龄有关。当然，如果您多解放几次血脉力量的话，境界的提升就会加快，经过辅佐官计算，就冕下现在的情况，冕下还需要三次血脉觉醒方可进入下一阶位。】

    神意球辅佐官听到了爱德华的心声，于是默默给爱德华刷了个解释。

    龟龟！爱德华在心底发出了叹为观止的声音，还多开几次血脉？

    自家神明大人都特地跑来警告过自己，尽可能的不要过多使用血脉力量了，还想着乱开血脉？怕不是要被自家神明大人送两发神雷来冷静下。

    让身体自然成长，这是古亚神给爱德华的告诫之一，提早使用自身血脉力量对爱德华的成长不好，要不是担心爱德华可能会遇到一些一般状态难以应付的麻烦，古亚神或许连血脉觉醒的能力都不会给爱德华。

    “冕下，新的圣力恢复能力极快，而且我有个感觉，现在的我能够净化那种最初的银色水滴！”迪伦兴奋地握着拳头，向爱德华诉说着他此刻的感觉。

    爱德华一愣，果断又找出了一滴银色水滴递给迪伦。

    迪伦也没有拒绝，他直接取过了这枚没经过任何转化的水滴，银色的圣力涌动间，这枚银色的水滴融入了迪伦的手心消失不见。

    爱德华可以感知到，迪伦体内的异化圣力的总量又一次扩充了！照这个趋势来看，迪伦兴许用不了多久就能晋升到四阶……

    “冕下，谢谢您！”迪伦再度向着爱德华单膝跪地，衷心的送上了自己的崇敬。

    迪伦他自己的情况他也清楚，爱德华冕下曾经跟他说过，因为他当初被堕落者的血液污染过的缘故，他的身体存在着一些特殊的伤势和隐患。

    只有猎魔者这个职业能够让迪伦更进一步，否则迪伦一辈子都不可能提升到更高深的境界。

    在见识了自家教会中的碧翠丝这样的资质出众的天才后，迪伦也有过一些迷茫，他是狂信徒，任何一家教会狂信徒毫无疑问最终都会是教会的高端战力之一。

    但迪伦他这位狂信徒却有了缺陷，迪伦经常思考，作为狂信徒的他要是以后依然境界低迷，那他是不是太对不起冕下的栽培了？

    作为狂信徒，所能够对神明提供的最杰出的贡献就是战斗力！

    转职猎魔者后，迪伦也依然焦虑着，他忍不住思索他真的能够晋升到更高的阶位么？当初，冕下真的不是安慰他么？毕竟冕下对自家人真的是太温柔了。

    不过，现在迪伦不会这么想了，他可以清晰的感受到自己体内那股澎湃无比的强横圣力，新的圣力比先前的圣力更加锋锐，更加富有力量。

    四阶已然在望，更高的阶层还会远么？迪伦的眼中闪烁出了斗志的火焰。

    充沛的圣力与强大的力量，让迪伦自信心暴涨，他自认他以后必然能成为冕下的左右臂膀！

    “嗯……”

    在爱德华与迪伦交流着的时候，詹佛妮醒了。

    詹佛妮她缓缓睁开眸子，看着不认识的天花板陷入了一阵迷茫之中，她这是死了么？死之前的这种折磨还真是有够痛的，这就是罪恶之人该有的惩戒么。

    詹佛妮情不自禁的苦笑了起来。

    算了死了也好，自己的双手早就沾满血腥，确实该给那些死在自己手中的家伙赔命了，或许这是命中注定的事情吧。

    杀人者终究是要被杀的……不过，说起来死后的世界感觉还真轻松，身上的压力好像都消失了似的，感觉倒是挺不错的！

    “啊，小先生，她醒了！”

    帕德里克惊讶的声音让詹佛妮愣了好一会儿，难道死后的世界和原本的世界相差不大，也是有很多人的？

    詹佛妮撑着有些酸软的手臂，从床上爬了起来，她一抬头立时就看到了一个熟悉无比的白色身影，站到了她跟前。

    一身雪白的华贵长袍，淡金色的短发柔顺的随着微风飘荡，还有那双平静到极致的眼睛，詹佛妮受到了惊吓。

    这不就是以雷霆手段，打爆了沙鲁兄弟会上层全员的“老怪物”么！

    “你！……等等，我没死？！”詹佛妮震惊地摸了摸自己的脸颊，既然还能够看到眼前这位，那也就意味着对方并没有杀掉她？

    看着震惊的詹佛妮爱德华一挑眉，说：“我说过，圣火是平等的，既然你身上的罪没有达到圣火的击杀标准，那么你当然就不会死。”

    “老怪物”说的话詹佛妮是不信的，詹佛妮她自认她不是什么好人，当然也没坏到查理曼那几个人渣那种的程度。

    估计是自己还有什么用吧？所以这个“老怪物”才会在最后关头高抬贵手。詹佛妮这样想到。

    “不过，因为圣火在你身上惩戒过的缘故，你的心灵深处被赋予了一道圣火之影，如果你以后再染上新的罪恶，你就会再度被圣火惩戒。”

    听着老怪物的话语，詹佛妮露出了果然如此的表情，什么圣火之影，分明就是老怪物给她下了个封印、制约，专门让她乖乖听话的！

    “好了，不说这个了。有点事情要问你。”

    来了来了，果然来了，开始问问题了，果然是因为自己可能还有点用才留自己一命的！詹佛妮这样想着，不过她的身体倒是挺诚实的，乖巧地端坐了起来，一副大佬您尽管问的模样。

    爱德华抬手一翻，一枚银色的水滴悄然浮现在他的手心，爱德华将这枚水滴摆到詹佛妮跟前，问：“这是什么？”

    詹佛妮一愣，很显然她没想到眼前这个老怪物竟然问出了这么一个常识性的问题。不过詹佛妮想了想，可能这又是老怪物想出来的什么新玩法吧。

    詹佛妮乖巧的配合回答道：“凶铁兽的本源，锻造‘器’的必需品，我们器具师的力量源泉。”