    说完这句话，帝仲的眼珠微斜最后看了一眼安然沉睡在穷奇臂弯里的自己，没有任何的犹豫，他将神裂之术直接击碎成无数颗粒散落湖泊，如一道璀璨的银河围绕萧千夜静谧的流淌，在死一般的寂静下，有星星点点的金光从重创的躯体里朝着不同的方向流溢而出，伴随着耳畔倏然咒语般的呢喃，眼前也有数不尽的幻影白驹过隙般飞逝。

    被引线牵绊，景象悄然发生了变化，他看着陌生又熟悉的十二个人踏入终焉之境，围绕龙骨，端坐在流岛的十二个方向，用各自所修的术法连接成覆盖全岛的阵法，十二道巨大的门出现在他们身后，他们将右手平举掌心向下，血液一滴一滴落入其中，命魂受到法阵的牵引从体内脱离，汇聚在中心的高点处，魂魄化成淡淡的人形，手牵手，心脏处有一条金线相连。

    他看见岛上的点点神力如萤火飞舞，在古老的术法下朝着命魂的融合，人类的身体随着岛上的日月精华和雷电洗礼，退去凡尘的限制，宛如重生！

    漫长的征服之路就此拉开帷幕，一座又一座的流岛臣服在脚下，他们并肩共战，终于走到天空的最高点，当传说中的神域在视线里缓缓闪烁，远古黑龙也呼啸而至，一场旷日许久的恶战在高空搏斗，就在黑龙的首级被古尘一刀砍落之际，那是上天界传奇的开始，也是同心同行的终结。

    他漂浮在湖中，整个人一点力气也使不上，好似穿梭在漫长的时空隧道里，光阴以一种肉眼可见的方式在瞳孔出倒影出种种痕迹，最终，他在目光的尽头看到荒芜死寂的上天界，极昼的光一瞬湮灭，永夜的月赫然碎裂，黄昏之海的所有星辰都在朝着未知一颗一颗消失，那是一场浩瀚壮阔的流星雨，他看到无数双眼睛仰望天空，露出了不同的表情，又看到最高点一颗明亮的大星拖着刺目的光尾坠落尘寰，谁也不知道那是怎样一场惊心动魄、改变万千流岛命运的坠落，埋葬了高高在上的神界所有不为人所知的秘密。

    他惊讶的伸出手，仿佛是想抓住大星的光尾，感觉到共存的意识也剧烈地颤栗了一下，那是什么……是上天界坠亡的景象？

    这一幕让他发出一瞬间轻微的颤抖，精神微微一震，当瞳孔的失焦终于恢复之后，萧千夜赫然发现自己已经从湖中心漂浮到了半空中，浮云和冷风在身侧呼啸，他处在终焉之境的日月交界处，当旭日和皓月的神力同时笼罩身体之时，他隐隐察觉到内心深处忽然出现了某种隐秘的变化，他低下头，瞥见古尘从湖底一跃而出，黑金色的刀锋上有白龙的幽影穿梭其中，仿佛某种力量瞬间从他的身体里燃起，引动着所有的光无声钻入心中。

    然后日月的光芒一瞬熄灭，预言在耳边诅咒般回荡起来——帝星起，天地对饮，日月同辉；帝星坠，山河失色，日月同悲。

    他凝视着自己的双手，看到密密麻麻的黑金色在皮肤里穿梭，指甲飞速的生长，然后反复断裂，他微微扭头，赫然瞥见肩头的黑发如水草一般疯狂的生长，一直垂落到下方的湖泊里，然后从尖端出现苍白色，忽然间好像明白了帝仲口中的“捷径”指的是什么，他一手抓住头发，一手挥动古尘毫不犹豫的割断，但就是这么短短一秒的时间，苍白覆盖了整个头皮，他重重呼了一口气，一头白色的短发被微风轻轻吹起，撩过鼻尖。

    这一刻，好似时空都被无形的力量彻底的凝固，他只是静静地漂浮在高空，死灰复燃的力量试图再次摧毁刚刚凝聚的血肉之躯，他的心口处却豁然迸射出一抹金色的火，由内而外出现的，瞬间将冥王之力吞噬。

    不知道神智是否已经恢复，他的脸上毫无表情，仰头凝视眼前的山河失色、日月同悲之景，不知过了多久才平静的开口：“你用了凝时之术。”

    帝仲的语调安然如水，神裂之术从萧千夜身体里幻化而出，勾起淡淡的微笑，他变得清晰，不再像从前那样仿佛一阵风就能吹散，双目炯炯有神，让昏暗的终焉之境也为之明亮了不少，想了想才回答：“只能说差不多吧，和你哥哥用的那种多少还是有点区别，毕竟你获得了真神‘心’的碎片之后，也就同时拥有了和上天界其他人一样无限的时间和生命，但汲取的力量越大，负担就会越重。”

    “哥哥……”在念出这两个字的同时，萧千夜的眼底闪过一抹阴霾，痛苦的记忆让他赫然咬牙紧紧闭目，然后，他抬起食指用力点在自己额头，指尖直接刺入血肉，隔着千山万水，他的视线像高空日月般一瞬抵达遥远的飞垣，三年的时光眨眼即逝，才从噩梦中挣脱的土地依然满目疮痍，他焦急的找寻着血脉深处的共鸣，终于将目光惊喜的落在帝都城已经解封的天征府内。

    萧奕白坐在摇椅上，心有所感的抬起头看着皎洁的圆月，银色的月光轻轻如纱的笼罩在他的白衣上，恍恍惚惚拉出一个模糊的残影。

    “千夜……”萧奕白屏着呼吸，朝白光伸出手，“是你吗，千夜？”

    他没有回答，白光顺着萧奕白的手臂如水流环绕全身，顿时清泉般的神力滋润着被死灰复燃之力折磨了三年的身体，如释重负。

    “千夜！”萧奕白明白过来，面前淡淡的影子是如此的温暖宁静，简直和他记忆里的千夜判若两人，但他知道那就是自己唯一的弟弟，他下意识的往前挪了一步，似乎是因为伤势而无法站起，只能隔着几步的距离颤道，“千夜……你在哪？”

    他还是没有回答，逃一样的离开，萧奕白看着面前湮灭的白光，短暂的发愣之后情不自禁的笑起，自言自语的呢喃：“没事就好。”

    倏然，萧奕白低下头，麻木许久的身体一阵撕心裂肺的剧痛——他还会回来吗？还会回到这座新生的流岛，回到这间空荡荡的大宅吗？

    与此同时，帝仲感慨的舒了一口气，自他苏醒以来，被萧千夜屡次受伤的身体限制，仅剩的神识也在一次又一次的衰弱下濒临涣散，直到这一刻，久违的力量又充盈了全身，他看着萧千夜，压低声音认真提醒道：“力量不是一成不变的，它会伴随着人的历练慢慢成长，所以最终能达到何种境界往往也是因人而异，我虽可以帮你走捷径，但能发挥多少，仍是未知数。”

    萧千夜静默的听着，他提了一下古尘，这柄细长的古刀第一次在他手中宛如一片鸿羽，轻的几乎无法察觉。

    帝仲笑呵呵的，用最漫不经心的语气说着最为关键的话：“但过度的透支也需要时间来弥补，毕竟天上不会掉馅饼，时间从来都是公平的，我不确定你能撑多久，唯一能确定的是当你出现颓势再次陷入沉眠，就必须耗费更多的时间才能重新恢复，可能再也醒不过来也不一定，到了那个时候，你就会变得死不了也活不成……”

    “这不重要。”他一瞬也没有惊讶，胸膛上的重伤在不知不觉中痊愈，这几年以来的所有疲惫都一扫而空，目光焦急的寻找着某个身影，脑中的念头才微微荡起，身体已经超出本能的给出了回应，帝仲默默看着萧千夜瞬移般回到云潇身前，抖落了全身的血污之后轻轻将她抱入怀里，他噙着嘴角抿住了那抹失落，不令自己表现出丝毫的感伤。

    不重要……是的，这一切都不重要，通过凝时之术汲取力量的人不仅仅只是萧千夜，他也有自己想做的事情。

    终焉之境的湖泊里，湖水倒影着白龙的幻影，萧千夜面无表情地望过去，苍白的短发下，那张冰冷的面容，那对冰冷的眼眸，以及同样冰冷的身体都透出拒人于千里之外的疏远，但他已经敏锐的察觉到湖泊里暗藏的通道，冷定的开口：“龙，此地应有赦生道，可能直接带我去前去原海？”

    古尘在他掌心一震，龙的声音是从刀身里回应：“此地仅有一条赦生道，是当年帝俊大人所留，正是通往原海葬龙渊唯一的路。”

    “嗯。”他漫不经心的点头，眼神凝聚起来，原海和浮世屿早在万年前就被澈皇两境合一，眼下澈皇身死，残余的火焰也能维持两境不至于快速分离，只要通过赦生道进入原海，他就能准确知道浮世屿的位置，就算现在的云潇昏迷不醒，她依然是坐拥火种的皇鸟，想必进入浮世屿也不会遇到阻拦，正好那伙鬼迷心窍无可救药的蛟龙也在附近企图攻占浮世屿，此番他必将那条可恶的黑龙斩于刀下，为她永绝后患。

    “这次该我带你回去了，阿潇。”他温柔的说话，手中的黑金古刀里陡生迸射出一道雪亮的白光，伴随着低低轻叱，萧千夜身形一动如同一片轻鸿掠起，在刀尖所刻的位置荡起一圈圈涟漪，赦生道凶悍的龙息顿时扑面而来，但现在的他稳如磐石，神力护着周身连衣摆都没有丝毫的摆动，龙神暗自心惊，那是毫不掩饰的杀戮气息，会将他的同族彻底的击毁，不容侵犯。

    龙神无声嗟叹，它是从葬龙渊泉眼里顺应天命诞生的“神”，却最终要手刃贪婪的族人，带去无情的死亡。

    但愿墟海历经浩劫，能幡然醒悟，重归本心。

