
　　京都体育大学。

　　夏天的体育场，烈日炎炎，操场被阳光晒得就差冒烟了，此刻在操场训练的学生们，听到午休的铃声，一个个都松了口气，不少人早就饥肠辘辘，直接飞奔食堂干饭。

　　操场上一瞬间变得冷清安静了下来。以至于，不远处铅球训练场的边缘，晕倒在烫人地面上的纤瘦女生，格外明显。

　　“她看上去好像中暑了，我们就将她扔在训练场不管，不会出事吧？”

　　“切，她自己弱，训练一会儿就虚脱，关我们什么事！”

　　“就是，别管她了，没准她都是装的，就是为了偷懒不训练！要不是因为她，我们铅球二组怎么会次次省队比赛都垫底！”

　　“跟她一组训练，我们也是倒霉了，她这种水平，压根就没资格进我们京体大学！”

　　......

　　她们的语气不屑埋怨，就在她们打算从地上的女生身上迈腿过去的时候，女生忽然身子动了一下，随后动作不急不缓，有点慵懒诡异的站起来了，跟刚刚脸色煞白晕倒的样子，完全不同！

　　帝娇嫌弃的拍了拍身上的灰尘，指间用力捏了一下神戒，差点将戒指捏变形。

　　【呵，毛线球，下次再让我这么狼狈地穿越过来，我就直接将你扔炉子里融了。】

　　上次醒来让她浑身湿透，这次醒来让她躺在地上火烤，她有理由怀疑，毛线球是故意的。

　　伴随着神戒‘呜呜’惨叫之后，‘真’没故意的神戒憋憋屈屈，却又不得不咬牙开口，嗓音那叫一个幽怨委屈。

　　【剧情开始传送......】

　　这是一个团宠文小说世界，小说女主叫林苏苏，从小有四个哥哥疼爱，父母也将她宠成公主，一路披着玛丽苏光环长大，从小到大顺风顺水，成绩优秀，舞蹈声乐绘画都很有天赋。

　　林苏苏刚上大学就参加了最火的女团选秀，毫无疑问收获了无数粉丝，以第一名成绩顺利出道，而她的哥哥们也在此后陆续成为了各个领域的大佬，一路护送她走上人生巅峰。

　　而帝娇这具身体的原主名叫林娇，是女主林苏苏的姐姐，也是这本书里可悲却没人怜的小炮灰。

　　虽然跟女主在一个环境中长大，可是成长过程却天差地别。父母偏心的厉害，只宠着小女儿，对于四个儿子也没有亏待，却几乎无视大女儿。

　　林家是个中产家庭，家里的资金有限，都用来培养哥哥们还有女主了，而对于林娇，则是能省就省，压根就没怎么关心。她从小只能捡着哥哥们穿旧的衣服，打扮得像个灰扑扑的丑小鸭。

　　甚至父母还总说她处处不如妹妹，就应该给妹妹让路打杂，在这样一直被PUA的环境长大，她变得自卑孤僻。明明林娇小时候想学跳舞，却被父母拒绝，不想浪费钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，校体队免学费招人，就这么将林娇送去了校队学铅球，林娇从来没参加过补课班，白天训练，晚上自学，好不容易努力考上了京都体育大学，没等实现人生理想，就悲剧下线了。

　　帝娇勾唇，舔了一下因为中暑缺水而干涸的唇瓣，双眸透过遮着额头过长的头发，盯着那几个差点从她身上迈腿过去的女生，似笑非笑的有点瘆人！

　　只一眼，那几个说闲话的女生，下意识后退一步，均是吓了一跳。

　　反应过来之后，却又都有些恼羞，她们怕帝娇干什么？就算她刚刚听见了她们说她坏话，这不是更说明她偷懒不好好训练！被骂也是活该！

　　一人开口说道：“队长今天过生日，中午大家要凑钱给她买蛋糕聚餐，你去不去？”

　　没等帝娇吭声，另一个人立刻讽刺说道：“可得了吧！她都穷成什么样了，鞋子坏了都买不起，哪里有钱聚餐！”

　　“哈哈哈......说的也是......”

　　这几个人讽刺羞辱了帝娇一般，然后这才心满意足地转身走了。

　　帝娇盯着这几个人的背影，舒展筋骨没吭声，随手捡起来地上的小石子，扭动一下手腕，对着那几个已经走远的女生们，弹了出去。

　　随后，就听见几个人的尖叫声！她们后背一疼，迅速回头看向后面，看见帝娇没走，站在原地，刚要开骂，却又纷纷蹙眉，觉得帝娇怎么可能用石子扔这么远打她们？！

　　帝娇要是有那个能力，铅球成绩早就名列前茅了，怎么可能是次次倒数。

　　神戒这回没有开口拦着，甚至忽然心理平衡了：我没惹这疯批女人都挨揍，你们惹她了，那可不得啪啪挨揍。看来这疯女人对我还是手下留情了。

　　帝娇按照原主林娇的记忆，走向了女生宿舍楼，一路顶着太阳，闷热的厉害。

　　等回到宿舍之后，她一把扔了坏掉的鞋子，随后喘了喘，喝了两瓶水，对于身体的虚弱，蹙眉不满。

　　林娇因为家里不给生活费，上大学开始一直是半工半读，白天又是高强度训练，却经常吃不饱饭，身子虚弱得厉害，所以入学之后，铅球训练成绩才这么差。

　　【毛线球，修复一下这身体的气血亏损和营养不良。】

　　神戒难得见帝娇虚弱，没等幸灾乐祸，就不甘不愿地照做，【神力修复中.....不过这种现代位面，本身灵气稀薄，我在这种位面没有多少神力。修复之后，后面就不能动用我......】

　　没等他说完，帝娇就打断了。

　　【呵，我知道你这废物几斤几两，少啰嗦。】

　　在神戒被怼得自闭的时候，帝娇的脸色已经恢复了红润，身体也不虚了，恢复了好心情，起身打开了衣柜，打算换身衣服。

　　就在这时，桌子上的破旧手机响了起来，帝娇拿起一看，正是原主的手机，此刻显示着来电人......

　　她勾唇讽刺，随后接通了电话。

　　“你在哪儿呢！怎么才接电话！我们给你打了好几个电话，你都不接，死哪儿去了！”

　　另一边传来了林家那几个人的声音，背景一片嘈杂欢呼，听不真切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第39章 薄情总裁的金牌校花（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 