    下午。

    朱天德摸到了藏经阁。

    这次被派出去，他也不确定什么时候能再回来，保险起见，先把藏经阁里的功法收录了再说，里边一些神通秘法是很有价值的。

    内门藏经阁虽然不是先天宗最核心的传承之地，但不少功法秘籍放在外边也是难得一见的。

    “叮，《藏花剑法》、《流云剑法》…….已收录成功。”

    朱天德身影不断在藏经阁各个地方转来转去，虽然系统收录的速度非常快，但由于功法数量实在太多了，想要全部弄完估计得一整天的时间。

    “叮，《圣言术》收录成功。”

    突然一个特殊的名字传入他脑海中，引起了他的注意。

    “圣言术？”

    朱天德若有所思，在书架上找到了对应的功法。

    “圣人圣言，如圣亲临。”

    功法开篇就是八个字的介绍，朱天德细细看下去，发现这作者有些吹大牛了，里边记载的秘术就是一个简单的幻术，通过语言发动，让别人不知不觉的沉沦其中，相信施术者所说的话。

    简单来说就是——嘴遁。

    但正是这样一门看起来没什么大用的秘术，却让朱天德双目放光，如获至宝。

    若是学会这秘术，相当于给他的毒鸡汤加了一层buff，保准能将人灌得晕晕乎乎的。

    重点标注了这门功法，等回头再来学习，现在还是先收录其他功法再说。

    “小子……老夫看你转悠了半天，是在干什么？”

    正当他专心致志的盗书的时候，一道阴测测的声音突兀的在耳后响起。

    朱天德吓了一激灵，转过身，只见藏经阁的执事长老陈辰不知何时跑了过来。

    “陈长老，怎，怎么了？”他有些紧张的问道。

    “小子，我认得你，没想到居然快要突破了通窍境了，我记得你五个月前才进入锻脉吧？”对方浑浊的眼神中透出两道精光，直入他灵魂深处。

    朱天德仿佛被扒了个精光，浑身上下，从里到外，全都被人看的一清二楚。

    “陈陈，陈长老，你干什么？”

    朱天德心已经提到了嗓子眼儿，脑海里开始回放是不是哪里暴露了。

    “嘎嘎……”陈辰发出一阵难听的笑声道：“老夫只是想看看究竟是什么原因竟让你修行如此之快，甚至比很多所谓的天才都快。”

    朱天德面（huang）不（de）改（yi）色（pi）的道：“那长老可有看出什么来。我天赋可能不行，但论修行刻苦和投入，小子有自信认第二也没人敢认第一。”

    “有趣。”陈辰脸上露出一个难看的笑容，目光从他身上移开，背着手转身离开，只丢下一句话：“没事就别再这里瞎逛，跟个苍蝇似的，赶紧离开。”

    朱天德灰溜溜的走了，没敢再多留，免的再被对方盯上。

    “可惜了还有一大半没有收录。”他咕哝了一句，但也不敢再贪心。

    现在收录的这些足够他用了，随便拿出一门功法甩外边去卖都能换一笔钱。

    ……

    时间过得很快，三日后。

    朱天德一早便来到了天机院门口。

    看着幽黑寂静的天机院，犹如一只张开大口的巨兽，静静的等待着猎物送上门。

    朱天德深吸一口气，缓缓走了进去。

    嘭~

    殿内的灯火突然亮起，驱散了黑暗，紧接着幽云长老的声音响起：“不错，很准时，准时是一个卧底应有的特性，希望你出去之后还能如此一般。”

    对方调侃了一句，他没有回话，静静的等待着下文。

    “林素的生平都记清楚了？若是没有本座还可再推迟两天。”幽云长老倒是没有着急，先问了一下情况。

    “弟子已经全部牢记在心。”

    若是放在以前朱天德巴不得再推迟几天，但最近发现宗门对他的诡异态度后，在加上自己顶着一个废物名头，却修行这么快，实在有些扎眼，三天前陈辰的举动就是明证，而随着今后修为的进步，相信这种窥探只会多不会少。

    所以，他必须走！

    “嗯，好！既然已经记得，那本座就跟你讲讲此次任务。”

    幽云长老手一挥，扔下来一个玉简，说道：“你一边看，一边听我讲。”

    朱天德依言，神识探入玉简中，顿时一连串的信息涌入脑海。

    “十年前，大周皇朝趁我宗太上长老失踪之机，派出了镇仙王率领大军企图围剿我宗，幸得掌教力挽狂澜，重创了镇仙王，才逼得大周皇朝不得不退军。这些年，通过我们的渗透，已经有不少弟子打入了大周皇朝在沐州的官场，成为我宗无形的城墙。半年前，本座得到消息，说是东州皇城将会有一位大人物前来，现在还不知道来人的身份，而你的任务便是借助林素的身份，成为靠近那人，并借此探听对方的来意，是否有针对我宗的计划等等。”

    朱天德面无表情的听着，心里已经却已经把幽云长老全家问候了一遍。

    这是要他深入虎穴的节奏的啊。

    大周皇城来的人，一听就知道位高权重，身边高手无数，让他潜伏在这样的人身边，这是要他天天与狼共舞啊。

    “那林素人去哪了，万一他本人冒出来那我岂不是要穿帮了？而且我要怎么假扮他，他也不可能跟我长得一样吧。”朱天德闷闷的说道。

    “你放心，林素已经被我们秘密拿下，至于你说的长相问题，自然是有办法的，这个就不用你操心了。”幽云长老回道。

    妈的，不愧是特务头子。

    朱天德腹诽了一句，本来还想着借着这个机会逃离先天宗，但现在看来分明就是才出虎穴又要入狼窝啊，他心里一百个不愿。

    “那林素消失半年多，我再突然出现，难道就不会引起别人怀疑？”他继续挑刺道。

    而幽云长老似乎早就猜到他会有此一问，淡笑着回道：“无碍。那林素被我们擒住的时候，正在密室里闭关，而擒下之后本座安排了人在密室里模仿他的气息，你去了之后，直接从密室出去，别人只会以为你是修炼出关，并不会有多少怀疑。”

    “闭关？闭关半年，那林素是什么修为？”朱天德不甘心的子阿杜问道。

    “通窍境，之前闭关是为了突破蜕凡。至于你说的时间问题，他闭关之地有一个小口，外边可以送吃喝的。”幽云依旧笑眯眯的，似乎已经猜到了朱天德想法，三言两语磨灭了他小心思。

    “那好吧，什么时候去？”朱天德无奈的道。

    “为避免任务泄露，现在就走，本座会亲自带你出宗。”

