    这个消息一出来，犹如一记强心剂注入了市场，今天买入的投资者们狂欢庆祝。

    “舒服了，数板数板，妥妥的连续涨停！”

    “机构偷鸡不成倒蚀把米，出货成了割肉地板价，哈哈！”

    “我尼玛也卖飞了，淦！”

    “一样，早盘还在为板上卖出后闪崩而沾沾自喜，这下尼玛二十年的脑血栓都气疏通了。”

    “格局.jpg！”

    “可以放心的给一哥抬轿子了，哈哈！”

    “之前一哥在他的个人社交媒体账号发的玉牌居然是这个意思，还真被那个老哥猜中了。”

    “带预言家，刀了！”

    “大家千万别卖，让那些砸盘的机构哭死去！”

    “一哥带货永不坑人！”

    ……

    举牌公告一出来，持有该股的各路投资者都是相当的兴奋，这么一折腾，紫精矿业这个标的基本上可以确认能无视国际金价的走势，逆势走出独立的大行情来。

    没别的的原因，情绪到位了，关键是资金也到位了。

    下午一开盘，天盛资本在紫精矿业这只股票3.6元价位的2780万手托单撤掉，并没有影响到涨停板上的排队资金，200多万手封单稳稳的封着。

    大多数封单都是游资和打板客以及部分机构基金等，也有不少卖飞的散户试图再次打板，但排队了半天看到盘面已经没什么成交量，持有者无比惜筹，没几个愿意换手，也知道基本上是排不进去了。

    不只是大量的散户踏空了，许多大资金、游资都踏空了。

    经过这么一折腾，市场当中越来越多的资金都被吸引到了黄金概念板块，因为情绪集中在这儿，紫精矿业被封死了之后，资金不会傻乎乎的去排队打板，而是掉头就去搞别的黄金概念股。

    午后14点20分左右，黄金概念板块领涨两市，并且掀起涨停潮，赤丰黄金、银态黄金、山栋黄金、仲金黄金、西步黄金等个股纷纷涨停。

    非但如此，在尾盘最后半小时更是把有色金属板块也一并给带飞了，因为大多数有色金属行业的上市公司或多或少都跟黄金概念沾点边。

    最后半小时是沾金就能涨，只要买了这个板块的个股，基本上很难亏钱，堪称鸡犬升天。

    收盘后，讨论黄金概念的人明显更多了，不少的股评大V都开始复盘分析，这些大V最牛比的地方在于马后炮，不论上涨还是下跌，他们都能“有理有据”涨跌的理由。

    比如底部放量上涨的时候，大V们说趋势反转主力建仓进场，如果是放量下跌，大V们就说是资金恐慌出逃，新低还有新低。

    总结下来就是，大V们的职责就是为股价上涨或下跌找到理由，并且用这个理由来证明下跌是对的，纯粹是为了证明而证明。

    昨天周一，紫精矿业涨停炸板翻绿，当天收盘后大V们说的是主力借助利好出货，散户接了盘。

    今天走出地天板，大V们新鲜的复盘分析出炉了，说这是主力暴力洗盘，散户不可能有这么大的成交量，然后画个图扯扯技术面，再说说行业基本面，又是结合消息面，最后扯扯情绪面，OK了，这就是紫精矿业为啥会上涨的原因。

    主力看了都流泪，都想拍死这些大V，劳资都特么被暴力洗出来了！

    当天下午，龙虎榜出来了，紫精矿业榜上有名，上榜原因是日内振幅达到15%，该股净买入12.36亿，其中买席前五名当中，买一席位显示机构专用，买入股数4.6亿股，买入金额16.56亿元。

    毫无疑问，这个机构专用席位就是天盛资本无疑，数据和中午举牌公告中的披露的信息是完全吻合。

    另外几个买席出现了三个知名的大游资，买入金额分别是3.79亿、3.36亿和1.58亿，买五席位是瑞银证券，一家境外机构，买入金额为1.27亿元。

    而在卖席是五个机构专用席位。

    这个时候大家才确认，哦豁，被暴力洗出去的不是散户，而是所谓的机构主力，短短的两个交易日基本上被洗的十不存一了。

    因为两天时间成交三百多个亿，对于这只股票的盘子来说，已经换手相当充分到位了，因为前十大股东里面，光是第一和第二大股东就占接近一半比例的股份，还有社保103组合等，这些持有者是不会频繁换手交易的。

    ……

    下午17点半左右，陆鸣的办公室。

    “董事长，需要我做什么？”韩秋琳进入办公室。

    “吩咐下去，以网友的身份在网上传播这么一个消息，列举一份紫精矿业的机构基金持仓名单。”陆鸣一边琢磨着一边说道：“然后发动舆论调侃，让广大网友和基民、股民参与进来调侃，没什么比在伤口上撒一把盐更爽的了。”

    说着陆鸣淡定的一笑。

    天盛资本也不知道这两天砸盘出货的到底是哪些机构基金，想要知道得去村长那儿要数据，不过陆鸣肯定不会这么干，这等于暴露了。

    但是让公司内部列一批出来也是八九不离十了，而且也不打算“公开处刑”，还得继续利用一把呢。

    韩秋琳一听他这话不由得巧笑调侃：“董事长你可真坏，这么阴损的招都使得出来，这可是杀人还要诛心……”

    陆鸣惬意的靠着老板椅坐着，云淡风轻的说：“招数的确是损了点，但也是他们自找的，他们要是别借着我猛吹做多黄金品种的时候出货，这档子事情就不会发生，这份恶果是他们种下的，得吃！”

    韩秋琳：“好吧，我去准备。”

    “哎，等一下。”陆鸣叫住了韩秋琳，后者转身看向他：“董事长还有别的吩咐？”

    陆鸣想了想便说：“记住要有朦胧感，别真的实锤了，要列一批名单出来，不要带肯定性质的指向，我可不是单纯的为了恶心一下对方，而是通过舆论继续逼空他们被迫追涨买入抬轿子。”

    韩秋琳：“明白了。”

    消息一旦大范围传播，那些砸盘出货的人肯定是顶不住舆论压力的，因为谁也不想给自己留下一段不堪回首的黑历史并在今后时不时就被人拿出来鞭尸。

    还是可以掩盖被洗出去的尴尬的，那就是趁着现在还没有公布二季度持仓之前，赶紧偷偷追涨进去接盘，抬轿子就抬轿子，反正是基民的钱，只要二季度持仓公告，持股不变就能掩盖自身被洗出去的尴尬。

    至于基金净值跌了，那可以甩到其它个股上的嘛，基金又不是只买一个标的，净值跌了虽然也不太好看，但也总好过留下给人鞭尸的黑历史来的强。

    两个小时后，网上突然出现一张不知道从哪里搞出来的一份“主力预备名单”并且迅速传播开来，迎来各路吃瓜股友的围观和调侃，相互转发，一夜之间就传开了。

    越来越多的人在调侃这是一份“枪毙名单”，网传这是一个闲得蛋疼无聊的网友列举出来的，关于持有紫精矿业这只股票却被散户洗出来的机构可能就在这个名单上。

    当事人看到这一消息，尤其是看到自己管理的基金赫然在这份“枪毙名单”之上，内心骤然尴尬万分，那叫一个窝火啊！

    一项被视为食物链顶端的机构竟然被散户给洗出来，在大A，这绝对是巨丢脸的一件事，要是被实锤了，以后在圈里混的时候，同行心里可能会想：哟，这不是那位被散户洗了的哥们嘛。

    想想都尴尬，想想都恼火。

    今天晚上，这批人又一起聚餐了，再次搞到一块去就是商量着如何应对才能保住名声。

    最后达成了一致共识，重新接盘偷偷地买回来，，他们做出这样的决定时内心并没有挣扎太久，反正基民的钱，接盘就接盘，管理费照样收不误，还能保住名声。

    随着昼夜更替，天一亮，大A也迎来了本周第三个交易日。

    早盘竞价还没有开始，紫精矿业的分时界面就有很多弹幕在聊天了，可见人气之高。

    这个票目前是两市的人气总龙头已经是大多数人都公认的，尽管才走出第一个涨停板，但是确定性太强了，辨识度太强了，人气关注度也超强，尤其是一大票机构被一群散户给洗出去这种以弱胜强的罕见案例太有话题性。

    ……

