    然后，这只小黑猫就便看见了一碗深蓝色的液体。

    她嗅了嗅，很快，便开始舔舐了起来。

    琼恩静静观察着小乖的变化。

    小乖喝完了魔药，甩了甩头，好像有些迷糊。

    接着她便恢复了常态，并且似乎比以往更加活泼了，她继续围绕着琼恩的膝盖“喵喵”的叫着。

    琼恩见状松了一口气，同时在柜台上找到了自己之前准备的鱼干。

    琼恩一边喂她一边想到，“自己的猫猫什么时候学会说话呢？”

    “话说要不要做个绝育呢，话说母猫要怎么做个绝育。”

    “喵！”

    小乖好像听懂了，顿时有些生气，声音被气得有些变声了。

    琼恩没有理会她，只是用力搓了搓她的猫头，说道：

    “没有我的允许，不准找小公猫！”

    ......

    接下来，琼恩又回到了老沃伦的殡仪馆，开始了紧迫而又悠闲生活。

    至于赛琳娜，琼恩将她送进了周日学校，以后她周日会去学习，其他时间在家中负责做家务，有时候也会来殡仪馆给老沃伦帮忙，对于一个天生的“刺客”来说，完成一些家务可以说是轻而易举。

    琼恩在殡仪馆偶尔也会观察一下老沃伦是如何雕刻墓碑的，还有如何制作棺材。

    有些简单的，但是如果是特别耗费力气的活动，他往往会代替老沃伦来做。

    他感到有些无所事事，有点佛尔思那种悠闲、躺在床上什么事情都不想干的感觉了。

    “其实自己也可以摆烂，整天过着悠闲的生活，在塔罗会卖一卖情报就能赚不少钱，等愚者成神，让他赏赐自己一个天使的位置就行。”

    “小猫咪呀，摆大烂是不对的。”

    又rua了一把自己的黑猫，琼恩满意的拿起了报纸。

    自从小乖成为非凡者，她的灵智越来越高了，琼恩已经放心她不会走丢，所以可以将她带出去，并放她在外面了。

    想到佛尔思，琼恩突然也有抄，不，是写上一本书的想法。

    “不过要是自己抄上一本，等到克莱恩来到贝克兰德，他大概率是要察觉到除了他和大帝，还有自己这样一位穿越者的。”

    “要不要跟他透个底呢，其实透个底也没什么。”

    “或者自己可以说自己抄的是先祖的笔记，假装家里有个穿越者前辈？”

    “抄也不好抄啊，大部分有名的都已经被罗塞尔抄完了。”

    “只有少部分没那么有名的，或者有名，但是夏国传播不广的，黄涛由于不知道，他才没有抄到这里。”

    琼恩想到了一本书《雾都孤儿》，他前世正好看过这一本书。

    “这本书也十分适合这个时代。”

    琼恩想到。

    黄涛开启了蒸汽时代，搅动着这个世界的浪潮，但他在世的时候，还没有一座城市符合雾都这样的背景，所以即使他看过这本书，受限于环境，他应该也不会抄这一本吧。

    至于琼恩为什么想写这一本书，只是有感而发罢了。

    毕竟，前两位穿越者站在神国之中，他们所能看到的是神灵层面的东西，祂们考虑更多的是如何救世等等的问题。

    而黄涛站在贵族与皇帝的座位之上，他是从高高在上的视角看向底层的民众，他看到的是自己开启的蒸汽时代，为人民带来了怎样的福邸。

    事实上，也确实是这样，他在位仅仅一百多年，推动了一个时代的进步，推动的生产力的飞跃式发展，如果不是没有石油，他甚至可能将这个时代进一步推到下一个时代。

    他们都做的没有错。

    只是克莱恩，和自己，是从底层的视角往上看的，难免会被这里的气氛感染。

    琼恩打算去图书馆确定一下自己的结论，如果大帝没有抄这一本书，他就打算写上这样一本书。

    当然，琼恩是不会按照原著照搬的，他没有通识者的记忆力，他只知道大概的剧情。

    他会适当的做出改编，更符合现在这个环境。

    也许这会使得他的作品流产，没有人看，最后难以出版，毕竟不是照搬，他没有原作者的文笔。

    说做就做，琼恩前往图书馆，在询问图书管理员，确信罗塞尔没有这样一本关于孤儿，或者类似的书后，琼恩立马回到了葬仪馆。

    琼恩找来了纸和笔，坐在老沃伦的店里就开始奋笔疾书了起来。

    “你在做什么？你要给谁写信吗？”老沃伦有些好奇。

    “不，老头。”

    琼恩笑了笑，“我想写一本书，反正我现在也没有事情干。”

    “书，你要写什么书。”

    “我想你可以写一些有趣的故事，我就很喜欢一些报纸上讲的笑话，他们总是用这个来讽刺那些大人物，即使那些大人物毫不在意。”

    老沃伦问着，看向琼恩手写的开头。

    他看见琼恩写道：

    “在教会的一位医生把那个孤儿接到这个充满愁苦和烦恼的世界上来以后，他能不能存活并且获得一个名字，在相当一段时间内，这是一个十分值得怀疑的问题。

    这是一本传记，一本关于一位孤儿的传记，也许这本传记根本不会问世，或者问世后也只有来寥寥几页，但我还是打算把它写出来。”

    ......

    琼恩将自己的初稿邮到了《贝克兰德日报》，但结果收到的却是一封拒绝的信件。

    他们委婉的拒绝了琼恩，大致意思就是您涉嫌讽刺王国发布的济贫法案，讽刺的有些过头了，希望您能再委婉一些。

    琼恩懒得更改，又换了一家，他将稿子发到了《塔索克报》，再试一试。

    如果被拒绝了，他就不打算写了，写书只是兴趣所致，报社强行要求他按照他们的意愿而改变，这难免有些破坏他的兴致。

    ......

    就在琼恩投稿回来的时候，琼恩看见一个中年男子正在老沃伦的店铺里。

    这个人有着深眼窝，碧绿的眼睛，套着黑色马甲，手中还拿着一个未点燃的烟斗，与老沃伦言语间似乎有些激动，不时挥动一下烟斗。

    琼恩以为是客户，倒也没有多想，他走了过去，想看一看他需不需要一位免费的入殓师帮忙。

    ————

    求追读与推荐票。

