，(首字母+org点co)！

大陆中，宁鹤帝君与靖穹斗了许久，在宁鹤的猛攻下，靖穹的元神力量逐渐衰弱，即将被吞噬殆尽。

靖穹已经快没有其他意识了，仅凭着求生本能四处乱蹿躲避。

宁鹤帝君大仇将报，说一句话都嫌占时间，紧追着他不放，终于将靖穹的元神都吞了下来。

他因祸得福，元神壮大了整整一圈。

然霄时上尊见其久不现身，亲自朝这方大陆传音，“是何人毁其秩序，杀其生灵，还不快速速请罪！”

宁鹤帝君正是舒泰时，闻声眼神变锐，他荡袖收回溢散在天地间的瘟疫之源，破虚而出，扫过虚空中诸位尊者。

“朕乃南江宁鹤帝君，因追杀灭族仇敌，给此方大陆造成惨重损失，朕万分遗憾，朕不会推卸罪责，将自请天道盟裁决！”

这番抢白叫霄时上尊、霄丞尊者一口气闷在胸中，不上不下，好嘛，他们还没指责，他先放话要天道盟做主了。

考虑到他有帝君称号，又是难伽族，且殒命者中，十之四五不是九霄宫修士，九霄宫还真不好做出私惩。

一个处理不好，会跟难伽族和那些殒命修士的师长弟子纠缠不清，还不如让天道盟来清算。

不过这方大陆被毁，九霄宫损失惨重，就算天道盟来查，他们也会给天道盟施压，让其付出该有的代价！

也有人佩服他敢作敢当，先发制人，何况，比起落到霄时上尊手中，面对不可知的命运，还不如让天道盟来裁定，拖延些时间。

听说静虚域又出事情了，普世灵帝亲自过来了一趟，同行的还有白帝。

白帝留下彻查，普世灵帝先将宁鹤帝君带走了，走前还瞥了瞥湛长风。

湛长风没有特意弄多好的伪装，准圣如果仔细观察，是能看出点问题的。

霄时上尊也因为普世灵帝这一眼注意到了湛长风，沉吟开口，“这位就是危难时救助了众多修士的道友吧，何不上九霄宫一叙。”

湛长风知他起了疑，应道，“上尊相请，不敢推辞。”

霄丞另邀衡方尊者、姬朝月暂留，事情经过他们最清楚，总得做个交代。

到了九霄宫后，湛长风先去见了霄时上尊。

霄时上尊淡淡道，“长生帝君好兴致，还换了面容来参加玲珑会。”

“这不是自知身处风口浪尖，讨人嫌，想低调一点。”湛长风从容解释。

“哦......”霄时上尊的语气中充满了质疑，“走了还回来，本尊怎么觉得没如此简单，该不是拿我九霄宫当靶子，故意用寄售的那位难伽族引诱什么人出来吧？！”

“上尊说笑了，寄售靖穹时，太一已经将靖穹的情况原原本本告诉了贵方，贵方也知晓售卖靖穹可能会引来某些麻烦，当时，太一认为贵方会接下这一单，自该有能力应付。”

霄时上尊被她坦荡打了一巴掌，脸色发红，些微恼怒。这桩事，九霄宫是有一定责任，按照难伽的危险等级，本该有尊者在暗中看场子，必要时，还有他这位准圣及时出手。

但是九霄宫，能够主事的霄锋、霄夷被她打成了重伤，霄琼在另一处重地看守，霄丞在主持论道会。

事发时，霄诰病重，他恰好去为霄诰稳定病情了，以致宁鹤、衡方、靖穹打起来时，根本没人阻止。

霄时上尊试图心平气和，“九霄宫确有监管不力之责，当为此次变故负上一半责任，然本尊疑惑，依长生帝君之能，若有心想制止事态发展，是很轻松的事，却任由其一发不可收拾，是何故？”

他怒的缘由是，湛长风明明在现场，却不一开始就制止，有故意坑害九霄宫之嫌。

湛长风回道，“那时，靖穹已经被卖给了魔道尊者衡方，已与太一没有任何关系，靖穹与宁鹤帝君间又有深仇大恨，所以我认为，宁鹤、靖穹、衡方之斗，属于了结恩怨的正当方式，九霄宫要是嫌他们破坏了建筑，打乱了坊市的经营，当然有权力阻止他们，可我是没这个权力和义务的。”

“到此阶段，因为主动留下来观战而意外陨落或重伤者，理当为自己的选择承担后果，别人无法置喙，也没理由替他们伸张正义。”

“及至，宁鹤帝君用出了波及整片大陆的血脉天赋，造成无辜性命伤亡，出于对生命的关怀，我方能帮就帮。”

“可你明明能选择直接打断宁鹤帝君。”

“我为什么要掺和进宁鹤与靖穹间业障累累的因果里，与宁鹤结下阻道之仇？”

霄时上尊面色深沉，“没想到长生帝君竟是，理智得近乎薄凉。”

“大概，这也是我能容忍九霄宫拍卖我天朝主官，险些致其陨落，而不迁怒的原因。”

霄时上尊神色一滞，渐渐大笑出声，“好，商人重利重诚，多谢长生帝君坦诚相待，适才是本尊疑心重，想偏了。”

“九霄宫本身的产业原就游走在普适的道德观边缘，更是与某些星界的律法习俗相冲突，我们敢立下九霄玲珑会，已准备好迎接各方的质疑、打击，但我等并不认为自己有错。

如那极富争议的两条，拍卖或出售活灵、拍卖或出售来历不明之物。私以为，有智的活灵，完全能为自己负责，他们自己都同意被拍卖出售，别人还有什么可说的。

再说那来历不明之物，寰宇中丛林法则盛行，拿到手、抢到手的东西就是自己的，谁管它上任主人是谁，除非上任主人有足够充分的证据，证明它属于自己，别人没资格拥有。

但多数是证明不了的，所以我们为什么不能将现任拥有者当做其主人？”

霄时上尊结语，“九霄宫不后悔拍卖无极星火，我们不需要知晓它之前在谁手里，只需知晓它现在是谁的，这人来拍卖，给足了定金，我们便受理。

唯一的错，便是因为某个原因，故意忽视了与无极星火相融的那位道友。”

“无极星火的事情已过，我不想再谈。”湛长风道，“对于上尊所说的第二点，我不敢苟同，修道的经过是险阻又残酷的，结果往往因人而异，或为力量，或为超脱，或为本心，汲汲营营千年万年，寻一个遥不可及的道。

但走到这份上，上尊与我都清楚，修道，亦修是非心，识一个真相，我合理拥有的东西，被不合理的方式夺走，这就是抢，抢来的东西，能说是自己的吗。”

霄时上尊没有否认，“我知这个理，但弱肉强食是现实，哪怕不用明抢，他们也能用‘合理’的手段夺走你的东西，你找谁诉苦去？”

“弱肉强食也许是部分现实，但不默认弱肉强食是我的原则，我想上尊也知晓这个道理，只是上尊还看中了‘利'一字，将自己摆在了‘强’的位置上，自然欢喜地承认了弱肉强食这一点。”

湛长风淡漠道，“另外，被‘合理’手段夺走的东西，我也喜欢用‘合理’手段夺回来。”

霄时上尊浮起一丝笑，“本尊倒是喜欢你这恩怨分明的性子，若你与本尊同生于一时期，在那时论道，本尊可能就被你说服，放弃弱肉强食这一理念了，可如今，在没有足够的现实推翻这一点前，本尊是不会改的。”

“自然，你请便。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    