    

    云苏感受着嘴里油腻腻，生生的那种味道。

    呕！是一块白胖白胖的肥油，没经过热锅的那种。

    她面目纠结，最后还是一个没忍住，“yue”的一声吐在了一张她自己及时抽出的餐巾纸上。

    “咳咳——呕——”那种味道发散在口腔，迟迟不肯退去。

    恶心的味道顺着食道搅乱了刚刚吃饱的胃。

    闵盛也被吓了一跳，他连忙拍着云苏的后背。

    “怎么了？喝点水？”闵盛拿起云苏的水杯递给她。

    回答他的是一阵干呕声，云苏直接起身，跑去了卫生间。

    闵盛快速的跟在了后边，还喊了一句“温阳！”

    温阳没敢耽搁，只是颇为无奈的说了一句：“我是兽医。”

    不过闵盛没来的急理他，温阳也没敢惹正着急的闵盛，好歹是个医生，先跟上吧。

    屋内就剩下了胖子和李长生。

    胖子想着刚刚的那一幕，又结合了第一次见云苏的场景，他得出了一个大胆的理论。

    难道自己能定娃娃亲了？

    “嘿嘿嘿……”胖子自己偷笑。

    “笑什么？”

    胖子一个机灵，看着说话的李长生问：“我笑出声了吗？”

    李长生嫌弃的看了一眼胖子，语气更嫌弃的说：“以后金来的学习教育问题，你就不要插手了。”

    胖子自然听明白了，不过他觉得没什么问题。他是这四个人里唯一的学渣，当年要不是和闵盛家是邻居，自己死皮赖脸赖上了闵盛...

    哈哈哈！真是英明神武的决定。

    胖子对着李长生说道：“大舅哥，你放心，我不能耽误金来。”

    两个人在屋内说着话，外面卫生间更热闹。

    因为现在吐的人又多了一个。

    本来温阳被胁迫着上前检查一下，可呕吐这样的事情，对有些人来说是可以传染的。

    特别是当你看见了呕吐物，再加上那种呕吐的声音。

    温阳就是其中之一。

    他就看了一眼，然后就自己捂着嘴跑进了男厕所。

    接着就是一阵呕吐的声音。

    闵盛用着自己强大的自制力，没有进去踹一脚“废物”温阳。

    他担心的看着云苏，顺着她的背部。

    “我们去医院。”闵盛已经拿出电话，还没等解释，就被云苏拽住了手腕。

    “不...不用。”云苏拿过来闵盛手上没来得及放下的水杯。

    “咕噜咕噜...”漱口。

    一杯水用完之后，云苏翻腾的胃部也差不多了。

    她起身，对着担心的闵盛说：“我夹错东西了，是一块...”云苏连忙摆着小手。

    “不能说，一说就想起来，我们赶紧走吧。”云苏拉着闵盛就往包间走。

    而温阳则是被闵盛选择性的遗忘了。

    当两个人都回来的时候，胖子对着闵盛一个劲儿的使眼色。

    “你那眼睛，就别眼色行事了，看不见。”闵盛有点儿毒舌的对着胖子说道。

    “哈哈哈...我就是想恭喜你。”胖子一点也不介意，他们之间这样很正常。

    “嗯？”闵盛不解。

    云苏倒是明白了，她状似无意的说道：“刚刚夹了一块没炒熟的生肉，有点儿刺激。”

    啊？胖子瞬间明白了，虽然他是学渣，可他不笨。

    就是有点儿遗憾。

    这个时候李长生问道：“温阳呢？”

