    时间不长，陈宇便将自行车快速骑到街道尽头的电影院门口，但……这雨实在是太大了，就这么一会儿的工夫，他和蒋雯雯身上就都近乎全湿。

    自行车刚刹停，后座上的蒋雯雯就立即跳下车，匆匆跑上电影院门前的台阶，电影院大门上方有宽宽的屋檐遮雨，她以最快的速度跑到屋檐下，这才长长松了口气。

    对了，她此时怀里还抱着一个红色方便袋，里面装着她和陈宇的泳衣，以及已经放了气的游泳圈。

    陈宇顶着大雨，将自行车锁好，这才不慌不忙地抬手抹着脸上的雨水，咧嘴笑着走上电影院大门前的台阶。

    “你快点呀！这么大雨，你就不能走快点吗？”

    屋檐下的蒋雯雯看得无语，忍不住催促。

    “急什么？反正身上都湿透了！”

    陈宇懒洋洋地回答。

    他这话不假，他身上确实已经湿透了。

    所以，既然如此，那还慌个什么？跑个什么？

    他走到屋檐下的时候，已经浑身滴水。

    蒋雯雯无语地看着他，又低头看了看自己，她身上也没好多少，也差不多湿透。

    “我说赶紧回家吧，你非要来看电影，你看现在好了，咱俩身上湿成这样，还看电影吗？我估计人家都不卖票给咱们。”

    陈宇倒是不沮丧，事实上，之前预感到要下雨的时候，他就故意劝她别回家。

    在他看来，这可是天赐良机，天公做媒。

    所以，此时他仰脸看天时，脸上的笑容还是灿烂的，仿佛他刚才并没有淋到雨。

    “这雨估计一时半会儿停不了啊！”

    他感慨着，目光扫过电影院对面和旁边的一些店铺，忽然眼睛一亮，指着旁边不远处的一家酒店，“哎！你看那边，那里有一个如意酒店，咱们去开个房间，洗个热水澡，把身上湿衣服换下来吧？要不然咱们老是穿着湿衣服，会生病的！你看怎么样？”

    蒋雯雯的视线顺着他手指的方向看去，果然看见那里有一家酒店。

    她眉头皱起，本能地拒绝：“你想得美！我才不跟你去开房！”

    陈宇转脸看她，表情无奈，“什么呀？你误会我了吧？你把我想成什么人了？我是说真的，咱们身上湿成这样，这电影肯定是看不成了，你再看这雨下得这么大，一两个小时内，估计都停不了，咱俩不赶紧去洗个热水澡，把身上湿衣服都换下来，真的会生病的！”

    蒋雯雯怀疑地看着他，脸色微微发红，眉头紧皱，显然还是怀疑他提这个建议的动机。

    但……

    他刚才的话，又确实有道理。

    所以，迟疑片刻，她压低声音问：“咱们又没带干净衣服，咱们把身上湿衣服都换下来了，穿什么呀？”

    陈宇眼珠转了转，笑道：“这容易啊！办法总比困难多，要不我先去买两套衣服，反正我现在身上也湿透了，再淋点雨也没什么，这附近肯定有服装店，要不……咱们洗了澡就裹上浴巾，酒店房间里肯定有浴巾，对吧？”

    还真是两个办法。

    不过，蒋雯雯心里一想到一会儿他俩孤男寡女地待在一个房间，如果他们彼此身上都还只是裹着一条浴巾的话……

    脑中一想到那个画面，她就心颤。

    不敢想，更不敢那么做。

    就像小白兔总是害怕被大灰狼吃掉。

    所以，尽管觉得这个时候让他再冒着大雨去买衣服，有点不人道，但一阵犹豫后，她还是轻声说：“那你去买衣服吧！不过，现在外面雨下得大，你买的衣服一定要记得用塑料袋包好了，可别又淋湿了呀。”

    陈宇灿然一笑，给她打了一个ok的手势，痛快地说：“行！那我先送你去那酒店，等房间开好了，我就去买衣服！”

    这次蒋雯雯没再拒绝，嗯了一声，就任由他牵着她的手，快步小跑到旁边不远处的如意酒店。

    两人手牵手来到吧台处，说开房间的时候。

    吧台里的女子抬眼看了看他和蒋雯雯，也不知道是出于职业礼貌，还是因为陈宇和蒋雯雯此时一副落汤鸡的狼狈样，反正……她面现笑容，“你们带身份证了吗？”

    陈宇掏出身上的钱夹，随手抽出身份证和两张一百的钞票递过去。

    “押金两百够了吧？”他随口问。

    蒋雯雯则诧异地看他，“你还带了身份证？”

    那当然了，自从你愿意跟我交往以来，我每次出来跟你约会，都随身带着身份证，这还能忘吗？

    陈宇心里这么回答，嘴上却说：“我身份证一直放在钱夹里，没想到今天正好用上了。”

    蒋雯雯狐疑地看他的眼睛。

    吧台里，接过身份证和钞票，正在给他们开房间的女子也忍不住抬眼看了眼陈宇，仿佛也在怀疑他的居心。

    注意到这一点的陈宇，心里惊讶，女人难道真的有第六感？可这也太准了吧？

    “你带身份证了吗？要是带了的话，麻烦你也拿出来给我登记一下。”

    吧台里的女子问蒋雯雯。

    蒋雯雯尴尬一笑，摇头，“没有，不过，姐姐，你也看见了，我们身上都淋湿了，我们就是进来躲个雨，顺便洗个热水澡，您看您能不能通融一下？”

    她双手合什，向吧台里的女子祈求。

    这让陈宇不由侧目，又惊又喜，没想到她还会主动求吧台小姐给他们开房呢！

    这让他心里顿时产生一种很荒谬的错觉，仿佛自己把她卖了，她还帮着数钱。

    难道这就是恋爱的感觉？

    ……

    吧台小姐姐看了眼门外的大雨，又看了看陈宇和蒋雯雯全身湿透的样子，这才微微一笑，“行吧！房间开好了，这是房卡，你们快点进去吧！”

    说着，她把身份证和房卡一起递过来。

    陈宇将房卡递给蒋雯雯，“你先去房间洗澡，我这就去买衣服，你洗好了，先用浴巾裹一下，等我回来。”

    蒋雯雯脸红红地低头接过房卡，轻嗯一声，快步小跑向大堂旁边的电梯口。

    陈宇目送她的身影进了电梯，笑了笑，转身大步出了大门，重又走进风雨中。

    去买两人的换洗衣物。

