    而陈贤夜年经轻轻，却还敢冒险冲击筑基境，这代表着他有大毅力和大魄力，未来的前途更值得看好。

    这种敢直面生死的人，陈念之怎能不另眼相看呢？

    相比而言，家族中的贤凌、贤烟和陈念川，他们三人虽然也算是出类拔萃，但是比起陈贤夜还要差了不少。

    余下的念芙、念真、念封、贤宇等七位筑基，都是因为运气好，除了陈念芙之外，都是赶上了妖兽之乱大获全胜的机缘才突破的筑基。

    这几人的潜能也就是寻常筑基，资质、毅力都很一般，修行刻苦程度也比不上陈青浩和陈青婉，恐怕家族大力栽培也很难能突破紫府。

    在陈念之看来，家族十三位筑基修士，值得用心栽培的，也就贤凌贤烟、自行筑基的念川，还有陈青浩和陈青婉了。

    陈青浩和陈青婉都是二灵根，虽然筑基晚了一点，但是修行极其刻苦，而且意志非常坚定，日后家族分配突破紫府的宝物，他们肯定是顺位最早的两人。

    眼下又多了一个陈贤夜，这小子年纪轻轻能自行筑基，显然是一个魄力极大，并且毅力非凡的紫府种子。

    想到这里，陈念之开口说道。

    “贤夜，你此番自行筑基成功，给家族后背树立了一个好榜样。”

    “说吧，你想要什么奖赏？”

    陈贤夜看着陈念之，目光露出了几分崇拜之色。

    他拜倒在地，满脸认真的道：“贤夜能有今天，全凭家族在家族栽培，哪里还需要什么奖赏。”

    “你这小子。”

    陈念之笑着摇了摇头，陈贤夜说的也有道理，要不是苦心栽培，他也不可能年经轻轻就突破练气九层。

    因为绝大多数散修，哪怕是二灵根修炼到筑基九层，也得到四十多岁。

    不过话虽然这么说，但是陈念之觉得还是得重赏，因为这种修士就是紫府的种子，未来的潜能不可限量，值得家族倾力去栽培。

    陈念之沉吟了一下，觉得得趁这个机会改一改族中的培养规则，于是对着众人说道。

    “自行筑基的修士，突破紫府的把握至少有三四成，向这种年轻的自行筑基，寿元远远比起寻常筑基充足，日后突破紫府的把握恐怕能有五成，这还不算上五行之晶等宝物。”

    “而且他们为家族节约了珍贵的筑基丹，所以我们需要鼓励家族的修士自行筑基，也要重点栽培这些自行筑基的修士。”

    “因为只有这样的人，才有更大把握突破紫府乃至结丹。”

    陈念之说着，目光扫视了一眼众人。

    眼看众人神色各异，他敲了敲桌子，面色平静的说道。

    “家族的规矩也该改一改了，往后但凡自行筑基的修士，家族一律赏赐一万枚家族功勋作为奖励，并且俸禄按照寻常筑基修士的双倍发放。”

    众人闻言，面色变了又变。

    能自行筑基的本就是天之骄子，若是一次性发放一万枚灵石，那么修为肯定就会突飞猛进。

    再加上双倍的俸禄，别说是陈贤夜这种二灵根，就算是陈念川这种三灵根，修行速度也会增加一大截，能在百岁之前修炼到筑基九层。

    像陈贤夜这种修行刻苦之辈，得了这一笔资源，恐怕真的能一飞冲天，也许会跟陈念之一样，六七十岁便有资格冲击紫府之境。

    毕竟陈念之的灵根相当于三灵根，比起二灵根的还是差了些许，只是有着灵桃相助，才能一路突飞猛进罢了。

    还不等众人从这个消息中回过神来，陈念之又开口说道。

    “除此之外，在同等情况下，家族的突破紫府的机缘，自行筑基的修士家族必须优先扶持。”

    “这……”

    众人面色微微一变，想要开口却终究无话可说。

    因为自行筑基的修士不使用筑基丹，等于说是将筑基丹让给了家族寻常的筑基修士。

    再加上他们突破紫府的希望更大两成，本身筑基不使用外物的话，一次性突破紫府就只有一成的把握，而自行筑基却是他们的三倍。

    若是寿元充足的话，能够多几次冲击紫府的机会，这个概率还会拉大。

    很显然无论是从个人的角度，还是从家族的角度来看，重点培养自行筑基的修士，都是最好的选择。

    毕竟家族的力量也是有限的，随着家族筑基修士数量增加，日后不可能将每一位筑基修士都培养成为紫府，自然是需要作出取舍的。

    自行筑基要冒着生命的危险去做这一步，也合该得到更大的重视和栽培。

    眼看众人都没有什么话说，陈念之不动声色的点了点头，继续开口说道。

    “这条规矩写到族规之中，乃至族谱之中，作为家族的第一条铁律。”

    “切记，此乃家族传承之铁律，即使任何一代族长也不可更改此规。”

    一旁陈青浩拿起纸笔，将这条规矩列入了族规之中。

    在场众人今日还都不知道，这条铁律将会成为陈氏仙族威震万古，昌盛不朽的最重要基石。

    即使再怎么困难的时刻，陈氏一族还是倾尽全力维持这条铁律，最终诞生出一代代顶尖天骄，一步步成为了这片天地间最辉煌的无上仙族之一。

    生死间大恐怖，能自行筑基者都是毅力非凡之辈，而自行筑基的佼佼者甚至能降服肉身苦难，不借助外物强行突破紫府。

    陈念之本意是以重赏和优先突破紫府的机会激励族人，亦是为了减轻筑基丹的压力，却在不知不觉之间磨砺了他们的心智。

    重赏的资源能让他们更早摸到紫府门槛，当自行筑基的他们摸到紫府门槛之后，寿元也会比起寻常筑基要充足。

    到了那个时候，有些人就会想既然能自行筑基，那么为什么不能自行突破紫府呢？

    想的人多了，做的人也就多了，做的人多了成功的人也就多了。

    当然这些都是后话，此刻众人之中，陈贤夜和陈念川都露出了几分喜色，他们两人都是自行筑基，将会得到一笔高额的家族功勋，往后俸禄也会增加一大截。

    好在陈家如今收益不菲，一笔两万灵石的奖赏而已，倒也不缺这笔支出。

