    风起倒下之后，努力想要站起来。

    可他使出浑身解数，拼尽全力在地上挣扎，却怎么也站不起来。

    只得冲着水逆挤出了一句。

    “是……软筋散！”

    他话音刚落，水逆便觉得身子沉重无比，像是突然被抽干了力气一般。

    身子晃了晃，单膝跪倒下去。

    情急之下，水逆将手中长剑扎在地上。

    长剑被他的身体倚靠着，弯曲成弧形，堪堪撑起他的身躯，没有让水逆栽倒下去。

    就在这时，一道黑影一跃，来到了水逆身前，一把夺过水逆手中的赤练双尾蛇内丹，将水逆踢倒在地。

    一时间，三大灵修家族的弟子尽数倒在了地上。

    一个个瞪大了眼睛，眼睁睁地看着黑衣人，从水逆手中抢走了内丹，却又无可奈何。

    这时，不知是谁惊诧地喊了一句。

    “云染，是云染！”

    水逆闻言，瞪着黑衣人，眼睛开始充血。

    他细细看去，才发现，眼前的黑衣人身材纤细，凹凸有致，一看便知来人是个女子。

    听到有人唤云染的名字，水逆在第一时间，将黑衣人跟云染联系了起来。

    “云染！”水逆咬牙切齿。

    武道大会上，他被云染坑得已经够惨了。

    皇城夜宴，他百分之百确定云，染定然在宴会上做了手脚。

    可云染和云家不仅全身而退，还得到了皇家的赏赐，最后倒霉的却是他水家。

    他对云染的恨意如附骨之蛆，那一夜之后，他便暗暗发誓，待时机成熟，他定要报了这仇。

    让云染知道，得罪他的下场！

    现下，他还没来得及对云染展开报复，拼死拼活，好不容易得来的赤练双尾蛇内丹，竟被云染抢去了。

    从他上云家退婚开始，云染便转了性，此后便一个劲儿的针对他。

    如今更是竟阴魂不散，处处与他作对。

    简直可恨！

    水逆恨不得跳起来抓住云染，剥了她的皮，抽了她的筋，将她的骨头嚼碎，吞入自己腹中，以解自己心头之恨。

    “云染，你太过分了，你害得他还不够惨吗？”水无心见状，忍不住大骂。

    “你想要灵兽内丹，可以自己去取，为何要用这种下作的手段？”

    “那是他拼死拼活，好不容易得来的内丹啊！”

    “你这个贱女人，枉水逆从前对你一片真心，到如今还对你念念不忘，你竟如此对他。”

    “你是个没有心的人！”

    一旁的水逆听不下去了，他瞪着云染，大声吼道：

    “够了，住嘴！”

    水逆的一声怒吼，刺痛了水无心内心最脆弱的地方。

    她是如此维护他，他近一点儿也看不见，无视她的感受，无视她的一切。

    水无心简直受够了，是他自己放弃了跟云家的婚姻，反被云染退婚。

    如今云染恢复了灵根，眼高于顶，根本就看不上他了，他却反悔了。

    真是报应！

    云染她究竟有什么好？

    他莫不是以为，还能跟云染重修旧好？

    别做梦了，以云然如今的脾性，那种事，根本就不可能发生。

    “不许走，贱人，把内丹留下。”

    “云染，你这个废柴，就只会耍这些下作的手段，有本事你把解药拿来，等我起来，咱们单挑。”

    “云染，你不得好死。”

    “贼子，把内丹还来！”

    ……

    倒在地上的三家弟子，纷纷对云染破口大骂，骂声此起彼伏。

    听着众人的怒骂声，黑衣人沉默着，没有说话。

    她的眼中一分怒气也没有，竟还隐隐流露出了几分享受之色。

    等她享受够了，当她揣起内丹，正要离开的时候，突然从迷雾中飞来几根黑色的长针，钉住了黑衣人身上几处大穴。

    黑衣人的身子，僵在原地，动不了了。

    黑衣人大惊失色，再抬起头时，目中满是慌乱。

    紧接着，一道红色的倩影飞身而至，缓缓落在了人群之中。

    “云染，竟然是云染。”

    “怎么会是云染？”

    “……”

    云染的突然出现，直接让众人懵逼了。

    众人疑惑的目光，纷纷落在那黑衣人身上。

    既然云染在这里，那黑衣人又是谁？

