    自行车，太阳能手电筒等等东西悄然地在各大城市中流行了起来。日新月异的大爆发时代正在酝酿中慢慢成形。

    南北之间虽然有小摩擦，可是碍于杜兰的存在，却一直没有大的战役。而且南方寇仲的一系列的行动引起了中原的剧烈震动。

    寇仲因为解锁了**的平生还有各种政党的资料，竟然在自己的统区建立了一个名为民意党的政党，自己担任党主席，并让宋缺担任党二把手，并且从士族，农民，商人，手工业者中选出了各大代表，赋予他们选举权。

    这一下可是让中原的很多人都大跌了眼镜，寇仲的这手段可是没有见过。

    但很快反对的声音就冒了出来，没有皇帝，而且还让一群泥腿子掌握选举，甚至可以决定一国之主的交替大权，那可是大大的不可为啊，是坏了祖宗的规矩。

    李世民在关中，也是一直在关注着南方的消息。他不得不承认寇仲比他大胆，竟然敢大刀阔斧地进行土改，争取那些农民的民心。但这一举动却没有引起南方世族的震动，因为第一个支持寇仲的就是宋缺，是岭南最大的世族。

    说道这里，不得提及宋缺的觉悟，太高了。知道了寇仲那全新的匪夷所思的制度之后，他只是考虑了一夜就觉得散尽家财，全力支持寇仲。

    所以虽然反对寇仲的声音依旧很多，可是有宋缺坐阵，南方那些人翻不出浪花来。

    当然读过资料的寇仲知道自己不能太过依靠宋缺，重要的是掌握枪杆子，并且获得广大农民的支持。那样自己的政党就不会成为世族寄生的工具了。

    至于反对的声音，寇仲也有自己的办法，那就是组织宣传队下到村镇进行宣传。告诉他们皇帝是靠不住的，但这个过程却并不会顺利。因为明君救万民于水火的思想已经刻入了很多人的骨髓里，加上大众都不喜欢承担责任的秉性，宣传队收效甚微。

    寇仲也不急，他知道这个工作可能要几年，甚至几十年才能完成。要通过教育，宣传让百姓的意识觉醒，到时候要是还有人想要做皇帝，一定会死的很惨。

    南方实行了天翻地覆的改革，改革的效果暂时还不显著，但有一点还是可以确定的，那就是所有人都在看着寇仲，看着他一些列让人眼花缭乱的动作。

    聪明人已经猜到寇仲这个市井出生的人绝对想不出这样完善的新体制的，人们通过飞马学院印刷的报纸可以清楚地了解南北两地的政令变化。并且通过飞马报纸进行辩论，在南方寇仲甚至都已经亲自撰写稿件论述自己的政见。他正在慢慢地变成一个合格的执政者，将自己的练武的时间都花在了动笔写东西上。

    而北方的士人就是寇仲主要的辩论对象了。至于李世民却一直没有动手写过什么，他现在就像一直隐藏在草丛中的豹子，观察着四周。

    在飞马学院乐不思蜀的那些外国人也喜欢看报纸，因为除了这些晦涩的政治讨论，还有很多各地的特产介绍，这都有助于他们做生意。当然他们之间也有不少直接和国王有联系的贵族，看了这些不一的论点，也是如饥似渴地学习着。中原有超过千年的国家治理制度讨论，并有三分之一的时间是高度统一的巨大帝国。不管是新旧的政治体制都非常新颖，最重要的是这报纸有专门的外语版本，非常容易阅读，而且有很多新鲜事非常有趣，是个好东西。

    世界在变化，从一张小小的报纸里就能看出。所以报纸的销量一直在攀升，开始的时候不过是供给给飞马学院内部和南北两大政体，现实是全国的各大城市都有大量的需求。甚至连一些村子里的教书先生也会看报纸。

    这样的销量让神父心动了，他动手写了一片关于圣经的小故事，用来传播上帝的荣光。审核报纸稿件的是青雅，她看到这份报纸的时候很简单地就通过了，因为杜兰明确给过信仰自由的指示。只要这神父不发表颠覆中原的东西，又有什么道理不登？

    然后新的战点出现了，很多书生没有机会参加国家级的辩论。可是人都有罪，这不是和孟子的性善论背道而驰，不行，一定要抨击他。

    神父高兴了，自己终于引起大家的注意了，而且还不需要用蹩脚的汉语争论，只要写下来，自有人翻译，实在太便利了。

    一时间报纸上出现了两大战场，争论不休。时间久了，和尚道士也忍不住了，纷纷来到飞马学院请求投稿。

    治国之论的声势小了，宗教和学派的争论声大了。

    徐子陵与寇仲分开已有月余，此时他拿着一张报纸，了解自己好友的近况。上面正好有一篇寇仲的文章《世界上没有救世主》。

    “仲少真的成熟了很多。”以前寇仲虽说一直想要争霸，可是只是意气之争，现在却是真心为了建立一个伟大的国家，是为了国民。寇仲的几篇文章，徐子陵都看过，变化很大。

    就在徐子陵替自己兄弟高兴的时候突然听到远处传来一阵箫声，他立刻就认出了那是石青旋的箫声。

    佳人在，徐子陵当然要前往。虽然只是匆匆一瞥，可是佳人身影却已经烙印在他的脑海里，忘不掉，扔不了。

    佳人在破道观里，可是在道观外却站着四大魔，丁九重，周老叹，金还真，尤鸟倦。无一不是江湖顶尖高手，徐子陵被震得大惊，这可不是什么好现象。显然他们的目的和自己一样也是佳人，不过徐子陵只是想一睹芳颜，但这四个人就不是这么简单了。

    徐子陵隐在树丛之中，悄悄地观察着。这四人似乎在商议什么，而且聊的不甚愉快，脸色都很难看。不如自己绕道先行进入破道观之中，通报佳人。

    想到这里，徐子陵悄无声息地后退，然后绕道潜到小道观的侧面，翻窗子进得道观里。

    可是脚还未落地，眼睛也没有看到佳人，他就感觉头顶有一股巨力袭来，不由大惊，本能地运气抵挡。只有三层真气的一掌拍了出去，却是不及来敌，徐子陵心道我命休矣。

    此时却听到天仙的声音，“闪闪，住手。”又听，“呓，你不是他们哩。”

    徐子陵收回掌力抬眼看去，却看到一只黑白奇兽正摇摇晃晃憨态可掬地回到青色裙摆边上。再抬头，就看到了一张绝色的容颜，便是自己忘不了的佳人。徐子陵痴了。

