    ‘呜~~’‘嗤~~’在火车鸣笛和排气声中，第一列火车入站。

    大家赶紧下车，后面还一列呢，腾地方，别撞上。

    河南府尹张说带着一大群官员在洛阳车站等候，提前来的羽林飞骑和十六卫的人负责安保。

    人群中，显眼的位置还有小洛南村的村民和李家庄子在此的负责人。

    小洛南村的村正马金努力地伸长脖子看，他在找李易。

    非山县的临时代理县令一脸担忧，怕自己做得不够好，又像上任一样被收拾。

    他总结过上任的失败之处，没跟上主流节奏。

    还以为如曾经一般，哪晓得救援速度要多快。

    非山上的河决口，小洛南村百姓分三拨求援。

    反应速度最快的自然是李家庄子山，距离小洛南村三十里。

    人家平时时刻准备着应对灾害、战争，东西打包好，放在最容易取出的地方。

    消息传到后不到半柱香，大队人马已经在路上了。

    紧跟着的是河南府尹，洛阳令都被绕过去。

    府尹张说赶紧组织人手，早上出发，晚上抵达，即便如此，府尹还一脸难过地说来晚了，对不起乡亲。

    自己所在的非山县县衙，县令知道情况，还琢磨在哪里，查册子，看当地有多少人口和户数。

    然后召集人手商量，怎么救、安排什么人过去、看看库房中还有多少东西、写信给洛阳令。

    两天之后，非山县的人手到达，小洛南村的人都安置得差不多了。

    洛阳令低着头站在府尹张说身边，张说咬牙切齿。

    于是县令、主簿、县丞、县尉全部被拿下。

    自己被换上来，始终配合李家庄子的庄户李贵恒工作。

    自己是从洛阳县调上来的，原来当二县丞，以为业务很熟练。

    遇到李家庄子的人才发现，对方更娴熟。

    他们似乎有一套办法，专门用来应对此类灾害。

    从救援到安抚、防疫、带领百姓自救降低损失、安置、快速恢复生活生产，有套路。

    现在人家的东主到达，长啥样？

    自己就想看长相，别的不用了解，早已知晓。

    “正一品的衣服，对，我自己会穿，我现在是什么官？”李易在等着下车。

    别人下去把基本情况负责好，他和李隆基等人才能下。

    路上他没想着自己的官位，现在临时考虑。

    永穆公主已经穿好了自己的公主服，在旁边带小兰服侍李易。

    她想笑，哪有这时候想官位的？跟李郎在一起，太好玩了。

    小兰在旁边努力想，她紧皱着眉头：“李郎，两都协调使？”

    “不好，应该叫大唐双都处置使。”永穆公主觉得小兰想的名字不够霸气。

    小兰吐下舌头，她不敢跟公主争。

    “大唐处置使，东都洛阳和西都长安之外的地方，难不成我还管不得？”李易去掉两个字。

    “听李郎的。”永穆公主和小兰一同说，反正这个官儿用后就辞，你开心就好。

    旁边的宫女太监记下，去告诉其他人，李东主有新的官职了，别喊错，正一品呢。

    豆卢贵妃在不远处听着，与李旦说：“小易这孩子就是招人喜欢，不似别的臣子那般肃穆。”

    “因为他不是臣子，对，贵妃说得对，不肃穆，只是他出海回来时，很肃穆，还有圆圆，一变成公主，看那端庄的样子。”

    李旦也跟着说，他有一点点怕老婆。

    豆卢贵妃为了躲宫斗，跑到民间去生活，他却无能为力，亏欠啊！

    现在的皇帝儿子，又是老婆从小带在身边养着和保护。

    儿子跟自己私下翻过脸，与自己的老婆可从未大声说句话。

    不，说过，在宫外，大声喊：不孝儿臣来看母妃了。

    “易弟，在洛阳，把一些婕妤升上妃，豆卢贵妃要不要升？”

    李隆基看李易穿好衣服站过来，询问，他不避讳别人。

    “皇太后？太后？行！史书上好听。”李易想一想，表示支持。

    不就是个位置嘛~！给呗！

    实际待遇还是那样，还能给多少东西？

    朝廷按照规矩品级发的钱财等物资，比不上李家庄子给的二十分一。

    永穆公主亲娘出身河东柳氏的柳婕妤，她不是妃子，地位低。

    她在李家庄子享受到的待遇跟王皇后持平，李易偶尔有空闲，亲自做饭，都叫人给送去。

    没被兄长赵常奴坑的赵丽妃是妃子，李易给她做过饭？蒜黄瓜都木有给拍过。

    皇后位置李易不能给丈母娘，丈母娘怀的孩子是男娃儿，给她皇后，王皇后怎么办？太子是谁？

    说话的时候，站台上安排完毕。

    李隆基的仪仗撑起来，李易跟在左手边第一的位置。

    他的双手放在兜里，左右两个兜前面鼓起来，那是两把自动手枪，嗯，半自动。

    自动手枪不好控制，还不如抽出手端冲锋枪呢。

    超近的距离下，冲锋枪比突击步枪好用，近处的威胁解除就换成突击步枪扫射，接着重机枪打远程，狙击步枪定点狙杀。

    他往下走，想到一套攻击流程，把手拿出来了，虚摆着，端冲锋枪的样子。

    他觉得还是这个速度更快，随时兑换，直接在手里就突突。

    就是看着挺怪异的，别人正常形态，他的姿势别扭。

    “三哥，不管突然间出什么事情，你都站着别动，你一动我不好扔防御的盾牌。”

    李易压低声音对李隆基说，被保护的目标人物得沟通。

    “好！”李隆基答应，他知道自己的易弟随时能用寿命换好用的东西，那就是换盾牌。

    一瞬间自己面前会幻现盾牌，什么弩箭都打不透的那种。

    郭子仪带一群人在火车上面，他拿着狙击步枪，却不装瞄准镜，其他人用望远镜观察周围。

    他用狙属于盲狙，凭感觉击发，不开镜。

    “拜见太上皇、拜见陛下。”张说领头，等关键人物出现，一同鞠躬，没人跪。

    “诸卿辛苦。”李旦先出声，他知道自己的位置，说完之后的事情就跟自己没啥关系了。

    这就是有小易在，不然自己不应该在这等场合露脸，死得越早越好。

    “免礼！”李隆基跟着说。

    他此刻不觉得有父亲在碍事，反而告诉别人自己孝顺。

    看，自己当皇帝了，父亲还好好的，很健康。

    健康到什么程度呢？跟自己的母妃又有了孩子。

    谁敢说自己薄情寡恩？你让你这么大年岁的爹和娘再有个孩子看看。

