    秦飞挡在女子的前面。

    “你，还要干什么？”

    女子停下，紧盯着秦飞，满是戒备的道。

    此时，她的脸色苍白无比，额头上全是汗珠。

    “你要去哪里？”

    秦飞问道，然后扫了一眼她的腿，“你受伤了。”

    “这和你无关。”

    女子冷声道，“让开！”

    说着，她拖着受伤的腿，从秦飞身边走了过去。

    哪怕已经痛的身体发颤了，她仍然咬着牙坚持，哼都不哼一下。

    真是一个倔强的丫头。

    “你不要沸血丹了吗？”

    秦飞冲她喊道。

    此话一出，女子的身体不由一顿，转头看向秦飞，那明亮，深邃的双眸中全是迟疑。

    对她来说，沸血丹太重要了。

    但很快，她的目光就变的坚定起来，摇了摇头，“不需要了。”

    秦飞提到了七星步，提到了纪正阳，这让她很警惕。

    在她的心里，秦飞极为危险。

    哪怕不要沸血丹，她也必须远离秦飞。

    说完，她再次离开。

    秦飞皱了皱眉。

    跟着，他又在心中叹了口气。

    因为他的师父，纪家的人肯定受到了牵连。

    甚至，师父都说他们可能被灭绝了。

    而现在，哪怕纪家有人活了下来，只怕也极为艰难，甚至不敢承认和纪正阳有关。

    对方的谨慎，他完全理解。

    而他又不能解释。

    纪正阳的身份极为敏感。

    他是纪正阳的徒弟，一旦让有心人知道了，他会很危险，还可能会连累纪家。

    然后，他也不废话，直接上前，一把将对方抱了起来。

    “啊！”

    女子惊呼，“你干嘛？”

    “快放开我！”

    她拼命挣扎，心中更是充满了惶急。

    刚才，秦飞用话试探她，她就知道秦飞很危险，现在看来，秦飞果然很危险啊！

    “别乱动！”

    秦飞皱眉向她叫道。

    只是，女子已经认定他心怀叵测，又岂会听他的？

    甚至，不仅不听，反而挣扎的更加剧烈了。

    到最后，她不知从哪里摸出来一把匕首，直接就向秦飞的脖子刺了过去。

    “还挺辣。”

    秦飞忍不住笑了笑。

    跟着，他摸出一枚银针，随意的刺入了对方的一处穴位。

    下一刻，女人的手臂垂了下去，根本用不了任何力气。

    当啷。

    然后，手中的匕首也掉了下去。

    “你，你……”

    女子目瞪口呆，愣愣的望着秦飞。

    “现在可以老实一下了吗？”

    秦飞望着她，笑了笑，跟着，他抱着对方，将其放在了旁边的一个条椅上，也不管对方同意不同意，他就开始为对方处理伤口了。

    他的神情极为专注，认真，先是以银针，为对方止血，麻痹，跟着则是取子弹。

    做完这一切，他从身上摸出一瓶药，小心的倒在了那伤口上。

    这是他专门配置的疗伤药粉，效果非常显著。

    最后，他才帮对方小心的包扎好。

    女子目睹这一切，一时间反应不过来，眼中全是迷茫。

    在她的心里，秦飞就是居心叵测的坏人，必须远远和他保持距离，可现在，秦飞却帮他疗伤。

    这等于是第二次救了她啊！

    “子弹留在身体里不好，我帮你取出来了。”

    秦飞向她扫了一眼，平静的笑着道，“放心，我不是坏人。”

    “谢，谢谢。”

    女子的神色有些不自然，还是向秦飞道了一声谢。

    “不客气。”

    秦飞淡淡的道，“沸血丹不是好东西，你还是别找了。”

    女子摇头。

    “这对我很重要！”

    她坚定的道，神色坚决，“只有沸血丹才能帮我！”

    随后，她的脸上又露出一抹苦涩，“慕家戒备森严，我一直找不到机会，今天好不容易有了机会，我还是没找到，我真是太没用了。”

    那语气充满了懊恼。

    为了得到沸血丹，她最近一直潜伏在慕家附近，却根本找不到机会。

    今天，慕元龙带着慕家精锐离开，甚至连天一阁的高手都被调走了很多，她原本以为机会来了，可是，她几乎找遍了整个慕家，也没找到沸血丹，最后还被发现了。

    秦飞看着她，也有些无语。

    这丫头的运气也太差了。

    慕家确实有沸血丹，但却被慕元龙送给了血杀，她哪里还能找到？

    “沸血丹就等于自杀。”

    秦飞认真的看着她，“你若有什么困难，我可以帮你。”

    对方寻找沸血丹，多半是想借助沸血丹，激发自身潜力，然后和敌人拼命。

    但凭这丫头的实力，哪怕服用了沸血丹，实力也是有限，只怕还没杀死敌人，她先被沸血丹熬死了。

    “你？”

    女子转头望向秦飞，原本放松的神经，立马又绷了起来，满脸戒备，“我们非亲非故，你为什么帮我？”

    额？

    秦飞看着她，摸了摸鼻子，“你就当我被你的美色迷住了。”

    女子只是盯着他，一句话不说。

    那一双眸子深邃，明亮，好似能将人看透。

    被对方盯着，秦飞竟然感到了一些压力。

    这女人身形纤细，除了一双眼睛，长的并不算漂亮。

    秦飞说他被对方的美色迷住，以对方的精明，又岂会相信？

    “好吧。”

    最后，他自己都败下来了，“你就当我发善心吧。”

    “其实，我一直想有一个妹妹。”

    “看到你，我就有种亲切感，想要保护你。”

    “你做我妹妹吧！”

    他的表情极为认真。

    这丫头肯定和他师父纪正阳有关，他将对方当成妹妹照顾，这也很正常。

    最重要的是，通过对方，他可以联系上纪家的其他人。

    “你认为，我会相信吗？”

    女子哼了一声，满脸都是不屑。

    这让秦飞愕然不已。

    对方太聪明了，警惕性也太强了，一点都不好忽悠。

    同时，他又有些懊恼。

    一开始，他就不应该提七星步，纪正阳的。

    “我没有做人妹妹的习惯！”

    女子继续说道，面色冷傲，“还有，我也不需要别人保护。”

    “我能保护好自己！”

    她说的极为肯定，目光更是坚决无比。

    然后，她站了起来，直接离开。

    经过秦飞的治疗，她的脚已经好了很多。

    “不管怎么说，我也算是救了你两次吧，你总应该告诉我你叫什么吧？”

    秦飞冲对方喊道。

    欲速则不达。

    对方的警惕心太强，他不能将对方缠的太紧。

    女子顿了一下，略作犹豫，还是回道：“卓然，方卓然！”

    “谢谢你救了我。”

    方卓然？

    秦飞愣了愣，不是应该叫纪卓然吗？

    难道，他搞错了？

    可没错啊！

    他可以肯定，对方刚才使用的绝对是七星步！

    而且，当他问对方是不是姓纪？以及认不认识纪正阳时，对方的表情变化非常大，整个人都是紧张无比，根本无法瞒过他的强大感应。

    也就是说，对方肯定和纪正阳的有牵连！

    那就只有一种可能了。

    对方刻意隐瞒了姓氏。

    因为他的师父纪正阳，纪家遭受大难，几乎被灭绝了，哪怕有人逃脱了，为了躲避追杀，改名换姓也属正常。

    这让秦飞的心中感叹不已。

    为了一把钥匙，他师父纪正阳只能躲在监狱里，纪家也被针对了，甚至连姓都改了，这实在太惨了。

    “慕家庄园深处有一处禁地，就是天一阁的分部。”

    “至于天一阁总部，在青原城。”

    方卓然的声音再次传来。

    她还是将天一阁的消息告诉秦飞了。

    秦飞一抬头，却发现她已经走远了。

    他很想追上去，可最后还是忍住了。

    不管怎么说，他已经知道对方的名字，想要找到对方，就容易了很多。

    “不管你有什么困难，我都会为你们解决！”

    “以后，没有人能伤害你们！”

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，暗暗在心中大叫，神色认真无比。

    纪正阳成就了他，他就应该守护师父的家人！

    哪怕再如何困难，他也不在乎。

    踏，踏，踏！

    这时，一阵急促的脚步声传来。

    “师父。”

    “大人！”

    石浑和张涛等人终于赶了过来，一个个的脸上全是愧疚，“我们来晚了。”

    他们被血杀的杀手牵制住了，直到现在才彻底解决。

    秦飞扫了众人一眼。

    每一人的身上都有血迹，不过，人数并没有少。

    这让他很满意。

    “不算晚，刚刚好！”

    他的眼中射出道道寒芒，“随我杀进去！”

    天一阁一直派人杀他，今天，他就要灭了对方在汉城的分部。

    至于对方的总部？

    青原城太远，先给对方一个下马威再说。

    一群人气势汹汹，杀气腾腾。

    很快。

    众人赶到了慕家禁地。

    嘭！

    秦飞等人二话不说，直接踹开了院门。

    一行人如狼似虎般，快速的冲了进去。

    “快，快，赶紧烧了。”

    “来不及了，点火。”

    一道急迫的声音传来。

    轰隆！

    下一刻，大火弥漫，浓烟滚滚，将院子内的房间吞噬了。

    跟着，一群人冲了出来。

    那领头之人，赫然正是教授。

    “你们来晚了。”

    教授望着秦飞，得意，高傲的道，“你们永远都别想得到沸血丹的任何资料！”

    听此，秦飞满是无语。

    然后，他扫了一眼完全被大火吞噬的房间，忍不住摇了摇头。

    对方如此着急忙慌，就是为了烧毁沸血丹的资料？

    有沸血丹在手，这些资料对他来说完全就是废纸啊，哪怕对方不烧，他也不会看一眼。

    而现在，对方还洋洋得意，真是可怜啊！

