    上官岚儿嘻嘻一笑，自信道：“当然知道啊，师姐我可是事先做了非常充足的功课哦，咱们接下来要去的地方，叫做半月湖，要向北走两百里哦！”

    　　

    　　    “半月湖？既然如此，那就赶紧出发吧。”林逸当即道。

    　　

    　　    如果在外面，两百里路对于他们这些筑基初期巅峰高手来说，实在算不上多远的距离，根本用不了多久就走完了，但是放在这后山外围，可就难说得很了。

    　　

    　　    在密林之中赶路本就非常麻烦，关键还是危机四伏，稍不留神就会遭遇某些了不得的凶物，中途要是出点什么事情，耗上几天几夜都未必能够成功，甚至于途中搭上性命，也不是没有可能。

    　　

    　　    整整一个日夜之后，林逸才带着上官岚儿和小圈圈熊，出现在了半月湖畔。

    　　

    　　    之所以消耗这么长时间，除了林逸中途借机收集灵药花费了一点时间之外，主要原因还是出在小圈圈熊身上，这小家伙中途手贱扯了一只奇行雀的尾毛。

    　　

    　　    奇行雀这种生物，在后山外围非常常见，个体实力也不算太强，基本上都在地阶到天阶之间，长了一对鸵鸟般健长粗壮的双腿，却有一身不逊于孔雀的靓丽羽毛。

    　　

    　　    林逸几人途中遇到的这只奇行雀，大概是经常见人的缘故，在察觉到林逸几个没有敌意之后，竟然大摇大摆地在他们几个身旁自顾觅食，于是，小圈圈熊这家伙好奇心爆棚之下，顺手就拔了一把羽毛。

    　　

    　　    然后，悲剧就发生了。

    　　

    　　    奇行雀虽然是素食禽类，但最爱惜一身羽毛，小圈圈熊这一次手贱导致的后果，直接就令其瞬间暴走了，而奇行雀又是集体性极强的群居物种，惹毛了其中一只，就相当于惹毛了一整群！

    　　

    　　    一只奇行雀不可怕，但如果一整群几十乃至上百只呢，就算林逸也不敢说扛得住这么多奇行雀的攻击，何况在后山外围这种地方，一旦闹出骚动，麻烦可是会愈演愈烈的。

    　　

    　　    所幸奇行雀虽然速度极快，但却有个弱点，就是不能跟其他禽类那样飞翔，而且没法上树，林逸几人在树上蹲了足足半天工夫，才终于等到奇行雀们逐渐散去，这才有惊无险地逃过一劫。

    　　

    　　    不过这种手欠的行为倒是让林逸想起了陈雨舒来，不由得感慨万千……

    　　

    　　    “哦？这里就是半月湖吗，看起来似乎还不错，半月湖的由来，应该就是因为这个半月形的形状吧？”看着眼前的景象，林逸眼睛一亮道。

    　　

    　　    “不仅如此哦，听爷爷说湖底有很多荧光生物，一到晚上的时候，从天上看下来就跟真的半月一样，听说非常美的呢！”上官岚儿一脸向往道。

    　　

    　　    “是么？那倒是值得好好期待一下，话说回来，现在可以说说我们要找什么了吧？”林逸问道，从见面开始上官岚儿就一直卖关子，他直到现在都还不知道上官岚儿的目标。

    　　

    　　    “看到湖中心那棵超巨大的杉树了吗？我要的东西就在树心里面哦，小师弟。”上官岚儿俏生生一笑。

    　　

    　　    “那么事不宜迟，现在就过去吧。”林逸看得心中一动，深吸一口气，转移了话题。

    　　

    　　    上官岚儿所指的这棵超巨大杉树，四面都被湖水包围，不过由于这是半月湖的缘故，如果从最窄的地段出发，只要掠过十数米的湖面就行，对于他这种筑基初期巅峰高手来说，毫无难度。

    　　

    　　    不过，上官岚儿却反而慢悠悠道：“不急哦，小师弟你还不知道，这个半月湖虽然看着漂亮宁静，但是爷爷说过，世界上越美妙的东西往往越危险，如果稍有不慎的话，会死在这里的哦。”

    　　

    　　    “嗯？”林逸微微一愣，他素来对自己的感知非常自信，在这后山外围也能够提前感知到无处不在的危险，一路上已经避开了很多麻烦，但是在这半月湖边上，却还从来有感知到危险的征兆。

    　　

    　　    到现在为止，这个半月湖给林逸的印象，只有一个，那就是出人意料的宁静。

    　　

    　　    如果放在世俗界，这份宁静会是非常难得的享受，但是放在这危机四伏的后山，如果仔细体会一下，反而会让人异常地内心不安。

    　　

    　　    只是，周围既没有任何强大的灵兽，也不见其他普通野兽，半月湖方圆数里之内，给人的感觉就似隔离于后山之外一片与世无争的净土，宁静到如此程度，实在让人觉得有些诡异。

    　　

    　　    不过正如上官岚儿说的，这种越是反常的地方，往往就越有可能出现意想不到的危险，这半月湖之中说不定就隐匿着某种极为恐怖的灵兽，否则根本无法解释为何这周围连一头灵兽都没有。

    　　

    　　    “我有仔细做过功课的哦，这个半月湖，在后山殿危险等级排名中，是后山外围最危险的地方之一，死在这里的高手数不胜数，就算是金丹期高手也不敢掉以轻心，以前有过金丹期高手在这里殒落的先例哦。”上官岚儿咬着手指头道。

    　　

    　　    “金丹期高手？”林逸顿时吓了一跳，他已经预感到这里的不同寻常，却压根就没想过连金丹期高手都会中招！

    　　

    　　    林逸对自己的实力一向非常自信，所以即便之前遭遇南天勇这种筑基后期巅峰高手，也不会放弃一搏的念头，最终也如愿笑到了最后。

    　　

    　　    然而，若对方是金丹期高手，即便林逸也生不出任何与其抗衡的念头，因为彼此之间的实力之悬殊，完全就是天差地别。

    　　

    　　    如果连金丹期高手都要殒落在这里的话，那这半月湖可真不是以他筑基初期巅峰的实力能够应付的。

    　　

    　　    “这么说来的话，咱们成功的可能性岂不是微乎其微？”林逸皱眉道。

    　　

    　　    如果只有他自己倒还罢了，就算明知九死一生，不服输的性格也会促使他出手尝试，但现在身边却带着上官岚儿和小圈圈熊。

    　　

    　　    小圈圈熊毫无战斗力，而上官岚儿虽然有筑基初期巅峰的实力，但是看起来毫无实战经验，真要出现危机的话，能够发挥出几分实力还很难说。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

