    陈六合都没有去理会洪昊，直径来到了徐从龙的身前，他没有丝毫废话，探出手掌，擒向那名压着徐从龙的中年男子！

    中年男子也是一个不折不扣的外家拳高手！手底下有着及其凶悍的功夫底子，他自然不会坐以待毙，任由陈六合擒拿了！

    当即他就做出了反抗，沉声一喝，反攻陈六合！

    然而连鬼脚都不是陈六合的对手，就凭这样一个人，可能在陈六合的面前抗下一个照面吗？

    当他的拳头伸到陈六合眼前的时候，就被陈六合单手捏住了，旋即陈六合的手掌猛然发力，狠狠一扭，当场把对方的手腕扭断！

    然后陈六合简简单单的一拳，轰在了对方的脑袋上，对方登时头破血流，晕乎乎的栽倒在地！

    陈六合面无表情的一脚踩踏在他的胸口上，男子再次喷出了一口鲜血，直接晕厥了过去！

    那胸口，都凹了进去，犹如塌陷一般，胸骨都不知道断了几根！

    这个过程太快，太到了让人无暇反应，刚一交手就被陈六合给废了，陈六合的恐怖程度可想而知！

    洪昊的表情惊疑难定，最终，还是强忍着让人开枪射杀陈六合的冲动！

    就这般眼睁睁的看着他手下的能手，倒在了陈六合的铁拳之下！

    “有胆魄，有实力，你还真是一个比较可怕的对手！”洪昊冷冷的说道：“我现在对你杀了鬼脚这件事情，更加相信了一些！”

    陈六合把徐从龙从地下拉了起来，这才对洪昊道：“想要欺负人，也请你看清你的对手是谁！有些人，不是你想欺负就能欺负的！即便是你洪昊，你背靠洪门，也不行！”

    “但也希望你能清楚，洪门的威严，是容不得别人挑衅的！谁敢，谁就要死！”洪昊跟陈六合争锋相对的说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，这个时候，谭志杰已经被洪昊的人从地下扶起来了，保护的很好！

    谭志杰怒火攻心，对陈六合的恨意不言而喻，他当即就抢过了一个人的手枪，指着陈六合，凶恶道：“陈六合，你他吗的不是会打我吗？不是要废了我吗？来！来啊！老子一枪打爆你的脑袋，你信不信？”

    陈六合淡漠的摇头：“枪本身不会杀人，能杀人的是人！一把枪握在一个废物的手中！也注定了只会是一块废铁！我借你一百个胆子，你敢朝着我扣动扳机吗？”

    “陈六合，你他吗不要欺人太甚！你别逼我，老子真的会杀了你！”谭志杰怒不可遏的说道，情绪无比激动，声音嘶吼，手臂都在发抖，就像是随时都要无法控制自己一般！

    陈六合泰若自然，气定神闲，眼中还挂着浓浓的不屑，道：“没有人逼你，逼你的是你自己！你不具备这样的勇气硬要去做这样的事情，还想自取其辱吗？”

    “草！”谭志杰扣动了扳机，一枚子弹从陈六合的耳边穿过，离他不到十公分的距离，他甚至能感受到子弹划过所带来的强烈劲风！

    但陈六合的眼睛都没眨动一下，就那般神情淡然的盯着谭志杰。

    “枪是用来杀人的，不是用来吓人的！浪费子弹的事情就不要继续做了！那只会让你变得比现在更加难堪！”陈六合冷笑的说道，这份定力，让人不得不心生钦佩！

    起码目睹了这一幕的黄凌昌跟莫威迪两人，就对陈六合彻底另眼相看了！

    旁的不说，就说陈六合这种过人的胆识，有几人具备？绝对令人肃然起敬！

    要知道，陈六合可不是什么身经百战的老家伙，他也才二十几岁而已，年龄甚至还不如他们大，可他们自问，绝对做不到这一点！

    别说和陈六合一样，一半都做不到，真处在他那种境地，恐怕得吓的双腿发软！

    “陈六合，你真的不怕死吗？”谭志杰眼珠子都快瞪出来了，陈六合越是淡定，就越让他感觉到了一丝深深的羞辱在心中蔓延而起！

    拿枪都不能吓唬住陈六合，开枪都不能吓唬住陈六合，他不是废物是什么？

    他胸中万丈羞恼，可他偏偏还真不敢杀了陈六合！这种无奈与憋屈，快要让他崩溃！

    “不是我不怕死，而是你压根就没胆子杀我！”

    陈六合嗤笑摇头：“废物永远都是废物！你谭志杰在外人面前，或许身份尊贵人模狗样，但在我陈六合面前，就只是废物！无论是以前还是现在，无论我沦落到什么田地，这一点，你永远都改变不了！”

    谭志杰的肺都快气炸了，眼眶都布上了血丝，心中杀气凛凛，手臂都在发抖。

    就在这种连他自己都不知道如何是好的时候，洪昊走到了他的身边，轻轻按下了他握枪的手臂，拍了拍他的肩膀，没有多说什么。

    转头看着陈六合：“山水有相逢，时间还长！时间也足够残酷，能磨灭很多人与事！”

    “说的没错，时间最是无情残酷，会让一些能力不足的人都随着时间而消逝，无声无息的沉沦下去，不会掀起一丝涟漪！”陈六合满含深意的说道。

    “你觉得我们谁会是这种人？”洪昊问道。

    陈六合不假思索道：“任何跟我站在对立面的人，都逃脱不了这个下场！”

    洪昊摇摇头：“夜郎自大！”给出了四字点评后，洪昊便不再理会陈六合，而是道：“今天的事情就到此结束吧，我们走吧。”

    他再次拍了拍谭志杰的肩膀：“不急于一时！”

    一大帮人向着包间外走去，陈六合眯了眯眼睛，凝声道：“这么简单就走了吗？似乎好像我还没答应能让他离开吧？”陈六合指了指谭志杰。

    洪昊回头，有些怒极反笑的看着陈六合：“陈六合，见好就收，你不要得寸进尺！”

    “今晚的事情，你已经占尽了便宜！得饶人处且饶人，把事情做绝可不好！”

    洪昊凝声说道：“今晚不与你计较，不是因为怕了你！只不过事情还没走到那一步！能大事化小就最好！真要闹，你陈六合今晚占不到任何的便宜！谭志杰，我保定了！”

