    王峰坐在玩家出生的田间小道旁的岩石上，以特殊呼吸法吞食周围的天地灵气，不断壮大丹田内的热气。

    刚进入游戏的玩家看到王峰这副模样，十分惊奇，观察片刻之后露出敬色。

    这肯定是大佬！

    不管三七二十一，先添加大佬为好友，向王峰发出好友请求。

    从新手村领到任务出来的玩家，看到路边上坐着的王峰，愣住片刻，停下思索一会，也搞不明白王峰在干嘛后，不再理会他，赶去做任务。

    越来越多的玩家注意到坐在石头上的王峰，他的行为确实奇怪。

    不过玩家的行为再怎么奇怪也是正常。

    也没有人犯贱去打扰王峰的修炼。

    一个小时后，艰难完成任务的玩家一边抱怨着游戏太难，一边赶着回去交任务。

    经过田间小道的时候，看到王峰还坐在石头上闭着眼，不禁好奇他究竟在干什么？

    距离游戏开服三个小时后，大多数抢着第一时间进入游戏的玩家都获得了新手武学。

    弄清楚了《武道天下》游戏中的升级方式，再回头看到坐在田头岩石上的王峰，对他的评价是——傻帽。

    “那个傻子在这里坐了三个小时了，一动不动，不会真以为在游戏里是打坐修炼吧？”

    旁边的人扫了他一眼，吐槽道：“你也是够无聊的，盯着他看了三个小时。”

    王峰沉醉在修炼之中，对外界感知大幅度下降，抗干扰能力极强。

    三个小时的修炼，王峰终于感觉到丹田内的热气满了溢出来了。

    丹田内的热气满溢，王峰全身都暖洋洋，他再怎么修炼也无法增加体内的热气了。

    王峰睁开眼，第一眼就看到了好友栏的红点。

    红点简直就是王峰的一生之敌，不点掉连觉都睡不着。

    点开好友栏，发现一堆人申请加自己为好友，昵称他全都不认识。

    王峰一键拒绝，他的好友栏容不得陌生人。

    清除万恶的红点之后，王峰朝新手村走去，一边走一边打开人物面板查看属性。

    （防和谐）

    游戏人物：前世是修仙大佬

    等级：凡人（99/100）

    势力：无

    功法：九天十地六道轮回唯我独尊绝世神功

    武学：无

    装备：新手套装（白）

    ——

    气血：100/100

    灵力：100/100

    ……

    王峰敏锐的注意到自己的经验槽不知不觉已经满了，差一点经验值就能升级。

    这是怎么回事？难道和自己的修炼有关？

    王峰看了眼功法，就有些不好意思的撇开了眼睛。

    他不知道自己前世究竟是有多么骚包才取出这么长的名字。

    不过这名字还出奇的挺符合他心意。

    这股骨子里带有的闷骚就算是转世重生也无法抹除。

    最后两个属性就是游戏里最直观的属性，气血就是血条，灵力就是蓝条。

    王峰看着灵力，心中有些奇怪，他好像从未在游戏公告或者游戏大佬的帖子里看到过“灵力”的字样，气血倒是常见。

    不管了，马上就要升级了，王峰连忙跑去找NPC接任务。

    沙石村村长候钱头顶闪烁着大大的问号。

    王峰一看，顿时就不管其他NPC的任务了，连忙跑到村长面前。

    村长候钱看到王峰过来，说道：“你好，你现在有时间吗？我有一件重要的事要拜托你帮忙。”

    王峰闻言，顿时就知道这是要发任务了，连忙点头说道：“村长请说，有什么任务都尽管交给我。”

    村长候钱说道：“后山的岩洞中最近传出恐怖的叫声，沙石村需要勇士去探查岩洞内可能存在的怪物。”

    “接受任务——调查沙石村后山的岩洞。”

    “任务要求：取得岩洞内能够证明怪物存在的物品带回来交给沙石村村长。”

    “任务奖励：十两白银和若干经验值，基础武学、基础功法和白色宝箱任选其一。”

    宝箱可以开出装备、武学、功法、道具、材料等物品。

    任务奖励丰厚，王峰高兴的接下了任务。

    刚转身走开，就看到其他玩家也从村长候钱那里接到了同样的任务。

    王峰顿时就高兴不起来了。

    很显然这是一个公共任务，谁先完成谁才能获得奖励。

    王峰顾不及去接其他任务，连忙朝沙石村后山赶去，抓紧时间抢先完成任务。

    不过这么久任务都还没有玩家完成，任务难度应该不低。

    王峰跟着小地图走到后山，看到几个玩家垂头丧气的下山，看到王峰过来，顿时眉开眼笑，指着他说道：“又是一个被奖励骗过来的傻子。”

    “奖励那么丰厚，肯定不是新手玩家能完成的任务，先回去升级再说吧。”

    “普通任务才给十块二十块铜板，十两银子的任务确实不是现在的玩家能完成的，至于基础武学和基础功法别的NPC任务里也能获得，明显是白给的，也就是宝箱算好东西。”

    几人抱怨着下山，王峰也就是听听，并没有被他们影响心态。

    很快，王峰就来到了村长候钱所说的岩洞附近。

    站在山坡上，王峰能看见前面的山壁上有一个山洞。

    山坡上不止他一个玩家，还有其他接了村长任务的玩家也在想办法靠近岩洞。

    岩洞周围有一群野狼，想要进入岩洞就绕不开这些野怪。

    目前玩家连装备都没有，等级也没升级，完全不是这些野怪的对手。

    王峰看到几个人组队，分出人去引开野怪，然后再有人趁机冲进岩洞内。

    结果引怪的人还没跑多远就被野狼咬死，跑向岩洞的人刚到洞口，就被赶回来的野狼围攻咬死，尸体全都变成白光消失。

    很显然，这些野狼不是一般的野狼，跑得比没升级的玩家更快，攻击力也高。

    看到几个玩家组队都无法完成任务，不少人都放弃了这个任务，转身离开。

    一个人朝王峰走来，对他说道：“你好，我们准备组队攻克这个任务，奖励到时候平分。”

    “风公子邀请你加入队伍。”

    王峰看了眼他一眼，说道：“前面那些人都失败了，你有什么办法保证成功？”

    风公子笑着说道：“他们失败是因为人不够多，那边都是我找的人。”

    王峰望去，那边已经聚集了十多个玩家正在做热身准备。

    思索片刻，王峰接受了组队邀请。

    “加入队伍，当前队伍队长是风公子。”

