    离开香格里拉酒店，江枫握着拳头，表情愤怒。

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心！

    特么的！

    自己辛辛苦苦，没吃晚饭，过来救楚梦瑶，竟然连一句解释都不愿意给自己？

    难道来自农村，就活该被羞辱吗？

    一口一个臭乞丐！

    江枫忍着，但是……刚才楚梦瑶的沉默，让江枫直接破防。

    穷就该如此吗？

    呵呵！

    江枫握着拳头，眼里带着冰冷的光芒，既然如此……那爷就让你们高攀不起！

    “江枫……你走那么快干什么啊？”韩红颜脚踩着高跟鞋，一瘸一拐地跟上来。

    脚后跟已经磨出血，表情有些痛苦。

    “抱歉，让你看笑话了。”江枫看着韩红颜，语气平静道。

    被女的打脸，江枫长那么大，从来没遇到过。

    但今天，却让齐秀给抽了！

    特么的，生气！

    韩红颜嫣然一笑，道，“怎么会笑话呢？”

    “天下父母一个德行！齐秀如此，我妈同样有些势利。”

    “那……”韩红颜顿了顿，歪着头看着江枫，“今天在医院的事，总不能生我的气吧？”

    “我和若若可是无辜的哦。”

    韩红颜这模样，煞是可爱。

    若是让红颜集团的员工或是韩管家看到韩红颜这副模样，必然会惊掉下巴。

    韩红颜平时在他们面前的形象，向来是霸道，果断，直接的女强人形象，从来没有露出过如此小女儿的姿态。

    但今天，却在江枫面前展露。

    江枫笑道，“抱歉。”

    “只是有些无法理解你们的做事风格。”

    “是我爸妈的做事风格。”

    “不是我哦。”韩红颜纠正道，“算了，不跟你纠结这个问题。”

    “还没吃饭吧？我请你去吃饭，谢谢你救了我弟弟。”

    江枫没有拒绝。

    现在自己全身上下，用的都是韩红颜给自己买的！

    唉……

    混得真差。

    江枫有些憋屈。

    坐上车，韩红颜似笑非笑地看着江枫，“衣服，手机，都是我给你买的！”

    “江枫，你可是就差人是我的咯。”

    江枫顿时闹个大红脸。

    唉！

    更憋屈了。

    竟然让韩红颜给调戏咯。

    来到饭店，江枫和韩红颜随便吃了个便餐。

    酒足餐饱后，韩红颜靠坐在椅子上，从包包里拿出银行卡和房钥匙。

    “我爸妈一生行事风格就是如此，今天的事，我再次替他们向你道歉。”

    “这钱，是你该拿的！这别墅，同样是我送你的！”

    “还有，这张卡里，还有六千万！其中五千万，是治好我弟弟的诊金，是我们韩家主动要给的！”

    “五百万是我预支给你的合作酬劳，另外五百万，是保镖费用。”

    说着，韩红颜从背包里，拿出合同。

    她想彻底和江枫捆绑在一起。

    经过昨晚以及今天发生的事情后，韩红颜那双锐利的，阅人无数的眼眸，已经看透太多。

    江枫，就是自己需要结交的对象。

    “啥……保镖费用？”江枫满脸懵逼。

    前面的资金，江枫倒是知道，这五百万……

    是啥意思？

    “你知道有杀手要来杀我的事吧？”

    “所以，我想请你当我的贴身保镖。”韩红颜嫣然一笑。

    “我没空，我白天要上班。”江枫是个医生，怎么可能当韩红颜的保镖。

    不行不行！

    五百万不够。

    虽然江枫很想吃软饭，但江枫是有梦想的。

    “白天会有韩家保镖保护我，我的意思是……晚上。”

    “韩管家已经告诉我啦，昨天你在一号别墅所做的事。”

    “现在正是韩家和唐家商战矛盾纷争最热闹的时候，从昨晚的行动就能看出来，唐家是没打算放过我们的！先有车祸，再派杀手，暗中潜伏过来杀我，我哪里防得住啊？”韩红颜眨巴眨巴眼睛，楚楚可怜地看着江枫。

    “你难道要眼睁睁看着若若没有妈妈，我死在这些杀手手里吗？”韩红颜哀求道，“而且，不用你贴身保护，就是……每天我住在你那里就行。放心，不白吃白住，我会给房租，同时会让韩管家准备好饭菜的！”

    江枫有些无奈。

    自己那么有魅力吗？

    韩红颜追着倒贴，楚梦瑶么对自己爱答不理。

    唉！

    头疼。

    但想到韩红颜给那么多钱，江枫轻轻点头，“好吧……”

    “嘿嘿，你真好！”

    韩红颜笑容满面，“这是红颜集团和你的合作合同，一周工作八小时，年薪五百万。”

    “八小时内，需要指挥我们集团的研发工作，这是工作牌，有空就可以上班。”

    “另外，我会配备给你相应的司机。”

    江枫粗略看着合同，没有违约金，只有年薪。

    这和送钱无异啊！

    没想到，师父说得没错啊。

    只要完成任务，就能保证自己衣食无忧。

    确实如此！

    “可以！”江枫微微颔首，在合同上，签下名字。

    “合作愉快！”

    韩红颜主动伸手，江枫回应，一触即分。

    但……

    好光滑，好嫩……

    啧啧，好喜欢！

    带着自己的一份合同，江枫坐着韩红颜的车，离开饭店，前往一号别墅。

    江枫觉得有些难过。

    自己堂堂长白山一条龙，现在在都市里，跟条虫一样，需要靠女人生活，吃饭……

    何时，是个头啊！

    但是，吃软饭其实也挺好。

    “江枫，你没打算自己开医馆吗？”

    “不用在医院里打工。”韩红颜突然问道。

    “有想法，但是没有资质，等着考出资格证吧。”江枫摇摇头，“而且，婚事还没处理完。”

    “总要给师门个结果吧。”

    “你不是自己要退婚吗？”韩红颜扭头，看着江枫。

    刚才自己可是亲耳听到，江枫要退婚啊。

    总不能反悔吧？

    而且，韩红颜提议开医馆，就是想着能把江枫和楚梦瑶分开。

    “再说吧，等楚志平那边怎么说，还要请示师门！我是拒绝结婚！”江枫哼哼道，想到丈母娘齐秀那德行，江枫就觉得头皮发麻！

    跟这种人生活在一起，不如去死。

    韩红颜暗松一口气。

    一路疾驰，韩红颜带着江枫回到桃源一品，一号别墅。

    但……

    楚家，楚梦瑶裹着西装，回到别墅后，便哭丧着脸，迈步冲进房间里。

    她趴在床上，呜呜呜地哭泣起来……

    泪水潺潺。

    门外，是齐秀的敲门声，“梦瑶，你开门啊！别一个人做傻事啊！？”

    但是，因为房门反锁，齐秀进不来。

    而楚梦瑶，并不回应……

    “别着急！”楚志平拍拍齐秀的肩膀，安慰道，“发生这种事，梦瑶肯定不好受！”

    “但你也是，二话不说就打我师叔？”

    “现在倒好，把师叔惹怒了！”

    齐秀本来就很不爽，听到楚志平还责怪自己，当即扭过头，怒视着楚志平，“干什么！？我哪里做错了？打他有问题吗？”

    “如果不是他招惹周青山，周青山会做出这种丧尽天良的事吗？我告诉你，江枫就是个土鳖，还敢跟我吼，嚷嚷着退婚！行！现在退婚是他主动提出来的！你要是再敢回去请他回来，我跟你没完！”

    “反而我觉得，梦瑶和周青山发生关系都是赚的，至少周青山有正经工作，在宁城有房，事业有成的！江枫有什么？”

    “要啥没啥，就是个土鳖，还要靠你走后门……”

    啪！

    这次，楚志平真的生气。

    怒视着齐秀，直接一巴掌抽在齐秀的脸上，打断齐秀的话。

    “齐秀！你真是越来越无理取闹，越来越过分了！”

    “竟然说出这种话？”

    “梦瑶是你敛财的工具吗？周青山是在违法！而你竟然还说赚的！？”

    “不可理喻，不可理喻！”

    齐秀捂着脸，显然没想到，平时温文尔雅的楚志平会动手打自己？

    怒火，像是翻涌的岩浆般瞬间爆发。

    “楚志平，你他妈敢打我？”

    “你是想造反吗？还是不想过了？”

    “敢打我！？”

    这时，房门打开，楚梦瑶满脸泪水地嘶吼道，“妈！你们不要吵了！”

    “周青山就是个人渣，而你还说出这种话？”

    “你是我妈吗？”

    齐秀张张嘴，没等齐秀说话，楚梦瑶再度道，“这婚我不退了。”

    “而且，我还要嫁给江枫！”

    说完后，楚梦瑶没给他们反应的机会，直接砰的一声，再度关上房门。

    听到这话，楚志平暗松一口气，没和齐秀再一般见识，而是转身离开，想着开除周青山的事！

    这种家伙，不能留在第一医院里！

