
    第1678章出发东荒

    苏浩望向那道雕像，此时在苏浩神眼观察下，其中的诅咒，竟然是pojie了不少。

    这让苏浩震惊万分，忽然又是想到了什么，猛地看向了萧云儿，对方的血脉，连他现在都难以彻底看透。

    事实上，在仙界存在着一些上古遗留的血脉，即便是仙帝级高手，也很难彻底洞穿的。

    不过，虽然无法彻底看透，但萧云儿的血脉，暴露出的可怕，让得苏浩心中越发肯定，她未来极其不简单。

    她的家族，怕是那上古遗留。

    “苏浩师兄。”

    当苏浩彻底靠近，那几人方才是发现他的到来，立刻起身，萧云儿更是期盼的盯住了苏浩。

    “我来吧。”苏浩一笑，她自然知道萧云儿的想法，而且，此时在她血液的浇灌下，那其中的诅咒已经打开了一些。

    且，萧云儿母亲的神魂，得到了一些滋养，这便让得诅咒打破，也不至于三日便彻底消散。

    也许会是三个月，甚至是五个月。

    这也是让苏浩震惊萧云儿血脉的原因所在。

    不过，这一切都是向着好的方向发展。

    他一招手，樊战立刻到来，按照苏浩交托，他在胸口猛地一拍，登时一口鲜血从嘴中喷出，落在手中的玉碗内。

    这血可不一般，竟然是金色，而且散发出一股股璀璨的光华，像是金水一般。

    这是混沌金体的精血，价值不菲。

    而且，一口喷出，樊战又是在胸口拍下了第二掌，哇的一声，吐出更多精血，脸色变得苍白。

    看了一眼，玉碗之中的少半碗血，樊战觉得还不够，抬起手掌，向着胸口第三次拍打而去。

    却在这时，苏浩一把拉住了他，诧异道：“你不想活了？”

    樊战大个头，壮硕无比，憨厚一笑，道：“宗主，我不是觉得这血太少了，怕不够吗，我在吐点。”

    苏浩额头冒汗，道：“这东西需要消耗你的命，吐一口就是数年。”

    “没事，我能走到现在，也多亏了你，别说数年了，就是你让我把寿命全给你，也没问题。”

    苏浩拍了怕他的肩膀道：“好了，血液足够了。”

    事实上，已经完全超出了所用的标准。

    苏浩端着那小半碗血，走到了雕像前，用手指蘸了一些金血，在雕像上快速的绘画了起来。

    一道怪异的符文出现，金光一闪，在萧云儿几人震惊的注视下，那石头雕像，竟然一点点化成了血肉。

    很快，一道宫装妇女，便是彻底暴露出来，与萧云儿有着五分相似。

    “云儿。”女子睁开眼，发出惊喜的声音。

    萧云儿激动的扑上去，大哭起来。

    母女二人依偎在一起。

    苏浩摆了摆手，屋中的人，全部退了出去。

    许久。

    萧云儿才走出来，擦干眼中的泪水，感激的看着苏浩，道：“师兄，多谢你了。”

    苏浩摆了摆手，道：“你娘虽然苏醒了，但只有几个月的寿命，我无法保证接下来的一切。”

    “我娘自己也说了，她只有三个多月的时间。”萧云儿心中很悲伤，但不曾在苏浩面前表达出来，苏浩已经帮了她很多。

    努力挤出笑容，她道：“现在已经很好了，若不是师兄你，我娘也许永远也无法苏醒。”

    “好好照顾你娘，我要离开一些日子，三个月后，肯定回来。”苏浩没有多说，转头离开了这边。

    他要去东荒。

    为了冰清儿，为了魔帝，也为了萧云儿的母亲，能找到延长寿命的万年仙药，他都要去那浩大的东荒走一遭。

    当他找到燕南风，将想法说出来后，燕南风表示支持，不过，却交代苏浩要易容换貌，躲避太阴教与东皇府。

    苏浩又寻到了小雪诺，带着她见到了浩仙众人，陪着他们闲聊了一天，带着他们在太上仙府之中寻宝，最后才说出想法。

    “我要离开一些时日，秃毛，你和我一起。”苏浩只带着秃毛鸡一个，剩下的全部留在了仙府之中。

    他们修为还低，不适宜外出历练，但秃毛鸡本就是仙界的家伙，他在东荒还藏有造化地。

    “小耗子，聪明。”

    秃毛鸡嘚嘚瑟瑟的走出来，一摆手道：“二狗子，小豆子，好好修炼，二大爷回来会给你们带礼物的。”

    两个家伙很郁闷，他们也想一起去。

    事实上，梦仙仙，玉儿，白灵，夏小九，樊战等等，都想去，陪在苏浩身边，领略浩大的仙界，却被苏浩严词拒绝了。

    风云朗道：“仙界比之下界还要危险，你们都跟着去，只能成为宗主的拖累，想要帮助他，那便努力去修炼，突破仙人，甚至达到仙王。”

    这一番话，众人只能默默点头。

    心中暗暗打定主意，等苏浩回来，要焕然一新，与他一起出去闯荡。

    风云朗说完，又是走到苏浩身边，取出一张兽皮地图，低声道：“宗主要去东荒，不妨去这里看看。”

    苏浩一扫，那是东荒天残山，地图终点的位置，则是一处叫做“邪月洞”的地方。

    风云朗没有细说，但想来此地肯定和魔帝有些关系，当初魔帝陨落，属于他的势力，很多被清洗。

    一些仙王，甚至是仙皇都被斩杀，留下关于魔帝的造化，藏于这方天地之中。

    “天残山，邪月洞。”苏浩点了点头，直接把地图烧掉，其中的线路，位置，他已经记忆清楚。

    做完这一切，他带着秃毛鸡直接离开，足足耗费了五日的时间，才来到了北仙域的边界处。

    到了这里，无法继续飞行，需要乘坐云船，度过前方的空间混乱地，进入那浩大的东荒。

    因此，两人抵达这里，便要降落下去，却在这时，一道呼啸风声响起，从苏浩两人身边急速而过。

    事实上，是苏浩与秃毛鸡躲避的快，不然已经被撞上了。

    那是一鼎大丹炉，速度飞快，空气摩擦出火焰，真的被撞上，秃毛鸡绝对伤势不轻。

    他咬牙切齿，张口便要大骂。

    不过，未等他开口，那丹炉嗤啦一下停止，从上面探出一颗脑袋，看着苏浩与秃毛鸡大骂道：“眼瞎了，小心撞死你。”
