    昊龙周身散发出来的气势镇住了所有人，在这一刻，人们的眼中昊龙就像是一个君临大地的王！他就是皇者，就是王者！

    张浩东和张玉龙两人的心中都已经没有了底气，昊龙这么折腾姜震明那怎么了得谁会知道昊龙下一步会做出什么事来！

    “我的话！不想再重复第二遍！”昊龙一字一顿的说到

    “嘭”的一声枪响，席思的胸前爆开了一团血花姜震明不知道什么时候已经捡到了枪，对着席思打了一枪，席思的娇面已经痛苦的扭曲在了一起深深的看了昊龙一眼之后就倒在了地上

    “哈哈哈……”姜震明笑的时候就好像随时要断了气一样，手枪对准了昊龙，“我们皇朝是永远不会妥协的！”

    昊龙胸腔中的怒火已经不能用火山爆发来描述了胸口上的那条青龙随着血液的加快而越来越显的神勇，似乎就要破体而出今天晚上死去的人太多了，任天行都死在了这里不知道任雪琪知道之后会怎么样

    姜震明赢的了短暂的时间，不少人护住了他将昊龙拦在了外面，昊龙手中的折叠刀在指尖飞快的旋转着，简直是玩的出神入化了

    双方之间的人质都有好几个，对他们来说都是不可缺的

    “如果想放了你的人，那就来一个老办法”姜震明缓了一口气

    “什么方法！”昊龙咬着牙说道，这四个字是昊龙从口中硬生生的咬出来的

    “来一轮比斗，也可以说是搏杀！”姜震明说道

    “好！几人？谁？”昊龙说的很简短，似乎不像他的风格

    “我！”大辫子贺兰当先一步站了出来

    江航轻轻的摇着自己的扇子也上前了一步，余万挥动着那双拳击手套，“我还没有打够！”

    余万都站了出来，小白就嘶吼了，“我要上！我要亲手宰了他！龙哥！我要亲手宰了他！”

    昊龙点了下头，然后又叫上了黄牛毕竟黄牛是自己的一大助力啊然后看向姜震明，“那这次的势力划分呢？是不是到此为止了？”

    这次的皇朝黑会为的就是这个利益的划分，位的就是要其余的势力都归顺皇朝现在皇朝的目标可以说是已经达成了一半按照现在这个情况，也就没有在逗下去的必要了，因为皇朝的损失已经很大了失去了好几个养了很长时间的人物啊

    “你现在还没有资格说这句话”张浩东说道，“我们的人有多少，你一辈子数都数不完！”

    姜震明摆摆手，“好！我的目的也算达成了，势力划分就到此为止但是你想要回你的人，还是要赌斗！生死由天！”

    “哈哈哈……我如果有机会一定要杀了你！”昊龙对着姜震明说道

    姜震明何尝不想杀了昊龙啊，在这么多人的面前竟然敢狂扁自己那传出去不是一个天大的笑话吗？

    “那就要看看你有没有这个本事了！”姜震明说道，“现在，你们去八十六楼的迷宫中！”

    “你说话要算数！”昊龙说道

    “我姜某人说话一向是一言九鼎！”姜震明说的铿锵有力

    昊龙没有多话，和受伤不轻的小白还有黄牛跟着贺兰，江航，余万去了八十六楼

    小白虽然被抓着，但是小白现在的伤势已经算是个半残了让他出去，那就相当于三对两个半他们的胜算还是很大的

    “昊龙，你小心！”夏河老爷子捂着胸口说道，自己受了不轻的伤，夏河威和夏河明光两人更是被废了一条胳膊，身为夏河家主怎么能不窝火！

    昊龙回给了夏河老爷子一个流氓似的招牌微笑，就下去了八十六楼

    八十六楼的迷宫原来还有这个效用，竟然是用来杀敌的昊龙他们不知道，姜震明经常和一些大人物坐在办公室中，或者是会议室中看着迷宫中的人打来打去

    这个时候会议室的一面墙缓缓的升起了，露出了一个墙壁那么大的显示屏上面可以清晰的看到迷宫中的情况迷宫中安装着好几百个摄像头，全方位都能看到，所有人都将赌注放到了昊龙他们身上

    鲨鱼段吃水刚才也想上的，但是看到昊龙坚定的眼神之后就止住了那种想法为什么要叫半残的小白上，因为余万是小白的仇人，小白做梦都想手刃的仇人！昊龙已经答应过小白要为小白报仇，现在就是个机会，可以说是一个很小的机会，也可以说是一个很好的机会

    迷宫直接由地下室的人操控着，因为迷宫是会动的这个就更有挑战性了，说不定两个对手就迷宫移动之后就会突然的面对面站在一起，那会死对么有趣的画面啊

    会议室中的人现在就像是看电影一样的看着大屏幕，很明显的分成了两派在观看的同时都没有放松自己的警惕

    昊龙他们六人已经全部来到了八十六楼，一进去迷宫的时候贺兰首先发难，抬脚一踢墙壁身体接着反作用力给了昊龙一个肘击然后在昊龙抬臂抵挡之后猛的一甩脖子，大辫子就“嗖”的一声抽向昊龙

    昊龙噔噔噔连退几步才躲开贺兰的大辫子，贺兰已经钻入迷宫之中不见了踪影另外两人也是一样

    “我们现在是分开行动还是一起行动？”小白说道

    这是一个很艰难的决定，三个人一起行动如果到时候碰上的是他们其中的一个，那么他们的胜算就是大一点要是他们分开行动，对方一起行动，那结果就恰恰相反，变成了一敌三，那迟早会磨死他们的

    “还是一起，这样比较保险”黄牛憨归憨但是不傻

    “一起行动”昊龙说道

    看着大屏幕的姜震明怎么会不知道，但是能够给昊龙这个机会吗？安立也乘坐着电梯回去了地下室中安排着一切，他的目标就是要断开昊龙他们三人之间的联系然后到时候让他们以一敌三

    “都跟紧了，这个迷宫会动！”昊龙提醒道，因为在他们三个人之中只有昊龙走过这个迷宫

    “咔”的一声，前面的一块地板竟然凹下去了几十厘米吓了小白一跳，然后就往后蹦了一下，但是这一蹦也将他给分开了，一道墙壁已经横移在了昊龙和小白之间，让小白成了孤立的羔羊

    “小白！”昊龙拍打着墙壁，但是这是徒劳的，自己的力量还不足以打穿墙壁

    昊龙前面的一道墙也横移了过去，突然出现的一柄飞刀昊龙情急之下张口咬住了飞刀，然后拉了黄牛一把自己矮身冲了过去口中吐出飞刀在指尖旋转了两下之后回敬了回去

    突然出现的正是江航，他可不想做出什么三对一的事情，那不符合自己的风格江航一跃撑起双腿，让自己的双脚撑住了两遍的墙上，然后手中挥动着自己的扇子和昊龙打斗

    两腿劈叉开撑着两面墙，昊龙轻笑了一下然后就使出了无上三式中的踢小弟！扬起脚到就对着江航的裆下踢去，因为江航双腿扯得太大了

    江航手中扇子一挡昊龙踢在了他的扇子上，昊龙的力量竟然让江航的身体上升了一米多江航借着昊龙腿上的力量让他上升的更高了

    黄牛也不是吃干饭的，挥动着拳头就上去了对着其中的一面墙狠狠的锤了两下，那墙竟然在黄牛的力量之下颤抖了一下江航脚下一滑从墙上滑了下来，然后脚上用力往后一蹬在空中翻滚了一周之后稳稳的落地了

    “黄牛送我一下！”在江航还在空中翻身的瞬间昊龙就吼出来了，黄牛动作也很迅速张开双臂抱起昊龙就扔了出去，昊龙在半空中摆起了黄飞鸿式的穿心腿在江航稳稳落地之后昊龙就结结实实的一脚踹在了江航的胸口，然后又是模仿黄飞鸿的无影脚在自己还没有落地的时候对着江航的胸口一顿猛踢

    江航胸口中硬憋了一口气，使劲抵挡着昊龙脚上的力量不知道江航是不是练过少林硬气功啊，竟然硬生生的低档了昊龙飞快踢出的十几脚

    昊龙落地之后身体滚到了一边，然后半跪在地上，“丫的！竟然不疼，看来还是我错了”说完就看看了自己的脚，本来是一双白袜子，可是现在已经变成了黑袜子

    昊龙的鞋在会议室的时候就扔向了张玉龙，所以昊龙从会议室来到八十六楼迷宫的时候是没有鞋穿的昊龙现在就在后悔着为什么刚才不借一双鞋穿

    江航额头上都爆出了一根筋，就像是一个发怒的公子哥，“你的力量很不错，让我感到痛了”

    “哼，等会让你痛到哭！”昊龙说道

    “我会把你锤扁！”黄牛说道，然后也将自己上身的衣服给一把撕扯了下来，一个霸气十足的牛头已经出现在胸前，那牛头上的一对牛眼就在狠狠的盯着前面的江航

    “竟然都有纹身，一条小蛇，还有一头老牛什么组合啊？”江航打趣道

    “要你命组合！”昊龙沉沉说道

