    这边青芜紧缩眉头陷入了思量，那厢鬼冢驾驶飞行器时直接陷入了昏迷，

    再次醒来时，飞行器发生偏航，他不得不紧急迫降在落在一空阔的荒野，

    ”这小妞的药剂，还挺猛。“

    鬼冢苦笑，摸了摸周围的东西，还是记忆中的触感，应该是没有出现幻觉，

    他正想着，原本紧闭的舱门，却忽然自行打开，有人入侵了舱门，警报器不断发出提醒，

    看见来人，鬼冢终于松了口气，“殿下，您怎么亲自来了？”

    特瑞斯站在一旁，嘴角噙着笑，眼底有暗紫光芒一闪而逝，鬼冢晃了晃头，觉得今天的殿下似乎有些奇怪……

    *

    “在想什么，嗯？”辰西环住青芜尽管极力掩饰，眉宇间还是染上了疲惫，

    “在想辰渊。”

    “想他干什么？”辰西声音中含着不悦，

    “别这么小气，我就是想知道他上次给清清送花，有没有挨揍，

    这么久没见到他，该不会躺在医院动弹不了不了了吧。”青芜若有所思，

    辰西面色怪异，“小芜，你…你怎么知道他进了医院？”

    青芜……

    “我瞎说的，我发誓！”青芜哪里能想到，随口胡扯也能说中，

    辰西轻柔抚摸她的脸庞，眉眼温柔，“我也胡说的。”

    “辰西！”青芜真的被唬到，差点以为他在怀疑自己给辰渊身边安插了眼线，

    “洛桑说我应该多和你开玩笑，不能太严肃，但这个玩笑好像不好笑。”

    辰西抱住她，亲了亲她的头顶的发丝，

    青芜听出了他声音中的落寞，转身捧起他的脸，说，“辰西，你怎么了？”

    他伸手拿起她的手，在她指间落下绵密的吻，“没什么，就是很想让你开心。”

    青芜扬唇，“我很开心啊，现在。”

    “多希望你说的是真话。”辰西眼中的暗光一闪而逝，将她紧紧抱在怀中，

    青芜抿唇，暗叹对他撒谎这件事向来都不容易。

    “辰西，我准备换个地方住一段时间。”

    “嗯，你想去哪里我都可以陪你。”辰西声音从头顶传来，清朗中带着一丝沉稳，像是好听的音节拍打她的心，

    “这次不行，我要去监狱。”

    青芜弯唇，在他唇角亲了亲，看着他唇角的笑意凝固，然后消散，

    “为什么？”

    他吐出的气息温凉，双眸直直的看着她，像是有什么东西在翻滚着，

    “因为你啊，我们都知道，这是最好的办法，不是吗？作为我的丈夫，你已经做得很好了，可你是联邦执行官，也不能忘记你的职责和使命。”

    青芜一点点抚平他蹙起的眉头，眼里都是面前的男人，

    原谅她吧，如果说她有什么筹码去赢得一场自由，也就只剩这廉价的感情了，

    “为了我？”辰西的反应，让青芜从心底感到满意，

    “不光为了你，也为了我自己，为了我们的将来。我需要为自己犯下的错误买单。”

    “小芜，其实联邦欠你的更多，我欠你的，用一辈子也还不清，我还在赎罪，怎么又能忍心让你受罪。”他心痛地把她抱住，他在愧疚在自责，

    青芜心知肚明，他即使有千万般愧疚，该对自己做的糟心事一件不会少，

    因为他是辰西啊，负重前行的辰西，

    但那又如何，自己的恨也不会因此少一分，

    “你听话，在家里继续委屈一段时间，所有的事情交给我来解决。”

    辰西下定了决心，温柔哄着他，也不容拒绝，

    青芜没想过能说服他，辰西有他自己的傲气，高傲的男人怎么会允许自己的女人委屈自我，

    “嗯，我就在家里，哪里也不去，等你回来。”

    辰西所有的情绪都化作了温柔，他说，“小芜，我爱你，希望我们能有个女儿，长得像你，我一定会竭尽全力给她最好的。”

    他用唇描绘她的五官，无限柔情，

    “会有的…”才怪，生下来都是受罪，青芜心里想着，面上娇笑，挡住他连连后退，

    “别闹，好痒。”

    辰西伸出手固定她不安分的脑袋，说，“看来要尽快提上日程。”

    青芜笑而不语，心里盘算着，确实要尽快，尽快躲开他。

    *

    第一军区，军事监狱，

    青芜扶着辰渊的手跳下船，她怎么也没想到，第一军区的监狱竟然在一座四面临海的孤岛上，

    “怎么不直接把我关在二军区？耗费这么大周折跑来这里。”

    辰渊抬了抬帽子，说，“莉莎走后，二军区削弱了大半力量，就别再给二军区雪上加霜了吧。”

    青芜挑眉，“哦，这么不景气了，难怪你最近事事都要亲力亲为。”

    辰渊扶着她跨过礁石，苦涩道，“总要有些时间适应。不过我把你送到这里也算有私心，这里虽然是辰西的辖区，却也是联邦看守最严格的监狱。

    对议会和民众来说，更具有说服力，对你来说却很艰难，所以你要是后悔了，还来得及。”

    青芜将手从辰渊手中抽出，踏上平顺的地面，“辰渊，我们第一天认识吗？我要是后悔了你当真能把我送回去？”

    辰渊没说话，青芜却知道，这个人和辰西是实打实的亲兄弟，

    辰西身上背负着联邦，辰渊背负着凡诺南，关键时刻，他们都不会选择自己，

    “我奉劝你，做不到的事情不要轻易提出来，有了希望又绝望的感觉，很糟糕。”

    青芜说完，跟着亲自前来对接的典狱长，头也不回地进入监狱，

    辰渊看着那一抹背影，洒脱无畏，和时清倒是有几分相似。

    人造海岛上的监狱甲比措，隶属联邦第一军团，被称为放逐之地，是关押星际重犯和联邦要犯的禁地，

    据说一旦进入这里，生死皆由命，大多数的人熬不过刑满释放就会因为各种‘意外’而死。

    “犯人3073号，从今天起，这就是你的姓名，现在，剪掉你的头发，换上囚服！”

    带头的典狱长，出乎意料的，是个身材健硕的女人，浑身肌肉在警服下呈现有力而明显的纹路，

    皮肤黝黑，一脸肃然，就连刚才面对辰西，都没有任何的谄媚之色，

    此刻面对青芜，也丝毫不隐藏眼中的厌恶，

    “3073号，你还有三分钟时间，三分钟后，进行下一流程，身体检查！"

