    第45章江言你什么意思

    没想离婚？

    这几个大字像石头一样，“砰砰”的砸在沈念的心口。

    她当然不会觉得江言是因为喜欢她才不让她走的。

    谁知道这男人老谋深算有什么阴谋。

    沈念气的脸都白了，敢情他这么长时间忍气吞声委曲求全竟然还是走不了。

    早知道是这样，她刚才从医院里出来就该跑。

    沈念一巴掌打在江言肩膀上，怒气冲冲的，语气像是恨不得把他吃了。

    她咬牙切齿的说。

    “江言你什么意思。”

    车里空间狭小，江言又是紧挨着沈念，猛地被她这么一推，他的身体不受控制的晃了一下。

    得亏江言用手撑了一下靠背，才能及时稳住身形。

    江言感觉到肩膀处发痛，是刚才沈念打的。

    他此时的状态称得上狼狈，就算从前跟人交手的时候，都没人能进的了他的身。

    要不是他对沈念毫不设防，怎么可能会被她打到。

    一时间，江言的脸色要多难看有多难看。

    沈念恢复记忆后，江言心存侥幸，以为她不会忘的那么干净。

    她从前那么粘人，满心满眼的都是他，总不可能都是假的。

    可看着眼前的人，江言动摇了。

    沈念看向他的眼神，满是警惕，愤怒，厌恶。

    没有一丝从前的影子。

    沈念跟江言对视，见他不可置信的眼神嘲讽一笑。

    “我从前是脑子出了问题才要嫁给你，怎么，江指挥官总不会真的以为我会喜欢你吧。”

    说到这里，沈念又加了一句。

    “我奉劝江指挥官还是尽快放我回去，我朋友就在T国军部，他肯定会猜到我是身不由己，早晚会来找我的。”

    朋友，是那个印昊？

    沈念倒是说的没错，她那朋友已经来了。

    倒真是挺了解，真的是朋友吗，江言记得，印昊之前说沈念是他未婚妻。

    一想到这个，江言感觉胸口的火气简直要把他燃烧了。

    不过他心中越怒，面上却越平静。

    他单手扯开领带，活动了下手腕，骨节“咔咔”作响。

    沈念下意识的往后缩，试图远离他，汽车还在快速行驶，沈念心中升起了一个念头。

    她想要跳车。

    可还没等她的手靠近车门开关，江言抢先一步，“啪”的按下了沈念身后的车锁。

    江言往前倾了倾身子，仗着腿长脚长的优势，强势的将沈念圈在怀里。

    他按车锁的手还搭在上面，没给沈念留退路。

    在沈念的印象中，她没少见江言冷脸的模样，但他那时的状态顶多是不苟言笑。

    从来没有像此时这样，浑身的刺好像都露在外面，眼神极富有侵略性。

    沈念余光瞥见江言的手臂，他攥着拳头，上面青筋凸起。

    她闭了下眼复又睁开。

    沈念从来不是个怕死的，在知道事情没有回旋的余地后，她决定主动出击。

    “江言，你要想打架，我奉陪到底，不过打完之后，你要让我离…唔…唔…”

    沈念后面的话没能说出口，她睁大眼睛，双手胡乱的推搡着，完全没料到江言会做这样的事。

    江言的唇堵住了她的，唇齿瞬间交缠在一起。

    沈念的口腔被江言的味道包围。

    (本章完)

