
冰冷的电子合成音落下之后，余洋感觉自己被一股神秘的力量慢慢的推出了审核室，一股不可抗拒的力量，余洋身体慢慢的离开了地面，紧接着悬浮在半空之中，一路向后退，最后退到了一号审核室门口。

余洋再一次的站起了桃黄色的通道之中，余洋看了一眼审核室的大门，最后慢慢再一次的走向升降梯。

如果而已，余洋不愿意再来到这个审核室，自己只是来了一趟，就花费了两枚复活币，一枚复活币价值一百战争钱币，虽然余洋现在还有三百多战争钱币，但是也经不起这么消耗

再一次的来到了升降梯，余洋再一次的打量四周，当余洋踏上了升降梯的时候，余洋周围的环境再一次的发生了变化。

柔和的白光再一次的出现，余洋心情突然的变得平和了起来，之前的烦躁，暴躁等等负面情绪，通通消失不见，余洋只感觉舒适，十分的舒适，余洋以前从未感觉过白光还有如此功能。

升降梯快速的下降，这一次余洋清楚的看见升降梯周围的环境变化，下降的速度很快，但是余洋却没有任何的感觉。

下降了大约一分钟的之后，才缓缓的落下，余洋心中大致的计算了一下，按照升降梯下降的速度，五层楼，至少有几千米高，甚至更多。

当升降梯再一次的停了下来，余洋回到了熟悉的大厅之中，离地面还有一米左右，接着出现了楼梯，余洋一步一步的走下去之后，升降台消失不见，大厅再一次的恢复了之前的模样，就像刚才升降梯，审核室等等一切东西全部都不存在一般。

余洋抬头看了看头顶，依旧是温和的白色一片，没有任何的东西，依旧是看不见尽头，好像这一座白塔有无限的高，可以从这里一直来到宇宙之中一般。

“这个白塔到底是什么做成的？”余洋抬头看了一眼白塔之后，脑海之中出现了深深地疑问。

这座白塔太神秘了，神秘到余洋根本无法有探测的心思，是一种生物本能的畏惧，余洋现在只想早一点的离开杀戮之地，如果可以，永远的都不回来。

熟悉的一号房间，熟悉的摆设，熟悉的一切，当余洋走进房间的时候，熟悉的电子合成音再一次的响了起来。

“恭喜宿主一号，完成瓜岛任务，任务内容，任务一，活下去，在瓜达尔卡纳尔岛存活十五天，任务二：击毙不少于三百名美军士兵，任务三：坚守碉堡，坚守碉堡三个小时！任务四：击毙美军国会勋章，海军十字勋章获得者，约翰，巴隆斯。”

“任务完成，奖励宿主战争钱币x20，奖励复活碎片x3！”余洋听完之后，自嘲的笑了笑，这一次的任务，余洋算是损失惨重，损失了两枚复活币折合战争钱币两百枚，但是自己现在获得战争钱币20，碎片3个。

“恭喜宿主完成隐藏任务，缴获日本联队旗，奖励战争钱币x30，复活币碎片x5！”就在余洋以为任务奖励发放完毕之后，系统合成音居然突兀的响了起来，日本人的联队旗？余洋记得自己缴获过，不过好像并没有在自己的身上。

余洋在自己身上找了找，最后在自己的裤裆之中找到了联队旗，不由得愣了起来，不知道什么时候，这个东西居然在自己的裤裆之中，余洋眉头紧锁，一些细微的回忆碎片慢慢的出现在了余洋的眼中。

好像在瓜岛的之后，余洋最后自己将这个日本人的联队旗拿了出来，撒了一泡尿，挡在自己的口鼻面前，好像有这么一回事？

紧接着约翰巴隆斯过来救了自己之后，将防毒面具给了自己，自己好像随意的将这个联队旗，放在了裤裆之中，但是没有想到，这个联队旗居然还在。

“如果这么算起来的话，应该还不算太亏吧！”余洋计算了一会，如果加上隐藏任务的奖励，好像并不是太亏，相比于之前在伊拉克杀死老萨的两个儿子，乌法和库赛比起来，这一次的任务奖励要丰厚的多。

“请问，刚才在一号审核室之中提到的救赎之地到底是什么地方？”这是余洋的疑问，救赎之地？难道不是任务结束之后，直接抹杀的吗？

“此问题需要支付五枚战争钱币，请问是否支付！”

余洋想了一会，决定还是支付，自己的复活币还有两个，加上刚才奖励的八个碎片，一共只剩下两枚复活币和九枚复活币的碎片，万一遇到什么完成不了的任务，自己还能够有所准备，至少不会进入一个自己根本不了解的陌生空间之中。

“支付完成，扣除战争钱币x5，宿主目前剩余战争钱币387枚，（之前伊拉克时候剩余三百四十七枚，任务奖励五十枚，扣除五枚任务提示，扣除五个询问信息）。”

“救赎之地，宿主在任务空间之中完成了活下去的任务，但是未完成其余任务，可以进入救赎之地，每一百名宿主开启一场救赎之战，宿主不可携带任何的武器，物品进入救赎之地，只能够依靠救赎之地提供的有限资源存活下去，最终活下来的宿主，完成救赎，重新回到杀戮之地！”

“你的意思就是将一百个人丢在一个地方，然后自相残杀，最后活下来的一个人就算任务完成了对吗？”

“是！”

“说了半天这不就是绝地求生么，搞的这么神秘！”余洋说完之后嘀咕了一句话，将自己的武器放在一旁的武器架上面，想要去看一看自己的属相变化。

刚走了没有几步，余洋突然的想到了一件事，他记得好像这一次自己任务结束之后，系统奖励的现金好像变多了，提高了多少余洋不记得了，但是肯定比以前更多了。

“请问，你们奖励给我的现金来源是否有问题？比如说会有巨额财产来源不明的问题，能不能改变一下给钱的方式，比如说瑞士银行不记名卡”

“尊敬的宿主一号，您的担忧我们已经了解，感谢您发现杀戮之地BUG，现在已经修正，您将获得一张瑞士银行不记名卡，您的所有财产来源将不会有任何问题，不会有人发现问题，感谢宿主提供BUG，奖励宿主复活币X1。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472083"  chaptername="第三百二十章  奖励">加入书签</a>
</div>
