    “余千户接旨！”

    风里刀一声轻喝，落在余锦江耳朵里却无疑于是一声惊雷，吓得他腿一软，下意识半跪地上。

    其实，哪有什么圣旨？

    完全是风里刀即兴发挥。

    毕竟这番计划是陌子鸣临时决定的，根本来不及与其他人商榷细节。

    因此，金镶玉、风里刀、顾少裳、常小文等人皆是临场发挥。

    好在他们几个还算机敏，几乎个个都是戏精，戏演的十分出彩。

    “微臣听旨！”

    “奉皇上手谕，司礼监掌印太监兼东缉事厂督主曹少钦，结党营私、把持朝纲、构陷忠良、滥杀无辜……

    罪行累累，罪不容诛！

    故，朕命御马监掌印太监雨化田秘密离京，予以狙杀。

    当地驻军需全力配合，不得有误！

    钦此！”

    等到风里刀“宣旨”完毕，余锦江却像傻了一般，久久没有回应。

    “怎么？余千户想抗旨不遵？”

    余锦江总算回过神来，赶紧应道：“属下万万不敢！”

    “还不接旨谢恩？”

    说话间，风里刀递过那张所谓的圣谕。

    “微臣接旨！”

    此时，就算余锦江心有疑虑，但也不敢当面质疑。

    “还有，皇上吩咐，因曹贼权势极大，整个东厂以及锦衣卫尽在其掌控之中。

    为防对方狗急跳墙，一切行动须秘密执行，不得泄露半句。

    还有这张圣上手谕，阅后即焚……”

    “是，属下遵令！”

    余锦江拿起圣谕看了看，的确与“雨公公”所念的无二，于是摸出火折子当面焚之。

    “雨公公，那……接下来属下该怎么配合？”

    “行动时间定于明日……今晚，你秘密调动两千兵马，备上足够的弓箭……”

    讲解了一番行动方案，风里刀又道：“调兵之时就说是收到秘报，敌军可能来犯，切切不要提前透露这次的行动目标。”

    “是！”

    “好了，你赶紧回去，不要让人发现。”

    “属下告退！”

    余锦江恭恭敬敬应了一声，这才转身离开。

    离他一走，风里刀不由抹了把冷汗……总算蒙混过关了。

    不过，也就是那余锦江好骗。

    要是遇上一些多疑的将领，恐怕没这么容易相信。

    回到大堂，风里刀冲着陌子鸣递了个会心的眼神。

    等到酒喝的差不多了，周淮安等人便一批接一批离开大堂，假意回房休息。

    对此，贾廷倒也没有跑上楼去监视，而是吩咐几个手下去外面守着。

    一旦发现周淮安等人离开，便及时禀报。

    殊不知，周淮安、风里刀等一行人已经溜到密室中开始商议大事。

    ……

    另一边，驻扎在驿站中的曹少钦已经收到了密报。

    饶他一向稳沉，也不由失声惊呼：“什么？雨化田也在龙门客栈？”

    “是的，贾公与二档头昨晚去拜访过雨公公，没说几句话就被赶了出来。

    因此，我们暂时没有办法弄清雨公公的目的。”

    “督主大人，要不我们现在便去龙门客栈看一看，确认一下对方的身份。”

    站在一边的东厂四档头常言笑不由上前说了一句。

    “不可！”

    曹少钦阴沉着脸抬起手来。

    “如若本督主亲自前往，恐怕事情就没有回旋的余地了。

    常言笑，你火速往京城传书，问问雨化田的去向。”

    “是！”

    常言笑当即走了出去。

    等他一走，曹少钦又冲着前来禀报的手下道：“你马上回去禀报贾廷，让他先稳住对方，切不可贪功冒进。

    周淮安一事先缓一缓，但也不能掉以轻心，注意密切监视。”

    “遵令！”

    手下得令而去。

    过了一会，常言笑又走了进来。

    “督主，已经办妥了，快的话明晚便会收到回讯。”

    “嗯，你马上去龙门客栈与贾廷会合。无论对方是不是雨化田，都必须谨慎行事，不得起冲突。”

    “属下明白！”

    常言笑应了一声，随之迟疑了一下，又道：“如若真的是雨公公，那……”

    “摸清他的来意……”曹少钦眼中隐露杀机：“如若敢对东厂不利，那便彻底将之解决！”

    “明白，属下现在便出发。”

    “去吧！”

    曹少钦挥了挥手。

    ……

    龙门客栈。

    二楼一间客房中。

    “贾公，情况有些不对。曹添等人一直没有下落，恐怕……”

    贾廷怒声道：“继续找！这间黑店一定有秘道，你等务必找到秘道。”

    “是！还有，周淮安等人似乎没在房中……”

    “嗯？有这样的事？罢了，你们继续找人，我去各间房转一转，看看他们在搞什么鬼。”

    结果，正准备去寻索一番时，周淮安等人却又一个接一个回了房，气得贾廷牙痒。

    下午时分，前去驿站禀报情况的手下返回客栈。

    不久，四档头常言笑也来到了客栈。

    这下子，又轮到贾廷等人窜到房间里秘密商议……

    “砰砰砰~”

    突然间，房门急促地响了起来。

    外面的人似乎很是着急，不待开门便憋着嗓子道：“不好了，猎物逃走了。”

    他所说的猎物，指的正是周淮安一行人。

    “什么？”

    贾廷大惊失色，猛地站起身来，恶狠狠喝令：“追，绝对不能让他们逃走。”

    一行人连楼梯都不走，直接从窗户跃了出去。

    好在当晚天气不错，月朗星稀，借着月色可以看到几只骆驼正在向着龙门山中跑去。

    贾廷一行人迅速奔到马廊骑上快马疾追。

    追了几里，眼见着越追越近，周淮安等人却突然停了下来。

    “他们怎么不跑了？”

    “贾公，我总感觉今晚的情况有点不对劲……”

    路小川一向小心谨慎，内心里不由隐隐升起一股子不安之感。

    “哈哈哈，这帮子东厂走狗还真是听话……”

    随着一阵大笑声，常小文、金镶玉、陌子鸣等一行人从黑暗中慢慢走了出来。

    再加上周淮安那边，总计二十余人。

    仅人数上便占了绝对优势。

    论武功，周淮安、邱莫言、常小文联手对付贾廷、路小川、常言笑绰绰有余。

    余下的东厂番子……根本不足为惧。

    简单来说，陌子鸣一方的阵容几乎可以做到碾压对手。

