    四个用来建设秘密结社的道具，分别象征着不同的文明发展方向。

    被米林拿出来忽悠人的黄金黎明结社徽章，代表着是科技路线。

    就跟其他带有各种子条目的金手指一样，这个秘密结社的子条目也是一大部分都处在迷雾之中。

    米林唯一能看到的，就是可以通过地脉为附近的建筑获取加成……因为米林还没建立这个结社，所以看不到地脉长啥样。

    至于那些听起来很玄学的加成，通过灰风的大数据统计，发现这种加成的确存在，而且数值挺准的。

    对此灰风可以说是非常好奇，当然她好奇的也不止这一点。

    按照灰风的计划，她迟早有一天要把米林的那些金手指给研究明白了，然后制造一些差不多的东西。

    除了黄金黎明结社代表的是科技外，弥涅尔瓦夜鹰代表的是商业和贸易路线。

    虚空吟唱者听名字就知道是克苏鲁那边派过来的，走的是宗教信仰路线。

    而血色契约，按照分类应该是走战狂路线，但是第一条说明是招募一个不会死亡的吸血鬼……不知道招募来的吸血鬼是那种拿着双枪的，还是提着朗基努斯的，还是负责搞笑卖萌在舰桥上吊的。

    这四枚徽章是艾拉即位成为皇帝后，某天早晨突然出现在米林枕头边的。

    弄明白这些玩意什么用处之后的米林并没有立刻做出选择。

    因为说明书上同样说了，这四种秘密结社只能选择一次，选了一个之后就不能再选其他的了。

    没法满足天灾们最喜欢的“我全都要”，于是米林就暂时搁置到了一边。

    毕竟就目前看到的那点加持，完全比不上只能走一个路线带来的负面效应……虽说也没啥负面影响就是了，说明书上并没有说选了黄金黎明结社就不能玩贸易战，选了吸血鬼就不能攀科技树了。

    不过米林肯定不会走什么宗教路线。

    于是四个徽章就一直留到现在，单就把耶利哥小队给唬住这件事来看，还挺好用的。

    在确定米林一行不是那些邪教徒，目标差不多一致后，罗兹上尉建议两支队伍合流到一起配合作战。

    罗兹上尉做出这个决定不仅是因为那些邪教徒有着超乎预料之外的实力，还有一点就是他们在和那些邪教徒进行初次交火后，便和指挥中心失去了联系。

    再加上刚刚米林和罗林滋牧师之间如同谜语人一样的对话，让罗兹上尉对这一次任务有了一些担心。

    本着多一分力量多一分胜算的想法，罗兹上尉和其他人一合计便做出了这个决定。

    对这个决定米林立刻表示了赞成，而罗林滋牧师至少没有太过反对。

    唯一让上尉纠结的是，该怎么用不泄密的方法和米林解释这一次的任务目标。

    不然就算任务完成了，回去后也不好交待，执行机密任务时候泄密是要上军事法庭的。

    察觉到罗兹上尉纠结的米林开口说道：

    “不用解释，上尉，我知道你们的任务是什么，而且比你们知道的要多一些。”

    “那就这样吧。”对于米林对任务知道的更多这一点，罗兹上尉倒也没有太在意。

    上面发布任务藏着掖着不让下面的知道真正目的如何，已经是常见套路了。

    确定没其他问题的罗兹上尉对自己队伍里一位戴着半透明面罩，看起来和未来战士一样的女下士命令道：

    “科尔，把他们的弹药列入配给列表内。”

    “是，长官。”听到命令的科尔下士走到彩虹小队一行人的面前说道：“请把你们剩余的弹药拿出来，我登记一下。”

    “？”灰烬愣了一下不明白登记弹药做什么。

    看到灰烬的疑惑，知道对方在疑惑什么的科尔下士解释道：

    “我的特殊能力可以进行小范围的时间回溯，用这个方法可以在弹药使用完毕之后进行补给。”

    “……”无限弹药制？第一次听说还有这种玩法的灰烬回头看了一眼米林，知道这位下士的确有这个技能的米林点了点头。

    “嗯，都把弹药拿出来登记一下。”从米林这里获得许可的灰烬立刻对彩虹小队的其他人说，并且把自己随身携带的主副武器弹药全部掏了出来。

    其他人也没什么异议的跟着一起拿出了弹药，战车直接从身上掏出了好几个填满弹药的弹盘。

    “哇哦。”看到造型很是古典的弹盘还有战车手里端着的轻机枪，耶利哥小队里唯一一位穿着动力装甲，手里扛着一挺转轮机枪，在队伍中负责火力支援的德尔加多中士惊讶了一下道：

    “你们就是用这种老古董干那些邪教徒的吗？”

    德尔加多中士会这么说，是因为被战车作为主武器的DP-28轻机枪，还是一款第二次世界之前就已经完成研发列装的武器。

    虽然战车手里的DP28是改进款的DPM28，算是战后武器了，但用老古董来形容依然没有错。

    听到自己的武器被称为老古董，战车一边卸着剩下的子弹一边瓮声瓮气道：“只要能干掉敌人，就够了。”

    语气里的不爽，谁都能听得出来。

    “嗨，我就是开个玩笑，不要介意，阿尔法的人都这么开不起玩笑吗？”察觉到自己刚刚那句话惹到别人不开心的德尔加多连忙说道。

    “我已经不是阿尔法的成员了，我现在属于彩虹小队。”战车继续保持着冷漠的态度说道，即便就在刚刚，德尔加德这名看起来五大三粗，实际上嘴巴没把门的家伙，召唤出了一条火龙把至少四五个怪物烧成了灰烬。

    在看过罗德岛某位干员能像火山一样呼唤如熔岩后，蛐蛐火龙什么的，已经不足以让战车动容了。

    “啊？”正在登记彩虹小队弹药的科尔下士有些失措的惊讶道。

    “什么情况？”罗兹上尉立刻问道。

    “没什么，就是他们使用的弹药有些特殊。”科尔下士连忙回答道。

    “有些特殊？能登记吗？”罗兹上尉愣了一下，不过没太在意到底是什么弹药能让科尔下士说特殊。

    毕竟是那个只存在于传说中的黄金黎明结社，小道消息称历史上有名有姓的炼金师和科学家都是这个结社的成员，能弄出什么匪夷所思的玩意都不奇怪。

    “能”科尔下士回答道。

    “能就可以，快点完成该继续执行任务了。”罗兹上尉说道。

    “是”在统计完彩虹小队的弹药后，科尔下士把目光挪到了米林和W的身上。

    似乎是想看这个家伙的笑话，W拿出了几颗铳械用的蚀刻子弹丢了过去。

    结果让W失望的是，接过子弹的科尔下士虽然又露出了一丝惊讶的表情，但依旧完成了这些蚀刻子弹的登记。

    在短暂的失望之后，W有点想把这个能够重置子弹的科尔下士绑架回去，如此量产蚀刻子弹绝对能轰动泰拉大地的天使之国拉特兰。

    不明白这只恶魔为什么会用这种眼神盯着自己，但知道肯定没什么好事的科尔下士把有些着急的视线放到了米林身上，只希望这件事快点结束。

    知道W在想什么的米林被面罩遮蔽的脸上露出一丝笑容，之后把手放进了衣兜里掏出了一枚还在递着不知名液体的水银子弹。

    还是第一次看到这种湿哒哒子弹的科尔下士有些疑惑的看了一眼米林，不过还是小心翼翼的接过了这枚子弹。

    然而就在她刚刚把自己的能力覆盖到这枚子弹上时，她只觉得自己的脑海瞬间一片空白，紧跟着便是如同爆炸一般的痛苦席卷全身。

    在旁人的视线中，就是科尔拿到这枚子弹后没几秒钟，忽然一个激灵便浑身抽搐口吐白沫的倒在了地上。

    “出了什么情况？”拥有一定治疗能力的罗兹上尉立刻弯下腰把手搭在了科尔身上。

    在一团蓝光照射下，抽搐中的科尔逐渐平静了下来。

    “大约是她没过san check判定。”站在一旁的米林说道。

    “san check？你们这群疯子。”罗兹上尉愣了一下后才反应过来米林在说什么。

    从罗兹上尉的反应来看，他是知道米林在说什么的。

    莫非这个世界的天使就是原初版的那种？不知道W看到那些天使的样子时，会是什么反应。

    真是太有趣了。

