    午时。

    江澜看着一边的小雨，感觉有些乱。

    是小雨的心很乱。

    坐立不安。

    而且时间到了，他们该去第三峰了。

    “走吧，师姐。”

    江澜伸出手，放在小雨跟前。

    小雨看着江澜的手，有些不解。

    “手。”江澜又道。

    听到江澜说的，小雨便把手伸出，放在江澜手上。

    在小雨把手放上来的瞬间，江澜便将其握紧，随之拉起坐着的小雨。

    往外面走去。

    “师姐要御剑过去，还是走过去？”

    被拉起来的小雨，一时间有些诧异，她低头看了看自己的手，没有被师弟放开。

    随后她脸上换上了笑容道：

    “我来御剑，师弟飞的太慢了。”

    说着便拉着江澜的手加快了速度。

    少顷。

    他们来到了第三峰脚下。

    在无人的时候，小雨悄然变成了正常模样，此时她的手还在江澜手中。

    两人没有说话一路走到了看守的地方。

    是两位元神师妹。

    然后他们就这样走了过去...

    敖龙雨看着江澜。

    江澜一脸平静，表示下意识施展自然孤一法。

    两人未曾在意，一路来到较为华丽的院子。

    是龙族临时居所。

    第三峰安排的。

    进去前，江澜看了小雨一眼，面色平静，眼眸冷淡，站在那里就有一种拒人千里之外的感觉。

    好似一切，都那般普通。

    都无法影响到她。

    只是...

    江澜低头看了看被紧紧抓着的手，小雨是不安的。

    见自己多年未见的生母，理论上不至于这般紧张。

    但...

    小雨可以说是被放弃的，这就会有很多复杂心理。

    “师姐要休息一会吗？”江澜问道。

    敖龙雨放开口，摇了摇头：

    “师我们进去啊。”

    他们并肩往里面而去。

    门前有龙族护卫，看到江澜跟敖龙雨便低头让路。

    他们不认识江澜，但认识敖龙雨。

    随后他们被引到了大厅位置，这里只有一位端庄貌美的女子，坐在位置上。

    是冉净仙子。

    “母后。”敖龙雨看到冉净，低头行礼。

    “见过前辈。”江澜行了晚辈礼，恭敬开口。

    无法看清修为，天仙之上。

    很强。

    “没有影响到你们吧？”冉净仙子看着江澜跟小雨，传出轻缓的声音。

    声音中，好似带着浅浅的笑意。

    较为温和。

    “没有。”江澜开口说道。

    敖龙雨站在江澜身边，只是低着头。

    “坐吧。”冉净仙子开口说道。

    江澜跟敖龙雨一同坐在一边，都未曾开口说话。

    “有想过成婚之后的日子吗？”冉净仙子看着两人询问道。

    敖龙雨摇了摇头，未曾开口。

    她也确实不知如何回答，因为成婚后...

    想不出来。

    在江澜看来，成婚之后，应该跟现在差不多。

    小雨需要两地跑，他需要修炼。

    除非小雨不用回瑶池，第九峰的幽冥气息不会影响到院子。

    “有想过成婚后在龙宫住一段时间吗？”冉净仙子看着江澜跟敖龙雨，传出亲和的声音：

    “地方其实一直都给你们准备着，可惜之前你们修为太弱，也不适合。”

    去龙族？江澜心里有了警惕。

    龙族跟昆仑可不一样，龙族对他甚至有一定敌意。

    “要让前辈失望了。”江澜低眉带着歉意，并没有说具体原因。

    冉净仙子也没有多问，点头表示理解：

    “预料之中，神女并不能随意离开龙族。”

    江澜跟敖龙雨只是点头附和，并未多说什么。

    “对了。”冉净仙子突然想起了什么：

    “龙雨出生那会有伴生宝物，想来也到了出世时间。

    本应该让龙雨亲自去取，但身为昆仑神女无法离开。

    让龙雨夫君去取，也算适合。”

    顿了下，冉净仙子看着江澜，轻声道：

    “听敖满说，你们关系不错，到了龙宫让他带你逛逛。

    花不了几天时间。”

    江澜并未第一时间开口。

    他大致明白了对方的想法，小雨跟他不能一起离开。

    那么就让他一人去龙族。

    为的还是八太子同行。

    至于伴生宝物，有没有对他们来说不重要，没有也可以有。

    一时间他明白了师父今早说的话，什么问题，让他自行衡量回答，不需要在意其他。

    而他一答应，就可能直接让龙族，低价赎回八太子。

    师父，心真大。

    几位峰主会同意吗？

    ...

    ...

    “龙族冉净要见江澜，应该有目的。”

    昆仑大殿上，柳景开口说道。

    “肯定有，但是...”妙月仙子看着角落中的莫正东：

    “师兄八成让江澜自己衡量拿主意。”

    “那江澜要被利用了？”酒中天好奇的问道。

    不过没人去问莫正东，没有意义。

    “有些事江澜一旦应下，我们不好拒绝，但是...”妙月仙子声音带着笑意：

    “他机灵着，哪怕不机灵，也很难上当。

    以他这些年的表现，让他出昆仑，他是不会情愿的。

    如此，问题就不大。”

    角落的莫正东：“......”

    “那先说说别的吧。”柳景拿着一本书籍，道：

    “这应该是妖族送来的，内容亦真亦假，他们是要拉拢那位神秘人？”

    “让神秘人对昆仑有了疑心即可。”坐在一边的封一笑说了一句。

    其他人点头，确实如此。

    但是神秘人的做法，也确实让他们惊讶。

    居然直接把给他的消息送到了羲禾帝君那...

    哪怕羲禾帝君也颇为诧异。

    该佩服那个拳神吗？

    “周围出现了地冥魔族，树林被染红。

    应该是那位神秘人的手段。

    从痕迹以及抓获的其他人来看，是想挑起我们跟天人族的争端。

    但是往深一点挖，他们有一定可能是天人族请来的。”柳景开口说道。

    “看来中原的进展并不顺利。”妙月仙子轻声道：

    “是想要拖我们入场。”

    “我看过了，周边没有强者。”酒中天喝了口酒，道：

    “第八峰的弟子，很久没有动剑了。

    让他们去吧。”

    “对了。”妙月仙子突然笑了笑，道：

    “那些人应该不是意外被神秘人遇上，而是主动找过去的。

    如果第二峰消息没错，那就说明了一件事。”

    所有人都看着妙月仙子，等待下文。

    “那个神秘人，八成是亲传弟子。”妙月仙子说道。

