    脖子上，毫无一丝瑕疵。

    傅斯年不死心，指腹又重重地抚触，擦拭，然而，不管他如何想要印证——没有，就是没有。

    她的皮肤已是搓红了一片，根本没有任何遮盖的痕迹。

    这就是她本身的皮肤，没有一颗痣。

    慕念挑衅地望着他，笑眯眯地问道，“傅爷，找到你要找的东西了吗？”

    她知道他要找什么。

    可早在两年前，这颗痣，她就用激光点掉了。

    当初不过是无心之举，没想到，一个无心之举，如今，派上了用场。

    慕念有些心有余悸，若是两年前没有将痣点掉，那么这次——她就身份暴露了！

    好像。

    慕念怎么都没想到，傅斯年竟然知道她身上有痣？

    还有，他是怎么对她产生怀疑，察觉到端倪的？

    她已经她与从前判若两人，大变模样，这个男人，就绝对怀疑不到她的身上。

    傅斯年怀疑她是“慕念”的依据是什么？

    难道是因为，她对傅靳言表现出来的热情，太过反常？

    傅斯年目光一暗，松开了她，冷笑了一声。

    他只觉得方才自己的反应，有些可笑。

    好似在期待什么。

    他在期待什么？

    期待这个女人就是慕念吗？

    他恨不得这个女人死了才好。

    敬酒不吃吃罚酒。

    五年前，他许诺给她十个亿，只要她从他的世界消失得干干净净，没想到，这个女人倒真的消失得干干净净的，还带走了那个孩子。

    傅斯年冷笑了一声，“你怎么知道我在找什么？”

    慕念心口一怔，立刻道，“傅爷可不就是在我身上找什么吗？慕念？是傅爷的女人吗？”

    “她也配？”傅斯年嘲弄道，“别让我找到她，否则，我一定要将她挫骨扬灰。”

    慕念心里默默地打了个寒战。

    这个男人身上的杀气太可怕了。

    以至于，她都有了强烈的危机感。

    若不是为了傅靳言，她恐怕早已吓得落荒而逃了。

    这个腹黑又冷血的男人，她又怎么会是他的对手？

    慕念挣了挣，这个恶劣的男人，竟然用皮带将她的手缚住，悬挂在了壁灯上，以至于，如今她以一种极为羞耻的姿势，贴靠在墙上，双手高举。

    该死的是，这个壁灯不是一般的高。

    她不得不踮起脚尖，手才不会被拽得疼。

    “傅爷什么时候可以将我放下来？”慕念涨红了脸道，“我的手快断了。”

    “我什么时候说要放你下来。”傅斯年好似真的有什么恶趣味似的，薄唇微微勾起，舌尖轻轻地抵在唇角，紧接着，剑眉挑起一抹极其优雅的弧度，“你想下来，自己想办法。”

    说着，他转身拿了寝衣，朝着浴室走去。

    “你……”慕念眼睁睁看着他越走越远，急得脱口而出，“傅斯年……”

    她意识到自己情急之中，竟然直呼了他的名字，生怕进一步触怒他，当即改口，“傅爷！傅总……”

    男人却毫无回应。

    门“砰”的一声关上。

    慕念又是用力地挣了挣手腕，这个男人竟是给她用的擒拿结，随着她挣扎，竟越来越紧。

