    刘文善以前是个急脾气，而且最有正义感，性子……和谢迁差不多。

    而他现在，虽是欲言又止，居然忍住了，他依旧眼观鼻、鼻观心，老僧坐定，万物皆无常，有生必有灭；不执著于生灭，心便能寂静不起念。刘文善很有几分佛系青年的淡定自若。

    方继藩也不由暗暗点头，不错，不错，孺子可教。

    三人之中，只有江臣年纪最轻，他皱着眉，不由生出恻隐之心，良久，他才踟蹰的道：“恩……恩府……学生以为，恩府不该……不该对唐解元痛下杀手，这……这是有辱斯文……”

    方继藩恶狠狠的瞪他，没有前途，他大喝一声：“胡说，分明是唐解元揍了为师……”

    江臣不敢做声了：“恩师教诲的是。”

    方继藩心里不由感慨，这个时代的读书人，真是听话啊，做人师父好，比做人爹还强，他笑了笑：“接下来，就该好好教你们读书了，这一次，为师一定让你们将唐寅这臭小子踩在脚下。”

    刘文善道：“恩师想要教授学生什么？”

    “刷题！”方继藩振振有词，声振屋瓦。

    “以你们的智商……”方继藩是个很耿直的人：“想要在会试脱颖而出，很难。唯一的办法，就是刷题，这是最笨的办法，距离春闱，还有两个多月的时间，为师要求你们，每日做题，一日要写出两篇八股文，为师出题。”

    当然，出的题里，定是夹藏了今年春闱的真实考题，事实上，方继藩早就将这题出了，也已让他们写过十几篇文章，不过显然这不够，既然他们没有智商，也没有唐寅的才情，那只能用笨办法了。

    此次春闱，主考乃是李东阳，虽然现在皇帝还没有确定人选，可历史上，就是李东阳作为主考，而李东阳的性格，在历史上也有记载，他也流传下来几篇文章，这几篇文章，方继藩在明史档案馆里，曾经作为李东阳性格以及为人处事的重要资料。

    根据这些，就可以得出李东阳个人的偏好，毕竟文无第一、武无第二，每一个人对文章的偏向不同，有人喜欢耳目一新的，有人喜欢四平八稳的。

    除此之外，就是规避舞弊案的问题了。

    会试和乡试不同，乡试是小比，牵涉到的考官不多，比如应天府的乡试，主考乃是王鳌，这上上下下的事，都由他负责，只要王鳌不出问题，那么就绝不可能有人想到舞弊。

    而会试乃是大比，除了委任主考之外，朝廷还会任命礼部、都察院、国子监的官员作为考官，因为人多，就难免可能出现弊案。

    比如上一次王鳌主考，即便放榜之后，出现了三匹黑马，也绝不会有人怀疑，主要是考官只有王鳌，根本没有其他人经手的可能，而王鳌乃是天下一等一的君子，不但皇帝对其信任有加，文武百官，也无一人敢挑他的刺，哪个不开眼的，倘若敢质疑王天官，怕是朝廷还没认为他是诬告，这天下人的吐沫星子就已将他淹死了。

    这一次，主考李东阳当然没有问题，可下头的考官，就不同了，如程敏政这些人，当然，方继藩从种种史料中印证，大抵可以得出，程敏政并没有舞弊，事实上，他也不可能为了两个同乡，如此胆大妄为。

    问题就在于……乡党这东西，往往离不开人情上的往来，同乡士人到了京师，要来拜访对吧，拜访了，要送礼对吧。送了礼，还要坐下来相互吹捧对吧，吹捧完了，还得说，呀，程公这墨宝当真是稀世珍品，学生厚颜，请程公将这墨宝赐给学生对吧。这墨宝送了，也不能白拿，毕竟程公的墨宝乃是奇珍啊，拿回去装裱在书房里，可以光耀后世的，怎么办，润笔费了解一下。

    这一来二去，真如ＧＯＵ男女勾搭ＣＨＥＮＧＪＩＡＮ一般，唐寅这些人，没有考中倒罢，考中了，就难免有人妒忌。不过一般人拜访了程公，也只是拜访而已，毕竟你不出名，也低调做人，自然没人找你麻烦，结果你徐经和唐寅，俱都是江南才子，还特么的喜欢喝酒，喝了酒，就要吹牛Ｂ，吹完了牛Ｂ，什么事都抖落了出来，结果，你们还高中了……

    这……想不完都没天理了。

    方继藩不喜欢徐经，也不喜欢程敏政，在他看来，他们最终落到这个下场，是咎由自取，堂堂朝廷的官员，还有国家未来的储备官员，不好好的干活，为老朱家，还有方家这等勋贵，好好的治理天下，让老朱家和老方家继续醉生梦死和混吃等死，你们居然还玩乡党这等套路，无论这舞弊案是否冤枉，都是找死。

    之所以救唐寅，是因为方继藩深知唐寅在江南时，其实并不是这样世故的人，此番是因为家中遭遇了变故，家道中落，这才不得已被徐经怂恿着去走门路，这样的人可以挽救，更别提，这个家伙还是自己半个偶像了。

    所以……要防止被人认为是舞弊，首先做的，就是要建立一道防火墙。

    譬如，方继藩严禁三个门生外出交友，交你妹的友，有为师每天和你们愉快的玩耍，还需要朋友？

    除了避免他们与人接触，另一方面，揍了唐寅，某种程度而言，既保护了唐寅，也保护了方继藩和他的三个门生。

    现如今，满京师都在关注着这一场赌局，方继藩的名声在读书人地圈子里，更是彻底的臭不可闻了，所有人都对他敬而远之，至于其他的文臣……也只能用呵呵来形容，说难听话，就算有考官想要泄题，从他家门口一直到崇文门排队怕也轮不到方继藩啊，能做考官的，俱都是清流官，何谓清流，喻指的是德行高洁负有名望的士大夫，莫说说是泄题，便是大街上遇到了方继藩，和方继藩打了个招呼，说不准名声也跟着臭了。

    这令方继藩自鸣得意起来，其实本少爷，还是很有智商滴。

    年关将至，接着便是亲戚之间要相互走动。

    方家跟着文皇帝迁都至京师，其实也有不少亲戚，而且这些近亲、远亲，也多是皇亲国戚，譬如英国公张懋，其实论起来，方继藩有个姑婆，便曾是英国公张懋之弟张建的妻子，当然，这等错综复杂的关系，实在太过凌乱，方景隆今年脸色比以往好，觉得自己挺光荣的，儿子发了大财，还成了太子殿下的伴读，现在三个门生，又是磨刀霍霍，走亲戚起来，也是虎虎生风。

    方继藩呢，告了几日的假，调教三个门生，可詹事府的差事却不能丢，乖乖的又跑去詹事府里当值。

    快过年了嘛，詹事府的安危要紧啊，忠心耿耿的方总旗兼詹事府伴读，怎么能不在呢。

    其实到了年尾，詹事府里的许多官员都要沐休，也就是放年假了，方继藩觉得詹事府清冷了许多，很多熟悉的面孔都不见了，心里不禁唏嘘，虽然方继藩并不认得他们。

    到了詹事府，自然要先去见太子殿下，到了正殿，却见太子殿下一见了方继藩，故意用衣襟裹着自己的脖子，方继藩眼睛直勾勾的看着他的脖子，朱厚照便瞪他一眼：“看什么看？”

    方继藩笑了：“殿下又挨揍了？”

    为什么要说又呢？

    呃……这似乎是一个很尴尬的问题。

