    叶佳期倒没有什么情绪，她只是笑了笑，“这种新闻也没什么，总统还出绯闻呢。”

    “要是别人我也不关心，可这人不是……”下半句话，孙管家又给噎了下去，看了看叶佳期。

    “这种新闻每天层出不穷，有时候也是媒体博眼球的手段。在金融圈里混的人，谁还没有一点手段，对于这样的新闻，花点钱就能压下去了，跟我们着实没有关系。”

    “不可能吧？要是能压下去，江宽也不会让它爆出来啊？”

    “谁知道呢，金融区项目不是正红红火火地进行，也许是炒作呢？”

    “啊？”孙管家不解，哪有拿自己名声来炒作的？

    不太可能吧？

    “不过这江宽的人品看上去是不怎么样，我以前还以为他是个正经人。”叶佳期淡淡道，“但也在意料之中，金融圈尔虞我诈，哪有什么正经人。”

    江宽如此，乔斯年如此，卓远航，卓振东更是如此。

    一个比一个城府深，一个比一个有手腕。

    这些在上流圈子里博弈的男人，活得不累吗？

    “这就不奇怪了，难怪有江瑶那么个女儿。”一提到江瑶，孙管家就满脸嫌弃，“叶小姐，这江宽爆出个这样的绯闻，那James集团会不会破产啊？我倒是很期待呢！我是忘不掉江瑶那趾高气扬的架势，气死我了。”

    “哪有那么容易破产，江瑶还是那个小公主。”

    “真失望。”孙管家不满。

    叶佳期倒没什么，心情很平静。

    这些以后都跟她没关系了，去了青山村，网络不便，她也不会再看到这些新闻。

    过去的人，过去的是是非非，都跟她无关了。

    孙管家刚看到新闻的时候还挺兴奋，听叶佳期这么一说，就只剩下失望。

    也是，这种桃色新闻很快就会被人压下去，江宽有钱有势，不可能压不下去。

    再说，乔爷那么厉害，他和江瑶的女儿快生了，他不会让江宽在这个节骨眼上出事，他肯定会想尽办法。

    这样一想，孙管家更加失望。

    只有小柚子高高兴兴，手里头抓着个毛绒小猪，玩得很开心。

    叶佳期在一旁仔细一想，说不定乔斯年可以借着这次新闻在James集团更上一层楼呢！

    江宽出了这事肯定要避一避风头，那James集团的大权可就都归到乔斯年的手上了，到了那时候，他就是王者。

    呵呵……这个男人不论何时都能用最快的速度重整旗鼓，手握大权，风风光光。

    他从来没有过狼狈的姿态，他只会用胜利者的高姿态去俯视、睥睨别人的狼狈。

    “叶小姐，你看电视吧，我去厨房包饺子。”孙管家蔫蔫的。

    “好。”叶佳期依然是淡泊的状态，只有在逗小柚子时，脸上才会露出笑容。

    江宽的丑闻在电视台曝光了很久，也不知道为什么，播放得格外详细，到处都是大尺度照片。

    叶佳期哂笑，James集团的公关部速度也太慢了，怎么容许这样的新闻在播放呢？公关部的领导要被撤职了。

