    除了从墨家顺出来的炽炎破山犀前肢，柃木貂算是墨云第一次靠自己实力录入移植的，可这效果却是有些让人大跌眼镜。

    果然理想和现实还是有所差距...

    移植柃木貂所获得的能量很小，甚至连一星级的实力也没有提升，不过修炼进程还是缩短了一些。

    按照墨云的推测，原本自己从八星斗者到九星斗者，怎么也要三个月的时间，可在移植了柃木貂右腿后，这个进程被大大缩小到了半个月。

    能量低，且还有没有任何附带技能！

    看着手中的貂，墨云突然发现，一切都没有那么香了。

    随着墨云一松手，本已经都要认命的小貂，一溜烟便是窜上最近的一棵树。

    虽然有些失落，但好在还有那么多的空白位置，若是所有部位都移植上魔兽躯体，哪怕是跟柃木貂一个级别的菜鸡D-级，那墨云的实力同样也能达到斗师级别！

    十二岁的斗师，貌似也还不错！

    ......

    空气清新的林子里，一道身影不断在树枝间挪移。

    身法轻盈，迅速，乍眼一看，竟给人一种像极了柃木貂的错觉。

    随着身影止在一颗并不算茂盛的树枝上，其面庞这才完全显露出来，正是逃出墨家的墨云。

    半个多月以来，墨云一直在赶路中度过，如今几乎已经来到了林子的尽头，再往前便是干秃秃的黄土地面，甚至照这个方向继续前行，便是加玛帝国环境最恶劣的地方，塔戈尔大沙漠！

    而这半个月的时间，墨云收录移植了许多部位的魔兽躯体，实力提升的同时，更是对超兽移植系统有了更加清晰的认识。

    此刻面板。

    宿主信息

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：12岁

    【境界】：三星斗师

    【头部】：无

    【躯干】：炎旭虎躯干D-级

    【左肢】：暴雪魔猿左肢D级

    【右肢】：炽炎破山犀右肢D+级

    【左腿】：柴木狐左腿D-级

    【右腿】：柃木貂右腿D-级

    【皮肤】：无

    【外躯】：无

    【技能】：1.【强力D级】：消耗气血，瞬间提升自身1倍力量！

    2.【皮糙肉厚D级】：被动技，肉身强硬程度提升！

    3.【狂暴D级】：爆发技，全身状态提升10%，持续时间3分钟！

    半个月的时间，墨云收录了很多魔兽身躯，只是其中有很多部位是重合的，相互对比之后，墨云才选择了如今这一套。

    炎旭虎和柴木狐都同样也是一阶魔兽，只不过同为一阶魔兽，这俩家伙的能量却是高出柃木貂一截。

    期间更是给墨云带来不小的危险，甚至身上挂彩三处才拿下这俩家伙。

    相比柃木貂，这俩家伙的命运也凄惨许多，魔核更是被墨云取了出来。

    至于暴雪魔猿，则是一头二阶魔兽，甚至是一头接近三阶的存在，只可惜受了伤，被墨云捡了次漏，收录移植完事又搭上了自己的魔核。

    而移植的过程中，相比柃木貂、炎旭虎和柴木狐，更是再度觉醒了一个技能【狂暴】。

    要知道如今的墨云，手中并没有功法、斗技，其实力体现，完全就是拳脚功夫，一个只会平A的超级兵，只能简简单单附带上一些斗气增强伤害罢了！

    随着移植，墨云发现，移植魔兽躯体，不仅仅只是带来境界的提升和技能，同样也会影响自身的身体素质。

    比如炽炎破山犀、炎旭虎、暴雪魔猿不仅仅强化了墨云的力量，同样还对其身体抗击打能力进行了提升。

    如今墨云三星斗师的境界，单论力量，怕是不输一些六七星斗师，甚至靠着【强力D级】，还要在这个基础上有所提升。

    柴木狐和柃木貂并没有带给墨云太多力量和肉身防御上的提升，它们带给墨云的反倒是速度和灵敏度的提升。

    攻击、防御、速度！

    对于新手村练级来说，这三样便是最关键的存在，尤其是大斗师之下，打斗还偏向武侠风拳脚交手的阶段。

    所以综合之后，墨云还是选择了这套比较全面的移植配置。

    至于头部、皮肤以及外躯部位，便算是极难出现的稀有部位。

    这三者谁最稀有，墨云不清楚，反正半个月以来，其收录了少说二三十件魔兽躯体，没有一个是头部、皮肤和外躯。

    出现最多的反倒是四肢，而躯干，应该是介于四肢与另外三部位之间，仅仅炎旭虎出现了一次。

    头部、皮肤，顾名思义，倒是不难理解，关键是这个外躯。

    按照墨云的摸索，外躯是指除了人形器官之外的存在。

    比如一些魔兽的尖角，翅膀，尾巴。

    再或者，像隔壁某三的八根蜘蛛腿什么的，外躯指的就是这一部分。

    针对自己目前的身体基础，如果能够修炼力量搏击斗技无疑更能发挥自己的攻击潜力。

    只可惜，功法、斗技成了墨云如今最或缺的。

    相比自己这个系统，墨云突然觉得开局随身一个老爷爷貌似也是挺香的。

    ......

    按照之前规划的反向，墨云继续行进，终于在几天后来到塔戈尔沙漠的边缘地带。

    沙漠边缘的城市，几乎都是用同一种特质的黄土浇筑砌成，而这类黄土浇筑出的城墙，往往能够很大程度的抵御外界风沙的侵蚀，甚至历经十几年都不会出现风蚀的情况。

    在这里活跃的，大都是一些刀尖舔血的佣兵，但凡有点实力的，也不至于在这种恶劣环境下混日子。

    看着出现在自己视野中的城市，墨云将身上破烂的衣衫撕扯整理了一番。

    原本破烂的衣衫，撕得只剩一个裤衩子，倒不是其有暴露倾向，实则是这里的炎热环境，地面温度少数也得四十多度。

    再说人家那些女佣兵们，也仅仅只是遮住了三点，大面积的小麦色皮肤露在外面，身材宽一点的还不至于，身材但凡稍好一点的，实在是太吸睛了。

    “石漠城！”

    看着那牌匾上的名字，墨云缓缓走了进去。

    不过在进城的一瞬间，墨云本能察觉到一丝丝潜意识的危险......

