    第2666章大卫皇朝【3】

    正殿内，楚家女眷、各家宗妇们已经得知楚清晖跟钟宇定亲的消息，有人觉得钟家简直是蠢疯了，好好的一个世家贵公子，秦侯心腹，身上还有抗戎军功的，怎么会一头扎进楚家的泥潭里？

    选的皇女还是楚清晖,她可是被于小旗摸过几把的，清誉有损了，要是钟宇娶了她，以后在外应酬的时候，被人说上几句恶意的话，那脸面可就丢光了！

    可也有人觉得钟家极好,是重情义的好人家。

    楚家女眷大多都是欢喜的,尤其是宜妃……清晖能嫁给钟宇，而钟宇又是秦侯心腹，有了这层关系在，要是将来有人想害墩哥儿，她就能有个求救的门路了。

    大皇子有两个女儿留了下来，她们最大的已经能说亲，得知消息后，很是羡慕楚清晖，即使是在给皇后守灵堂，也忍不住看了楚清晖好几眼……希望她们也能像六姑姑一样，嫁给这种人品家世上等，还有本事的夫君！

    可也有人嫉妒，恨不得楚清晖这桩婚事能黄的人，这人就是宗政雒。

    宗政雒是宗政雅的姐姐，生有六皇子跟八公主，可景元帝只把她当成安抚世家豪族的工具，待她根本没有多好。

    以前她还做过让儿子登基当皇帝,自己做太后的美梦。原先家里也是答应了的,可三年前，突然就说不行了,还让她清醒一点，说宗政家没有兵马，不可能成事儿，让她不要找死，否则就去景元帝面前告发她。

    她被警告后，很是愤怒，想不通家里为何会不答应？可日子还是能过的，毕竟她有皇子傍身，以后最少是个太妃。

    可如今别说太妃了，她是成了庶民，她引以为傲的儿子也成了最大的累赘。

    而原本跌进泥潭的楚清晖却进了世家高门，后半辈子能继续尊贵了，让她怎能不嫉妒？她是嫉妒得想杀了楚清晖！

    又埋怨家里怎么还不来救她？

    然而，宗政家现在正捧着宗政雅，根本没空管她这颗已经没用的棋子，是巴不得她跟一双儿女赶紧去死，好让宗政家能清清白白的投靠卫家。

    孟淑瑜也在等人,她等的人就是卫霄……她知道错了,不该进宫给景元帝做嫔妃的，不过景元帝没碰过她,她还是完璧之身，只要见到卫霄，哭求他一回，再把所有错事都推到景元帝身上，她定能回到卫霄的怀抱。

    她不敢肖想正妃侧妃，只想先给卫霄做妾，等生下儿子后，再慢慢谋划，让儿子继承王府。

    孟淑瑜觉得，卫霄会纳她做妾的，只因卫霄很要脸面，当年她入宫的事儿，肯定让他不能释怀，这次杀回来了，说什么都会睡了她，挽回当年被景元帝夺妻的颜面！

    而孟淑瑜也很嫉妒楚清晖，理由很简单……她自入宫一来，是越过越差，所以见不得楚清晖过得好！

    太后把她们的小心思都看在眼里，警告一句：“楚家女眷想要活下去就得互相扶持，谁要是敢因妒生恨，做出什么蠢事来，老妇保证让她丧命！这点权力，卫家还是会给老妇的！”

    又说了一句：“这个时候了，你们得学会认命，要是没本事还不认命，最后只会害死自己。”

    言罢，闭上眼睛，默念经文，不再理会她们。

    在楚家女眷震惊楚清晖能嫁给钟宇的时候，前头景元帝的灵堂内，卫楚两边的臣子也惊了。

    左大人几乎是怒问般道：“钟大人，这事儿是假的吧？钟千户可是抗戎功臣，世家公子，怎么可能会娶楚家女？”

    诶，就是真的。

    钟寰道：“钟家确实跟楚家定了亲……”

    钟宇抢过钟寰的话，道：“是我以前就爱慕清晖公主，所以刚才在凌霄宫见到她后，主动求亲。”

    他这话是要告诉卫家军的人，娶清晖的事儿，跟他大哥没关系，全是他的主意，有什么不满就冲着他来。

    钟寰觉得钟宇没必要解释，卫家本就不喜欢他，即使知道婚事是他先提出的也没事。

    不过宇哥儿能主动护着他，还是让他很高兴的……这小子确实长大了，知道主动担事儿了。

    这？

    左大人气道：“糊涂，糊涂啊，那楚清晖已经是个亡国公主，钟千户你娶了她，可是会影响你仕途的！”

    你个混球，你怎么能娶楚清晖？我四侄女可是在等着嫁给你，跟你去西北，监视秦侯跟西北军的，你现在跟楚清晖定亲了，让我们这边怎么塞人？！

    左大人瞅着钟宇……年轻俊朗、家世顶尖、有军功跟秦侯做靠山，这么好的侄女婿，竟然成别人家的了。

    啊，左大人气得心口疼！

    不成，他得坏了这桩婚事，把他四侄女抬进世家高门里去。

    可成大将军说话了：“卫王，既是钟千户有意，那就成全他吧。”

    成翀麾下有能打仗的兵马，为人也赤城，卫岐想要拉拢他，给自己积攒兵马，是给了成翀面子，同意了：“既然成大将军开口了，本王自然不会拒绝。”

    他看向钟宇：“你既喜欢，那就娶吧。”

    可心里却在嘲笑钟宇……呵，果然是个被宠坏的纨绔，竟然求娶楚清晖这种累赘，怕是把钟寰给气得不轻吧？

    钟宇赶忙道谢：“多谢卫王成全！”

    左大人看向卫岐……您这就答应了？！

    卫岐冲他点了点头，算是明示他，不用再纠结这事儿，本王可以给你侄女再找个西北武将，反正西北武将那么多。

    西北武将是多，可家世像钟宇这么好的可没有啊。

    左大人心痛得滴血，觉得自家亏了一座大金山！

    可卫霄已经不想再听这种儿女情长的事儿，开始给卫家军臣将介绍秦三郎：“这就是我表弟，打退了戎贼，守住西北疆土的秦侯秦穆，也是当年卫国公一系被害的人家之一。”

    卫家军臣将赶忙给秦三郎行礼：“拜见秦侯。”

    秦三郎朝他们点了点头，一一打了招呼。

    等介绍完后，卫霄又说起景元帝谥号的事儿：“暂定了恭、顺、敬、愍、哀、厉这几个，可欧阳大人他们不同意，穆哥儿你怎么说？”

    秦三郎听得皱眉，这些谥号可都不好，有两个已经是恶谥了。

    不过……

    “皇后娘娘的谥号定的什么？”秦三郎很在意这个，不想皇后娘娘死后还得什么恶谥。

    卫岐抢先说道：“皇后一生无错，本王给她定了文字为谥号。”

    经天纬地、道德博厚者方能以文字为谥……大楚文皇后，乃是上等美谥了。

    秦三郎很满意：“多谢卫王。”

    (本章完)

