
　　汗水湿透衣背，泥巴裹满裤腿。

　　马修牧师从地面上抬起手掌，面对眼前的一片青绿，懊恼地叹了口气。

　　——他在配合议会做种植试验。在田地上种一波紫云英，快速催生，然后翻耕到土里。这是一直以来，农人行之有效的肥田方法。

　　——当然,让紫云英在田里待一个冬天，明年再种其他作物，是绝对不赶趟的。马修牧师需要用神术加速草叶腐熟，发酵，然后，测量土地肥力,再种一波作物。。

　　但神术很明显覆盖不到所有的草根和草籽。法术催生的麦苗中间，郁郁葱葱地长着紫云英，在肆无忌惮地和麦苗争夺养分。

　　左右望望，用苜蓿做实验，或者用大豆做实验的教团兄弟们，也出现了同样的问题……

　　而且，自然之神牧师的圣力，并不是无限的。事实上是相当有限，现在，看起来用来催生牧草施肥，是一件损耗大过收益的事情。

　　“圣力不够怎么办？”

　　另一边的棚子里，伍德长老抹了一把白须上的汗水，问陪在他身边的大法师。

　　自然之神教团配合着议会，这段时间实验做下来，结论是在精神力药剂充足供应，周围有足够信徒参与祈祷的情况下，大概……似乎……可能……

　　催生粮食的数量,还不到所需数量的一半。

　　圣力是个硬伤。

　　“已经有人去想办法了。”大法师低声安慰。他恍惚听说，去“想办法”的是雷霆之主等几位传奇法师,但是他不敢说。万一不是呢？

　　就算消息真的准确，传奇法师的舌根,哪里是随便谁都能嚼的？他又不是传奇弟子，就算是传奇弟子，也不见得谁都受宠的啊！

　　他只能模模糊糊透露一点消息：

　　“大概再有一两个月就能有结果了。来，我们再做一组实验……”

　　就算把圣力的短板补上了，田地里的肥料，也是不可或缺的。所以，当奥罗拉拿着格雷特给的方案和论文，递到老师面前，说是这条技术路线可以尝试的时候……

　　卡莱尔大法师狂喜！

　　什么，沼气池里会有氨气？

　　粪尿里也会有氨气？

　　就是那种特别刺鼻的气体，可以溶于水，溶于水以后能够用来浇田的？23sK.com

　　里面含氮？

　　在纯氧中燃烧可以得到氮气和水，证明它里面含氢气和氮气？

　　所以我们把它倒过来，氮气和氢气在高温高压下反应，也会做出氨气？

　　太好了！

　　有这条技术路线，我们就可以尝试了！

　　氢气？只要有水，要多少有多少！氮气，只要有空气，要多少有多少啊！

　　“你等等啊，我们来手搓一下……高温高压是吧？纯氢气、纯氮气是吧？”

　　雷霆之主门下，高阶的直系弟子都已经跟去出任务了。14级的卡莱尔大法师，是留在尼维斯的弟子中，等级最高的一個。

　　他理所当然地开始摇人，集合自己的所有弟子，窜进通天塔：

　　“高温高压是吧？需要多少度，格雷特没说？多少压力也没说？”

　　“没……”奥罗拉回答得有点心虚。他就看着格雷特倒腾了一会儿氨气，再把氨气加入水中，倒在一个花盆上。双手按住花盆土壤，凝神施法……

　　“嗯，没问题，氨水对促进植物生长，确实有作用。嗯，我再来一遍，奥罗，你帮忙做土壤成分测定——”

　　奥罗拉哭着去做成分测定去了。为什么，为什么，最麻烦的事情，总是丢给我来做，话说这就是老板的特权吗？

　　就这样的一篇论文，只能说，关于“氨水确实有用”的部分，还算有点根据。至于要怎样的高温高压，才能把氢气和氮气合成氨气……

　　格雷特只说了“估计要高温高压才行”，没说具体是多高的温度，多高的压力。以格雷特那个法师塔的条件，也做不了太高压力下的实验。

　　“没事儿，我来尝试！你，你，你，你，”卡莱尔大法师一口气点了几个弟子的名字：

　　“别愣着，都动起手来！调整魔法阵，建立防护力场，抽空气体！分组试验，每人测试不同的温度和压力！”

　　“加热到500摄氏度，20个气压，第一次燃烧试验，开始！”

　　“500摄氏度，30个大气压，第二次燃烧试验……”

　　极限堆人力的结果是，在塑能系法师被召集起来，投入二期试验的那一天，卡莱尔大法师提交了一份报告。

　　人工合成氨气，有方案了！氨水浇地，可以替代氮肥，促进植物生长！

　　集合去田地的马车前，响起了魔法师们的欢呼声。

　　终于可以不下田了！

　　终于可以不天天蹲在田间地头，噼里啪啦扔闪电了！

　　一样是要干活，还不如蹲在实验室里——哪怕蹲在工厂里，极限输出魔力，梳理魔力流动，也比下地干活强啊！

　　至于怎么把实验室合成氨气，推到大规模合成的地步？

　　怎样堆高产量，满足全国田地的需要？

　　怎样尽量降低成本，让普通农人百姓，在种田过程中都可以用得上？

　　这些都有待继续探索。但是，只要议会把人力堆上去，能在短期当中，解决大量问题！

　　“大家一起动起来！”报告送到评审会，被验证过之后，几位评审委员一起拍板。这种时候，技术路线多一条好一条，可以探索的方法，多一个是一个！

　　“把人分组！咒法系，塑能系，防护系，变化系，预言系，每组一名10级以上大法师！”

　　“咒法系负责魔法阵，防护系负责构筑力场，塑能系输出魔法力，变化系主控反应过程！预言系在旁边，随时负责记录统计，以及感应实验的危险性！”

　　“变化系和死灵系，都出一批人！不管是用魔偶也好，用骷髅也好，总之靠近现场，危险的加料工作，让没有生命的东西去干！魔法师不要亲自靠近！”

　　“对了，再拉一堆医疗系法师过来！去隔壁战神神殿请人！做这种大规模实验，治疗力量一定要跟上！”

　　当然，如果预言系魔法师行有余力，能预言一下实验的成功率，指引修改方法，议会也非常欢迎。但是并不强求，珍贵的预言力量，一定要用到刀刃上才行！

　　变化系的炼金术士们，太知道要做出一种新物质来，需要经过多少次修改了。而从实验室制取到大规模生产，之间的路途，也充满着各种破碎、火光和爆炸。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　……看，哪里又炸了。远远地，响起了某位大法师气急败坏的斥骂：

　　“说了要做好密封！做好密封！氢气遇上氧气会爆炸的你不知道吗？！”

　　在各种磕磕绊绊、各种爆炸、各种怒吼和吵架当中，议会关于氮肥的研发工作，像一辆快要脱轨的火车一样狂飙突进。

　　几次快要出事故了——或者已经出事故了，都被强大的魔法师们，用各种防护魔法硬生生救了回来。

　　破片挡下来，爆炸的气浪吹向空中，奇怪的气体用大风吹散……

　　当然，也有手特别潮，特别倒霉，连预言系法师都没能预警，连骷髅和炼金魔偶顶在前面，都被事故扫到的家伙。好在，有医疗法师和牧师们再次，大部分人还是救得回来的。

　　一顿极限操作，无限堆人力之后，议会居然真的走通了这条路。用煤烧制焦炭，用水蒸气吹进焦炭里去燃烧，一顿操作之后，总之，得到了大量生产的氨气。

　　另外一边，有变化系的大魔法师殚精竭虑，把氨气导入水中，各种折腾。尝试了不知多少种方式，总之，最后搞出了固体化的氮肥……

　　实验宣布成功的那一天，从伊戈尔峰顶到实验场地，再到伊戈尔峰背面山区的试验田，欢呼声阵阵传来。有氮肥了！有氮肥了！只要有足够的煤和焦炭，就有足够氮肥了！

　　塑能系的魔法师们，把他们那些高筒、低筒、宽檐、窄檐、软呢顶、硬式平顶的帽子，一顶顶地扔上了天空，喊得格外响亮：

　　“终于解脱了！”

　　“终于不用天天劈泥土了！”

　　“终于可以回实验室做研究，不用在田埂边上待着了！”

　　变化系的魔法师们悄悄溜走，深藏身与名。除了做出固体化氮肥，还有人灵机一动，申请了一个实验：

　　把新做出来的固体氮肥，和鸟粪石、光卤石产物，按照比例，混合均匀。拿到田里，给自然之神牧师们做催长实验：

　　按照土壤中测出的氮磷钾比例混合；

　　按照粪肥中测出的比例混合；

　　混合后直接撒到田里；

　　混合后与粪肥搅拌均匀，再撒到田里；

　　根据自然之神牧师的感应，在长根，长叶子，结实的不同阶段，按照不同比例混合，然后撒到田里……

　　“效果好得出乎意料！”终于得到了短暂的休息，得以进城拜访格雷特的马修牧师，喜气洋洋地向他描述：

　　“一份人工肥料，和一份堆肥，搅拌均匀后撒在田里，效果超过了堆肥的两倍还多！”

　　“只要光卤石和鸟粪石跟上，这次大饥荒，至少肥料不愁了！”

　　格雷特：“……”

　　所以就真的是金坷垃，金坷垃，一袋能顶两袋撒了？

　　****

　　3000字！

　　下午还有三千字，完成半个加更！

　　你们太厉害了！昨天一天，我收到了928张月票！

　　今天到现在又收到了168张月票，到3000张，只剩下496张了！

　　双倍月票期间，再求一次月票，到3000张【起点】月票，下个月就额外加更四次！

　　打赏加更除外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百四十六章 金坷垃，金坷垃，一袋能顶两袋撒！免费阅读。https://xs.23sk.com 