    “七年前发生在你们家的那场大火，就是你自己放的吧——”

    付良澄哑着嗓子撑起声音。

    他艰涩地抿了下唇，声音裹着浓重的哽咽，眼眶像是着了火，清晰彻骨的刺痛。

    每一阵呼吸都仿佛没过刀尖，难受淋漓的情愫奔涌着要窜出心头。

    视线朦胧间，他看见背着身的小姑娘终于舍得转过头了。

    “所以啊。”

    苏千殷掀眸直视着他，一双幽邃的眸子冰冷剔透，与他眼里狼藉的泪水形成鲜明对比。

    “你到底喝了多少酒？”

    小姑娘面色泰然，托起胳膊拧了拧眉头，清扬的声音毫无波澜。

    付良澄盯向她的眼神蓦地发怔，刚才一瞬间他好像看见了七年前的那个女孩。

    挺着娇小的身板无畏的模样。

    她总是比谁都平静，就连当初把那条红绳扔在他脸上的时候，她也没有皱过一下眉头。

    这个五彩斑斓的世界对她而言，似乎并没有什么值得留意的地方。

    她还真是他遇到过最棘手的杀手了。

    杀了他情感的防线，却还可以满不在乎地对他面不改色。

    “我不知道我喝了多少......我只知道每给自己满上一杯酒，我嘴里念的都是你的名字......就这样傻傻地边念边喝。”

    付良澄缓了缓，有些失神地侧过头，不想看见她那张平静的脸。

    苏千殷眼里溢出几分无奈。

    “如果不是因为认识你，我都不想管你今天晚上是要睡大街还是赖在我家门口了。”

    她不觉放轻了神色，“趁我有点耐心，言简意赅地说一下你来这里的目的吧。”

    “是你放的火......”

    付良澄瞥过来时，狭长的眼尾颤了颤，语气鬼使神差地软下来，“我想清楚了......只能......只能是你！”

    他猛地收声，沉下眸子，罕见地迟疑了片刻，眼底写满无声的酸楚。

    那张俊美的脸挣扎着，终究还是艰声说了出来。

    “我去查了你姐姐的档案，重新把当时的案发现场梳理一遍，发现了以前没有刻意关注过的地方。”

    他耷着脑袋，唇齿间摩挲过低哑的声线，眸子始终不敢抬起来看她，“厨房的冰箱前倒了一把椅子，楼上居民的口供说你向他们借过打火机，还没有还给他们，再加上起火源一直没有找到......我就想。”

    付良澄呼吸有些紊乱，他咬了咬牙，红着眼迫使自己继续。

    “是你姐姐把借来的打火机放在了冰箱上面，所以案发的当天晚上，你因为个子不够高要拿椅子去垫脚......你可能很紧张，担心鬼还留在屋子里，因此你从椅子上跳下来的时候，才没有去扶起不慎被你弄倒的椅子。”

    他冷了腔调，嘴里迸出的每个字眼无论简单与否，都是彻底剖开小姑娘罪行的重要一环。

    为了说出真相，付良澄从未如此煎熬。

    “那场大火的起火源就是打火机，放火的人就是拿着打火机的你......”

    苏千殷见他说得这般辛苦，冷不防地抬手鼓了下掌。

    “聪明。”

    小姑娘非常镇定，“只是你不好奇我为什么要放火吗？为什么要害得那栋楼的所有人都不安宁吗？”

    她笑了笑，唇边攀着冰凉的弧度。

    “因为我想让整栋楼的人都陪我姐姐去死。”

