    传说人鱼是异界的生物，从另一个阴冷扭曲的世界跨次元而来。

    唐柔年幼时见过人鱼，却因浑噩与高烧，忘记了那条人鱼的模样。

    只记得，那是条姝丽绝美的生物。

    那一日是唐柔生命的转折，他们乘的轮船被巨浪打翻。

    传说沉船前船员听见了美妙的歌声，全船的人都如梦魇般，双目失神的从船上跳下去。

    有人惊呼，有人尖叫，有人撕心裂肺地哭喊。

    唐柔坠入冰冷的海水中，看到身边的人一个个被不知名生物拽入水下。

    空气中充斥着骇人的血腥味，她以为自己也会被凶猛的捕食者撕裂吃掉。

    然而却看见遥远晦暗的海洋中，有道瑰丽的身影弓箭一般快速朝这她游来。

    它发出了声音，周围的丑陋肉食生物顿时散开。

    唐柔咽了几口腥咸的海水，濒临溺亡之际被人握住手腕，温柔而强势的揽入了一个冰冷的怀抱。

    只记得眼前铺开了浅金色的发丝，如同水中摇曳的纱幔，恍惚了唐柔的神志。

    偏光的尾鳍划过，如同坠落深海的璀璨星河。

    那条人鱼救了她的命，将她养在一座无人岛上。

    在那里，他们度过了冰冷又美丽的七天。

    人鱼很喜欢她。

    第一天，唐柔只知道哭，人鱼便带来食物给她，可唐柔不领情，沉浸在害怕中，对他的示好视而不见。

    第二天，唐柔开始生病，陷入高烧，人鱼便疼惜地亲吻着她，把那些食物咬碎反哺进她的嘴里。

    第三天，第四天，第五天，时间在昏沉中度过，她几乎没有清醒的时候。

    第六天，唐柔在一片潮湿轻柔的亲吻中醒来。

    人鱼一边吻她的耳朵，一边说她听不懂的、饱含爱意的神秘语言。

    他的吻中带着尖锐的角质牙，轻轻地撕咬她耳骨上纤薄的皮肉，引来阵阵颤栗。唐柔以为这条人鱼把她当作了食物，立即吓哭了。

    脆弱的人类少女被吻咬后皮肤上留下了一个又一个绯丽的血点，像肉食动物的齿痕。

    人鱼着迷地看着她身上的痕迹，露出愉悦的低笑，宽大梦幻的鱼尾缠着她的腰肢，游玩一样把她拖进了水里。

    他以为这样是在取悦她，逗她开心，唐柔却哭得更大声了。

    她很怕。

    人鱼的喜欢从那双璀璨如宝石般的眼眸中透露出来，付诸于行为。

    亲近她，碰触她，拥抱她，亲吻她。

    他美得让人心头发颤，却是货真价实的恶魔。

    人鱼不懂得人类社会规则中的礼仪，也不懂人类在表达爱意的时候要循序渐进。

    他凭借生物本能地吻咬她，抚摸着她的发丝，甚至为了她整日爬上岸，抱着她像抱着自己心爱的玩具。

    冰冷，潮湿，以及未知的恐惧，日夜笼罩着她。

    那段暗无天日的日子，唐柔时而被他拖进冰冷的海水中亲吻，时而圈禁一般用用鱼尾紧箍在怀里。

    她像他珍爱的玩具。

    死亡的恐惧一直盘旋在脑海当中，唐柔终日提心吊胆，害怕人鱼的尖牙破开她的脖颈。

    然而，到最后都没有。

    除了那些齿痕，人鱼将她保护的很好。

    第七天，在沉睡当中，唐柔被军方的直升机带走。

    他救了唐柔的命，给她留下了不可磨灭的记忆。

    唐柔却因高烧不退，忘记了他的模样。

    .

    从记忆中抽离，眼前的人鱼不知什么时候抓住了她的衣袖，那双摄人心魄的眼睛直勾勾地看着她。

    修长的手指冰冷又湿润，指缝间连着几近透明的蹼膜，皮肤苍白无瑕。

    让唐柔感到惊讶的是，他竟然会说话。

    “请救救我。”

    微微沙哑的嗓音如同吟唱动人的咏叹调。

    她立即上前，动作小心地将那条半人半鱼的生物扶起来。

    他顺势握住了她的肩膀，动作亲密，轻轻发出喟叹。

    铺散在地上的鱼尾竟从中间生生撕裂，不远处扔着一条扯断的锁链，昭示着基地工程师的恶行。

    唐柔很惊讶，“他们难道……用锁链穿透了你的鱼尾？”

    人鱼的头颅搭在她肩上，似乎默认了她的说法。

    他很疲惫，动作柔和又亲密，湿发贴着唐柔的脖颈，带来异样的感受。

    唐柔并没有过多抗拒，小心地问，“你怎么了？还有哪里受伤了吗？”

    人鱼闻言微微蹙眉，下一瞬，抬起的胳膊上便出现了一个深可见骨的伤痕。

    唐柔心里一惊，“这么严重！”

    慌乱中，她并不知道此刻的所作所为，竟然被头顶角落里藏匿的摄像头全部记录下来。

    “她是谁？”

    有人指着监视屏，发出疑问。

    偌大的观察室，没有一个人回答。

    特级工程师们面面相觑，震惊于那个恐怖生物首次对人类显示出如此高度的顺从。

    更匪夷所思的是，他竟然自残了。

    恐怖如斯的鱼尾实验体，竟然在自己手臂上划出深刻的伤口，又用可怜的模样展示给人类，似乎在博取同情。

    简直让人无法相信自己的眼睛。

    倏然间，屏幕上的画面被黑白雪花覆盖，像断了信号。

    被他……发现了。

    这条人鱼一向厌恶窥视。

    偌大的观测室中，唯一穿便服的男人冷声说，“去查查，今天是谁去SP投放的休眠剂。”

    .

    “我抱不动你。”

    唐柔尝试了几次后放弃，对方上半身虽然和人一样，可那条鱼尾展开就将近三米，实在不是她一个柔弱的女生可以拖动的。

    人鱼眨了眨眼，铂银色的眼眸莫名透出一丝懵懂。

    她心里一片柔软，轻轻摸了摸他湿润的发丝，“我去找工具，你在这里等我好吗？”

    人鱼很温驯，没有攻击性，也很亲人，闻言却没放开她，反而更用力的握住她的手腕。

    唐柔“嘶”了一声，轻呼，“有点疼。”

    他立即收手，低头看着她通红的手腕，一脸无辜。

    唐柔忍俊不禁，像安抚自己的实验体一样，望着他的眼睛柔声安抚，“我很快会回来，相信我好吗？”

    人鱼的眼瞳微缩，迟疑地看着她。

    唐柔跟他对视，不闪不躲。

    半晌后，人鱼终于妥协一样，低声说，“不要骗我。”

    “不骗你。”

    只是没想到，后面的事情不受控制了。

    唐柔答应去找工具带人鱼，却在出来后发现整个S区都被警戒线围起。

    她顺着大门往外走，却在转角处碰到了先前让她进去投放药剂的女人。

    女人一把拦住唐柔，看见她像见了鬼，一张脸因为恐惧而微微扭曲，

    “你没有进去？！”

    唐柔皱眉，“我进去了呀。”

    “那你怎么还活着？”

