    听到云遥遥竟然被萧阳泽喂了慢性毒。

    余苏和帝都天子龙田也都为她紧张起来。

    虽然他们之前并不知道云遥遥的存在，但血脉相连之下，能够感受到她的痛苦。

    “现在当务之急还是赶快救治阿琛，阿琛的医术高明，他肯定能解开遥遥身上的毒。”

    余苏当机立断地说道。

    同时，她从自己的身上掏出了一个锦盒，那里面放置的正是她从毒谷里面采回来的雨霖仙芝。

    “雨霖仙芝可以令枯竭的生机再行恢复，不知道能不能救阿琛。”

    她自言自语道。

    此刻，药谷谷主也给萧琛诊治完毕。

    余苏三人听到动静，也推开门出去围了上去。

    “阿琛他怎么样了？”

    所有人都围着药谷谷主，急切地问道。

    药谷谷主叹了口气。

    “这黑心掌少说得有十年的功力，换做是普通人，怕是早就死在了那一掌之下了。”

    “好在萧琛他内力深厚，又护住了心脉，才挺到了现在。”

    “虽然不会伤及性命，但恐怕会留下祸根...现在还算是最佳医治的时间。”

    “只是除了需要雨霖仙芝之外，还需要取来白身黑环蛇，用它的蛇胆做药引。”

    “须得是十环以上的蛇，才能发挥出最大的药效来。”

    药谷谷主对众人解释道。

    “不就是取蛇胆么？我去。”

    李勾自告奋勇地说道。

    药谷谷主只是瞥了他一眼，继续介绍了毒谷和白身黑环蛇的毒性。

    听闻他的话，在场众人解释心底一凉。

    那毒谷里面凶险万分，即便他们是不朽级别的高手，搞不好也得折在里面。

    但，这种白身黑环的蛇，唯有毒谷才有。

    还须得是十环以上的。

    那种白身黑环蛇的身上，通体是白色，身上会有带不同数目的黑环。

    其实黑环也代表了它们的年岁。

    一环代表一年。

    十环，便意味着要找十年岁的蛇。

    这样的蛇，毒性更烈，恐怕就算是他们这些修武高手们触碰上一滴，都得当场丧命吧！

    “我去。”

    就在这时，人群中响起一道坚定的声音。

    “那毒谷我去过一次了，而且我才服用了雨霖仙芝没有多久，身体内还有对毒谷各类剧毒的抗性。”

    “所以我去找十环的白身黑环蛇是最为合适的。”

    出声说话的正是余苏。

    那雨霖仙芝能够生在在毒谷里面，并且周围没有任何的毒物敢靠近，正是因为其中包含的抗毒性。

    这一点，药谷谷主也曾对余苏提起来过。

    不过，这些也都是药谷书籍上的记载，八成可能性来源于药谷前辈们的猜测。

    到底是真是假，谁也说不好。

    不过，余苏已经坚定了决心。

    她要救萧琛。

    帝都天子龙田了解女儿的性格，她决定的事情，是无法改编的。

    就算拦着她，她也会像之前很多次的那样，偷偷跑。

    索性便直接准许了余苏的请求。

    余苏没有让任何人跟随着她。

    因为那毒谷里面确实太危险了。

    况且，服用了雨霖仙芝之后的她，现在的实力已经是不朽巅峰，完全可以应付大多数危险了。

    上次余苏进入毒谷，是在晚上。

    是因为晚上时候毒谷中的瘴气浓度是最低的时候。

    但这次，余苏选择白天进入。

    一则是，她担心萧琛，晚一分钟，可能萧琛就会多一分的危险。

    二则是，这次进入，她要寻找的是十环蛇，白天才能看的更清楚。

    三则是，余苏才服用过雨霖仙芝，毒谷里面的瘴气，已经无法对她造成任何威胁了。

    余苏的运气很好，还没有深入毒谷的时候，她就发现了一条十环的白面黑环蛇。

    这蛇差不多有她小腿那么粗，长度也足足有三米那么长。

    盘在一起一大坨，看起来非常吓人的模样。

    就连余苏看到它的第一眼，也面色变得煞白起来。

    余苏毕竟还是实战不足的女人，害怕蛇也是她的天性。

    但是一想到萧琛，余苏还是咬了咬牙，身手去抓那条蛇。

    好在进入毒谷之前，药谷谷主也交给了余苏抓蛇技巧。

    她右手掐住了蛇七寸的地方。

    左手一记手刀，就将蛇劈晕了过去。

    数了一下，的确是十个黑环没错了。

    拿出随身携带的匕首，找准位置，将小笨鸡蛋大小的蛇胆挖了出来。

    放在早就准备好的盒子里。

    事不宜迟，余苏又火速地赶回到了药谷中。

    药谷谷主趁着余苏去猎蛇的这个时间段里。

    也将其他的配药都准备好。

    其中也包括余苏先前带回来的那朵雨霖仙芝。

    万事俱备，只差蛇胆。

    几样药材凑齐，全部榨成精华，喂给了萧琛。

    一分钟后，萧琛才悠悠转醒。

    他睁开眼，就看到了心心念的余苏，还有她那焦急的神色。

    萧琛猛地起身，将余苏抱在了怀中。

    “苏苏，我不是在做梦吧？是不是我就快要死了，已经开始出现幻觉了呢？”

    “不过，即便是幻觉，我也不会松开手的...”

    “真好，死前还能拥抱你！”

    “...”

    “那你还是去死吧！”

    余苏一个用力的脑瓜崩儿弹在了萧琛的头上。

    “好痛...”萧琛忍不住捂着头说道。

    “现在知道不是梦了吧？”

    余苏说道，她的脸已经气鼓鼓地成包子了。

    “哈哈哈——”

    周围传来众人的笑声。

    萧琛这才看到，原来大家都在。

    糟了...那他刚才说的梦话，岂不是被他们都看的清清楚楚？

    完了，他那高冷的形象要不保了啊！

    不过——

    形象算什么？

    他甚至都自己从军部辞职。

    天大地大，他只要老婆陪在身边。

    “苏苏，答应我，不要再离开我。”

    萧琛趁热打铁，继续发动攻势。

    “你...”

    余苏一时语塞。

    “现在都不是说这些的时候啊！”

    “你还有哪里不舒服么？”

    “先让谷主前辈给你看看伤势吧。”

    余苏一声骄哼，然后没好气地对萧琛说道。

    但话语中却全然都是对萧琛的关心。

    药谷谷主也在一旁看了很久了。

    不免感慨，年轻真好啊！

    他忽的想起自己年轻时候暗恋的师妹小花。

    他们就如同面前的萧琛和余苏一般。

    那可真是一段美好可回首的岁月。

