    

    米花町一家咖啡店内。

    羽宫明，梦语和柯南坐在一张卡座上，而不远处，小兰单独占了一张卡座。

    和小兰约会的对象确实是小兰的母亲妃英理。

    羽宫明在根据线索推理出了这件事后，也想起了一些剧情。

    所以，本着参与剧情的原则，羽宫明二人以“要吃饭后甜点”和“帮忙照看柯南”为由，也和小兰来到了这家咖啡店。

    “我说，一听到小兰要和其他人约会，你就紧张的智商欠费了？明都能轻易推理出小兰的约会对象是她的妈妈，你怎么完全没想到？”梦语似笑非笑的看向柯南，眼中满是戏谑之色。

    “少啰嗦！你又不是不知道我对小兰的妈妈是个什么印象，小时候和小兰一起玩老是被她教训，而且她做的菜还超级难吃，我都有心理阴影了……所以我的记忆下意识的就忽略她了嘛！”

    柯南回头看了眼小兰的方向，压低声音辩解道。

    “都是和小兰一起玩，为什么妃阿姨只教训你不教训我？你就有没有想过是自己的问题？不过妃阿姨做的菜……”梦语说到这里，脸上也不禁露出了心有余悸的神色。

    “真的这么难吃吗……”羽宫明看到梦语的神色好奇道。

    梦语叹了口气：“已经不是有多难吃的问题，而是毒性有多大的问题了……我吃了几次妃阿姨的菜，症状最轻微的都拉了一天肚子……”

    柯南在一旁猛点头。

    “有这么夸张吗？”羽宫明听的嘴角一阵抽搐。

    “有！”柯南和梦语异口同声。

    二人谈话之间，店里又进来了几位客人。

    他们分别是一位年轻女性，一位身材魁梧的橄榄球手，他似乎是在练习的时候受了伤，左手无名指上缠着绷带。还有一位要写论文的大学生，以及一位似乎要和女孩子约会的轻浮男人。

    当然，还有小兰今天的约会对象——妃英理。

    妃英理作为当年的帝丹女王，无论是颜值、身材、还是气质都足以让人惊艳，明明已经是三十几岁的人了，皮肤却和双十年华的年轻女孩不相上下，而比起那些年轻女孩，妃英理更多了几分经历岁月打磨的独特风韵。

    无论从哪个方面来说，妃英理都是不折不扣的大美人。

    “英理阿姨，好久不见了！”毕竟是从小认识的长辈，梦语也上去打了招呼，羽宫明自然紧随其后，柯南虽然有些不情愿，但还是一起来了。

    “哦？梦语也在啊？旁边这两位……”妃英理把目光投向了羽宫明和柯南。

    “他是我的朋友，叫羽宫明，还有这个孩子是现在寄住在小兰家的江户川柯南，这孩子比较调皮，听到小兰要约会，硬要跟来看看，正好遇上我们，我们就帮小兰照顾一下了。”梦语笑着解释道。

    “妃律师你好，久仰了。”羽宫明微笑道。

    妃英理上下打量了一下羽宫明，微笑点头道：“我听说过你，你就是最近和我先生齐名的那位羽宫侦探吧？”

    “和律政界的不败女王相比，我这点名声根本不值一提，不过羽宫侦探就是我没错。”羽宫明谦虚道。

    “很会说话的年轻人，穿着得体，没有那个死鬼的邋遢，谈吐谦逊，也没有工藤那小子的自以为是，长得也算得上英俊……目前来看还算不错。”

    妃英理心中对羽宫明的第一印象不算差。

    “嗯，你既然是梦语的朋友，也算是我的晚辈，可以和梦语一样叫我英理阿姨。”妃英理笑道。

    “这个……”羽宫明有些犹豫，目光望向梦语。

    “没事的，叫阿姨是区分辈分，不算把英理阿姨叫老了，阿姨这么说了，你就不用那么拘谨了。”梦语笑道。

    羽宫明闻言，微笑道：“我知道了，那英理阿姨，您和小兰很久没见，应该有很多话要说，我们就不打扰了，我们就坐在那边。”

    羽宫明指了指自己和梦语坐的位置道。

    妃英理闻言，对羽宫明的印象又好了几分，微笑颔首道：

    “嗯，今天能碰到你们也算是缘分，你们今天在这里的消费都算我的。”

    “那就谢谢英理阿姨了！”梦语笑道，同时给羽宫明使了个眼色。

    羽宫明会意，也微笑道：“英理阿姨的一番好意自然不敢推辞，那就谢谢阿姨了！”

    “两个人很有默契嘛……而且刚才梦语说那个叫柯南的孩子是在碰到小兰之后才帮忙照顾的，也就是说他们之前其实是两个人一起出来的？”

    妃英理想到这里，看向梦语和羽宫明的目光变得意味深长起来。

    在妃英理点头示意后，二人便回到了座位。

    羽宫明回到座位后，回忆了一下剧情，大概记得这家咖啡店会发生杀人案，杀人现场应该是厕所。

    于是，羽宫明和梦语二人打了个招呼后便朝着厕所方向行去。

    在到达厕所门口后，映入眼帘的便是那位魁梧的橄榄球手正举起尖刀，准备刺向之前到店里的年轻女性。

    “呵，来得早不如来得巧啊……”羽宫明心中低笑一声，箭步冲上，左手探出，直接抓住了对方持刀那只手的手腕，同时右手成拳，直击对方的下巴！

    砰！

    对方的注意力大部分都在那个年轻女人身上，加之羽宫明的攻击来的足够突然，那个橄榄球手结结实实的中了这一拳！

    橄榄球手只觉头脑一阵发蒙，身体不受控制的摇晃着，几乎处于毫无反抗能力的状态。

    羽宫明见此，从容的闪到对方身后，一记标准的手刀，将橄榄球手直接打晕。

    这闹出的动静不小，梦语，柯南以及咖啡厅的工作人员都来到厕所门口查看情况。

    羽宫明简单的将事情叙述了一遍，并让工作人员报了警。

    警方赶到后，将名为殿山十三的橄榄球手和那个差点被杀害的年轻女性带走了。

    之后，咖啡厅老板为了感谢羽宫明阻止了在自己店里的杀人案，妃英理，小兰以及羽宫明等人的一切消费全部免单！

    这下几人都不想这么快离开了，一直在咖啡店逗留了近两个小时。

    期间，那个轻浮男人约的女孩也到了，还是羽宫明几人的熟人，正是铃木家的二小姐铃木园子。

    梦语自然不会让自己的朋友被哄骗，三言两语间就揭破了那个轻浮男人的真面目，同时也打破了园子的恋爱梦。

    几人正要离开咖啡店时，羽宫明目光忽然一动。        

