    时值九月。

    清晨。

    黯淡的天光自视线尽头、大雪山顶那一座座被涂抹成奶白色的碉房宫殿后升起，将宫殿以及其下的雪山，都映成微黯的蓝色。

    冰冷，圣洁，庄严。

    晨间温润的气温，让雪山上积累千万载的雪层开始融化，溪流在雪隙间流淌，汇聚，变成一条条小河，灌溉过山下的平原，使之化为沃土。

    草木丰美，

    然而却少有牛羊能享受到这样丰美的牧草。

    亦没有农人能在这样的沃土上耕耘。

    ——这是大雪山脚下的土地，

    自然中的神灵集聚之地。

    不容亵渎，不容僭越。

    敢僭越者，自然会有那些巡逻的僧侣队将其脑袋割下来，放在那圣洁的雪宫殿下，供奉给神灵。

    “呼……”

    一头白牦牛鼻孔里喷出两道白气，低头啃噬了几口肥嫩的野草，它背脊上安坐的童子亦未催促它，极目远眺视野尽头，大雪山上的雪宫殿。

    那童子身后，

    又有几头普通牦牛、健马簇拥了上来。

    “叮铃铃铃铃——”

    同时，在童子的前方，一道黑影拔步狂奔着，离他愈来愈近，临近了，才让人看清，是一头牛犊子般雄壮的獒犬。

    这是一只虎头獒，

    四肢为棕黄色，背毛被黑色，这种花色俗称‘铁包金’。

    虎头獒亲昵地围绕着童子打转，哈着舌头，尾巴不断摇动。

    “邱杨波，前面是否发现有巡游僧？”

    童子俯身抚摸着虎头獒的脑袋，向其问道。

    獒犬名为‘邱杨波’，乃是鬼獒‘邱杨切’的后代，

    今年八月份的时候，鬼獒终于因为体内旧伤复发，静静地死在了苏午为它打造的狗屋里。

    苏午从它的几个子嗣里，

    选出最有灵性，青出于蓝而胜于蓝的这只虎头獒，培育其做了鬼獒，赐名为‘邱杨波’。

    如今，

    整个昌云州都知道，

    大州最好的寻诡獒犬，乃是无想尊能寺‘天海呼图克图’豢养的邱杨波，无数大贵族、宗府官僚希望能得到邱杨波的后嗣。

    得益于帕佐拉呼图克图家族、昌云宗本、贡多乐家族贡献的力量，苏午在最短时间内修葺好了有些破损的无想尊能寺。

    正式晋位呼图克图。

    他主持僧院以来，连续遇到三次其他僧院住持邀请的‘辩经’，三次全胜，引来‘大殊胜力——密藏域本身的诡异力量’加持，使得那三座僧院的住持皆割头自尽。

    在他本身制御、系缚双诡的强大实力下，

    他于昌云州，乃至昌云州临近的几个州，宣讲‘众生皆可成佛，人人皆具法性’的佛理，

    在这道引动大殊胜力的佛理背书下，

    他把持下的无想尊能寺开始广为吸纳自耕农、农奴出身的孩童入寺修行，

    并不止教授他们经纶戒律，

    更教导他们建筑、天文、耕种等知识，

    这些僧侣又将这些知识，在昌云州内外传播开来。

    生民因此获益。

    天海呼图克图，渐被称为‘顶礼天海呼图克图’。

    顶礼天海呼图克图——苏午逗弄着獒犬，在他向獒犬问话过后，邱杨波就不断作出‘作揖’的动作，

    这个动作，正是告诉苏午，它发现了接引僧。

    大雪山下的沃土，禁止一切生产活动，但也无法禁止动物的迁徙与游行，野狗群在此间穿梭，

    那些巡游僧多半也管不了。

    但像邱杨波这样，脖颈上系着道道彩布，彩布上点缀铃铛的‘家犬’，巡游僧没道理不来追查，

    或是将之就地捕杀。

    他们未如此做，倒不是因为苏午提前与他们打过招呼。

    而是邱杨波来去如风，

    那些驾驭健马的巡游僧都追不上它，

    甚至极有可能都未发现它！

    这只狗的禀赋可见峥嵘头角。

    “听话些，待会儿不准乱跑了。”苏午拍拍邱杨波的脑袋，直起身子看向远方的大雪山，徐徐道，“这里不比无想尊能寺周边，人人都识得你，

    人人爱护你。

    如在这里被人抓住，你说不得就要把狗命丢在这儿了。”

    “呜——呜！”邱杨波低声回应着苏午，

    像是在说自己记下了他的话。

    不会再到处乱跑了。

    苏午身后，几头牵着黑牦牛、健马的僧侣聚集了过来。

    其中有个小童子，长相颇为丑陋，穿着地位低下的黄衣僧袍，但周遭的红衣僧丝毫不敢因其穿着黄袍而轻视于他，

    反而都对他恭敬有加。

    因这个丑陋的小童子，乃是住持尊者的役事僧——丹加。

    并且，丹加还是‘帕佐拉呼图克图’家族的子嗣。

    双重身份加持下，

    任谁都知道这位僧侣随在住持尊者左右，日后前程必定不可限量，又岂会因为他当下暂时低下的地位，而小觑于他？

    “尊者，可要派人去向那些巡游僧递送寺牌，请他们引我们去雪宫殿？”丹加驱策着牦牛，落后苏午半个身位，温声细语道。

    苏午身边本有两个役事僧，

    即丹加与沛旺。

    不过沛旺终究不愿做这种服侍人的活计，

    在苏午晋位无想尊能寺呼图克图后，他就跟着昌云宗府的官僚使者，回到了昌云宗本家中。

    而丹加不知如何做想，偏偏选择了留下来，依旧服侍苏午左右。

    “去吧。”苏午扭过头，目光越过丹加，看向骑着一匹马的广全，对其吩咐道，“广全，你让邱杨波给你引路，

    把我们的寺牌递送给大雪山的巡游僧。

    请他们引我们入寺。”

    “是，尊者。”广全应声，夹着马腹越众而出。

    苏午朝邱杨波比了个手势，

    这只獒犬立时会意，摇着尾巴走在了前面，广全跟上它，徐徐消失在漫漫长草丛中。

    丹加下了牦牛，

    从后面一只载货的牦牛背上取下包袱，

    清出一片空地，

    铺好毡布，

    将各色食物端上毡布，请苏午过去用餐，其余随行的几个红衣僧也各自拿出食物吃了一些。

    众人这边草草地吃过一顿饭，

    广全也将大雪山寺院的巡游僧引了过来。

    风吹草低，

    几匹健马簇拥在广全左右，马背上的人跟着广全到了苏午这边，俱翻身下马，向苏午行礼。

    见礼完毕。

    领头的鹰钩鼻巡游僧道：“无想尊能寺的住持尊者，请随我来。”

    他目光看过陪伴在苏午左右的几个高大僧侣，

    又道：“各地佛子、呼图克图进入大雪山修行，都只准允带一个仆人上山。

    住持尊者，你看……”

    苏午闻言点了点头，

    眼睛看向广全，对其吩咐道：“广全，你便带着他们，从这里折回无想尊能寺吧。”

    “尊者，现下已至大雪山脚下。

    弟子等人可以陪伴尊者，将尊者送至雪宫殿前，路上若出了什么事情，我们在旁边，也好有个照应。”广全认真说道。

    “这里距雪宫殿只有十几里路了。

    如此近的距离，又有我们看顾，能出什么事情？”巡游僧队里，一个年轻高壮的僧侣忍不住嗤笑出声。

    看向苏午一行的眼神里，暗含嘲弄。

    广全等无想尊能寺僧侣观其表情，纷纷皱眉。

    气氛有些紧张起来。

    苏午目光扫过那些巡游僧，

    面上不动声色，向广全道：“不会有事的，有这些大雪山的巡游僧照看，又能出什么事情？

    你们安心回去吧。”

    他语气平淡，

    但已明确拒绝了广全随行看顾的请求。

    广全闻言，也不敢再坚持，低头应是，领着一众僧侣向苏午道别过后，驱策牛马匆匆离去。

    “无想尊能寺的呼图克图，请随我们来吧。”领头巡游僧目送广言一行离开，转而向苏午说道。

    他看了看苏午与其仆人-丹加座下的牦牛，

    还有那条陪伴在苏午左右，强壮得少见的虎头獒，并未再多说什么。

    “好。”

    苏午轻轻拍了拍白牦牛，

    牦牛就缓缓迈开步子，跟在一众巡游僧以后。

    这一队巡游僧里，除了领头的僧侣年长一些，余者都是约莫十八九岁的年轻小伙子，

    一路上嬉戏打闹，纵马奔行，很是不羁的样子。

    那领头僧侣也任由他们嬉闹，

    甚至有时会加入他们的行列。

    “早知道我们刚才就跟广法他们换一下坐骑，也改成骑马了。”丹加独自跟随苏午，语气便没那么恭谨，

    看着那些驱马追逐嬉闹的年轻人，她有些羡慕，也有点担忧：“他们跑得太快了，

    尊者，要不要提醒他们一下？

    免得他们把咱们弄丢了。”

    “不用的。”

    苏午摇了摇头。

    这种事情，不是他要求那些巡游僧如何如何，别人就会照做的。

    或许，

    别人就是有意要把自己弄丢在这苍茫草原上呢？

    他抬眼看着那些巡游僧追逐打闹。

    原本十余人的巡游僧队，

    在不断的追逐嬉闹中，人数越来越少。

    有人驱马钻进草丛，有人跟着追逐入其中。

    一人多高的野草渐渐吞没他们的身影，

    不多时，

    那些笑闹声就都消失了。

    此间清静下去。

    让人恍惚间觉得方才所见耳闻都是幻觉。

    “尊者……”亲身经历这一幕，丹加有些慌了，没有那些巡游僧来引路，他们固然也能走到雪宫殿门口。

    可他们的寺牌还被那些巡游僧拿在手上呢！

    就算到了雪宫殿前，

    没有寺牌，如何通行其中？！

    苏午面露笑意，

    正要开口说话，眼角余光忽然瞥见，脚边的邱杨波转身朝向某个方向。

    一个仓皇的声音，

    从它朝向的方位响了起来：“多吉——多吉！”

    踏踏踏，

    一阵马蹄声从彼处传来。

    骑着黑马的年轻巡游僧撞开草丛，出现在苏午的视野中，他的目光与苏午眼神刹那相撞，

    脸上就露出了恰到好处的慌张：“呼图克图，您在这里？！”

    “是。”

    苏午很好奇这伙巡游僧葫芦里卖的什么药，

    点头应了一声，故意配合着对方，状似紧张地问道：“可是出什么事了？

    我看你们的人钻进了草丛里，

    这会儿都不见踪影了。”

