    渤海舰队一直没有停下南下练兵的步伐，舰队离开渤海海峡，在高丽西海岸以及青岛连、云港等地寻找战机。

    高丽的仁川港以及大同江江口等地已经被渤海舰队封死，日本的海上力量被驱逐到了黄海以南和日本海。

    日本海军的主力仍在南边，联合舰队正在酝酿更大的阴谋。

    不过日本人也不会坐视渤海和黄海成为中国海军的天下，他们向北的渗透行为一直没有停止。

    12月14日这一天，从青岛军港外出例行巡逻的东阳关号在连云港外围的海域遭到了日军潜艇的埋伏。

    这个时代的潜艇攻击方式较为单一，几乎都是采用鱼雷攻击，并且在攻击的时候还必须上升到潜望镜深度。

    日军潜艇在第一时间射出了两枚鱼雷，东阳关号使出浑身解数才完全躲避开。

    双方很快都上浮到了潜望镜高度，准备进行一对一的单挑。

    东阳关号的艇长邹秋源被日军突如其来的袭击吓出了一身冷汗，如此惊险的时刻已经很久没有出现过了。

    邹秋源不知道周围海域还有没有其他潜艇埋伏，当下不敢大意，立刻将遭遇日军潜艇的情况上报。

    “长城、长城，这里是东阳关号，我们遭遇日军潜艇，位置是………”

    第六兵团的潜艇以神州大地的关隘命名，长城自然而然的成了潜艇司令部的代号。

    情报发出后，敌我双方开始在这片海域开展猫捉老鼠的游戏。

    最先赶来支援的是连云港附近的反潜飞机。

    当飞机抵达时，日军潜艇已经放弃了缠斗，像深海中隐匿。

    在东洋关号的引导下，反潜飞机开始向海面攻击。

    海上始终没有出现油污，这样邹秋源感觉十分遗憾。

    “总司令什么时候能给我们装备新式鱼雷呢？现在这玩意实在是太被动了！”

    后来侦查发现，有一支日军舰对隐蔽在济州海峡的大黑山岛附近，准备攻击黄海上的中国军舰，为日本海军找回场子，而那艘不知死活的潜艇就是来为舰队打前站的。

    渤海舰队的活跃范围渐渐南扩，日本陆军担心渤海舰队会封锁上海，故而要求大本营加强东海和黄海等地的海上力量。

    日军在华东地区的掠夺都要通过上海输送到其他战场，上海周围的航线对日本海陆军都十分重要！

    可以预见，渤海舰队很快会迎来真正的考验。

    ……

    曼德勒东北，马德亚。

    200师将日军第33师团的213联队歼灭之后，又将防线向前推进了十几公里。

    占据有利地形，阻滞日军向腊戍方向接近。

    迫于中国军队的压力，第33师团不得不收缩兵力。

    樱井省三把在各地救火的215联队也集中到了曼德勒地区，救火的任务交给了缅甸仆从军。

    “师团长阁下，英国人在撤离的时候不仅放火烧油田，还将各种炼油和采油设备损毁殆尽！至少需要三个月的努力，帝国才可能从这些油田里重新得到石油！”

    满脸油污的215联队长对第33师团长樱井省三说道。

    樱井省三咬着牙齿骂了几句英国人，然后又把注意力转移到当前的战场上，对仅存的两个联队长道：

    “情报已经确认了，挡在我们面前的是第五军第200师，而不是之前猜测的第6兵团。

    我不认为第五军会有和第六兵团一样的战斗力，致使213联队覆没的原因是联队长光贺大佐轻敌冒进，没有做充足的火力侦察。”

    两个联队长点头躬身，没有说出不同的看法。

    樱井省三继续道：

    “司令官阁下只给我师团5天的时间，就算我们不能打到腊戍，也必须给当面的第五军以重创。将战线向西北方向推进，抢占曼德勒决战的先机！”

    “嗨依！请师团长阁下下命令吧！”两个联队长异口同声地道。

    “哟西！”樱井省三很满意两人的态度，

    “中国人已经在正面构建起了完善的防御工事，强攻肯定是不可取的！比起过去的战斗，我们在缅甸有一个很大的优势，那就是缅甸人会100%的支持我们！

    我命令，214联队正面佯攻，215联队从北方渡过马德亚河，绕到中国军队侧翼，发起突然攻击！

    从以往的战例来看，只要侧翼失手，中国人必定会溃败！”

    “师团长阁下英明！”

    “还有一件事！”樱井省三冷冷道：

    “中国人的重炮会给予我进攻部队极大杀伤，必须想办法将之抹除！”

    214联队联队长从刚才的命令中得到启发，激动地建议，

    “在曼德勒周围有很多缅甸人的游击队，他们知晓这附近的一切！

    可以让缅甸人去寻找中国人的炮兵阵地，然后通知航空兵空袭！”

    樱井省三很高兴，

    “哟西，哟西，就这么办！”

    ……

    腊戍。

    在甘丽初的指挥下，第93师先从腊戍城区的交通下手。

    荷枪实弹的中国士兵冲向火车站和汽车站，把重要岗位上的英国人揪下来，换上自己人，开始指挥交通，疏导公路和铁路。

    英国人在仓库和列车、汽车上的物资也被93师的战士们收缴。

    第五军和第六军都是德械师，但是江东只是帮他们换装了全新的装备。

    至于军服和军靴则不在装备之列。

    很多人入缅的时候都穿着草鞋，还好天气并不寒冷，没有造成冻伤减员。

    拿下英国人的仓库后，战士们兴高采烈地给自己换装。

    很多人胸前挂满了手榴弹以及胶鞋、皮鞋等等。

    英国人的军车也被征用了，远征军的战士们乘着军车呼啸而过，他们开始将目标转向了腊戍城外。

    英国少校看着站在自己面前的几个中国士兵，他的眼中满是愤怒。

    他看到这些中国士兵脚上穿着英国人的军靴，腰间还插着两双。

    军靴似乎有些大了，中国士兵在后跟处塞了几团布，看上去不伦不类。

    除了靴子粮食等物资外，很多中国人也拿上了英军的武器装备，其中以自动火力为主。

    少校不是不想抗议，只是面前两具鲜血淋漓的尸体让他不敢轻举妄动。

    中国人实在是太无法无天了，为了夺取火车站，他们竟然打死了两个英军士兵，打伤三人。

    甘丽初看着逐渐恢复秩序的火车站，脸上神情甚为满意，他背着手来到英军少校面前，道：

    “少校，你的人生自由暂时会被限制，但是不要担心，等远征军打跑日本人后会把你们送到印度的！”

    英军少校终于看到了一个能够说上话的人，他张牙舞爪的抗议。

    甘丽初掏了掏耳朵，示意边上的翻译不要翻译英军少校的话。

    他单从表情和神态上就知道英军少校在说什么。

    周围的中国人都抱着手，像看马戏团的猴子一样看着自己，少校终于停止了歇斯底里。

    他用极仇恨的目光看着甘丽初，

    “中国人，亚历山大将军已经知道了发生在腊戍的流血事件，等着吧，我们会让你们血债血偿的！”

    少校说完还看了一眼面前中国士兵脚上穿着的英式军靴。

    甘丽初挥了挥手，让人把这个炸毛的白鬼带下去。

    江东给了甘丽初20个流血的名额，但是甘丽初只用了5个，英国人便老实了。

    两死三伤。

    死的那两个还是英印军中的印度士兵，头上裹着的那玩意儿在甘丽初看来和小日本的兜裆布差不多。

    收缴到的物资实在是太多了，第93师根本就用不完。

    在请示江东之后，甘丽初用英国人的汽车给第四十九师和五十五师拉去了20多卡车的物资。

    整个第六军都变得富足起来，再得到充足的物资后，第六军的士气十分高涨。

