    山上人一脸兴奋，毕竟那样的仙师对他这种小人物来说，那就是上天级别的高人。

    “那位仙师那修为那能耐，没得说的，听说，他经常飞天去与天下的神仙喝酒聊天，很是厉害，而且他与神仙们称兄道弟。”

    林天与叶铭听完，不由得对视了几眼，真有那么神？尼马，混江湖的骗子满山都是！

    叶铭不由得问山上人：“哥们，你真信？若是能和神仙做兄弟，那么，你想想，那位仙师咋不上天生活，非要留在凡间干什么？等着装逼不成？”

    林天拍拍叶铭的肩膀：“不要埋汰人，人家好歹也是仙师级别的大人物，与神仙做兄弟也是情理之中的事情。”

    山上人继续一脸激动：“这你就不懂了，那位仙师就是我心目中的偶像级别人物，能与天地交流之人！”

    此时，叶铭内心已经骂了无数声奶奶个球儿。

    林天不由得感叹：“怪不得仙师认识神仙，你却只能借人家钱花！”

    山上人一听，却急了，面对林天。

    “那请兄弟，指点指点，我到底如何做，才能到那位仙师的境界？”

    林天眸子一转，调侃道：“这个嘛，不难，我昨晚上还与嫦娥姐姐喝花酒来着，那你相信我不？”

    “当然信！”山上人一点没犹豫连连点头，还真信以为真了，他急忙问：“那么，嫦娥姐姐长得是不是贼水灵？我也想认识一下她，你带我飞上天去瞧瞧，怎么样？”

    这傻子，叶铭在旁边听着彻底要疯，林天在吹牛，你个二货，都听不出来，真叫人无语，这家伙竟然还真信林天的话。

    林天倒吸几口气，无奈拍拍山上人的肩膀：“哥们，去见嫦娥就不必了，我觉得，你目前有必要先去瞧瞧精神科医生！”

    叶铭在旁边差点噗嗤笑出声来，不愧是林天天王，开起玩笑来都如此有水平。

    山上人却一脸认真摇头：“不用瞧医生，我没病，刚刚我还和一位医圣友人聊天来着。”

    叶铭与林天无奈，此人的二货病应该没什么救了。

    叶铭不解地问：“那人会瞧你这精神病？”

    山上人得意：“那医圣可是有一手好绝活的，他说他能起死回生，植物人都能被他救站起来走路！”

    真有这么神？叶铭听完，咽了口唾沫：“，这牛吹得，有点装太大！”

    林天也是一脸无语，起死回生？植物人都能被他救站起来走路？谁信！傻子才信！依他来看，能不治死人，就是万幸中的幸运！

    林天倒吸口气无奈：“恩，这个嘛，山上小弟，你先回家养养你这精神疾病，我想好好安静一下！”

    山上人点点头：“好，我先回去，二位，晚上我来接你们去见见那仙师吧！”

    “好好，你快走吧！”叶铭急着点头推他出去，‘砰’地一声把门关紧。

    山上人继续冲着门里嘀咕了几句：“还有，我浑身都是神力的事情，你们别向其他人说，我这人最低调不过了！”

    “行，低调点好！”

    叶铭暗骂，你要是高调的话，都得冲上天去见嫦娥！

    “你瞧瞧，他这犯二的德行，你还指望这二货为你通风报信？”叶铭无奈，还不如自己出去打探消息来得痛快。

    林天拉长了脸：“这是要疯的节奏，怎么找了个这么个二货！”

    原本想，山上人在这算是熟悉门路之人，应该能从他这里下手，打听一些有山内的消息，可目前瞧来，还是算了吧，太不靠谱！

    林天都怕收到的小道消息，会是什么神仙与他约会之类的奇葩事情。

    林天倒吸了几口气：“别提那二货了，我再想想其他法子也成。”

    线索这东西，不能硬抢，只能动脑筋去得。

    傍晚，林天与叶铭准备出门探探情况，没想到，突然有人敲门。

    叶铭贱笑一下：“老大，你猜会是？”

    “哎，不用猜也知道，肯定是要和神仙约会的那位来了！”林天白眼。

    山上人引林天与叶铭入了山，大厅内一位长袍老者坐在中堂上。

    “这位就是山主，你有什么事情可以与他详谈。”山上人叮嘱林天。

    林天点点头。

    山主微闭双眼：“来者何人？”

    “本人城中林天，见过山主。”林天恭敬拱手，旁边的叶铭也是十分客气，不敢随便有动作。

    “你们二位请坐，听说你昨天帮了我那奇葩徒弟？”山主淡淡问道。

    “只不过是几百块钱，不足提。”林天不以为然。

    “说吧，有何事求本主？”山主废话不多，看在帮过自己徒弟的份儿上，他乐意多与这二位异地来客谈谈。

    “是这样的，我城中武堂山门被破坏，想借你山内法器一用，是否可以一用？”林天也不拖泥带水。

    山主陷入沉思，之后睁开眼：“借宝贝可以，不过，有个条件。”

    “请说！”林天行礼。

    旁边的叶铭不解，这老头儿挺能装大的嘛。

    “听闻林天在城中是数一数二大人物，若是以后，我山门小国出了事情，还请帮上一帮，助一臂之力！”

    听完，林天一笑，就这点小事，还以为多大的条件呐。

    “这个自然可以，只要你借我宝贝，今后自然感恩。”林天表示出了诚意。

    “很好，喝茶！”山主脸露喜色，之后命小徒立马将法器取来给林天。

    谢过山主之后，二人这才告辞，直接奔回城中驻地。

    回城中之后，林天找到了赵明，此时赵明正在准备防御工事。

    “哥，我回来了，看我给你带回了什么。”林天一进门，立马邀功。

    赵明打眼瞧着林天手上的物件，眼前一亮，惊喜万分：“你借到这东西了？”

    “没错，你自己瞧瞧，这还有假。”林天自顾自坐在沙发上灌了几口茶。

    赵明立马拿着物件去补防御漏洞：“我先去，你先坐，完整再谈。”

    林天点头，这老家伙倒是尽心尽力。

    一大早，林天驱车赶回道师地界，毕竟这里的事情还没有告一段落，还有一场硬仗要打。

    一进庄园，却见到了赵茵茵坐在大厅里等自己。

