    男人扯过她的胳膊，将她压在身下，眉头皱起，脸色十分不悦。

    　　这男人本就生得好看，脱了衣服后更加多了几分妖娆。

    　　宋邵言把宁安压在身下，捏住她的小巧的肩膀。

    　　“我让你出去了？”

    　　男人的语气很霸道，霸道中带了些恶劣。

    　　“宋邵言，你也看到了，是佳期打的电话，我为什么不能出去？”

    　　宁安眉头一直皱着，她被他压得很疼。

    　　但因为体力的悬殊，她不是宋邵言的对手。

    　　只是，他太无理取闹了。

    　　早上醒来后，他就一副欲求不满的样子，压着她做了一次，现在还不准她出去。

    　　她被他折腾得浑身无力，真不知道他又在哪里看她不顺眼了。

    　　“满足我再说。”

    　　宋邵言压住她，不由分说，再一次进入她的身体。

    　　宁安扣住他的腰，身上是湿哒哒的汗水。

    　　宋邵言动作激烈，恨不得将宁安拆解入腹。

    　　“嗯……”

    　　空气中是交汇的接吻声和吟哦声，布满****。

    　　“宁安，你昨晚上跟谁吃的饭？嗯？”

    　　宋邵言加快身下的动作，往死里折腾宁安。

    　　“你从昨晚上就在问了，我已经告诉过你，我同事而已……啊……”

    　　宁安蹙着眉头，她被宋邵言撩得不知所措。

    　　昨天和同事吃了顿晚饭，不巧被宋邵言看见，追着她从昨晚问到了现在。

    　　呵……

    　　她在他这儿，连一点自由都没有。

    　　宋邵言的动作越发激烈，不停揉捏着她身上的敏感点。

    　　“安安，你怎么这么不老实？觉得我宋邵言好欺负？嗯？”

    　　“你不信就算，宋邵言，你反正也没有信过我。何必问呢……”

    　　“你是不是觉得，你哪一天跟别的男人上了床，我也不该问？”宋邵言怒。

    　　宁安恼了，抬手就在男人的脸上抓了两道指甲印！

    　　宋邵言那张俊美、儒雅的脸上顿时破了相。

    　　“宋邵言，你放心好了，我婚内不会出轨的。”宁安冷漠地看着他。

    　　看到他脸上被划了指甲印，她心里头还是解气的。

    　　他这样子，今天怕是出不了门了。

    　　“你怎么让我放心，连昨晚上跟你吃饭的同事名字都不肯说。”宋邵言轻笑。

    　　虽然是笑着，但他的唇角边是冷漠的弧度。

    　　“你不觉得自己管得太宽了？宋邵言。”宁安语气不悦，“你快点行不行？佳期还在等我。”

    　　“你哪次见我快了？”宋邵言脸色格外邪魅，他压低身子，在她的耳边轻声低语，“你不也很享受？”

    　　说着，他的动作更加用力。

    　　宁安被他反反复复折腾，筋疲力尽。

    　　她脸上没有什么表情，只敷衍地配合着他。

    　　没有爱情的性，不过是解决最原始的欲望。

    　　过了很久，宋邵言才放开她，坐在床头点了一支烟。

    　　他眯起眸子看向窗外，而宁安正背对着他穿衣服。

    　　身上全是宋邵言留下的痕迹，尤其是脖子边、耳后，他就像是故意的一样。

    　　宁安系了一条围巾，又把头发都披散下来，这才遮住这些痕迹。

    　　宋邵言俊逸的侧脸笼罩在烟雾中，若隐若现，动作十分优雅。

