    以阿道夫的实力，如果想要干什么的话，早就把港岛闹得天翻地覆了。

    但是，现在元朗却好像什么都没有发生一样，跟之前一样的平静，繁忙。

    所以，李峰猜测阿道夫来港岛是有什么事情？

    或者是在执行什么任务！

    或者是在找人！

    或者是在套命！

    李峰坐在元朗的一间冰室里面，面色阴沉的看着外面来来往往的人群。

    来元朗找阿道夫已经一个礼拜了，但是李峰走遍了元朗每个角落，却并没有发现阿道夫的存在。

    “危险感知没有任何提示，难道阿道夫离开了元朗？”李峰心中疑惑的想道。

    虽然李峰让张彪不要调查阿道夫的事情，但是却让张彪派人盯紧元朗周围的动静，怕的就是阿道夫离开元朗。

    但是，现在张彪那边没有消息，元朗这边也没有什么进展，这就让李峰十分挠头了。

    “一定还有什么地方我错过了！”李峰皱着眉头想道。

    忽然，李峰看到一排正站在街边拉客的妓女。

    “对了，阿道夫也能藏在了鸡窝里面！”李峰心中想道。

    对于生化改造战士来说，低级的生化改造战士连自己的思想都没有，更不用说感情了。

    而高级的生化改造战士，也在感情上有很大的缺陷。他们都是一群疯子，根本就不会对女人感兴趣。

    所以，李峰在元朗宣召　阿道夫的时候就下意识的忽略了这些地方。

    想到个关键的漏洞之后，李峰就立刻向着阿道夫可能在的地方去寻找。

    这次李峰果然猜对了，在连续搜寻了三个鸡挡之后。

    “咚咚咚！”

    李峰忽然发现自己的心脏开始剧烈的跳动起来，强烈的心悸感也在心口升起。

    危险感知发动了。

    在这里能激发这么强烈的危险感知，只有阿道夫。

    李峰顺着自己的感觉找到了一栋居民楼。

    李峰来到居民楼的五楼，眼睛微微眯起，确定阿道夫就在里面。

    李峰嘴角挂着冷笑，手搭在门把手上，就要开门。

    但是一股强烈的危机感当面袭来。

    李峰眼中杀气一闪，伸出左拳向着大门狠狠的打了过去。

    “嘭！”

    木质的大门轰然破碎，里面也伸出一个巨大的拳头跟李峰的拳头对在一起。

    两股强大的力量碰撞，产生强烈的冲击波，把大门连带周围的建筑给冲得七零八落。

    “喝！”

    李峰一身低喝，左胳膊微微一曲，把对方的拳头让过来。然后身为一偏，右手肘就向着对方的胸口撞了过去。

    “砰！”

    对方在招式上明显不是李峰的对手，这记肘击重重的撞在对方的胸口。

    “嘭!”

    对方被李峰一肘就给撞了回去。

    但是李峰脸上却没有露出高兴的神色，因为他感觉刚才自己一肘不是撞在人身上，而是撞在了钢板上。

    “哗啦！”

    屋子里面的东西被撞得七零八落。

    李峰借着刚才交手的一瞬间功夫，认出了的确是阿道夫。

    “哼！”

    李峰嘴角出线一丝冷笑也冲了进去。

    上次飞鹰计划的任务，在撒哈拉啥沙漠的地下军事基地里面李峰可是受尽了窝囊气。现在的李峰要比当时强上不少，所以不管阿道夫来干什么，先打一顿出出气再说。

    “吼！”

    被打进去的阿道夫发出一声怒吼，头上的金发飞舞，好像一头愤怒的狮子一样。

    刚才也是阿道夫大意，所以才被李峰一击打飞，但是现在阿道夫虽然愤怒，但是战斗的直觉已经让他的内心冷静下来。

    这时李峰也冲了进来。

    阿道夫眼中精光一闪，随手抄起身边的沙发向着李峰就丢了过去。

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，没有跟这个沙发硬碰硬，而是身体在半空中一扭，险险的躲开了沙发的袭击。

    而后，李峰就看到了跟在沙发后面冲过来的阿道夫。

    阿道夫也是身经百战的战士，刚才只是被李峰打了一个措手不及，现在冷静下来之后，立刻就恢复了一个冷酷战士的本色。

    阿道夫好像早就料到李峰会从下面出来，所以一只铁拳早早的就等在那里。

    “嘭！”

    李峰双臂在胸前交叉，挡住了阿道夫威猛的一拳。

    “轰！”

    李峰在这股强大力量的作用下，竟然撞穿了地板，从五层掉落到了四层。

    李峰感受着双臂上承受的力量，想道：“平常状态之下，我在力量上还是差阿道夫一些，但是我的速度是比她快的。而且如果我开始超体应该能碾压他。并且我还有两点自由属性点以备不时之需，所以阿道夫已经不是威胁。”

    经过短暂的交手，李峰已经判断出阿道夫跟自己之间的实力差距。

    当初的地下军事基地，不死军官鲍威尔打阿道夫就像爸爸打儿子一样，完全就是一面倒，所以也判断不出两人的实力差距到底有多大。

    现在李峰如果开启了超体也能碾压阿道夫，所以李峰认为自己跟不死军官鲍威尔之间的实力差距应该不是很大。

    心里有了底，李峰也就不再留手。

    “吼，阿道夫，来吧！”李峰一声怒吼冲向了阿道夫。

    阿道夫听到李峰竟然知道自己的名字，脸上露出了惊疑不定的神色。但是面对来势汹汹的李峰，还是心中的战斗意志占了上风。

    “啊！”阿道夫也一声怒吼冲向李峰。

    “轰！”

    两个人好像连个人型拆迁机器一样，在这栋大楼里面来回的破坏。

    坚硬的墙壁在两人的拳脚之下，比豆腐强不了多少。

    远远的看过去，这栋居民楼了，里面不时的传出阵阵巨响，弥漫着阵阵的硝烟，很快就开始摇摇欲坠。

    居民楼里面的居民都开始疯狂的逃窜，以为发生了大地震。

    “轰！”

    终于，摇摇欲坠的居民楼承受不住两人战斗的余波，轰然倒塌。

    阿道夫气喘吁吁的看着对面的李峰，脸上满是凶狠的神色。

    他没想到，竟然能在这里遇到这么一个强大的对手，竟然能跟他势均力敌。

    在阿道夫这种老外眼中，亚洲人长得都一个样子，上次两人见面又是在一年之前，所以阿道夫竟然还没有认出李峰是谁。

    李峰也喘着粗气看着阿道夫，虽然刚才的战斗很凶险，但是李峰的心中却是很激动。因为他很久没有这么痛快的打过架了，拳拳到肉的感觉，是枪械所无法比拟的。

    阿道夫看着李峰，沉声问道：“你到底是谁？”

    强者习惯于用拳头解决问题，但是在拳头不太管用的时候，也会用言语解决问题的。

    现在就是阿道夫觉得虽然自己不怕李峰，但是如果在这里战斗，吸引了有心人注意之后，会有很大的麻烦。所以，他不想就这样蒙头蒙脑的跟一个不相干的人打起来。

    李峰嘴角露出了冷笑，忽然从怀里掏出了沙鹰。

    阿道夫看到李峰手里的沙鹰面色一变，他当然不是害怕手枪。而是李峰拿出的那把手枪他认识。

    “李峰？”阿道夫脱口而出。

    “砰！”

    李峰回答他的是一发子弹。

    阿道夫马上满头冷汗的躲到了大楼废墟的后面，当初在地下军事基地，李峰神乎其技的枪法可是让阿道夫记忆犹新。

    “啪！”

    子弹竟然跟着阿道夫，在半空中划出一道弧线，打在了阿道夫的脸颊旁边。

    本来还对李峰的身份有所怀疑，现在这发子弹确凿无误让阿道夫确定了李峰的身份。

    阿道夫藏在废墟后面，高声喊道：“李峰，不要开枪，我不是来找你麻烦的。”

    李峰站在废墟外面，并没有收起沙鹰。因为他还不能确定阿道夫是敌是友。

    李峰高声喊道：“阿道夫！出来吧！你不在你的沙漠里面寻宝，为什么来港岛！”

    阿道夫听到李峰的话，小心的探出头，看到李峰没有攻击的意思，就跳了出来。

    阿道夫也站在废墟上，面色阴沉的说道：“不好了，鲍威尔他跑出来了！”

    “什么！鲍威尔从地下基地跑出来了？”李峰面色大变。

    最担心的的事情还是发生了。

    阿道夫点头说道：“没错，他出来了。”

    李峰深吸几口气平复下激动的心情。

    “嘟嘟嘟！”

    李峰眼神一动，听到周围不断响起的警笛声，说道：“走，咱们找一个安静的地方谈。”

    两人随即就离开了被打成废墟的居民楼。

    两人来到海边，这里位置偏僻，少有人烟，是个谈话的好地方。

    李峰面色阴沉的看着阿道夫问道：“到底是怎么回事？鲍威尔不是出不了地下军事基地吗？”

    李峰可是明明白白的记着，打开地下军事基地宝库大门的钥匙已经被自己藏起来了。宝库里面限制这鲍威尔的东西他是取不出来的。

    阿道夫沉声说道：“上次咱们分道扬镳之后，我一直在撒哈拉沙漠里面活动，想要找机会取得地下军事基地里面埋藏的那几十吨黄金。我也雇佣了很多人去挖掘。”

    李峰皱着眉头问道：“难道你把鲍威尔挖出来了？”

    阿道夫说道：“我把宝库的顶层给挖开了。”

    李峰眼神一凝，沉声说道：“然后呢？”

    阿道夫懊悔的说道：“原来鲍威尔在我回到军事基地之后就一直隐藏在暗中跟着我，但是他没有出手杀死我。而是就看着我挖掘宝库。就在宝库被挖开的时刻，他忽然出手，把我打伤，然后冲进宝库。要不是我见机跑得快，就死在沙漠里面了。”

    李峰呲着呀，不由得感叹，真是不作死就不会死。

    阿道夫也是被那些黄金给鬼迷心窍了。

    沙子下面可不仅仅有黄金，还有一个魔鬼鲍威尔。

    李峰自己在没有万全把握之前，都没敢回到沙漠里面找黄金。但是阿道夫竟然在没确定鲍威尔生死的情况下，就敢带着人去挖掘黄金，真是找死。

    李峰无奈的问道：“那你就逃命吧，为什么来港岛？”

    阿道夫沉声说道：“这里又能对付鲍威尔的东西。”

    李峰面色一变，问道：“是什么？”

    阿道夫一字一顿的说道：“魔石！”

