    “治国之道，有权谋，御人，经济……等几个方面，你想先学什么？”

    “哈？”

    扶苏一脸懵逼。

    他从小到大，该做什么，该学什么都有专人教导。

    现在吕良一下子列举出这么多，他一时间还真不知道怎么选。

    扶苏头一次觉得老师懂的太多也是个问题啊！

    “咳咳！”

    淳于越干咳一声，开口。

    “老夫倒是有个建议。”

    “淳先生请讲。”

    “公子，最近关东大旱，令我大秦无数百姓流离失所，朝廷焦头烂额。”

    “既然吕先生自称无所不知，便解决一下这旱灾的问题吧！”

    淳于越讥讽的看了吕良一眼。

    他算是看出来了，这小子的确有点小聪明，讲起道理来头头是道，要是玩虚的肯定把公子忽悠的晕头转向。

    既然如此，老夫就让你讲实务，我看你还怎么忽悠。

    “关东大旱？”

    扶苏皱眉。

    旱灾的问题朝堂之上已经议论过多次，即便是李斯和冯去疾两位丞相都束手无策。

    毕竟现在朝廷缺粮，南征大军粮草供给都不足，更何况是救灾呢。

    “淳先生，旱灾之事想要解决非一人之力，这个问题未免有些太难了吧？”

    “呵呵，吕先生自称天下绝品之人，这问题若是不难，怎么能显现出吕先生的厉害呢！”

    淳于越目露挑衅。

    吕良：“……”

    这老头是处心积虑想让自己出丑啊！

    可惜，这问题还真难不住你吕少爷。

    “我觉得淳先生说的很有道理！”

    吕良笑了笑。

    “不过有句话却不准确，这区区旱灾对本公子来说，还算不上难题。”

    “区区……旱灾？”

    淳于越白眼直翻。

    “切，老朽愿闻吕先生高见。”

    “想要解决关东大旱，很简单！”

    吕良摊了摊手：“朝廷只需以工代赈即可。”

    “以工代赈？”

    “那是什么？”

    扶苏两人一脸懵逼。

    吕良云淡风轻。

    “旱灾的主要问题有二，第一，流民安置；第二，灾后重建。”

    “大灾之后，农户失去居所，口粮，因此只能四处流窜乞讨，朝廷一般的解决方法便是派粮赈灾。”

    “但这个方法治标不治本，因为干旱，农民田地颗粒无收无法种田，所以至少一年甚至两年内失去经济来源，这个过程朝廷只能一直派粮，这根本就是个无底洞。”

    “吕先生说的对啊！”

    扶苏深以为然。

    前几批赈灾粮食早就送去关东了，但根本不指事，仅仅三天时间上万斤粮食便消耗一空，地方官府只能再次求援，而朝廷根本不可能拿得出那么多粮食。

    “呵呵，不光如此！”

    吕良喝了口茶：“人皆有惰性，若是朝廷一直派粮，这些流民就能不劳而获，既然能白拿，谁还愿意工作呢，甚至有些没有受灾的农户也会加入到白拿行列之中，如此反而会造成灾民越赈越多的现象。”

    “在加上地方官府小吏从中贪污谋利，真正到达灾民手中的粮食又有多少？若是小灾，以粮赈灾还可行，面对这种波及范围巨大的大型旱灾，这种方法只是杯水车薪。”

    “哼，那如吕先生所言，难道朝廷不派粮食，坐等着灾民饿死吗？”

    淳于越冷哼一声。

    “非也！”

    吕良笑了笑。

    “并非不派粮赈灾，而是以工代赈。”

    “所谓以工代赈，便是将原本无偿赈灾，改为修建工程，雇佣灾民的方式发放粮食。”

    “可由朝廷出面，建设水坝城墙楼宇等大型工程，然后雇佣灾民，灾民唯有劳作才能获得粮食报酬，这样一方面可以把灾民安置在原地，防止骚乱；另一方面还解决了灾民的口粮问题，让灾民有事可干；更重要的是，这些工程建设完毕之后，还可以振兴当地经济，一劳永逸的解决旱灾水灾的问题，可谓是一箭三雕。”

    “嘶，妙啊，妙啊！”

    扶苏听的啧啧称奇。

    一个以工代赈，不仅解决了灾民的口粮，居住，生存等一系列问题，更能完善大秦水利城墙等基础设施。

    这点子简直绝妙，以往赈灾只会让朝廷元气大伤，但吕良这方法不光解决了灾民问题，还能让朝廷大获其利，这简直不可思议。

    “老师，您也太厉害了吧，这以工代赈的想法，简直就是神来之笔。”

    吕良笑而不语。

    以工代赈可不仅能用来解决灾害问题。

    当年二战之后，漂亮国经济大衰退，千万人口失业，罗斯福就是靠以工代赈振兴了漂亮国的经济。

    “这小子……还是人吗？这种办法也能想得出来？”

    淳于越脸皮发黑。

    连他都不得不承认，这以工代赈的点子太绝了。

    “切，吕先生，你这以工代赈的方法的确精妙无比，但你是不是忘了一个问题。”

    “什么？”

    “粮食啊！”

    淳于越嘴角轻扬。

    “即便是实施以工代赈，这些灾民还是要吃饭的，可问题是朝廷此刻根本拿不出来这么多粮食钱财。”

    “对啊，老师，这以工代赈前期恐怕不光需要朝廷投入粮食，还需要大量的银钱吧！”

    扶苏眉头紧皱，毕竟大型工程烧起钱来可不是开玩笑的。

    “粮食？钱财？哈哈哈哈……”

    听到两人的话，吕良却是仰头大笑起来。

    “老师，您笑什么？”

    “我笑你们目光太过狭隘！”

    吕良摇摇头：“福书，你忘了我刚才说过的变通了吗？”

    “所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，只要朝廷将这些工程项目承包出去，不知道多少豪商富豪蜂拥而来，朝廷需要掏钱吗？不，反而可以大赚一笔。”

    “嘶，这……这也可以？”

    扶苏惊到了。

    “至于粮食，朝廷里真的缺粮吗？”

    “不缺吗？”

    “缺吗？”

    吕良似笑非笑：“你品，你细品！”

    扶苏一愣，这才注意到吕良说的是朝廷里。

    朝廷国库的确缺粮，但朝廷里可就不一定啊。

    “老师的意思是……勋贵士族！”

