    　　这也不怪掌柜如此的不相信，毕竟，三十万的东西，一口气便涨到了一个亿，而且，一千万到五千万，再到一个亿，都是李七夜自己报价的。

    　　自己让商品一下子飙了十倍的价格，这只怕唯有疯子才做得出这样的事情来，不然的话，谁会做得出这样的事情。

    　　就是这么一件东西，李七夜那模样，好像是嫌东西还不够贵一样，独自给它涨了十倍，这样傻的事情，世上除了李七夜，只怕没有人能做得出来吧。

    　　“对，我要了，就它了。”李七夜轻描淡写，十分随意，好像他所说的不是一个亿不朽真石，而是三五块石头，他那模样是十分的随意。

    　　白金宁已经说不出话来了，她张嘴欲说话，但是，话语却卡在了她的喉咙中，怎么说都说不出来。

    　　她都觉得，李七夜这是疯了，这可是一尊三十万的木佛，就算李七夜真的很想买下它，也不至于直接给它涨到一个亿，这样的做法，已经无法用败家子来形容了，甚至用疯子来形容他，那都已经不足够形容。

    　　“呵，呵，呵。”掌柜干笑了几声，用手搓了搓衣服，说道：“那个，那个，仙长是付现呢，还，还是用其他的方式付费呢？”?掌柜都还不是特别的肯定，毕竟，三十万的东西，用一个亿来买，这是没有人会做这样的傻事，他就怕李七夜随口说说而已。

    　　“善哉，善哉。”此时明王右童也合什，说道：“说出来的话，便是泼出的水，不可打诳言，施主报的价，该去兑现它。”

    　　明王右童、左童他们都不是特别的相信李七夜能随随便便拿得出一个亿的不朽真石来，他们觉得李七夜有可能只是随口说说而已，所以他们就拿话去挤兑李七夜。

    　　“一个亿而已，一般而言，这么小的数目，我都不带身上。”李七夜随意地说道。

    　　这样的话，不仅仅是让掌柜，说其他人都不由相视了一眼，一个亿的不朽真石，到了李七夜口中，那还仅仅是个小数目而已。

    　　“施主，这可是一个亿！”明王左童合什，说道：“不是三十万，更不是一二个不朽真石！你切莫打诳言。”说到这里，他都特地把声音提高了。

    　　在这个时候，他们还真有些期盼李七夜拿不出这一个亿，这样一来，他们不仅仅是可以打击嘲笑李七夜一下，他们还有可能以三十万的价格拿到这尊木佛。

    　　“有区别吗？”李七夜淡淡地看了他们一眼，说道：“一个亿和一二个不朽真石，不都是一样吗？就是一个小数目而已。”

    　　李七夜这样的态度，这顿时就让明王左童、明王右童一下子话塞，他们两个人一时之间不由脸色涨红。

    　　李七夜这模样，真的是让人拿不出话来说了。

    　　这就好像明王左童、右童这样，花上一百万买个木佛，他们会心疼小半天，这是一笔不小的数目。

    　　而李七夜呢，那那姿态，一百万，不，就是一个亿，那也就是好像明王左童、右童他们花三个铜板去买一个油条那么的轻松，那么的随便。

    　　对于别人来说，那是天价，而对于李七夜来说，似乎，那只不过是一个很小的数目而已，就好像是买个油条，吃个早餐，这样小到可以忽略的零花钱一样，不，甚至连零花钱都谈不上。

    　　李七夜这样的态度，这样的姿态，一下子让明王左童、明王右童久久说不出话来了，脸色涨红。

    　　至于白金宁，更是傻傻地站在那里了，一时之间，她都大脑一片空白了，她第一次遇到这样的疯子。

    　　“那，那个。”掌柜也被李七夜那声势给吓住了，好一会儿，这才回过神来，他搓了搓手，干笑一声，说道：“仙长，那，那个，如何付呢？”?李七夜瞥了掌柜一眼，说道：“哦，我这里好像有一颗珍珠什么的，也不值什么钱，拿去吧。”说着，随便摸出一只小木盒，扔给了掌柜。

    　　掌柜接过小木盒，一打开，木盒瞬间散发出了璀璨的光芒，在这刹那之间，都要亮瞎人的眼睛。

    　　明王左童、明王右童还没有看清楚这是什么东西的时候，听到“砰”的一声，掌柜已经闭上了小木盒了。

    　　一时之间，掌柜都胸膛起伏，吓得不轻，然后再打开木盒，又多看了几眼，又立即合上了，看他模样，已经被盒里面的明珠吓得不轻。

    　　“够吗？”李七夜随手掂了掂手中的木佛，说道：“你估价多少？”?“够，够，够。”店里的掌柜双手都直接哆嗦，立即说道：“绝对够了，够了，还有余，还有余。”

    　　说到这里，他顿时急忙说道：“我，我，我们立即给仙长结余，结余。”

    　　“没事。”李七夜随意，说道：“如果不够，我再给你们补点。”

    　　此时，李七夜那模样，好像就是人傻，钱多，速来。

    　　“不，不，不。”李七夜这话，把掌柜都吓得哆嗦，忙是说道：“大爷，足够了，足够，我，我们都大赚，不，赚得流油了，比我们千年的利润还要多了，我，我，我们已经赚的够多了，我立即给大爷结余，结余。”

    　　此时，掌柜的心脏都有些受不了，一尊值三十万的木佛，卖到一个亿，那都已经是吓人无比了，而现在李七夜随便扔出这么一个明珠。

    　　就算以掌柜的估价，在这个估价之中，他都已经狠狠地赚了一笔了，他都已经恨不得给李七夜结余了。

    　　李七夜还风轻云淡地说，不够给他们补点，这怎么不把他给吓住了呢。

    　　这就好像，你本来想赚个一二百万，心再黑，那就赚一千万，现在倒好，一下子给你赚了几十个亿，这样赚到的钱，吓得你都会发懵，良心都受不住。

    　　此时，掌柜都不敢再昧着良心去赚这个钱了，这个钱实在是赚得太离谱了。

    　　“你这句话，还有良心，也罢，结余就不用了，打赏给你吧。”李七夜随意地说道。

    　　“这，这，这……”掌柜吓得打哆嗦，反应过来，啪的一声，就跪地上了，说道：“大爷，谢您打赏，谢您打赏。”

    　　这就好像你卖一件东西，不仅仅是赔了一百倍的价格，赚了一二个亿，而现在李七夜，随手一个打赏，就给你打赏了二三个亿，你赚的还不如李七夜打赏得多，这怎么不把掌柜给吓住了，跪在地上，直接跪舔李七夜。

    　　看到掌柜这个模样，明王左童、右童他们已经知道遇到大财主了，不，大财主都不足形容他了，那简直就是疯子。

    　　明王左童、右童只好灰溜溜地走了。

    　　“大爷，我给您包好。”在这个时候，掌柜是以一生中最恭敬的态度接过李七夜手中的木佛。

    　　在这个时候，掌柜那是恨不得跪着服务李七夜，这样的神豪，不，仙豪，他一辈子也就只能遇到这么一个吧。

    　　至于白金宁，她都觉得已双腿不听使唤了，她都反应不过来了。

    　　当掌柜把李七夜的这只木佛包好之后，万分恭敬送到李七夜面前，然后还恭敬地说道：“大爷，您还要点什么吗？我店里面的东西，您老人家随便拿，随便拿。”

    　　此时，掌柜觉得自己良心都过不去了，一口气赚了李七夜这么多的钱，他这么一颗宝珠，都可以买下他整家店了，所以他都觉得自己太黑了，良心都受到谴责，所以，在这个时候，就请李七夜去挑自己店里面的宝物，随便拿，不要钱，就算把店里面的所有商品都搬走，他都愿意。

    　　甚至可以说，李七夜搬空他店里的所有东西，他良心才会好受一点，他良心才不会受到谴责。

    　　“你要什么吗？”李七夜目光扫了一眼店里面的东西，没有一件看得上眼的，然后随口问身边的白金宁。

    　　“啊——”白金宁回过神来，她都有些反应不过来，有些发懵，指了指自己，说道：“是，是，是我吗？”?“有喜欢的吗？”李七夜十分随意，说道：“喜欢的，就自己挑吧。”?“真，真，真的可以吗？”白金宁都感觉自己像做梦一样。

    　　要知道，她作为天堑军团的一个小队长，这店里面的很多宝物，她都是买不起的。

    　　“可以，可以。”掌柜急忙点头，说道：“姑娘随便挑，随便挑，看上什么，尽管拿，尽管拿。”

    　　此时，掌柜良心都过不去，李七夜不要，那么他身边的白金宁能拿走一些东西，他的良心才好受一些。

    　　“这，这个宝盾可以吗？”白金宁都不是很自信，感觉这就像做梦一样。

    　　“给，给，给。”白金宁话一落下，店里面的伙计就像闪电一样，一下子把宝盾包裹好了，然后恭恭敬敬地送到了白金宁的面前了。

    　　白金宁都傻了一下，她都没有想到，这竟然是真的，这，这，这简直太离谱了。

    　　“姑娘，还要什么，继续挑，继续挑。”掌柜都忙着鼓励白金宁，好像他的东西都不要钱一样。

    　　“那，那我要这把剑。”白金宁都犹豫了一下，又挑了一把剑。

