    “许久以前，那时楚某实力尚且低微，曾得一刀，名为纯阳斩仙刀！”

    “此刀品阶之高，实乃楚某生平仅见！”

    “故而此刀，被楚某以养刀之术蕴养，轻易不会动用，但一旦动用，便是石破天惊，斩天裂地的一刀！”

    “不过可惜……”

    “楚某得到此刀以来，所用的机会寥寥，后又因得到了一门斩灭元神肉身的蕴阳秘术，故又将此刀蕴阳于元神之中，至今不曾显露过锋芒，实为憾事！”

    楚默平静的说道。

    说出这番话时，他的脸色无比平静，只是话语中却带着一抹遗憾，就好像真的在因为未曾见识过这一刀的锋芒而惋惜。

    “但……”

    “今日黑烟本源当面，却让楚某有了动用此刀的机会！”

    “正好借此机会，让楚某见识一番我这一元神斩灵术所驾驭的纯阳斩仙刀，到底是何等威力！”

    “同时……也算是为了我人族玄元至尊，了却生平所愿！”

    楚默淡声说道。

    而当话音落下之际。

    他的周身，陡然间逸散出一股极为可怕，却又诡异到了极点的气势升腾而起。

    璀璨神光悬浮，环绕周身。

    秩序锁链显现，承载玄妙。

    “这……”

    黑烟本源望着眼前这幕，心里蓦然间生出一股不好的念头，更有一股无言的大危机笼罩心头。

    就好像有什么极为可怕的事情将要出现一样！

    事实上。

    他的预感并没有出错——

    嗡嗡嗡！

    这一瞬间。

    楚默的身上，陡然有一股极为可怕的威压浮现而出，瞬息间降临这方世界，周遭的天地都承受不住，剧烈地颤抖起来，甚至连地宫都在摇晃，一切墙壁出现裂痕，大阵泛起涟漪，神秘的符文显现出来，散发出明灭不定的光泽。

    而这股气势，仍旧还在不断地攀升着，似乎永远都没有终点。

    轰！轰！轰！

    地宫的摇晃越来越剧烈，天地的颤抖越来越急促。

    而黑烟本源心中的恐慌也是愈来愈浓烈。

    这样的气势……已经真正让他感受到了死亡的威胁！

    “人族小辈，不……人族大爷，不要杀我，不要湮灭我！”

    “我愿意臣服于你！我愿意献上我的忠心！”

    “不要！不要湮灭我！”

    “求求你……”

    他嘶声地哀求着，话语中带着焦急。

    但楚默却置之未闻。

    只是双眼紧闭，心神却沉浸在了紫府中。

    此刻的紫府，四层元神金轮浮现，将整个紫府都映衬得一片金黄，元神盘坐其中，膝盖上放着一柄金光璀璨的长刀，双眸同样紧闭，任由元神金轮的金光照耀在身上，仿佛披上了一层神衣，看起来神圣无比！

    此时，元神上的气息越来越强，膝盖上横放的纯阳斩仙刀更是颤抖的人越来越剧烈，好似已经按捺不住，想要从紫府中冲出去，于世间展露锋芒。

    似一瞬，又似万年！

    当气势全部攀升到了最为顶端时，楚默陡然间睁开眼眸，与此同时紫府中的元神更是陡然双眼睁开，两道神光激射而出。

    “元神斩灵术！”

    “斩！”

    一声轻喝，声音平静似呢喃，但当传开之际，却登时如风雷之音响彻，又如洪钟大吕敲响，响彻天际，轰传四方。

    下一刻。

    紫府中的元神仿佛得到了号令，陡然握住纯阳斩仙刀，身影一瞬间激射出紫府，化作一道金色长虹，朝着黑暗本源冲去。

    轰隆隆！！！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    当元神驾驭着纯阳斩仙刀冲出的刹那，可怕的金色刀光瞬间将整个地宫都给照亮，璀璨的光芒无穷无尽，似乎能透过头上的万丈神山，传遍四方寰宇，磅礴之力席卷，地宫中的墙壁瞬间轰然倒塌，大阵中的无数符文纷纷破碎，就连虚空也坍塌凹陷，发出震耳欲聋的声音，出现无数裂纹。

    “这……这种威力……”

    “不！不！！我不能死！！！”

    感受着元神御刀所爆发的威力，黑烟本源彻底的感受到了死亡在靠近。

    这种威力……太可怕了！

    可怕到刀光还没斩过来，他便已经自知无法抵挡。

    心底，在这时泛起了一抹绝望。

    但转瞬间，他却变得更加疯狂了起来！

    “我不能死！”

    “我乃黑烟本源，侵蚀一方世界，连至尊都陨落于我面前，存世无数万载，为无上禁忌和恐怖的源头，我怎么能死在这里？！”

    “我又怎么可能会死在这里？！”

    “我不会死！”

    “死得将会是你这个人族小辈！！！”

    在死亡的威胁下，它彻底的疯狂。

    无数的黑烟从本源中逸散而出，周遭的虚空都被侵蚀的扭曲起来，甚至，楚默还隐隐感觉到一股强烈的空间震荡传开。

    目光注视上去。

    就见着黑暗本源的附近，有着一个空间裂缝正在生成，透过裂缝，能音乐感受到裂缝的对面，传来一股令人心惊胆战的可怕气息，更有无穷无尽的嘶吼声，隐约传来。

    伴随着裂缝逐渐开始扩大，黑暗本源的气息也越来越虚弱，但他仍旧没有停止，只是不断的想要将这道裂缝给撑开，将另一个世界的怪物给释放进来。

    尽管这样说，她有可能会因为本源衰竭而死。

    但什么都不做，也是死！

    预期坐以待毙，倒还不如豁出去，或许还能搏得一线生机。

    不得不说。

    黑暗本源当初能够侵蚀这一片世界，无数生灵强者乃至是玄元神君都因它而陨落，确实有着不小的智慧，更不缺果决。

    如果楚默没有将它瞬间斩杀的话，那么它就能死中求活，将楚默反杀！

    “差一点！”

    “还差一点！”

    黑暗本源大声嘶吼着。

    终于。

    裂缝扩大到了祖佑数寸大小，一头怪物已经将手臂伸了进来，可怕的黑气和令人为之心惊的气息传开，笼罩整个地宫。

    但就在这一瞬间。

    楚默的元神已经驾驭着纯阳斩仙刀抵达裂缝面前！

    在楚默的淡然眼神和黑烟本源死盯着的目光下，两者终于碰撞在了一起！

    轰隆！

    一声惊天动地的爆炸声陡然响起，可怕的冲击波席卷而出，所过之处，空间都在坍塌凹陷。

    凌厉的道光，瞬息间横斩而落。

    怪物的手臂在轰然间碎裂。

    这还不算完，纯阳斩仙刀仍旧去势不减，径直朝着黑烟本源身上斩去。

    “什么！”

    “这不可能！！！”

    黑烟本源顿时双目圆瞪，眼中满是难以置信之色。

    他没有想到。

    这柄金色长刀，竟然如此轻易的便将他召唤出来的存在给斩回去！

    还不等它继续震惊。

    那柄金刀便瞬息而至，在黑烟本源绝望的目光中，轰然一声斩了上去！

    霎时间。

    璀璨的神光绽放，充斥地宫的每一个角落。

    当这些神光逐渐消散后。

    就见着原本黑烟本源所在的区域，此刻已经是空空如也，再也不复存在。

    它所撕开的裂缝乃至一切黑烟气息，也都随之消弭，仿佛从未存在过。

    而地宫的半空中。

    楚默元神双手抱刀，凌空而立。

    元神绽放神光，纯阳斩仙刀更吐露锋芒，其上无穷道韵流转，璀璨霞光升腾。

    刀锋之上。

    刀光锋芒，杀伐尽显。

    盛烈如大日，似可镇压诸天！

    一刀……

    斩灭肆虐这方大世界的黑暗本源！

