    第1120章我陪你到白头

    人生第一台手术没想到是献给了胸部，还是隆胸手术。

    她找到欢颜的聊天框对她说：“明天你再陪我走一趟呗。”

    “穗儿，手术可不是说着玩的。隆胸手术是近些年才兴起的东西，虽然变美了，但是不知道会不会有副作用。对你几十岁有没有影响，这个对你的乳腺有没有危害。以后有了孩子可不可以母乳，这些虽然都是很远的问题，但都是你未来要面对的，我妈当时胸小，她都没去做手术，你别去了吧。”

    麦穗扣着手指甲，“欢颜，我也挺害怕的。”

    欢颜问：“手术过程中万一出现医疗事故，你死了怎么办？”

    “我也这样想过。”

    欢颜又说：“你死了，杨总就要便宜别人了。既然你也害怕，整形手术弊大于利，我们就不做了吧。”

    “可是，我还是要做。你没喜欢的人不懂，我爱的人不爱我，我每天着急的心痒，他还总在我耳边告诉我，他不爱我，他和我没结果，我心像个鼓一样闷。

    我刚才又给杨悦告白了，他又没听，还说知道我在做什么事情，我自己都不知道。欢颜，我也不想做，可只有做了他才会把我当女人看，他才会知道我是真的爱上他了。”

    欢颜在自己家，她听了好友平静的话，有些心疼她了。“麦穗……”

    秦笑笑拿着手机躺在床上，她看着白色的幔帐顶说：“我刚才和以往不一样，我很认真的在告白。但是他话的意思又告诉我，我们没结果，眼神对我一丝丝的情愫都没有。这样的男人，我不知道怎么样才能走入他心房，只能按照他喜欢的标准来。我决定了要隆胸，即使后来他还不喜欢我，起码他知道我是真的爱他，愿意为他做任何事情。也不枉我白喜欢一场。”

    秦笑笑很少有平静的时候，她的平静往往独处时才有。

    当有人在，她就属于热闹人群。

    欢颜后悔帮助好友找整形机构了，当初让她帮忙的时候，欢颜游戏的心态寻找的，　她觉得秦笑笑也是玩儿呢，谁知道到了要考虑手术的地步，她意识到好友是认真的，她却退步了。

    “要不你试试自己揉吧，我妈当时是自己揉出来的。”

    秦笑笑；“等我揉出来，杨悦都四十了。我耗不起，还是手术来得快。”

    “穗儿，要不，你搬出与墅吧，出来去学校对面，我陪你住，你不孤单好不好？”

    “我好不容易下定决心，你不要再劝我了，都是无用功。”

    秦笑笑挂断电话，她手捧着手机在前胸。“万一，我真的死了怎么办？”

    秦笑笑从床上爬起来，她找到书包翻出里边的纸张在上边写上：

    杨悦：

    我是麦穗，当你看到这封信的时候，想必我已经离开人世了，你一定要给我买个风水好的墓地把我给葬了，要那种，青龙白虎朱雀玄武都保护着我。

    多丢人啊，我竟然是死在了隆胸手术的手术台上，你为我办葬礼的时候一定不要告诉别人哦，太丢人了。你就说我见义勇为被捅了好几刀，然后拉到医院抢救没救回来，给我编个英勇事迹，然后再让你的手下宣传宣传，把我塑造成一个光辉伟岸的形象，让人人都记得我秦笑笑是为了救人死的，让我流芳百世……诶呀，差点跑题了。

    咳咳，现在是我正经的遗言，以上也是我遗言，你也得遵守。我的银行卡秘密是：110110，钱是我的小金库，大概有个几千万吧，你都给我小叔叔吧，反正你也不缺钱，我小叔叔风流，他得拿着钱去泡妞，你想要什么样的女人都有，花不到钱。

    杨悦你看我死都死了，足以证明我不是开玩笑心血来潮的爱你吧，我是真爱。真爱这玩意儿吧，说不清道不明，反正就是离不开你，一心想得到你，你不是我的，我死了都不甘心。

    说起拥有，关于婚姻，我死后你能不能为我守寡？我真的不想看到你娶别人，反正你都单身过了三十年了，也不差再过两个三十年，或许还不到两个，一个三十多年就够了。你熬熬，等死了，咱俩合葬？我的话很自私，但没办法啊，我真的好不喜欢你娶别人，杨爷爷的孙子那么多，让他们娶好不好，你把你留给我吧。

    我不想死，我死了你要替我报仇，把这家黑心店给挫骨扬灰，让他们全部都给我陪葬……呜呜，太害怕了。杨悦我死了，你可以适当的哭哭，但别经常哭哦，你哭了，偷偷看你的我也想哭，你知道的，我本人不爱哭的，我的名字就是秦笑笑，哭真是我最讨厌的事情，你别做。我没了家里就剩下你和杨妈了，杨妈年纪大，别让她进厨房和开车了，带着老花镜怪吓人的，　你把她当个老人养吧，让杨妈和你做个伴，你一个人不孤单……杨悦我还怕你孤单，我没了，杨妈再过几年也没了，我们的家就剩下你一个人了，孤零零的，毫无生机，我现在就可以想象你下班回家，屋里一片黑暗，冷冰冰的，没人为你留灯了，厨房也长了蜘蛛网，你常年不回家住在公司，我的屋子里一切东西你不舍得移动，用来怀念我（我知道你一定会这样怀念我的）。

    杨悦，我写不下去了，我脑海中都是我不在了你未来生活的影子，如果真的这样可怜，我还是放宽条件吧，让你娶别人。

    你娶吧，我放心了。

    如果午夜梦回时，你梦到了我，那是因为我太想你了，我使出浑身的力气来人间看看你，和你说说话。梦中你别哭，我怕哭会让我的眼睛朦胧，看不清你。

    认识你是我的幸运，被你带走是我修来的福报，没机会和你终老是我福报没修够又回去修福报了，等我修够了再来一世的时候你就会是我的了。

    你养我到成年，我陪你到白头。果然是戏言，我无法陪你白头。

    我死都死了，能不能问你个问题，你要认真的回答我：你有没有一瞬间喜欢过我？

    算了别回答了，反正我也死了。

    给我留个梦也好。

    杨悦，下辈子见，这辈子如果你孤独的话，我准许你娶老婆。

    愿我早日能入你梦，和你相见！

    ……

    秦笑笑写着写着趴在桌子上泣不成声。

    世界这么大，人口这么多，她留念的只有杨悦一个人，整片遗信都是对杨悦的话。

    她对杨悦是认真的，他怎么就不喜欢自己呢。

    爱一个不爱自己的人，好可怜。

    书房，杨悦坐在椅子上，他拿过打印机中一张崭新A4纸，打开手边的限量款钢笔在上边潦草的写到：我养你到成年，你陪我到白头。

    他自己都没有意识到，自己的主语换了位置。

    他看着那一行字，心中说不清的异常。

    他对麦穗肯定不是爱，只是亲情。这是杨悦给自己下的定论，他把A4纸倒扣在桌面上转动椅子，后背对着桌子，面朝书柜闭目养神。

    晚餐的时间到了，杨悦走到少女屋门口敲敲门，“麦穗，该吃饭了，吃过饭再学习。”

    秦笑笑哭得眼皮红肿，鼻子堵塞，说话鼻音很重。

    她去浴室洗了把脸，用毛巾敷了敷眼睛才出门。

    坐在餐厅，杨悦捕捉到少女的异样，刚才他们见面的时候还好好的，一会儿的功夫怎么就哭的眼睛都肿着。

    杨悦看着秦笑笑的侧颜温柔问：“遇到什么事情了，说出来我帮你。”

