    “我建议不要等到天亮了，趁着还有一个多小时天亮，我们现在就过去把茜亚给掳走，此刻是我们行动的绝佳时机，趁着还有月光。”

    虽然风焱知道，这种提议能行得通的可能性很低，但他还是要试一试，果然，艾布长老说道：“不行，我们被封印压制的时间太久，受了很严重的内伤，最少得需要1个多小时的时间，才能恢复大半，现在过去，根本没有任何战斗力。

    纯白教的人在得到巫魔深渊给予的力量之后，也很强，就算全盛时期，我们这几个人都不可能直面应对他们那么多人，更不要说现在我们还受了伤。”

    风焱耸耸肩，表示无奈。

    此时绝对是最佳行动时机，趁着纯白教害怕月光，只要设计将被困的茜亚带到月光处，就可以随意离开了。

    但很明显的，系统不会让风焱走这种简单捷径的。

    想在吸血鬼害怕日光的白天行动，本身就是一件比较麻烦的事情，现在不仅要行动，还得要抢婚，难度无疑更大，但好在风焱找到了系统的隐性提示，并且将其追问到底，显然，目前必须要得知的，就是纯白教到底用了些什么代价来与巫魔深渊作为交换的，如果无法找到纯白教的弱点，凭这几个被打残了的老家伙和亨利，估计很难抢婚成功。

    至于纯白教会不会用些什么普通无辜群众的灵魂来交易，这种剧情大概率是不会出现的，风焱觉得巫魔深渊也看不上这些普通群众的灵魂，他们又不是魔鬼，要灵魂干什么，他们需要的是能力、技能，需要与众不同的东西。

    而正常的普通群众，是不具备一些特殊能力的。

    但纯白教不一样，风焱敢肯定，他们一定拿出了一些自己所特有的技能来与巫魔深渊交换的，可能这样东西对他们不是很重要，但风焱觉得，接下来一定会找到一种方法，针对这样他们之前看似不太重要的技能，以点带面，彻底打垮对方。

    艾布说完，思考了片刻，显然是在想风焱上一个问题：纯白教到底用什么和巫魔深渊作为交换的？顿了顿他对身边的奥斯顿说道：“奥斯顿长老，你记不记得在我们刚来到瑟林堡的时候，调查到纯白教普遍都有一种特有技能？”

    奥斯顿点点头说道：“艾布长老指的是他们的第六感要强于普通人这件事情吧？”

    艾布说道：“没错，就是他们的第六感强于常人，第六感的定义很广，但我们调查后得知，纯白教的第六感，是在对极大危险即将来临时的准确判断上，并且总能无限次数的预判。这也是我唯一能想到的，纯白教有资格与巫魔深渊交换的东西了，像巫魔深渊那样的强大阵营，不可能也不屑于与小小的纯白教做交易，但如果纯白教提出这项技能，对他们的诱惑力应该是相当大的。”

    风焱开始兀自的思考起来：可以准确的预知即将到来的危险吗？和我的【心觉】技能很相似啊，只不过他们只能预知而已。这项技能，是可以重复使用的，这种技能就应该为强者所掌握，给纯白教得到了，果然是浪费啊。

    试想一下，这种无限次数使用的技能，被一个弱者所掌握，根本没什么多大的用，纯白教的人是可以预知敌人下的死手，但这有什么用呢？他们本身的实力不强，预知到了危险，仍然没办法躲过去，因为他们的反应以及身体各方面的素质是不变的，只要敌人足够强大，即使你知道他想干什么，也躲不过去，只是提前知道自己快死了而已，然后零点几秒之后，来不及躲闪，死了。

    就这么简单。

    但也不是说一点没有，如果是有策划性的设计一项对他们极其危险的行动，他们也能感知到一些异样。

    这项技能如果被巫魔深渊这种强者遍地走的阵营所掌控的话，就不一样了，高手过招，实力相当，能预知对方什么时候出大招，可以说等于掌握了战斗的绝对节奏，就可以通过对方的意图来安排接下来的守招。

    就更别说还可以预知未知敌人所策划的危险事件，简直等同于反导弹系统啊。

    风焱打了个响指说道：“现在大家的实力因为被封印的时间过长，打了折扣，而纯白教的实力通过签订契约的交换，又提升了不少，那么就等于大家的实力目前是旗鼓相当的，但他们人多，我们依旧是劣势。也就是说，在实力相当的情况下，他们没有了第六感的预知危险这项技能，也就无伤大雅了，多叫一些人，可以吃定我们。

    那么，现在我们必须要做的事情呢，就是搞一些事情出来，需要那种可以快速干掉他们的方法，因为他们没有了第六感，预知不了危险，我们可以放开手脚大肆准备，等他们反应过来的时候，已经死了。”

    艾布点头说道：“你说的没错，其实如果我们三个一起，加上亨利侯爵，创造出一个威力大到可以移平婚礼现场的能量球，问题不大，但那样一来，茜亚也就死了，我们不能那么做。”

    风焱再次打了个响指，心道：提示给出来了。

    听完几人都开始互相讨论起来，风焱也陷入了思考，他在想，怎么让茜亚离开婚礼现场。

    “几位有没有听说过一个叫做【圣光诅咒】的玩意儿？”

    三位长老和亨利都摇摇头，表示不知道风焱在说什么。

    风焱暗道：这个【圣光诅咒】从游戏一开始就在系统的提示下诞生，但我却一直不知道这个诅咒的DEBUFF到底是什么，剧情进展到这里，应该快进入高（防一下和谐）潮了，这个DEBUFF很可能与剧情有着很大的关系，接下来得重点想想办法给搞清楚才行啊。

    现在几人陷入了非常尴尬的局面，打又打不过那么多人，现在去又没任何战斗力，一锅端又怕把茜亚给干掉了，简直是进退两难。

    略一思考之后，风焱立刻明白，自己的思路是对的，不然艾布也不可能提示出毁掉整个婚礼现场的能量球这件事情了。也就是说，这个方式一定是完成主线任务的其中一环，而另一环肯定不在这里了，八成得是需要明天进入婚礼现场来寻找了。

    “你们看这样行不行，明天我一个人进入婚礼现场，混进去之后先了解一下情况，看能不能见到茜亚，如果可以的话，我一定想办法将她带出去，到时候再发信号给你们，你们就可以直接引动能量球炸掉整个婚礼现场，把那些纯白教的家伙们全部干掉。

    这个方案怎么样？”

    亨利立刻说道：“我觉得没问题，你是人类，不惧怕阳光，他们也不认识你，你混进去的话，应该不会被识破。”

    顿了顿亨利真诚的说道：“焱风绅士，这次真的只能靠你了，强抢再引起对方的群起而攻，肯定不现实了，只有靠你混进去后，见到茜亚说明情况，接着想办法带走她之后，我们再拿出全部实力，哪怕损失根基也无所谓，一次性干掉所有纯白教的人。

    只有这样，才能成功了。拜托你了。”

    风焱嘴角微翘：“找别人新娘，接着再带走什么的，我最喜欢了。放心好了，只要能成功见到茜亚，我会尽量在不被很快发现的情况下带走她。我们约定一个信号，看见之后你们对准婚礼现场轰炸就可以了。”

    纯白教失去了第六感，亨利与三位长老可以随意憋大招，他们也不再可能预知危险了。

    接下来，就看风焱能不能顺利的将茜亚带离婚礼现场了。