    所以，manda说的那些又有什么意义呢？她也算是开诚布公的跟他说过这件事，可他给她的回答........大概就是这几天所表现的吧。

    慢慢的疏远她。

    不给她任何回应，甚至连面都不愿意露一个。

    望着远处的天际，她轻轻地叹出一口气，有些怅惘而无力。

    “哟.......这是谁呀？不是说不屑于跟我们这种人来往的么？怎么现在还是我们到哪儿你就跟着到哪儿啊？”

    一道突兀而尖利的女声尖锐的传入聂云萝的耳膜，这种刺耳刻薄的声音实在是叫人心生不爽，但几乎是下一秒，她就反应过来这是谁的声音了。

    微微舒出一口气，抬步就要离开。

    身后传来一阵响亮的高跟鞋与地面彭碰撞的声音，清脆而闹心，转瞬，方依然那张妆容精致的脸就出现在了她的眼前。

    一如既往的刻薄表情。

    挑眉，似笑非笑，“方小姐，不知道你拦着我的路是什么意思呢？”

    方依然瞧见她这么一副爱答不理的高傲姿态，更是气不打一处来。

    她今天就是刻意绕开秦晗来找她的茬儿的，她听说了聂云萝在蓝城出差的消息，于是便立马找私家侦探查到了她的位置，然后马不停蹄的跟了过来。

    秦晗对此一无所知。

    要为难她，当然得避开那些人了。

    嗬，她聂云萝除了这张脸还有什么地方那么吸引人的？凭什么秦晗当初眼里只有她，而如今她居然还能嫁到霍家这样的顶级豪门去？

    这个贱货除了那张狐媚脸蛋，还有什么地方可以称得上出彩了？这些男人都是瞎了吗?

    嫉妒，永远都是促使一个女人狠下心来的利器。

    况且她对聂云萝原本就没什么好感。

    从一开始的刻意接近就只是为了伺机而动，钓到秦晗而已。

    可是那里知道，秦晗那个死木头，就算是在他们一夜春宵之后心里还是心心念念着这个贱女人，要不是她利用家族势力，估计他还不会那么配合的跟这个贱女人分手了呢！！

    一想到这些，心底的怨气就如同满江潮水般汹涌而来。

    这个贱女人究竟是凭什么能这么幸运！

    “嗬，你倒是会装的很啊！难道不是你听说了我和秦晗在这里度假，所以特意跟过来的？”

    方依然一副理所当然意料之中的表情，令她看起来是惯如往常的讨人厌。

    对此，聂云萝已经习以为常，但心里还是忍不住的泛起一阵烦躁。

    她已经很尽量避开这对冤家了，可谁知道就这么巧，连她出个差都能碰上？

    但是碰上了又如何呢？她还没说他们烦人碍眼呢！

    笑了笑，但那眼底却是半分暖意都没有，“我不知道什么鬼度假，而且你不要太莫名其妙了，我自己用过不要的东西难道你还指望我会眼巴巴的重新捡回来？那真是不好意思了，我这个人啊，有洁癖，不喜欢弄脏了的东西。”

    一句话，巧妙地撇开了那些乱七八糟的关系。

