    

    “每个人都有不为人知的潜力，”方绪笑着说道：“在我看来，雪崩的潜力绝对比你们想象的要大。”

    “所以，这样的赌约，你们接受吗？”

    玉天恒点了点头，恭敬的说道：“方老师，我不认为你只需要一个礼拜就能把雪崩训练成为一个精擅于战斗的魂师。”

    “要知道，我们都是经历过无数次团战以及斗魂赛，才能成长到今天这个地步。”

    “所以，这场斗魂赛，我答应你。”

    “啪啪啪”方绪轻轻拍了拍手掌，道：“那便一言为定。”

    “你们继续训练吧，雪崩，你跟我来。”

    话音刚落，陡然，训练室门口传来一阵急促的脚步声，

    一名身材高瘦穿着教员服饰的中年男子径直闯了进来：“秦老师，秦老师，不好了，叶泠泠又晕过去了，您快去看看吧....”

    “怎么会这样？”秦明神情巨震，目光投向方绪，踌躇道：“方老师，您看怎么办？”

    方绪皱了皱眉头，道：“放心吧，叶泠泠的伤势一时半会儿不会死，不过，也不能拖太久！”

    “秦老师，我们现在就带她去找独孤博，希望能够找到一些医治她的药材。”

    独孤雁自告奋勇道：“方老师，秦老师，我跟你们一起去，我爷爷最听我的话了，有我在，他一定会放你们进药园的。”

    “事不宜迟，”秦明点头道：“我们赶紧出发。”

    学院庶务部的人很快就安排了车架，为了保证速度，雪崩甚至将皇室才够资格骑乘的专用坐骑，“狮云骢”借给他们，当坐骑。

    秦明驾车，方绪和独孤雁，叶泠泠几人坐在车厢里！

    眼下，叶泠泠的脸色又显得无比苍白，脉搏跳动的频率只有正常人的三分之二，且脉象低沉无力！

    沉吟片刻，方绪只能往她体内输送魂力，保持她神魂稳定。

    独孤雁则不断的帮叶泠泠擦拭额头上的汗珠子。

    “咦，”方绪的眼神微微瞟过独孤雁的手腕，陡然神情一动。

    右手两根手指绕着独孤雁的手腕轻轻一转，眉宇间顿时闪过一丝讶异的神色。

    大约是这个动作实在太过突兀，也太过无礼，吓得独孤雁差点没跳起来。

    “别紧张。”方绪淡淡的说道：“独孤雁，我问你，你是不是在每天子午时分小腹下面隐隐作痛，”

    “唔，按照你目前的情况推测，大概每天会疼上十几分钟，而且，你的那个来的时候，量是不是特别少，而且泛黑，还有股腥臭味？”

    “除了这些表象，按我推算，你应该不是元阴之体了吧？”

    “呃，我的意思是，你在那方面的需求是不是要比普通人更加强烈....”

    “咦，方老师，”独孤雁嘤咛一声，娇羞的垂下头颅！

    方绪正色道：“独孤雁，讳疾忌医这个成语你应该听过吧，现在，你不要把我当成老师，当成一个医生就行了。”

    “所以，你只需要告诉我，我说的对不对就行了。”

    独孤雁下意识的怔了一怔，半晌，她还是点了点头，道：“老师，您说的一点也不错，我，是不是出了什么问题！”

    方绪摸着下颌道：“你中毒了！”

    “中毒？”独孤雁咯咯咯笑了起来，半晌，她正色道：“老师，我爷爷是独孤博，是天下间用毒最好的封号斗罗。”

    “我从小跟他修行，毒这种东西，我比您懂，我只是分泌有些紊乱，并不是中毒！”

    “你不相信？”

    啧啧啧，老子可是宗师级医术大师，独孤博那个水准，连自己都照顾不好的用毒专家，切，算了吧！

    方绪皱了皱眉头，右手一动，在独孤雁的右手合谷穴上轻轻一点，

    “啊，”独孤雁一声尖叫，只觉得下腹位置像是被闪电劈中一般，不但痛楚难当，而且，还有一股股电流通过的麻痹感！

    “这是肝经上的穴位，”方绪淡淡的说道：“以我估计，你的毒来自于本体，”

    “也就是你所施展的毒雾技能带来了，”

    “你这个技能虽然有很强的杀伤力，但是，它的副作用同样很强，你并不能完全将毒素排出。”

    “碧磷蛇的毒素会破坏你的肝经，引起你小腹坠胀，月事量少且腥臭，一旦进行某些激烈运动，你又会表现的索求无度，最重要的一点，要是放任它不治，你将来很可能会不孕~！”

    “啊，，”独孤雁顿时变了脸色，所有事情她都能不在乎，唯独这个不能生孩子。

    一个不能生孩子的女人，呵，玉天恒的父亲是绝对不容许这样一个女人进家门的。

    一念及此，独孤雁哀求道：“老师，你能不能想办法救救我？”

    方绪点了点头，微笑道：“放心，你现在中的毒还不深，只要有足够的药材，很容易清除你体内的毒素，”

    “我现在反而更担心你爷爷！”

    “我爷爷？”独孤雁登时一愣，疑声道：“老师，您这话是什么意思？”

    “呵，”方绪笑了笑，和声道：“他连你身上的毒都查不出来，我看他很可能连自己中了毒都不知道，你的修为浅，我还能轻易解除，”

    “你的爷爷是有名的毒斗罗，我怕他修为太高，毒素已经深入五脏六腑，这个时候再想要清除，恐怕，没这么容易！”

    “这，，，”独孤雁沉默半晌，陡然掀起车厢前方的窗帘，朝秦明大声喊道：“秦老师，麻烦你加快速度，我们要快一点找到我爷爷。”

    听到独孤雁的话，秦明用力一甩缰绳，喝了一声，驾，

    狮云骢是皇家独享的万金神驹，脚程极快，可谓日行千里，夜行八百。

    从皇家学院一路疾行，眼看着日上正中，马车从大道转向一旁小路，然后，沿着山间的蜿蜒小路一路上行，

    不多时，马车来到半山一处建筑物前，停了下来。

    掀开马车车帘，看着前方的建筑物，方绪微微一怔：“呃，这里就是毒斗罗的住处？未免也太，呃，寒酸了吧？”

    的确，这栋建筑物完全可以用寒酸来形容。

    在方绪的正前方是一栋三层木质小楼，小楼略显破败，外头连清漆都掉了不少，显得无比破旧。

    在小楼两侧各有一座一层的木房，隐隐有香味不断从里面传来。

    只是，这种略带甜腻的味道并不是什么神丹妙药，方绪轻轻一闻，眉宇间骤然一紧，

    “乌碱头，碧根草，七星木兰，暮生花，幽闭蛰兰，唔，以七步断肠草为药引，这炉蚀骨断魂丹药性虽烈，但也有些不足之处。”

    “大胆。”方绪的话音刚刚落下，小屋内，一道碧绿色的人影势如闪电，从里头飞了出来.....        

