    叶辰再醒过来的时候已经下午五点多了，昨晚休息过的林雪此刻正在她的电脑前看着关于这次案件的所有的文件。随手拿起放在茶几上的杯子，叶辰将里面的凉水一饮而尽，待有了精神后他又站起身伸了个懒腰。

    “走吧！下班了。”

    一切就像什么都没有发生过一样，林雪像往常一样跟着叶辰离开了701，701的门卫也像往常一样和叶辰说了再见。叶辰也像往常一样带着林雪来到了停车场，上了他们的车离开了停车场。

    一路上，林雪觉得叶辰真的就像什么也发生过一样，他只是睡了一觉，好像已经忘了他睡前提出的诸多不合理的问题。两人在小区外随便吃了点面食，然后便回到了叶辰的家。叶辰像往常一样抱着林雪在沙发上看了两个让人感动流泪的爱情电影，最好是睡觉。

    直到叶辰关上卧室灯的那一刻，林雪才感觉到他好像在过着无比虚幻的生活。

    “叶辰？”黑暗之中，林雪终于还是忍不住了。

    “怎么，想要了？”回应林雪的却是叶辰平日里痞气十足的语气，伴随着的还设有他忽然放在林雪胸上的手。林雪发誓，若不是她清楚地记得下午叶辰睡前说的话，她真的会以为什么都没有发生过。

    任由叶辰的手在她的胸上放肆，林雪娇声问：“你……真的就要等下一个了？万一真的和你想的一样，‘天罚’提前对凶手出手了呢？”

    “有些时候真的就是命运，‘天罚’的出现时迟早的，如果他们真的能在凶手再一次出手前惩治凶手，那么他们也变相拯救了一条生命。我想抓凶手啊！但现在真的一点头绪都没有，所以等凶手也是等，等‘天罚’也是等，不如就这么等着吧！”

    林雪怎么会听不出叶辰话语中的无奈呢？以叶辰的性格，如果他又确凿的证据又怎么可能不继续追查下去呢？她将手放在了叶辰的手上，侧头看向黑暗中仍未闭眼的叶辰。

    “答应我，等‘天罚’被消灭了，不管什么样的困难，一定要娶我！”

    “嗯……”

    ……

    同一片黑夜下，启秀的某高档小区内。

    小开推开了身前的笔记本电脑，“真是烦！老大不在根本不会查案，明明感觉这个王家飞不像是凶手，可就是找不到问题在哪儿。”

    一旁的厉也叹了口气，“这个王家飞的经济状况就是很一般啊！可他有这么多现金就是解释不通啊！你也查了他出现过地方的监控，也看不出他有什么共犯吧？”

    小开的皱着眉再次看了看从701那里盗取来的信息，可他也知道他根本看不出有什么问题。不同以往，两人显然很在乎这次的案子。再一次没有任何收获后，小开愁眉苦脸地看向远处正在拿着杀人的匕首削水果的柔，“柔，要不你直接去请老大算了，非要让我们搞什么欢迎仪式，这要是咱们一直破不了案，老大就一直不来了吗？”

    柔向小开翻了个白眼，“这是老大的吩咐，要请的话你自己去，我是不敢。”

    小开憋屈地瞪了瞪柔，他怎么会不了解老大的脾气呢？“可我们能力有限啊！那边还是叶辰，你让我们怎么跟他比啊？他那破案能力你又不是不知道，我敢保证，别看他现在一副没事儿人的样子，说不定下一秒就把案子给破了。然后咱们再等下一个案子？那老大估计要等叶辰死了才能出现了。”

    “我知道让你们破案是难为你们了，可我们也不止破案找凶手这一条路吧？”

    听到柔说有别的途径，小开和厉都惊讶地看向她，在他们的认知中，柔一直只是一个武夫，虽然不知道她会有什么馊主意，但现在他们也只能死马当活马医了。

    柔嘿嘿一笑，“你都说了，叶辰一定能把这案子破了，咱们只要一直跟着叶辰不就知道凶手是谁了？”

    “可是……”小开为难地说，“那也不算是咱们破的案啊！而且你跟着叶辰就能保证在他之前灭了凶手吗？”

    柔的目光扫向厉身旁的狙击步枪，“只要在叶辰抓住凶手前动手，不就算是我们赢了吗？”

    厉马上明白了柔的意思，他无奈地摇了摇头，抱起了身边的狙击步枪，抚摸着它说：“哎！没想到咱们堂堂‘天罚’竟然会沦落到这种窥探的地步，还要去抢人家的胜利果实，真是丢人啊！”

    柔的脑海中忽然浮现出叶辰一脸正气的形象，她不自觉地甜甜一笑，“所以啊！我们需要叶辰这样的人。”

    厉没有注意到柔一脸思春的样子，他看了看小开，用征求意见的语气说：“那我现在就准备好欢迎仪式，然后跟着叶辰看看能不能抢了他肉。”

    小开也发现这可能是他们唯一的办法了，也直到这时他才意识到为什么老大这么想将叶辰拉到“天罚”的行列，他们不缺执刑的人，缺的是判刑的人！小开点点头，“好！你要小心，叶辰现在一定时刻都在防着咱们！”

    厉自信地笑了笑，“放心，这么多年了，我还真的没被人发现住过！”

    ……

    一连三天，叶辰都如同往常一样按时上下班，跟着他的林雪若不是发现叶辰在办公室内仍旧看着关于王家飞的资料，她都以为叶辰真的要坐以待毙了。

    这天下午快下班的时候，夏晓芸的电话忽然打了过来，叶辰看着这个号码犹豫了很久。直到它第三次响起的时候林雪忽然说：“接了吧！或许她找你有什么重要的事情呢？”林雪是怕叶辰的行为惹恼了夏晓芸，然后夏晓芸直接将李美尤的事情抖出来。她现在真的不再怕面对李美尤了，她只是怕这些事会影响到叶辰和“天罚”的战斗。

    “哟！我还以为叶大队长不想理小女子了呢！”

    听到夏晓芸的语气叶辰就知道她已经恢复了常态，不过当初夏晓芸的话他还是不能放下。“有案子，这两天有些忙，有事吗？”

    “算有吧！能不能叫上你的林雪给小女子个赔罪的机会呢？”

    叶辰是开着免提的，他抬头看了看林雪，林雪笑着点了点头。林雪也觉得是该跟夏晓芸挑明了，她现在只想让叶辰能安心办案。至于其他的，她只能去赌她在叶辰心中的地位了。

