    第154章高尔夫球场计划

    百草诗回了家。

    其时天色已黑，还没到家门口，就见两头狼扑了过来，亲昵地围着她转。

    “乖乖我的福宝、萌宝，今天有没有保护家人啊？”

    福宝嗷呜叫，萌宝甩尾巴。

    “今天，你真的应该给它们加鸡腿,它们赶走了不速之客。”说话的是真一楼，清风朗月平静走来。

    “哪个不速之客？”

    真一楼望向了百李氏的房间。

    现在，百李氏和红曲同住，大概是那位小侯爷找到了。

    “干得漂亮，福宝、萌宝！”百草诗冲着真一楼伸手，“鸡腿呢，拿来。”

    真一楼：“……”

    那是你的爱宠！

    你的爱宠！

    你的！

    百草诗耸耸肩，“哦，麻烦真一大侠跑趟腿儿,去全聚坊打包些吃食来。”

    真一楼气地飘走了。

    百草诗进了房间，并没有想象出的一哭二闹，百李氏自动站起来，把空间让给她们。“你们说会话。”

    红曲脸色微白，点点泪痕，却出奇地冷静。

    “抱歉，给你们添麻烦了。我明天就搬走。”

    不管怎么说，对方是焱京容敬侯府的小侯爷，小胳膊拗不过大腿，红曲担心会给她们带来灾祸。

    “你怎么想？”百草诗没纠结去留的问题，她只关心红曲的本心。

    “我消失了几天，他不闻不问，大概是以为，我已经成了裴大少的玩物。他既然无情，也别怪我无义。我死过一次，欠他的都怀他了。从此便是桥归桥，路归路。”红曲一字一句说的决绝,却紧咬着下唇,显然内心忍受着巨大的煎熬。

    百草诗在她身旁坐下，轻揽着她的双肩，温声道：“你并不欠他的，一刀两断正好。渣男当踹则踹，而你，不仅要忘记过去，还要活得漂亮，活出彩。”

    怎么活得漂亮，红曲不知。

    在过去的光景里，她只希望找个良人，相伴一生。

    “嗯，反正老娘有银子，要么我去找个小倌倌？”

    百草诗：“……”

    这样的报复可还行？

    “呸呸呸，想什么呢？做人最重要的是开心。”拿出港剧的陈词老调安慰人。

    红曲仰头，摆弄手指玩，“我虽然长得挺漂亮，可要怎么才能活得漂亮呢？”她说着笑了，笑着笑着又哭了。

    百草诗暗搓搓地戳她，“要么,你帮我种草吧。就富商给你的那块地，当然，它现在所有权归我。我还为你提供种子，你可以雇人，可以自己设计，全部种上草，到时候我们开一家高尔夫球场，就是那个捶丸，对捶丸。你做名誉上的老板、大掌柜、总经理。高尔夫球场实行VIP制，你有权决定给谁颁发会员，渣男坚决不许入内，好不好？”

    红曲眨眼，再眨眼，卷翘地睫毛动啊动，特别可爱。“你说的每个字，我大概都知道，为什么连在一起我就不懂了呢？”

    百草诗叉腰，指点江山激昂文字，“慢慢来，欢迎进入百草诗的脑洞世界，你将在这里，发挥你的聪明才智，与我共同创造一个伟大的商业帝国。最近这段时间，防止渣男骚扰你，我还会给你配一个保镖。”

    院子里喂狼的真一楼，打了个喷嚏。

    果岭草种子通常秋天播种，这样杂草比较少。

    看起来，一切都是最好的安排。

    接下来，百草诗又给红曲讲了很多果岭草种植的要点，两个人越聊越兴奋。直到困意来袭，她才悄咪咪回了自己的房间。

    唉，独守空闺的日子，想折羽。

    (本章完)

