    练功密室内。

    刷！

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、炼丹术一级（可融合）、炼尸术一级（可融合）、天蚕功第一层（破限）（可融合）：太极图、天蚕功第二层（破限）（可融合）：天蚕纹、天蚕功第三层（宗师+）：蚕极纹。

    杀戮点：78489500。

    “好。”

    杨厉看到有这么多的杀戮点，心情确实不错，满意的点头，“这一次，我足足获得了七千八百多万点杀戮点，当然，死在我手里的妖魔邪祟也有数百万了。”

    “加点。”

    杨厉调整好了自身的状态, 心念一动，在加号上面轻轻的一点，迅速的道：“提升天蚕功第三层。”

    杀戮点-6000000。

    天蚕功第三层（宗师）提升至天蚕功第三层（破限）。

    ……

    提示出现。

    这一次。

    足足消耗了六百万点杀戮点，可以说是杨厉消耗杀戮点最多的一次提升，他已经感觉到了自身的变化。

    可以说。

    这次破限就与前面两次破限天蚕功第一层与第二层的情况相差无几。

    首先。

    杨厉就感觉自身宛如进入了一个神秘的虚幻空间里面，在这个神秘的虚幻空间内, 感觉不到时间的流逝，宛如一切静止。

    而后。

    杨厉就在这个神秘的虚幻空间当中不断的修炼与参悟天蚕功第三层, 他在一次又一次的尝试, 想要将天蚕功第三层破限提升，却一次又一次的失败了。

    当然。

    每一次的失败都让杨厉有了更多的经验，每一次失败也都让杨厉距离成功更进了一步。失败是成功之母。

    所以。

    到最后。

    杨厉就成功完成了天蚕功第三层破限，而第三层的破限自然是将‘蚕极纹’进行进一步的蜕变。

    嗡！嗡！

    此时的蜕变已经开始，逐渐反馈到了杨厉的身上，太极图从体内浮现，悬浮在体表，化为太极茧衣，覆盖了全身，流转着黑白两色的光辉。

    吼！吼！

    脑海当中。

    再次出现了那尊无尽伟岸的巨蚕虚影，咆哮四方，吞噬虚空，蕴含着非常恐怖的威压，让杨厉有些喘不过气来。

    不过。

    杨厉却再次降服了这尊无尽伟岸的巨蚕虚影，并将这巨蚕虚影融入进了‘蚕极纹’当中，使得‘蚕极纹’彻底的蜕变完成。

    很明显。

    在天蚕功第二层破限的时候, 也出现了伟岸的巨蚕虚影，也同样被杨厉降服，融合进了‘蚕丝纹’当中。

    而后。

    ‘蚕丝纹’才蜕变成了‘天蚕纹’。

    现在。

    杨厉又一次降服了这尊无尽伟岸的巨蚕虚影，并融入进了‘蚕极纹’当中，使得‘蚕极纹’蜕变完成。

    ‘蚕极纹’蜕变成了‘巨蚕纹’。

    如此一来。

    此次蜕变在‘蚕级纹’原有的能力的基础上，进一步的进行了优化与提升，‘天蚕纹’能够凝聚出一尊漆黑色的巨蚕，‘巨蚕纹’就能凝聚出一尊纯白色的巨蚕。

    一黑一白。

    代表了两种不同的极限。

    逐渐的。

    杨厉的茧纹蜕变完成，他适应了这一部分提升的力量，三层功法全部破限，杨厉的实力在三纹化茧级当中，已经属于最为顶尖的层次。

    甚至。

    杨厉可以称得上‘三纹化茧级’无敌。

    当然。

    杨厉目前找不到‘三纹化茧级’的对手，自然无法完全证实自己的实力，但他在没有破限以前就能够诛杀仇万极了。

    所以说。

    杨厉的实力极强。

    甚至。

    杨厉足以和一般的四纹化茧级的强者抗衡。

    “可惜的是，天蚕功第三层破限完成了，仍旧无法突破到‘四纹化茧级’，虽然实力是增强了，但还是三纹化茧级。”

    杨厉摇了摇头，语气稍微的有些遗憾。

    “虽然我目前没有天蚕功第三层以上的功法, 但我的杀戮点完全足够，而且, 天蚕功三层功法已经可以全部融合了。”

    杨厉沉吟道：“加点, 融合天蚕功第一层与天蚕功第二层。”

    杀戮点-10000000。

    天蚕功第一层与天蚕功第二层融合成功。

    获得：残缺的太极剑纹。

    ……

    “这是……”

    杨厉沉吟。

    这一次。

    杨厉足足消耗了一千万点杀戮点，比起将天蚕功第三层破限还要多，足足一千万点杀戮点，也将天蚕功第一层与天蚕功第二层完成了融合。

    嗡！嗡！

    杨厉感觉自身是再次进入了那个虚幻的神秘空间一般，但实际上，这个虚幻的神秘空间是一种错觉，根本就不存在。

    而杨厉之所以会产生这样的感觉。

    只是因为杨厉一下子接受到了大量的信息，所以才会觉得自己在一个神秘的虚幻空间里修炼了许多年。

    事实上。

    只是短短的数秒钟而已。

    天蚕功第一层与天蚕功第二层就产生了融合，发生了巨大的改变，隐隐的，杨厉仿佛看到了一柄黑白交缠的巨剑将无尽伟岸的巨蚕斩断了一样。

    轰！

    杨厉的脑海巨震。

    同时。

    杨厉发现在自己的太极图茧衣上面已经开始出现了‘第四道纹’，而这‘第四道纹’并没有完全成型，仅仅只有三分之一的程度，隐约的能够看出这‘第四道纹’像是一柄只有剑柄的断剑而已。

    “呼……”

    一个小时后。

    杨厉深吸了一口气，适应了天蚕功第一层与第二层融合后的变化，他的实力又变强了，而且还凝炼出了三分之一的‘第四道纹’。

    “果然。”

    杨厉心念一动，展开了界面，“无限杀戮界面的技能信息又产生变化了。”

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、炼丹术一级（可融合）、炼尸术一级（可融合）、太极功（可融合）：太极图、天蚕纹、残缺的太极剑纹、天蚕功第三层（破限）（可融合）：巨蚕纹。

    杀戮点：62489500。

    “继续。”

    杨厉沉声道：“融合太极功与天蚕功第三层。”

    杀戮点-10000000。

    太极功与天蚕功第三层融合成功。

    获得：太极剑纹。

    轰！轰！

    杨厉再次感觉到了相同的变化，大量的信息涌入了脑海，太极图茧衣浮现了出来，‘第四道纹：太极剑纹’以飞快的速度变得完整了。

    咔嚓！

    并且。

    杨厉的脑海当中出现了一只无尽伟岸的巨蚕，咆哮连连，吞噬虚空，却在这个时候，出现了一柄黑白交融的太极剑，从天而降，将这只无尽伟岸的巨蚕斩灭镇压了。

    嘭！

    巨蚕爆炸成了漫天的光辉。

    这些光辉与太极剑融为了一体，再尽数的融入进了太极图茧衣当中，使得‘第四道纹：太极剑纹’变得真正完整。

    并且。

    因为第死道茧纹的出现与凝炼。

    杨厉成功踏入进了‘四纹化茧级’的境界。

    嗡！嗡！

    咔嚓！咔嚓！

    全身上下。

    杨厉感受到了无比强大的茧衣之力在不断的淬炼自身，使得自身的体魄与肉身变得越发的强大。

    最重要的是。

    杨厉清楚的感觉到自身的变化，这种变化难以形容，非常的不可思议，就好像整个身躯完成了一种生命层次的跃迁。

    并且。

    杨厉有一种感觉。

    那就是。

    当自己踏入了‘四纹化茧级’以后，就算是脑袋被砍了下来，也不会死亡，甚至可以将脑袋重新接上去。

    可以说。

    杨厉已经没有了致命的要害。

    想要杀死杨厉。

    就必须摧毁杨厉的太极茧衣与他的四种核心茧纹，就算被毁掉了部分肉身，也能在转眼间恢复过来。

    要知道。

    仇万极当初就是四纹化茧级，他的肉身全部被毁掉了，融入进了‘黑茧项链’当中都能不死，并且在八十年后复活。

    而这。

    就是‘四纹化茧级’的恐怖之处。

    已经再度产生了一次质变。

    “好！”

    杨厉嘴角上扬，心情非常的不错，仔细的感受着自身的力量，第四道茧纹就是一柄黑白交融的太极剑。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、炼丹术一级（可融合）、炼尸术一级（可融合）、太极功（可融合）：太极图、天蚕纹、巨蚕纹、太极剑纹。

    杀戮点：52489500。

    显然。

    天蚕功已经消失。

    转变成了太极功。

    而太极功。

    正是杨厉融合了一切功法，武学，观想图，精神术，还有自身的理念，从而融合创造出来的一种完全适合杨厉自身的强大功法。

    “很好！”

    杨厉满意的点头，“我已经突破到四纹化茧级了。”

    夜晚。

    杨厉回到了卧室。

    虽然实力提升了，但杨厉已经可以掌握和控制住自己的力量，不会伤到萧灵，杨厉和萧灵两人躺在床上，聊了很多的事情。

    其中。

    最多的话题。

    那就是孩子出生后的名字，到底会生男孩还是女孩。

    基本上。

    都是萧灵在说，杨厉在聆听着。

    说实话。

    杨厉在突破到四纹化茧级后，已经隐隐能够感受到萧灵腹部的位置，有着一个弱小的生命在孕育。

    这真的很神奇。

    七天后。

    肖天启，葛天佑，轩辕青虹，余平国，苏少禹，还有三大宗门的宗主等，天灵府城的众位高层，他们来到了杨府。

    前来拜访杨厉。

    另外。

    他们也得到了消息，那就是杨厉大人的夫人萧灵有喜了，这自然是一件值得恭喜的事情，所以他们带来了很多的礼物。

    “杨厉大人，恭喜恭喜。”

    “祝贺杨厉大人。”

    “杨厉大人救了整个天灵府城的百姓，而夫人就怀了孩子，这就是天赐的福星，功德无量，功德无量啊！”

    “……”

    肖天启他们纷纷祝贺不断。

    今天。

    杨府非常的热闹。

    前前后后。

    从战争结束到现在，总共十来天的时间。

    肖天启他们才处理完了战后的工作，他们在商谈好了后，就一同前来拜访杨厉，语气与神色都非常的恭敬。

    毕竟。

    杨厉的实力他们有目共睹，有着这样一位强者坐镇在天灵府城，对于天灵府城的来说是一件好事。

    但是。

    有些事情。

    肖天启他们还是得来问问杨厉的意见和看法，要是有什么做的不对的地方，惹恼了杨厉，使得杨厉不开心了，肖天启他们心里也是非常的紧张。

    所以。

    杨厉很快就弄清楚了肖天启他们的想法。

    “府主。”

    杨厉沉吟了一会儿，直言说道：“这些事情你就不用问我了，因为我对这些并不在意，你们也不用太过担心。”

    “杨厉大人所言极是。”

    肖天启面露微笑，“不过有些事情还是要说的。”

    “杨厉大人。”

    肖天启沉吟了一会儿，问道：“你接下来有什么打算吗？”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，说道：“天灵府城重建完成以后，也就是明年开春，我打算在天灵府城建立‘杨府’，到时候，我会将一些有能之士收入门下。”

    “而且。”

    “我打算向整个天灵府城招才纳贤，不管是谁，不管是什么身份，什么来历，只有是有能之士，我便收入杨府当中。”

    “这……”

    “建立杨府！”

    “招才纳贤。”

    “……”

    不由得。

    肖天启他们的脸上浮现出了些许震惊的神色。

    因为。

    只要有杨厉在。

    毋庸置疑。

    只要杨府建立了。

    那么。

    要不了多久。

    杨府就会成为天灵府城最为强大的家族，甚至天灵府城除魔司与府主一脉都无法与之抗衡。

    并且。

    肯定会有许多的人想要加入杨府。

    “到时候。”

    杨厉继续说道：“还希望府主大人能够大开方便之门，向整个天灵府城发布告示，让所有人都能知晓这件事情。”

    “好好好。”

    肖天启满脸的笑容，说道：“杨厉大人请放心，这件事情我一定会办的妥妥当当，在这里我就提前恭贺杨厉大人建立‘杨府’了。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“那就麻烦府主大人了。”

    “杨厉大人。”

    葛天佑行礼，语气恭敬的说道：“还有一件事情，此次八城的妖魔邪祟大军进攻天灵府城，足足八位一纹化茧级，上千万的妖魔邪祟，而杨厉大人您战功赫赫，如果不是您的话，整个天灵府城都将彻底的沦陷。”

    “关于您的战功与功绩，老夫已经汇报给了禹州除魔司，还有就是，等到禹州除魔司将新一任司长派来后，老夫就打算辞去天灵府城除魔司副司长的位置，希望杨厉大人您能够让老夫加入杨府。”

