    

    
                归根结底还是炼器师太少了，这个时代的人们都不是傻子，明白只有力量才是最重要的，所谓的名声和地位都是附带的东西。

    
                力量强大了，权力和名声触手可得。

    
                炼器师很尊贵，炼丹师也很尊贵，往往被人们奉作上宾，但是面对那些高高在上的王级强者时，他们又算的了什么？

    
                有很多人说，高级炼丹师一颗丹药就能帮助强者突破，那些强者就会哭着喊着去求炼丹师。

    
                但事实却很残酷，强者往往很傲气，如果没有傲气，他们很难修炼到这个层次。

    
                平易近人的强者终究是少数，大部分强者都是从尸山血海中走出的，他们杀的人不计其数，如果真的有地狱，每一个强者都会下十八层地狱。

    
                他们怎么可能低下高傲的头颅，去求一个实力弱小的人？

    
                什么？你不给我炼制丹药？

    
                我直接绑架你全家，杀你孩子，绿你媳妇，诛你九族。

    
                这样还不炼制？

    
                那就每天让人折磨你，快死了就治好，然后再折磨。

    
                有几个人能扛住这样的酷刑？

    
                炼丹师也是人，也有七情六欲，他们也不是傻子。

    
                相比之下，炼器师也是如此，铸剑城很有钱，但是论起实力，铸剑城在大华国屁都不是。

    
                炼器师和炼丹师在这个世界地位也很高，但是没有高到让所有强者都去舔的地步，他们的地位高是相对于底层修炼者。

    
                苏家也有很多炼丹师，但是他们根本不敢违抗苏万灵的命令。

    
                曾经有一件事在网络上特别火爆，那是在太阴玄女统治期间，当时的世界第一炼器师不愿给玄女炼制兵器。

    
                但是玄女大怒，一言不合屠杀了那名炼器师的家族，一个不剩。

    
                世界第一炼器师愤怒，发动了自己所有的关系网，之前他给很多人炼制过兵器，很多人欠他人情。

    
                但是只有寥寥几人回应了他，帮助他讨伐太阴玄女。

    
                其他人都忌惮太阴玄女，不敢冒头。

    
                那名炼器师到死的时候才明白一个道理，他引以为豪的人情关系网，在强者面前不值一提。

    
                因为强者的朋友定然是强者，比起强者的关系网，他的关系网太过脆弱了。

    
                后来太阴玄女直接抽取了他所有的记忆，交给自己手下研究，最终打造出了她想要的兵器。

    
                也就是那次事件，给世人敲响了一个警钟，炼丹师和炼器师没有那么尊贵，他们不是蓝星最尊贵的一批人。

    
                他们的尊贵是强者施舍的，想要真正出头，还是要变强。

    
                “难怪卡洛丽想要一把天级兵器，的确比地级兵器强很多。”苏御笑了笑。

    
                这样的神剑他储物戒指里还有七把，这就是大家族的底蕴，宝剑而已，随便换。

    
                他不能暴露出自己的黑龙神剑，现在他那把剑早已进入了很多大势力的眼中，全部由黑龙神金打造，价值连城，在蓝星上独一份。

    
                剑斩天地！

    
                出手就大招，苏御这一剑直接斩开了拍卖行。

    
                嘶~

    
                “好强的一剑，难道是八品大佬降临？”

    
                “我靠，玩大了，这一剑绝对惊动了黑暗教廷！快逃！”

    
                叶凡冲到他身边，沉声说道：“你鲁莽了，你的剑招绝对惊动了拍卖行的强者。”

    
                “惊动了又怎样？”苏御呵呵一笑，他有七十二变，随便变成一个蚊子就能跑掉。

    
                叶凡面色一黑，“拍卖行的强者有九品，平时他坐镇黑凰城，现在应该正在赶来。”

    
                “抢在他赶来之前夺走宝物不就行了？多简单的事情。”

    
                苏御笑呵呵的再次拔剑，冲天剑气直接斩开了大楼，拍卖会开始倒塌，现场变得更加混乱了。

    
                “真是一个疯子。”叶凡忍不住说道。

    
                “真是奇怪，苏御兄弟应该不是鲁莽的人。”叶尘感到不解。

    
                与此同时

    
                坐镇黑凰城的九品强者廉纳收到消息，怒火升腾，撞破屋顶，直奔七夜城。

    
                他走之后，隐藏在黑凰城的苏家人对视一眼，身体化作黑暗，悄悄潜入。

    
                他们是得到堕天使之首路西法祝福的人，对黑暗亲和度非常高，可以化身阴影，在黑暗之中，很少有人能察觉到他们。

    
                这并不是他们协商好的计划，而是苏御在有意给他们创造机会。

    
                “相信他们不会让我失望。”苏御嘴角微微上扬，黑凰城不同于七夜城，那是黑凰后的直属城池，城内的强者比七夜城要多很多。

    
                黑暗教廷一共有十二主城，代表着十二位王者，除此之外就是三十六次城，以及密密麻麻的小城池，七夜城就是三十六次城之一。

    
                黑凰城就是几日后举办拍卖会的城池，在那场拍卖会上会有凤凰蛋出现。

    
                同时，这一次苏家的目标也是十二王的宝库。

    
                不，应该说是十一王的宝库，地狱战神的宝库已经在小雪手中了。

    
                这一手，叶凡他们认为苏御在第一层，殊不知他在大气层。

    
                “让这里变得更加混乱吧！”

    
                叶凡也顾不得那么多了，双手化作青玉色，一声声气爆响起，单凭肉身叶凡就锤爆了不知多少人。

    
                “真是鲁莽呢。”叶尘摇了摇头，脚下一个黑点出现，飞速扩张，但凡黑暗覆盖之地，所有人都感觉自己的血气和灵气在不断消失。

    
                反观叶尘的气势在源源不断的上涨，只见他邪魅一笑，“魔域展开。”

    
                苏御自然也注意到了后方的两人，淡淡一笑，“真不赖。”

    
                叶凡那一手显然不是牛魔王的力量，看来他应该得到了其他机缘，或者是老爷爷教给叶凡的技能。

    
                老爷爷怎么说也是曾经的一名强者，能够窥探时间的存在，应该不是弱者。

    
                “小子，让开！不要挡路！”

    
                就在苏御乱想的时候，几名男子冲到了他面前，手中巨锤毫不客气的落下。

    
                口头说不要挡路，但是已经用出了杀招。

    
                苏御可以看到他脸上挂着狰狞的笑容，仿佛在说，你死定了。

    
                这几人正是前往营救艾丽卡伯爵的人，现在他们已经接到了艾丽卡伯爵，正在往外冲去。

    
                整个拍卖会混乱不堪，归根结底就是这几人引发的。

    
                这里聚集了一群亡命之徒，没有一个好脾气，但是碍于黑暗教廷的力量，不敢造次。

    
                但几人的出手点燃了他们心中的疯狂，导致现场变成了一个小型战场，每一个人都在疯狂乱杀。

    
                你说原因？

    
                没有原因，在这样的环境下，你想要活下去，就要将周围的人杀死！

    
                “啧啧，真是可怕呢。”苏御淡淡一笑，手中神剑斩落。

    
                剑光极快，快到几人都没看清，当他们反应过来的时候，脖颈处已经出现一道血线。

    
                神剑上一滴滴鲜血滴落，苏御随手挽出一根剑花，将血液甩飞。

    
                “比起流火山脉深处的巨兽，你们还是太弱了。”

    
                苏御有些失望的摇头，这样的对手，根本无法增长他的战斗经验。

    
                流火山脉深处的巨兽非常适合做厮杀对象，它们皮糙肉厚，一般的斩击根本破不开防御，想要战胜它们，就要一拳一拳的去征服。

    
                PS：发烧了，可能要请假一两天

