    时间慢慢过去，在两个观众的注视下，混入人类的宇宙人队伍，四对一，却输了五十多场。

    　　每场一球定胜负，输了五十多个球。

    　　十分钟都不到。

    　　风间渡都有些心疼自己弟弟了，恨铁不成钢说道：“那三个宇宙人也太差劲了吧！”

    　　同样是宇宙人，追羽一个不明物种的人却直接吊打三个曾凶名显赫的宇宙人种族，对比下来，这三个宇宙人真的太没用了。

    　　大地尴尬的笑了笑，心想，就算是他和艾克斯也打不过追羽啊。

    　　明面上是追羽被对面四个人欺负，但实际上，却根本是四个人在被玩弄嘛。

    　　风间勇梦接连被打击，是真的快要绝望了，根本看不清那家伙的动作，每次回神，球就已经在他手上了，而且还追都追不上。

    　　三个宇宙人也是累的不行，它们喘着气，看向了旁边满脸忿忿盯着那边悠闲坐在球线后的青年的风间勇梦。

    　　对抗进行到现在，似乎目的都已经不是完全为了鲨鲸了。

    　　风间勇梦完全被对方带起了节奏，停都停不下来。

    　　就算心中觉得自己再比试下去也没有意义，根本赢不了，但还是停不下来，心中仿佛憋了一口气。

    　　主要是，青年说话真的太欠揍了。

    　　忽然，巴尔基星人挥手示意另外两个宇宙人靠过来，三人小声说了些悄悄话。

    　　第六十六场开始。

    　　“嘭~”

    　　橄榄球被高高的踢起，三个宇宙人在瞬间行动，站在青年后方的风间勇梦也咬牙奋力冲了上去。

    　　只不过下一刻，令他惊讶的是，巴尔基星人冲的地方根本不是橄榄球！

    　　看着大喊着朝自己扑过来的几个奇形怪状的宇宙人，追羽微微挑眉，闪躲过首当其冲的巴尔基星人，其后是尖叫着的纳克尔星人，再紧接着，还有伊卡尔斯星人嗷一声压下来。

    　　风间勇梦终于摸到球了。

    　　不过在转头看到青年笑容和煦望着他的神情以及地上躺着的三个宇宙人时，风间勇梦知道，摸到球只是开始，他还得想办法把球带过线才行。

    　　气氛似乎寂静了半瞬，下一秒，风间勇梦转身就跑。

    　　“勇梦！加油啊啊！！”坐在观众席上的风间渡激动起来握拳大喊，都忘了他们正在暗中观察了。

    　　旁边的大地猝不及防被吓了一跳。

    　　要不是现在场上的风间勇梦注意力极度集中，全身心只有前方的球线，怕是也要给惊到。

    　　就在他转身后不久，视线前方就出现了追羽的身影。

    　　风间勇梦心中下意识紧张慌乱起来，他想起自己的队伍在上场比赛的时候，前方出现对手的三个壮硕的防守员。

    　　但那时他不敢冲，所以惊惶下选择了传球，却没想到慌乱丢出去的球，传到了对面队伍的手中……

    　　这次看着直接向着自己手中的橄榄球抓来的追羽，风间勇梦想到之前青年的各种神奇操作——

    　　自觉是守不住这个球的，但是他又不想交出去，而现在传球也没办法。

    　　在这心思急转的瞬间，眼看着两人已经近在咫尺。

    　　最后的时刻，风间勇梦心中一横，忽然紧紧抱住球，直接就地摔下，并团成了虾米。

    　　追羽：“？”

    　　猝不及防的追羽一个踉跄，有些无语的看着面前风间勇梦。

    　　“等等，少年，没有你这样的。”

    　　“反正我不会给你的！”躺在地上的风间勇梦有些羞赧，但还是紧紧将橄榄球压在身下，用身体的重量和体型遮掩住，嘟囔道：“我根本抢不过你。”

    　　“所以你就耍赖吗？”追羽在他身边蹲下，感到一阵好笑。

    　　“你也可以继续抢啊。”风间勇梦狡辩道。

    　　几十场争夺战打下来，他的脸皮都被青年达阵后就不断的阴阳怪气给打击的很厚了。

    　　反正这也不是正规的橄榄球比试，风间勇梦暗中说服自己。

    　　橄榄球被他环抱着压在身下根本看都看不到，追羽想抢出来的话，估计得把橄榄球比试演变成肉搏战了。

    　　而且推搡着去抢一个大男人搂在怀里的东西，总觉得怪怪的。

    　　“行吧。”追羽拍了拍衣服，接着也直接坐在了他身边，笑眯眯道：“既然这样，那就看我俩谁坚持的久吧，我就等你露出破绽然后抢球。”

    　　团成球的风间勇梦：“……”

    　　话说起来，身为被挑战的强者，这种时候说出“看你信念这么坚定我认输”不是会更帅吗？

    　　这是个假的防卫队成员吧。

    　　……

    　　阳光灿烂的下午。

    　　足球场上躺着三个奇形怪状的宇宙人，而不远处的地上，还对峙两个谁也不肯先放弃的人类。

    　　观众席上的风间渡手掌搭成帐篷挡着刺眼的阳光看着叹了口气：“没想到演变成这种情况了啊，不过勇梦这小子也意外的坚持呢。”

    　　听到了那边两人全程对话的大地干笑了几声。

    　　感觉这已经不是坚持了，是斗气吧。

    　　大地看了眼那边，然后起身说道：“我们也过去吧。”

    　　刚刚风间渡那激动的一嗓子，估计他们都已经被注意到了，而且现在场上那两人僵持了下来，也没刺激的对抗可看了。

    　　不过等他们两人走过去时，追羽倒是很平常的打了个招呼，唯有风间勇梦惊讶的看着他们。

    　　“咦？大哥，你怎么在这里？”

    　　在这个瞬间，追羽目光一闪就要行动，而旁边的大地眼疾手快的连忙抓住了他。

    　　场面呆滞了一会，回过神的风间勇梦迅速搂紧了橄榄球，一脸戒备的看着没能得手而露出遗憾表情的青年。

    　　真是太危险了！这家伙居然真的时刻在等待机会！

    　　好不容易摸到的球，他绝对不会让出去的！

    　　错过了这次下次可能就没机会碰到球了，春木他们现在都还在地上躺着呢……

    　　追羽看向挡住自己的大地，幽幽说道：“胆儿肥了呀。”

    　　大地讪讪的松开手，注意着保护自己的终端后退，接着挠头笑道：“不过羽桑，你这样也太欺负人家了吧。”

    　　“他们四个打我一个你居然还说我欺负他们？”

    　　“啊，我觉得你不应该这么算……”

