    其实臼井宣子在家族里的位置并不低，比臼井秋赫还要高了两分，她属于直系弟子中非常优秀那一拨的，并且她的父亲本身就是族长。

    多年前，去往大马被龙婆喏和师傅见到的那个人，还是臼井宣子的太爷。

    所以，要不然家族中也不会派她带着人来办这么重要的事。

    但是，臼井宣子无论如何都没有想到，自打自己踏上这片土地以后，她就好像陷入了一个泥潭里，越使劲的往出拔就陷的越深，到最后根本就拔不动的了。

    这次的损失对臼井家族来说是非常巨大的，不但人手折损了，天河神像也被人给抢走了，偏偏还是在人家的地盘上，他们什么关系都动用不了，唯一能够指望的就是再硬抢回来了。

    这么一来，臼井宣子就只能跟家中紧急联系了，实话实说，臼井家将他们仅存的四位上忍一下子派出了两个前来处理这件事，这等于是上臼井家族的实力一下子拿出了三分之一，这两人是属于镇山之宝那个层次的。

    这两个上忍如果换算成这边的话，身份应该比茅山，龙虎山还有南禅寺里的掌门还要重一些，并且实力也是不乏多让的。

    总得来说，结果就一个，那就是不容有失。

    坐在埃尔法里，臼井宣子开着车，低声跟身边的两位上忍交代着详细的状况，特别是当她讲述到故宫了出手的宋老虎之时，两个上忍听得非常仔细，每一个交手的细节都打听到了，然后听着的时候脸上的表情始终都是在绷着的。

    至于王赞和王天养，臼井宣子倒是并没有着重的介绍什么，因为她也看出来了这两人论实力的话恐怕都不如自己呢，所以也没什么好担忧的。

    车里面，两名上忍了解完所有的经过，就知道了现在有两个问题摆在了他们的面前。

    一是不幸之中的万幸，臼井现在在王赞的身上下了血遁术，对方不管跑到天涯海角都能牢牢的锁定住他，不怕这只鸭子飞了。

    另外一点就是奉天故宫的那位大内高手了，在他这要是没有胜算的话，那一切还是白搭的。

    可惜的是，臼井宣子并不知道，宋老虎早已经撒手不管了，哪怕以后王赞就是哭着喊着抱上他的大腿，那份人情也已经过去，他是不会再出手的了。

    这个情报绝对是相当主要的，但对方无论如何也不可能想得到，不然臼井宣子恐怕都得乐出花来。

    “去奉天故宫一趟，我们去领略一下这个高手的风采……”

    “嗨！”

    此时已经到了晚间，路上的行人和车子不少，故宫却早已关门了，游人都离去了，这么大个宫殿里就只有宋老虎一个人在孤零零的守着了。

    埃尔法停到侧门的一条偏僻马路上后，两个上忍从车中出来，就宛若鬼魅一般，也没见他们有什么动作，身影就轻飘飘的进入到了院墙内，而臼井宣子则没有跟着过去，抱着胳膊靠在车上静静的等待着。

    两位上忍一会大内高手，她连观战的资格都没有，否则就是陡增麻烦。

    而让臼井宣子没想到的是，离她不算太远的一处角落里，王天养和王赞的身影露了出来，看了这边一眼后轻声交谈着。

    “上忍啊？这就像是大内的高手，碰到了江湖上的强者，很有火星撞地球的味道啊，你猜他们双方胜负能是个啥结果？”由于有文家三宝作为内应，所以这两个老头一落地他俩也知道这消息了，远远的就跟了过来。

    好巧不巧的是，这个时候的臼井宣子并没有动用血遁术，要不然她正好就能给他们堵个正着了。毕竟她也不可能想到，王赞的胆子会这么大，竟然会在暗中来反向盯着他。

    “这事不好说啊，那两个老家伙一看就不是什么善茬子，我估计要是两大一个的话宋老虎得够呛了，双拳难敌四手，而且还是两个高手”

    王天养惊讶的说道：“你难不成还指望对方一个一个的上不成？”

    王赞摇头说道：“你可能不懂的这些高手是什么心理状态，抛开其他的身份不谈，其实高手都是很骄傲的，越高骄傲的就越厉害，他们一定不屑于两个打一个，因为这在他们来看，会是一种侮辱”

    王天养想了想觉得倒也真是这么回事，就笑着说道：“一个人的话，宋老虎应该没问题，这宋大爷可能也没想到，斩钉截铁的说就帮这一次，不会再出手了，但没想到人家主动上门挑衅，这算不算意外的惊喜？”

    王赞耸了耸肩膀，说道：“我可没通风报信啊，哈哈，明显是这两个人想试探一下的，以为宋大爷还会给我们当靠山呢……”

    这可真是应了一句很残忍的话。

    “不好意思，是你们想多了！”

    故宫里，两个上忍进入到院墙里，按照臼井提供的地址，很快就来到了十王亭前的大政殿广场，两人背着手很有范的站着，然后一丝若隐若现的气息就从他们身上散发了出去。

    这两人肯定不会说一句“你过来啊”这样的话引出对方，毕竟高手么，气势一开对方就能感觉得到了。

    果然，不过片刻的工夫，宋大爷又很骚包的出现在了大政殿的上方，眼神一下子就落在了地上的两个上忍的身上。

    “没完没了了？人都走了，他们还过来干什么……”宋老虎拧起了眉头有些想不通，明明王赞都不在这里了，怎么对方还会找上门来。

    夜风吹来，三个人的衣服都被吹起了一角。

    一名上忍往后退了几步，然后盘腿坐在了地上稍稍的抬了下脑袋。

    另外一人则一伸手，手背朝下，轻轻的掂了一下。

    宋老虎谨慎的看着对方，不用他们出手，在他的眼里都已经品出对方的不寻常了，气势这个东西是做不了假的，不是与生俱来就是后天养成的。

    而在高手的眼界里面，对方是不是跟自己一个级别的，几乎一眼就能看得出来了。

