    叶寒差点被顾棉棉气死，想他英俊帅气，风流倜傥。

    顾棉棉之前交往的都是什么鬼，没一个长相能和他比肩的，他又整日里在顾棉棉身边，这女人竟然说不喜欢自己。

    你凭什么不喜欢少爷我，这世界上喜欢少爷我的人那么多，你怎么就不是其中一个。

    叶寒咬牙，对顾棉棉道：“顾棉棉，我看你就是想作死。”

    顾棉棉被他折腾烦了，怒气冲冲的怼回去：“你再损我，我就告诉别人你是处男！”

    叶寒脸色顿时一晒，不说话了。

    这果然是他的刺痛与软肋，一下子就拿捏住了他。但叶寒真是冤枉，他什么时候损她了。他追她呢，是在损她吗？什么逻辑！

    顾棉棉哪里知道叶寒少爷是在真的追求她啊，还以为他故意阴损自己，气鼓鼓的不行。

    好一会儿，叶寒男儿的自尊终于无法隐忍了，低声道：“顾棉棉！我先声明，我、我之所以还是那什么，是因为为洁身自好！”

    顾棉棉看了下表，收拾东西道：“我知道，你特别洁身自好，就是爱打嘴泡而已。”微微一笑，顾棉棉促狭道：“我说对不对呀嗯？男女不忌叶三少？”

    叶三少：“……”

    黑历史窘迫的他想死。

    顾棉棉才不管他，开车去了甜品街。

    自从这街被慕战辰豪气买下，她就再没来过了，如今重游颇有点物是人非的感觉。

    不过当她看到那一排连接着的甜品屋时，什么物是人非早就抛到了脑后。

    慕家的那几个小辈，果然还是有些脑子的，装修都弄的不错，如火如荼的进行着，看起来几家都是马上要完工了。

    顾棉棉走过去就看到慕凉在弄手工艺巧克力店铺门前和设计门头的人说自己的设计理念。

    “巧克力，当然得用棕色的门头，就给我做成那种巧克力化掉流下来的样子，然后这边，弄个经典的方块巧克力，做成咬掉一口的样子。”慕凉有模有样的指挥，一瞥看到一个人影靠近，慕凉定睛一看发现是顾棉棉，整个人都激动了：“嫂子！你怎么有空过来！”

    顾棉棉干笑：“啊，我最近有个甜品比赛，找了个老师，就在这边我之前打工的甜品店，所以我过来这边学习。”

    慕凉见到她，拿出了十二分的热情拖住她道：“嫂子，你来的正好，先帮我看看店面装修怎么样，合适不合适？”

    顾棉棉看到慕凉的巧克力手工店里，顾棉棉看了一眼，啧啧赞叹：“不错不错，你用的单纯的棕色和白色，不花哨，很有巧克力质感，挺好的。”

    慕凉小声道：“嫂子你别和别人透露，我这边的二楼还做了亲自手工巧克力区，和情侣手工巧克力区。”

    顾棉棉听闻竖起了大拇指：“有想法。”

    慕凉应该是那几个家伙中的领军人物了，自己心思很巧，顾棉棉不太担心他会不赚钱。

    这之后顾棉棉就了慕凉的菜单，觉得也不错，但是没有招牌甜品。

    “这个是最难的，我实在不知道能出什么招牌甜品，新招来的甜品师也没有特别拿手的。”慕凉说着，眼珠子一转，把主意打到了顾棉棉身上：“要不然嫂子，我高价买你做的甜品吧，你给我设计一款爆款好不好？”

    顾棉棉很有原则的摆受：“不行，这种私下交易很不公平啊。我怎么能做这种事。”

    “嫂子，我给你五万的报酬，你帮我做吧。过段时间就是战辰哥的生日了，您不给他准备个小礼物吗？”慕凉徐徐善诱。

    顾棉棉一下子愣住了：“你战辰哥的生日是多久？”

    慕凉道：“一个月后啊，时间很紧迫的，嫂子你要抓紧时间啊。”

    顾棉棉对这些仪式很看重，思量了下，五万块的东西，不便宜也不很贵的，买的起也不算拿不出手。

    给他买对袖扣当礼物吧，感谢一下他几次三番救过自己。

    这么一想，顾棉棉就接下了这个地下交易。而后他再三叮嘱让慕凉别说漏嘴。之后偷溜回自己曾经打工的地方。

    杰夫塔已经在等她了，见到她就问：“棉棉，你想先学哪种甜品？”

    顾棉棉丝毫不见犹豫，开口就说：“巧克力，我非常稀罕巧克力，而且前阵子我刚从苏黎世回来，有很多关于巧克力的见地，想和您探讨一下。”

    顾棉棉接下这份研究爆款甜品的工作每天都很累。

    眨眼周五到了，顾棉棉过的浑然忘我，就沉迷研究新甜品。

    到了周五吃完饭以后，门铃响了。

    家里许久没有门铃响的声音，甚至叫人以为是错觉。

    “谁啊，这个时间来。”顾棉棉开口。

    慕战辰擦了下唇，看起来十分镇定，实际上心里已经开始七上八下了。

    他知道是谁来了。约定的时间就是今天，他会准时来的。

    管家接了外线，不一会儿对慕战辰说：“少爷，是陈少爷，好像刚从国外回来，还拿着行李箱。”

    慕战一听，蹙眉：“怀瑜也真是，每次我都说叫他什么时候的飞机说一声，派人去接他。他就是不听。”

    顾棉棉这时候才想起来，慕战辰有个给里给气的基友从国外回来了，说是要来这里住宿来着。

    顾棉棉急忙起身道：“你朋友来了啊，那我穿的怎么随便没问题吗？”

    顾棉棉今日就穿了一个小白兔的T恤，然后穿了一条普通的裤子。

    慕战辰淡淡道：“不用，你这样就挺好的。”

    什么形象不形象的，不重要。

    顾棉棉也不是特别在意，点头‘恩’了一声。

    慕战辰起身去接朋友了。

    几分钟之后，陈怀瑜出现在了顾棉棉的面前，斯文温和的男人对顾棉棉伸出手道：“您好，棉棉是吧，我是战辰的朋友，我叫陈怀瑜，和刚从美国回来，接下来一段时间，就叨扰你们了。”

    顾棉棉连连摆手：“不用不用，这是战辰的家，战辰说你是他最好的朋友，你当自己家住就好啊。”

    顾棉棉心里疑惑，这人看起来这么斯文，不像是会人来疯的人啊。

