    颜汐没有再说话，眼神看向了王烬，大概的情况已经问清楚，那颜汐的任务也就完成，接下来如何解决，如何帮助孙环，那就是王道和王烬这两个聪明人的事，她只需要听着就行。

    现在王道表明了立场，那自然不需要他来继续，后面就只能交给王烬。

    王烬也明白这一点，转头看向孙环，问道“孙殿主，现在知道这件事的仅限于东境吗？对你进行博弈的，也只有喜欢你的那家族和宗门吗？”

    孙环摇了摇头，道“据我所知并不是，东后大人也给过我提示，这件事已经不光是东境的问题，而是整个十方大陆一些高层都动心了。”

    “当然，那扬言喜欢我的两个势力，争得最为凶猛，毕竟如果他们不提出来，也不会引起这么大的轰动，导致我被人围观，让秘密泄露出去，他们自然追悔莫及，想要将本来应该到手的我重新争回来。”

    对于这一点，王烬没异议，红颜榜出现很久了，孙环上榜也不是第一次。

    哪一次都没见到有人会跑到永仁之家来观摩一番。

    也不知道这次那两个同样第六的家族和宗门子弟抽什么风，非要说娶孙环，结果带起了一波节奏，让一些好事者跑来观看。

    所以这件事的导火索，除了孙环有意透露之外，这两个继承人也是罪魁祸首，恐怕现在悔的肠子都青了。

    “东后前辈有没有具体说明，这件事牵扯到了多少势力，又如何进行博弈？”王烬继续问道

    孙环摇了摇头，道“没有具体说明，只知道现在对我有兴趣的势力都在为了得到我而进行争夺，怎么争夺，何种方式，在什么地方，有多少势力参与，我都不知道。”

    “东后大人只是说，少则三月，多则半年，那个成功得到我所有权的势力，就会过来找我，并对我说明情况，强行带我走。”

    “但因永仁之家的百姓不允，导致双方冲突，且我离开之后，永仁之家无人掌管，几乎属于名存实亡，到时那方势力将会推平永仁之家。”

    “至于那些百姓的下场，东后大人并没有说，但想必也好不到哪去。”

    王烬听到这里，笑了起来，转头看向了王道，道“师尊，看来我们想的太严重了，东后所谓的永仁之家的劫难，指的只是永仁之家是否还能存在，并不是真的会作用在永仁之家的百姓身上。”

    王道没有回声，只是皱眉沉思，总觉得这里好像有哪里不太对劲。

    “破阵宗者为何这么说？”王道没回应，但孙环却好奇起来。

    王烬回答道“很简单，这件事我从来没有听说过。我寻道宗的情报不说独步十方大陆，也算是不错了，我在寻道宗分管情报，这几个月来，我从未接收过有关于你的情报。”

    “这就证明，关于你的事情，消息封锁的很好，如果我没猜错的话，这个消息只封锁在一个极小的圈子之中。”

    “只有那些真正的高层才知道，博弈的也是他们。他们之所以没有暴露出来，一方面自然是不希望有太多的势力参与进来，让他们获胜的几率变低。但更多的还是这些势力，还是有最基本的底线的。”

    “他们很清楚，你的能力对十方大陆的人族来说，是好事，但也同样是灾难。”

    “一旦你的能力泄露出去，会引起整个十方大陆各大势力的重视，甚至是疯狂，到时候就不是所谓博弈能够解决的了，而是会引起一次人族之间的腥风血雨。”

    “我师尊当初潜入暗幽之岛的时候，在假扮冷煌时曾经说过，现在十方大陆虽然趋于稳定，战斗变少，那是因为三方都在等，异族正虎视眈眈的等我们人族自己乱起来。”

    “一旦人族乱起来，那么人族就会再一次陷入危机。”

    “所以这些势力，没有一个将消息透露出去，及时的封锁起来，就是为了不让十方大陆陷入人族内战之中。”

    “从这一点来看，他们都是有原则有底线的，并不是那种穷凶极恶，不择手段之人。”

    “既然他们不是这种人，那也就不会因为永仁之家百姓不允许，就屠戮百姓，或者伤害百姓的行为。”

    “现阶段，我觉得东后所说的永仁之家的劫难，只是代表着永仁之家可能会就此消失，毕竟没有了孙殿主，永仁之家的存在也可能会受到极大的影响，最后导致这里一哄而散也说不定。”

    孙环听到这里，长长的松了口气，只要百姓没事，那她就不在意那么多，现在看来，这结果倒是比她想的好的太多了。

    “要是这样的话，那我还是希望……”

    还没等孙环说完，王烬便抬起了手，道“孙殿主先别太高兴，我只是说那些势力不会做任何过激的举动，我刚刚也不过是在庆幸，我人族还没堕落到令我作呕的地步。”

    “但是，我没见到东后前辈，所以我也不知道东后前辈当时说这话的时候是一种什么态度，我不相信东后前辈会如此在意永仁之家的延续，会将劫难这个词，用在永仁之家这个名字消失上面。”

    “所以我觉得，这里面应该还有什么我们没有看到的情况存在，而导致东后前辈用上了劫难两个字。”

    孙环诧异的问道“这……这还能有什么劫难？如果那些势力都不会对永仁之家的百姓动手，也不可能再有什么劫难了吧？”

    王烬没有回答孙环，而是看向了王道，在他心中，王道是聪明于他的，肯定有自己的想法，他相信话都说到这份上了，王道的态度也表达的很明确了，不用再继续沉默下去了。

    “师尊？”

    王道明白王烬的意思，心中暗暗苦笑，他可真没有王烬聪明，之前他只是觉得不对劲，要不是王烬提出东后态度的问题，他都没想到是什么地方不对劲。

    可见王烬比他聪明的多。

    正因王烬这么一说，王道才想起来，当时东后的表情的确很郑重，很严肃，完全不像是永仁之家的名号会消失而应该有的表情。

    东后是一个英雄人物，且不死不灭，目光不可能会这么狭隘，所以这个劫难，绝对是真正的劫难。

    可现在还能有什么劫难？那些势力都挺讲究的，虽然见到宝贝都想上，可谁不是这样？没什么可指责的。

    只要有底线，有原则就行，而这样的势力也不可能真的对永仁之家的百姓下手吧？

    至于异族，消息封锁的连王烬都不知道，那异族知道的可能性也不大，就算真的知道，这里现在已经是东境的腹地，它们想要进来也没那么容易啊。

    忽然，王道脑中灵光一闪，问道“对了，那排名第六的家族和宗门，都在为什么位置？是腹地，还是前线？”

