    能在孕期都勾得男人忍不住的人，恐怕凭得就是床上的风情吧！

    兰琳夫人的眼中闪过了一道不屑和轻视。

    她不想再多看夏珠一眼，冷漠说道：“我现在就让司机送你回去。”

    ……

    与此同时。

    帝城的某间酒吧。

    司容止正在喝酒。

    今日不同往日。

    原来司容止喝酒，都会无数的莺莺燕燕围绕在旁。

    可今天，众多美艳的女人却只能远远在一旁看着，无人敢上前。

    因为司容止身边站了数个保镖，为得就是不让女人接近。

    今天，司容止想独自静静。

    他喝得不是酒，是寂寞。

    一杯一杯酒入肚，司容止的大脑有些模糊，可有些尘封的记忆却渐渐浮了上来。

    他记得，他曾经有段惊天动地的爱情。

    那是他唯一爱过的女人。

    可那女人，身份低微。

    但他却毫不在乎。

    他依旧要和那女人在一起。

    他不在乎，他的家人却在乎。

    对他和女人的结合，家人百般阻扰。

    而最后的记忆，是他决定带着女人远走高飞。

    可在去机场的路上，出事了。

    他发生了车祸。

    醒来后，他失去了部分记忆。

    而他爱的女人，也消失得无影无踪。

    他的家人，通通否定了这个女人的存在。

    说只是因为车祸，导致他的大脑发生了偏差。

    根本没有这么一个女人出现过。

    一切，都是他的幻想。

    可他却认定，有这么一个女人，曾经和他深深爱过。

    只是他怎么也想不起这女人的容貌。

    车祸以后，他不是没有搜寻过记忆中的女人。

    可怎么都搜寻不到。

    到了最后，甚至连他自己都产生了怀疑。

    难道真是他的记忆，出现了问题？

    ……

    就在司容止一杯一杯喝着酒的时候，六宝，二宝，五宝也来到了酒吧。

    本来五宝只打算带着六宝来的，可被没有睡着的二宝得知了，就跟着一起来了。

    五宝带着他们去见了酒吧老板。

    酒吧老板看到三个孩子，乐了。

    前两天，这个叫五宝的小孩突然找到他，说为他找一个驻场歌手。

    他见这孩子虽小，但说话条理性十足，堪比成人，就随口答应了。

    可哪里知道，他带来的也是小孩。

    酒吧老板觉得自己真是糊涂了！

    一个小孩的话，怎么能够相信呢！

    还给他找驻场歌手，这是和他闹着玩呢！

    酒吧老板就要驱赶三人：“快走快走，回去找你们爸妈玩，别在这里闹，我还要忙着做生意。”

    五宝没多说话，直接看了一眼六宝。

    六宝有些紧张。

    用力“咳”了一声后，他握紧了拳头开了嗓。

    “……”

    一阵天籁之音顿时传来。

    歌声时而婉转动人，如山涧中的潺潺流水；时而激情澎湃，如大海的滚滚浪花，时而忧郁悲伤，如望月伤悲，看花坠泪！

    店老板目瞪口呆！

    这！

    这怎么会有这么美妙的歌声！

    这真是从这个小p孩嘴里发出来的吗！

    简直太动听了！

    秒杀他这里所有在场的驻场歌手！

    而且这嗓音还隐隐有些耳熟！

    店老板想了半天猛然一拍脑袋！

    他知道这孩子的嗓音为什么那么耳熟了！

