
“淼姐儿呀，你行行好吧，就把承昭让给叶儿吧。叶儿怎么说也是你的小姑。”田姚氏眼泪哗啦啦地流着，恨不得跪在田淼淼的身前，苦苦哀求道，大有一副她只要答应下来，她什么都愿意做似的。

田淼淼冷哼一声，她看着田瑶是那张哀求的老脸，说到：“不要老是来祸害我们白家的人好吗？天下男人那么多，怎么就盯上我们白家的好儿郎了？我们家的人就那么好欺负吗？我娘如此，难道承昭也会让你欺负？”

“呃，不是的，不是的。我不是那个意思。”田淼淼此言一出，田姚氏就直接愣在那里了。

“就是呀，就是呀。白氏不就被你祸害成那样。”五婶也想起白氏嫁进田家的这么多年来，吃了多少苦呀，忍不住说道，“承昭也是姓白的，你是不是觉得他们是外姓人，你就能欺负他们一辈子吗？”

“我……我……”田姚氏有些语塞，想说什么又说不出口。

“更何况，你不觉得这辈分很有问题吗？田金叶和我娘同辈，承昭却和我同辈，比我娘小一辈呢，你让他俩成亲，这算不算乱了理法？”田淼淼计算着大家的辈份，虽然她知道其实他们没一毛钱关系，可毕竟是个完美的借口。

“个人处个人的，不就行了吗？再说了，你娘和承昭也不可能一直待在一个屋檐下，到时承昭和叶儿过自己的小日子便好了。”田姚氏状似不在乎地说着，其实心中也有些打鼓。

“哈哈哈哈，田姚氏，你把你的野心给直接说出来了吧。”王二麻子忽然笑着说道，“还小日了！承昭根本就不会娶她的，再说，她教唆的田成才，把田淼淼丢进湖里的，这事可轻易完不了！”

一石激起千层浪！

王二麻子的话，震得让大伙儿都目瞪口呆，这田金叶真敢这么做？这可是害人性命！

“王二麻子，你找死啊！你这是污蔑。你撒谎！”田金叶反应过来后，大叫着，恨不处撕了王二麻子的嘴。

“我若撒谎，那就让我天打雷劈，不得好死。不过，你敢对天发誓，不是你跟你侄子干的好事吗？”

“我我我我……”田金叶顿时焉了。

“承昭即便是个小白脸，他也不会想和一个如你这般的害人性命的女人在一起的！人就不一样了，我和你正好凑成一对儿，怎么样？叶儿，还是跟我好得了。”王二麻子边说着，边无耻地想抱住田金叶。

“王二麻子，你给我闭嘴！闭嘴！”田姚氏真的火大了，她没想到王二麻子居然会说出这样的话，那教叶儿以后可怎么活呀？

田姚氏气得当场冲上去给了王二麻子一巴掌，连自己正在生病都不管不顾的。

“你个老不死的敢打我！哎呀，真疼呀！承昭兄弟，承昭兄弟！我告诉你啊，叶儿曾经和我说过，田根生根本就不是田姚氏的种。”王二麻子这个混不吝的，田姚氏不让他痛快了，他定会让她更不痛快！

“这这这这不可能吧。”连五婶都傻眼了，她是来看热闹的，没错。但这么八卦的事情，已经超出她能承受的范围了。

田淼淼皱起了眉心，走到王二麻子面前，郑重其事的问道：“你确定吗？你敢对天发誓吗？”

事情到了这种地步，田淼淼自然得小心求证起来。

“我敢！我敢对天发誓！大伙都知道，一般老两口要么疼老大，要么疼老幺。从来没有听说过，有人疼老二跟老幺，却把老大赶出去的。田姚氏为什么要这么做呢？她傻吗？田根生和她媳妇儿这么能干的两个人。凭什么她就要赶人出去？我看她就是怕他们回来拿家产吧。再加上白氏只生了女孩子，还得多张嘴吃饭，田姚氏才千方百计要把他赶出去。”王二麻子信誓旦旦地说着。

众人一听就开始回想起这么多年来，田姚氏是如何对待田根生家的，田兴旺也就只会在一边和稀泥，从来没有真真正正的为田根生一家考虑过。

大伙以往觉得只是偏心眼了一些，从来都没有往这方面想。看来……看来王二麻子的话应该是不假的。

“田金叶她，有没有说过除了她以外，还有谁知道吗？”

“好像她们兄弟姐妹几个都知道，估计也只有田根生一人不知道了吧。”王二麻子回想了一下，才说道。

好家伙！该知道的人不知道。不该知道的，反而通通都知道，田淼淼也是醉了。

实在是不知道他那便宜老爹，人缘到底是好，还是不好呢？

村里人的人缘好得没话说；至于家里的人缘，差的简直无语凝咽。

甜妹妹忽然双眼易冷，她走到田金叶面前，突然开口道：“我爹的死和你有没有关系？”

“没，没……没没关系，和我没关系，真的和我一点关系都没有。”田金叶眼神躲闪着，只吱唔了一下午。

“报官吧，承昭，现在就去报官！就说田金叶，谋财害命，想要害死她自己的侄女和大哥。”田淼淼一见她心虚的样子，也不回头，就直接吩咐了承昭。

承昭应一声：“好。”

“我……淼姐儿，淼姐儿你在说什么呢？”快赶不出他的思路了。

田淼淼见众人和五婶一样的云里雾里，便解释道：“因为我被人推入湖中，我爹去寻找证据，定然会发现是田金叶和田成才在搞鬼。田金叶干脆来个一不做二不休，将我爹杀死推下山，做出一副失足掉落的样子，以混淆视听。他就是谋财害命。”

“淼姐儿，淼姐儿你饶过我吧，我不是故意的，我真的不是故意的……”田金叶这会儿真的慌乱了，语无伦次地说着。

“你既然承认了，那就直接把他绑了送县衙吧。”

“不要！不要不要不要！淼姐儿，好侄女，我不跟你争承昭了，你就放过我吧，放过我吧。”田金叶苦苦哀求。

“这不是我放不放过你，而是你杀人了，这里这么多人作证，你以为你逃得过去？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242302"  chaptername="第八十一章  谋财害命！">加入书签</a>
</div>
