    面对浑身燃烧着汹汹气焰，看起来极度嚣张的沈天，剩下的三只缚仙藤害怕极了。

    这还怎么打？眼前这个人类身上穿着玄武铠甲，它们的攻击压根破不了防。

    原本吞噬精元是缚仙藤的绝技，一手**大法让人族修士都胆寒。

    问题是你敢把藤蔓和根部伸进沈天嘴里吗？他真敢咬你！

    更扯淡的是，缚仙藤的根茎防御无双，就连法器仙剑都很难斩断。

    但落在沈天嘴里，就跟嚼甘蔗似的那是一点压力没有，吧唧吧唧吃得贼欢。

    干又干不过，吸又吸不过，原本还能仗着藤多把他绑起来，现在连绑都绑不住了。

    这人类明明还只是筑基期，但不论速度、力量、防御力，都太过变态。

    身上装备还一件比一件牛，又开挂又氪金，这不是欺负藤嘛！

    眼见得现在沈天头发倒竖明显处于爆肝状态，这些缚仙藤果断选择逃。

    于是三根缚仙藤齐齐挥舞着触手拍击地面，分支犹如一条条巨蟒朝沈天扑来。

    沈天大叫一声来得好，手里的紫金锤和碧水剑运转全部法力和罡元，朝这些藤蔓迎去。

    轰！

    紫金锤重重击在藤蔓上，然而沈天却没感受到一丝抵抗力量，那三根缚仙藤的藤蔓直接齐根而断。

    而另一边，三条缚仙藤主体已经全力控制根部，迈着妖娆的步伐朝灵雾深处逃去。

    唉呀妈呀藤母呀，这个人类好厉害，打不过，大仙饶命，要死藤了！

    植物类妖精灵智远不如人类，甚至连同阶的兽妖都不如。

    金丹期的缚仙藤，其灵智也就相当于几岁孩童。

    此时见到沈天连续灭了自己这么多同伴，它们哪里还敢继续纠缠？

    撒开丫子，顷刻间消失在沈天视线中。

    原本这三根缚仙藤逃跑，沈天是准备追的。

    毕竟虽然它们长得不好看，但味道还是极好的。

    但沈天想了想自己之前追杀缚仙藤的后果，顿时止步。

    算了吧！

    这迷雾平原太邪乎，先到安全地方苟命要紧。

    继续追，万一再遇到元婴期缚仙藤的话。

    沈天可不敢保证，自己还能再脱困。

    毕竟仙路千万条，安全第一条。

    冒险不谨慎，亲人两行泪！

    ……

    沈天决定先不管三七二十一，离开迷雾平原再说。

    只要离开迷雾笼罩范围，沈天就能用圣子令通知神霄圣地长老。

    到时神霄圣地的强者出动，沈天就不信幕后黑手再强，还能挡得住一个圣地！

    吞噬了大量缚仙藤汁液后，沈天发现自己的神识和视力在灵雾中，受到影响进一步变小。

    此时他的视力已经可以透过灵雾看到数百米开外，而神识也能操控法器、灵符进行简单的战斗加持。

    御剑飞行也可以勉强施展，就是不能太快，毕竟雾天驾驶要低速，不然撞到山上就悲剧。

    脚下踩着莲射神枪，右手握着紫金锤，左手持着碧水剑，身上套着玄武神盔。

    玄武盾背在背上，八杆阴阳破妖枪在沈天周身悬浮，随时准备射击。

    这一刻沈天已经武装到牙齿，只要元婴期不出便无所畏惧。

    唯一纠结的是，虽然沈天已经能透过灵雾看到百米。

    但这迷雾平原的范围实在太大，远远不只有百米那么简单。

    沈天脚下踩着莲射神枪，朝迷雾平原的外围方向闷头飞了几百里。

    结果还是没能飞出灵雾笼罩范围，他明明记得那三根憨藤没走这么远啊！

    更扯淡的是，随着沈天飞得越来越远，他发现自己头顶上居然出现浓浓的黑云。

    隐隐可以见到一道道雷光在黑云中不断跃动，犹如一条条紫色神龙，散发出无尽威势。

    那种威势正大庄重，至高无上，携带着让人忍不住低头叩首的冲动，强大至极。

    沈天修炼五雷正天诀，非常敏感地感觉出来，那竟然是天劫的特有威势！

    一时间，沈天心里震惊，这怎么可能，为什么头顶上会出现天劫？

    要知道修士一般只有在达到化神期巅峰后，才会引发天劫。

    天劫能洗涤修士的肉身，淬炼根骨，并衍生出仙气。

    可是为什么迷雾平原会出现劫云，还笼罩在本圣子头顶上？

    难道说本圣子乃是修仙界万古难得一见的奇才，筑基期就要渡劫？

    这设定也太恶俗了吧！

    难道就因为本圣子风华绝代天资旷古，气度不凡惊才绝艳，就要被天道歧视？

    想到这里，沈天默默将莲射神枪停到路边，原本悬浮在身体周围的破妖枪也全都收起。

    打雷天尽量远离金属类物品，尽量不要站在太空旷地方，尽量寻找合适掩体。

    这是小学老师教他的。

    沈天在心中安慰自己，别太紧张担心，万一这雷劫不是本圣子的呢！

    现在当务之急，是赶紧找个有掩体的地方，不然实在太危险。

    沈天弯着腰在灵雾中奔跑，终于隐隐看到了一个山谷。

    顿时沈天大喜，连忙朝那山谷跑去，同时早已戴上凤羽面具。

    此时雷云已经更加浓郁，随时都会有雷霆落下，防御叠得越厚越好！

    ……

    这山谷很大，单单高度便足有数千米，隐隐插入云霄之中。

    其宽度也非常惊人，沈天东望西望竟完全看不到边，一片漫漫无际。

    而且也不知是不是天劫影响，在这山谷中灵雾并不是特别浓郁，反而很稀疏。

    沈天用剑在半山腰挖了个山洞，整个人躲入山洞中，然后将洞口用石头给堵了起来。

    做完这些，他总算是松了口气。

    现在做得这么稳妥，应该不会出意外吧！

    毕竟沈天左思右想，这雷劫绝对不可能是他的。

    开玩笑，就算筑基期要渡雷劫，那也应该是较弱雷劫。

    现在天空中那些雷霆的强度，是筑基期可以扛得住的？闹呢！

    就算是元婴期尊者，被那劫云里的雷霆劈一下，也得立地成灰好嘛！

    显然，这雷劫应该是其他人的，只要自己别被殃及池鱼就行。

    沈天躺在山洞中，终于放松下来，感觉身体被掏空。

    他取出一枚枚灵石，将自己的状态重新补满。

    同时将几根缚仙藤斩断，用来榨汁喝。

    久违的惬意生活，就是这么简单。

    不过沈天总感觉自己好像忽略了什么。

    ……

    忽然，沈天身躯威震。

    他知道自己忽略了什么，哦天！

    既然这不是他自己的雷劫，那是谁的？

    还记得之前听藤母说，等她渡劫成圣就占有他。

    所以……这天上的雷劫其实是针对缚仙藤母的成圣雷劫？

    可是它缚仙藤母的成圣雷劫，为什么会出现在本圣子的头顶上？

    嘶~！

    沈天心里升起一个可怕猜测：难道藤母就在附近？

    本圣子之前御剑飞行，不会挑错方向……

    这一往无前，射进妖精窝了吧！