    “正是。”晚云理直气壮，“阿兄是病人，这方圆百里之内，不会有人比我医术更高，不听我的听何人的？”

    裴渊颔首：“你说的对，无论如何性命要紧。日后我这身体便交由你看顾了。”

    晚云看着他的眼神，一怔，忽而品出了这话里的意味。

    “那是自然。”她平静地说，“阿兄好歹是我的救命恩人，我懂得知恩图报。”

    几番交手下来，二人显然都抓准了诀窍。

    裴渊喜欢话里有话，而晚云则一贯就着字面意思，各说各的。

    “好。”裴渊亦答得波澜不惊，“不过，你能让我好得慢些么？”

    原则上晚云不会答应，但她不能全然枉顾他的心思，道：“可以商量。”

    裴渊失笑。

    她这般语气哪里有可以商量的意思。

    他缓缓解释：“你应当知晓，太子此行是为何而来。”

    听裴渊说起正事，晚云收起脸色，道：“是为高昌而来？”

    裴渊点点头，“虽然高昌已被我收入囊中，但尘埃落定以前，我需得阻止太子更进一步。否则太子接管了高昌，一切便要生出变数。”

    晚云第一回从他嘴里知道高昌的动向，并且是天大的好事，喜不自禁：“如此说来，三郎和凤亭兄打赢了？如此还不算尘埃落定么？”

    看着她高兴的模样，裴渊也不由心情舒畅，却继续压低声音：“自然还有重要的一步，三郎要替我受降，将高昌正式纳入河西都护。”

    晚云知道裴渊的意思。

    拿下高昌，是裴渊及麾下将士的功劳。而太子千里迢迢赶来，显然是想仗着皇帝撑腰摘桃，不劳而获。

    这还是其次，更重要的，在于将来局势的把控。

    她曾听裴瑾说，太子有意把手伸到河西来，用自己的势力取代裴渊。高昌一战事关重大，若任由太子成事，即便他无法实际掌握裴渊的兵权，也可以名正言顺地插手进来。

    西域部族众多，犬牙交错。在河西主政，最讲究上下一心，唯有强有力的治理，才可抗衡各方袭扰。若在这里出现了抗衡裴渊的势力，自然会引起拉拢猜忌，于大局不利。

    晚云仔细地思索了好一会，忽而看向裴渊。

    “阿兄为何告诉我这些？”她问，“这等军机要务，当属绝密。”

    “对外人是，对你不是。”裴渊道。

    “怎讲？”

    “瞒你有用么？”裴渊道，“就算我再不情愿，当下这战事的每一环你都已经参与其中，就算我瞒着你，你也会自己将答案找出来。”

    这话，颇有些认命的意味。

    晚云听着，却不由地笑了笑。

    她虽然不会舞枪弄棒，但这些日子，她并没有变成裴渊的阻碍，反而凭着自己的本事给他帮了许多忙。

    当下，就连裴渊也要承认，她十分有用。

    这让晚云感到一阵兴奋，比医好病人得到赏金还高兴。

    “阿兄要将攻占高昌的功劳纳入名下，那么便要得到戎王的降书和国玺，还要送往京师。”她想了想，道，“说来说去，须得在太子眼皮子底下瞒天过海，在他动手收了阿兄兵权之前成事。”

    “正是。”

    “可……”晚云疑惑道，“如今大军横亘在高昌和与关门半道上，送降书之人如何躲过斥候的眼线？要想他不知道也太难。”

    “是很难。”裴渊道，“不过当下只剩这最后一步，只许成不许败。”

    他语气温和，神色却异常坚定。

    晚云目睹了他一路来的不易，自然能体察道他话中的决心。

    “阿兄打算如何做这最后一步？”她问。

    “拖。”裴渊道，“高昌已经封城，消息出不来，我也已经断了和高昌的联系，以免信道被劫，泄露了机密。受降一事全然交由三郎处理，凤亭会帮他。而我要做的，就是在这营中好好待着，将太子拖住，给足他们时日行事。”

    晚云道：“故而阿兄想称病，阻碍太子往高昌去？”

    “确切而言，是让太子有所顾忌。我若不能行走，他亦不放心将我留在原处。”裴渊说着，唇角弯了弯，“你猜，我若突然性命垂危，他可还会急着去高昌？”

    晚云了然，“可若太子不管不顾，硬拉着阿兄上路呢？”

    裴渊将药碗放下，神色自若：“自然还有天兵相助。”

    *

    裴渊所说的天兵，有两支。

    其一，是来降的戎人残部。

    戎人降将们甚是热情，在太子营中一待便是三日。每天醒来，必找上太子和裴律，源源不断地献上美酒珍馐，把酒言欢，甚至与太子麾下几个心腹称兄道弟，大有誓死追随的架势。

    别说太子兄弟二人，就是对于常年与外番人打交道的裴瑾，也着实摸不着他们的门道。

    直到裴渊道破了机关：“我跟他们说，太子喜欢热闹。他们若想被好好安置，边要殷勤些。”

    裴瑾挑眉，笑道：“便是如此，他们脸皮也太厚些，难道看不出太子眼中已有厌恶之色？”

    “我说那是考验。”裴渊道，“太子若露出厌恶之色，后面紧接而来的便是严词拒绝。越是这般时节，他们越不可动摇，否则功亏一篑。”

    裴瑾啧啧摇头：“我看你这昏招说不定歪打正着，太子昨日来探我口风，问将戎人降部安置在朔方如何。”

    说罢，他哼笑一声：“你大约也想到了这点？”

    裴渊不置可否。

    他自然想到了。

    用来拖住太子的第二个天兵，就是裴瑾。

    戎人降部如今成了烫手山芋。按道理，太子已经受降，接下来就是安置之事。

    放眼望去，只有裴渊的河西道和裴瑾的朔方最近，也最为稳妥。可河西道如今倾巢而出，几位将军还有一身官司在身，不宜安置。

    唯有朔方可行，这几乎是板上钉钉的事。

    可说得轻松，真做起来难度极高，难就难在说服裴瑾。

    这几日，除了不断被被热情的戎人骚扰，太子其余的时间都在和诸将商议此事、而只要议事，必定一反常态，拉上裴瑾。

