    “如果不方便，不看也罢……”

    见他面带难色，许长老摇了摇头。

    “倒不是不方便，而是传承不方便泄露……这样吧，我可以将其中二星以下的基础知识，详细说一下，或许许长老可以通过这个，猜出这份秘籍的来历！”

    见对方只是随口一问，并非追查，张悬松了口气。

    秘籍他根本没有，对毒的知识，也只停留在二星左右，之所以能让对方觉得十分可怕，是因为天道真气，百毒不侵。

    因此，要让他讲解什么毒，可以说完全是门外汉，但要讲解二星以下的基础知识，可以保证，没人能够胜过。

    “好啊！”

    许长老眼睛一亮。

    很多传承，的确是不方便泄露的，不然，师道也不会如此受到尊崇。

    对方不愿意说，能够理解，至于二星以下，属于基础，说上一些，倒无伤大雅。

    “根据那本书的解释，毒是药得的一种，说白了，其实也是为了调和人体的阴阳和五行，五行顺，百毒不侵……”

    将二星的天道毒功从脑海翻出来，张悬解释。

    “这、这……”

    刚开始觉得二星以下的基础没什么，听了一会，许长老脸色变了，激动地身体颤抖，呼吸急促。

    对方的知识，是将人体以阴阳五行来重新构架，正因如此，才能服用剧毒而不伤。

    听说过毒死人，可听说过，将老天毒死的吗？

    对方随口讲解的基础知识，直指了毒师的最深奥义，只要认真修炼，成为所谓的先天毒体，都是铁板钉钉的。

    虽然他现在已经不能更改功法，但可以预见，这个知识一旦泄露，必然引起极大动荡，弄不好，整个毒殿都会为之倾覆。

    “毒……可以救人，可以治病，可以当成补药，只要存乎一心，运用得当，也可以成为一大助力……”

    张悬的声音继续响起。

    越听越觉的沉醉，许长老拳头不由自主的捏紧。

    毒师之所以被人所惊惧，就是因为，手段诡异，防不胜防，不知何时会被毒死，如果真能和对方讲解的一样，将其运用在正道，未必不能让这个职业重见天日，与其他职业一样，坦然行走在名师堂，受其庇护，而不是现在过街老鼠一般，人人避之蛇蝎。

    想到这，再次看向不远处的孙强，许长老像是看着一个巨大的宝藏。

    “好了，我就理解了这么多……”

    将二星以下的知识，随便讲解了一番，张悬刚停下来，就看到许长老满是火热的目光，忍不住低头看了一下胸前的衣服，貌似……没露！

    没露……你激动个啥！

    听了个课，难不成，还把取向都听变了？

    就算名师……也没这个功能啊！

    “咳咳……”

    看到他的动作，许长老知道自己失态了，被口水呛了一下，神色凝重：“孙毒师，你这份秘籍，实在太过惊世骇俗，最好别告诉其他人，不然，我怕……会遇到极大危险！”

    只要是毒师，谁不想百毒不侵？谁不想，配制出更加强大的毒药？

    要是给其他人知道，这家伙拥有如此厉害的秘籍，匹夫无罪怀璧其罪，恐怕会被各种暗算，危险无比。

    张悬点头。

    毒师不像名师，注重身份，讲究规矩，一旦真给别人知道，自己掌握如此厉害的功法，偷袭、下毒都是轻的，弄不好，还会光明正大的出手抢夺。

    不过，他的目的只是为了多看书籍，救治魏如烟，毒殿的人，真要识趣不找麻烦的话，好好相处，不算什么。

    真要不知好歹，大不了全部毒死，也算为民除害。

    “还有，你百毒不侵的体质，也要伪装一下，不要轻易展示给其他人看！”

    迟疑了一下，许长老接着道：“不然，肯定会引起别人的觊觎！”

    “嗯！”张悬应了一声。

    也对，他不是先天毒体，却百毒不侵，换做谁都会怀疑，看来自己去了毒殿，要低调一些。

    不过，这样做，倒也符合他的性格，他本身就是个低调而不喜欢炫耀的人。

    “我对考核毒师，不太了解，不知怎么考？还有，只要考核通过，就可以随意观看毒殿的所有书籍吗？”

    又聊了一会，张悬问道。

    这次过去，最大的目的是找书看，只要能给看书，其他都好说。

    “考核毒师，比较复杂，并不是简单能够配制出对应等级的毒药，而是……下毒！”

    许长老道。

    “下毒？”张悬疑惑。

    “嗯，就像你，考核六星毒师，光能配制出六级毒药不算什么，最主要的是，能给同级别，甚至高一个级别的人下毒，而不被察觉！这才算得上真正的毒师。”

    许长老解释。

    “你的意思，难道还有下毒的比拼？”

    “不错，如果考核六星毒师，就要挑战六星毒师，双方各施展本领下毒，如果你的毒连对方一点都没伤到，不好意思，无法通过！如果将对方伤到，才算考核成功……”许长老道。

    “毒……这东西没那么容易控制吧，万一被毒死了……怎么办？”

    张悬奇怪。

    毒这东西，属于不可控制的，量用的大了，很容易毒死，用得少了，可能什么事都没有，比试这个……是不是太危险了？

    “被毒死，只能说自己学艺不精，怪不了别人！”

    摇了摇头，许长老叹息一声：“毒师考核，就是这么残酷！”

    没想到毒师考核一次，就要经历一次生死，张悬无奈的摇了摇头，继续看过来：“不知许长老可否给我介绍一下，咱们鸿远帝国毒殿的情况！”

    对于这个毒殿，他一无所知，如果能提前知道一些消息，也能有些应对，不至于手忙脚乱。

    “这个简单！”

    许长老笑了笑：“鸿远毒殿分部，其实是个七级分部，不光拥有六星毒师，殿主更是拥有七星的实力，也就是说，如果你能胜得过殿主，将其毒翻，就可以直接考核七星毒师！”

    “除了殿主外，整个毒殿还有三位七星级别的副殿主，剩下的则是二十二位六星巅峰的长老，我和薛长老就在其中……”

    “至于六星以下的毒师，足有数万之多。”

    “数万？”张悬一呆。

    本以为这种用毒的家伙，数量不会很大，没想到居然堪比一个名师学院了。

    幸亏他们都呆在一个地方不出来，不然，别说靖远城，整个鸿远帝国都会乱套。

    “除了毒师之外，剩下的就是三大殿，一是藏书殿。里面拥有毒殿上万年来的所有秘籍，数量惊人。想要成为毒师，不断进步，只有从中不停学习。”

    “二是试毒殿。配制毒药需要无数药材，如果全部使用真的，就算有个药山，也不够挥霍的，这里有特殊的阵法，能够准确模拟每一株药材的特性，在这里试毒，可以减少药物的损耗！”

    “最后一个，则是比试殿！毒师和修炼者一样，同样会出现矛盾，想要解决，就要来这里，一旦进行了生死斗，完全可以使用毒药进行决斗，虽然号称比试，其实……也是毒师死亡最多的地方！”

    许长老摇头。

    “三大殿之外，则是两个禁地，第一，殿主陵。是盛放历代殿主遗体的地方，只有殿主才能进入，其他人进去就是坏了规矩，会被活活毒杀。第二，药田。这里种植了所需用的所有药材，想要使用，需要提前申请，不能随意进入，不然，同样会被格杀！”

    “其他的就没什么了，以你的实力，和百毒不侵的能力，倒也不用担心……”

    “嗯！”

    张悬点了点头。

    七星毒师、三大殿、两大禁地……

    他就看书而已，除了藏书殿，其他的应该都不会去。

    “好了，毒殿其实也没有想象中的可怕，只要是毒师，大家还是很友好的……更何况你对我还有救命之恩！”

    许长老笑了笑。

    毒殿、毒师在其他人眼中恐怖无比，实际上大家相处还都是挺愉快的。

    虽然朋友之间，也会偶尔下个毒玩玩，通常都会提前准备解药，无伤大雅。

    又询问了一些关于毒殿的事，许长老确认他毒师的身份，也没什么可隐瞒的，全都一五一十的回答。

    半天后，张悬对鸿远帝国的这个毒殿，已然了解极多。

    说是鸿远帝国范围，其实这里算得上青源帝国以内最大、最厉害的毒殿，正因如此，才会有七星级别的毒师坐镇。

    整个毒殿，不光有毒师，毒药，还有很多毒虫，毒草，甚至喝的水中，都极有可能有毒……换做别人，许长老肯定会多加提醒，但是眼前这位百毒不侵，吃六级巅峰毒药，都跟吃点心一样，提醒不提醒都无所谓了。

    反正又毒不死。

    “好了，毒殿到了……”

    飞了整整两天，突然许长老站起身来，向前一指，张悬随即看去就见茫茫海洋，一轮大日照耀，晃得眼睛有些发晕。

    随即飞行圣兽一转，眼前豁然开朗，一个巨大的岛屿出现在眼前。

    这个岛屿居然被一个隐匿大阵笼罩，如果不是有人带领，根本不可能找到。

