    张辰眉头皱起。

    上前一步，将林芷晴遮挡在身后。

    他知道，龙七应该不是这个山本路的对手。

    林芷晴贝齿轻咬，美眸中闪过一抹复杂的光芒。

    他……

    又是这道熟悉的背影。

    山本路冷笑一声，眼神中满是玩味的光芒。

    张辰，他并没有放在眼中。

    龙七上前一步，凝重的说道：“辰少，你们先走！”

    这一次，他也没有把握。

    张辰眼神中闪过一抹担忧。

    龙七沉重的说道：“辰少，不能犹豫，没有其他办法了。”

    张辰深吸一口气。

    道理他都懂，可是……

    最终，张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒，说道：“好，你们小心，我去找救兵！”

    说完，便伸手抓住了林芷晴的手臂。

    艰难前行！

    山本路眉头一挑，嘲讽的笑道：“就你这腿脚，也想走？”

    说完，轻轻摇头。

    龙七上前一步，冷声道：“你的对手是我，他们怎么就不能走了？”

    说完，身体慢慢绷紧。

    战斗姿态！

    山本路玩味的说道：“你身手不错，可惜……今天我不跟你玩儿。”

    唰！

    话音落下，一阵破风声响起！

    一道黑影，直奔龙七！

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    好快！

    张辰停下脚步。

    回身望去，瞳孔骤然紧缩！

    这个速度……

    张辰本能的便呼喊了一声：“龙七小心！”

    龙七眉头紧皱，回身便是一拳！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    紧接着，龙七脚下接连倒退了数步！

    黑影也倒飞出一段的距离！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    怎么……又有人？

    龙七眸中满是凝重的光芒！

    黑影同样很是凝重。

    山本路呢喃道：“他交给你了。”

    说完，便迈步走向了张辰的位置。

    很是悠闲！

    龙七冷喝一声：“哪里走！”

    说完，便起身冲向了山本路！

    山本路看都没看一眼。

    张辰见状眼神中闪过一抹焦急的光芒。

    莫名恐慌！

    忽然，一道冰冷的声音响起：“你的对手是我！”

    唰！

    黑影在众人眼前闪过！

    龙七眉头紧皱！

    最终，也只能回身一拳轰出！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    二人身体再次接连倒退！

    龙七站稳。

    抬头看去，这才发现山本路已经快到了张辰身前！

    这……

    龙七心中焦急。

    然而还没等迈步，破风声再次响起！

    龙七咬紧牙关。

    尽管心中十分焦急，却也不得不投入战斗之中！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起。

    龙七和黑影进入了战斗之中，同样难分伯仲！

    山本路依旧悠闲的迈步走向张辰的位置。

    胸有成竹！

    张辰眉头紧皱。

    他知道，跑根本没用了！

    林芷晴粉拳紧握，默默的站在张辰的身后。

    美眸中尽是焦急！

    山本路淡淡的说道：“小子，机会给你了，是你自己不珍惜的。”

    说完，眸中寒芒一闪而过！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，身体瞬间紧绷！

    林俊铭等人兴奋起来！

    终于……

    李天荣眼神中也满是激动的光芒！

    山本路笑容收敛，呢喃道：“你的死期，到了。”

    说完，目光陡然凌厉！

    砰！

    山本路右脚落地，猛然发力！

    身体向着张辰爆射而去！

    速度恐怖！

    龙三和龙七眼神中闪过一抹焦急的光芒！

    可现在……脱离不开！

    秦明月美眸中也闪过一抹挣扎！

    他，不能死！

    可……

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    不到片刻的功夫，山本路便已经冲到了身前！

    还有几米距离，可那强烈的劲风却扑面而来！

    完了！

    张辰咬紧牙关，直接伸手将身旁的林芷晴推了出去！

    林芷晴一个趔趄，冲出去几米。

    美眸之中瞬间充满了担忧！

    张辰爆喝一声：“快走！”

    林芷晴眼眶都已经湿润了！

    这……

    尽管心中焦急万分，可是她却根本帮不上忙！

    张辰身体紧绷，做好了挨打的准备。

    周围众人眼神中都露出了激动的光芒。

    这一次，张辰躲不掉了！

    龙三和龙七绝望了！

    林芷晴贝齿紧咬，娇躯都在狠狠的颤抖着！

    秦明月依旧在迟疑！

    转眼间，山本路的拳头已经到了张辰的面门！

    张辰绝望的闭上了眼睛！

    山本路嘴角也露出一抹冷笑。

    小子，实力还是不够啊！

    下一刻，拳头狠狠砸下！

    就在这千钧一发之际，一阵轻微的破风声响起：“嗖！”

    无人察觉！

    山本路瞳孔却骤然紧缩！

    一股极度威胁的感觉瞬间在心头弥漫开来！

    不好！

    山本路眉头紧皱，用力一拧！

    身体就这么在空中硬生生的停顿了下来，翻身到了一旁！

    落地之后，身体一个趔趄！

    嗯？

    众人见状脸上的表情瞬间凝固了下来！

    这是……什么情况？

    龙三和龙七懵了。

    林芷晴美眸之中也满是茫然！

    扫视一圈……也没人啊！

    山本路眉头紧皱，眸中闪烁着阵阵凌厉的光芒！

    刚才……

    良久，山本路缓缓扫视，冷淡的说道：“何方高人？不敢出来见一面么！”

    声音之中，多出一丝冷意！

    张辰睁开了眼睛，眼神之中同样闪过一抹茫然。

    来帮手了？

    话音落下，周围却并没有任何动静。

    林俊铭三人对视一眼。

    这是……怎么了？

    哪有人？

    李天荣同样一脸茫然的扫视着四周。

    山本路眼神微眯，喝道：“出来！”

    张辰也忍不住扫视一圈。

    可是……没人啊……

    林芷晴见状快速冲到了张辰身旁，紧紧的握住了张辰的手臂。

    张辰眉头皱起，焦急道：“你回来干什么？快走啊！”

    林芷晴贝齿轻咬，轻轻摇头。

    一句话没说，脸上也没有任何的表情。

    可是这个轻轻的摇头，已经代表了她的选择。

    张辰眸中闪过一抹焦急。

    山本路眼神中也满是凝重的光芒。

    最关键的是……敌人的攻击已经到了。

    他竟然没有分清敌人的位置！

    这……有点恐怖！

    龙三和龙七那边的战斗依旧在持续着。

    秦明月也没有闲着。

    可三人心中却已经放松了许多。

    山本路眼神微眯，冷声道：“不出来？那我就逼你出来！”

    说完，再次冲向张辰！

    速度再次提升！

