    对于鸣人来说，这是完美的一天。

    让意志消沉的李洛克焕发斗志，让佐助进一步了解到自己的志向。

    更重要的是，展现出自己的实力和火之意志。

    相信自己在三代心中的评分又高了一分。

    ......

    火影办公室内。

    “鸣人的体术竟然这么出色，小小年纪就穿戴那么多的负重开始修行。鸣人变强的意志无法忽视。”

    三代叼着烟斗，将目光从水晶球移开，一脸沉思状。

    九尾人柱力和宇智波一族接触可不是什么好消息。

    宇智波一族一直都是木叶高层渴望掌控的豪门家族。

    他们的血继限界写轮眼更是堪称木叶第一血继限界。

    但强大的同时，写轮眼也是被称为邪恶的血继限界，需要通过生死的刺激才能开眼，万花筒写轮眼甚至需要杀死有血缘关系的才能开发。

    这一切都给宇智波蒙上了血腥残忍的面纱。

    再加上始祖宇智波斑曾与初代火影千手柱间一起建立木叶，最后又走向黑暗。

    许多村民便将宇智波定义为黑暗与血腥。

    对其充满了戒备。

    而以三代为首的木叶高层用权谋逼迫宇智波搬到偏僻区域，并且让其掌管木叶警备队这个吃力不讨好的部门。

    久而久之，宇智波和其他村民的摩擦越来越大。

    这也是为什么宇智波在木叶不受待见的缘故。

    对于三代来说，他们必须杜绝宇智波变得更加强大。

    不能让宇智波获得鸣人的友谊。

    否则可能会出现意外。

    想到这里，三代蹙紧眉头。

    身处高位，想得不是一味地打压，而是权衡。

    就像他允许根部建立，虽然一定程度分化了自己的权利，但也多出了一个做脏活的部门。

    “先静观其变，继承火之意志的鸣人或许可以同化佐助。”

    “让佐助和他的哥哥鼬一样，深爱木叶。”

    三代喃喃自语着。

    .......

    另一边，回到家的佐助很快收到了家庭友好的慰问。

    某弟控在看到鼻青脸肿的佐助后表情瞬间就变了。

    心中更是酝酿着沸腾的杀意。

    我们宇智波一族在村内虽然不受待见，但还没到被欺负的程度。

    是谁？

    是谁伤害我的欧豆豆。

    不过瞬间，他就恢复了往日温和的笑容，走上前询问佐助：“佐助，你脸上怎么有那么多伤？”

    佐助摸了摸伤口，顿时疼得龇牙咧嘴，回答道：“我今天和鸣人切磋了，不过差距有点大，所以一直在输。”

    “不过没关系，有了鸣人的指导，我现在的体术一直在进步。”

    “鸣人真的很好，很耐心地给我喂招。”

    “漩涡鸣人。”宇智波鼬眯起眼睛，眼神有些不善。

    “没想到鸣人的天赋这么出色，连佐助都不是他的对手。”宇智波富岳一脸沉思状。

    看来鸣人很可能继承了他父亲波风水门的天赋。

    如此看来，木叶应该会抓得更紧。

    想到这里，富岳的眼神阴沉了几分。

    对宇智波来说，这可能不算一件好事。

    他很担心木叶以鸣人为借口再次为难宇智波。

    富岳叹了口气。

    宇智波一族在一昧的忍让中忍耐已经快到达极限了。

    在这样下去，反叛将是不可避免的。

    “别聊了，饭菜已经准备好了，先去洗手吧。”佐助的母亲宇智波美琴从厨房走出，温婉道。

    一家人围着餐桌坐好，佐助继续诉说着今日训练的各种细节。

    从自己的体术到忍术。

    “佐助，你竟然连豪火球都使用了？”不仅鼬，就连富岳都一脸不敢置信。

    佐助对忍术的掌控还不稳定，但即使如此，豪火球的威力也不是一名五岁小孩能够阻挡的。

    当听到鸣人一刀劈开火球后，他们的神色更是一片骇然。

    “漩涡鸣人的体术和刀术或许已经有下忍的水平了。”宇智波鼬和富岳对视一眼，微微点头。

    他决定在往后的几日好好观察一番。

    “鸣人说，不努力只会荒废天赋，所以我会更加努力，卡桑，以后我每天都要跟鸣人和李洛克一起训练，我不能输给他们。”佐助充满了斗志。

    对于佐助的这个决定，富岳自然是举手赞成的。

    一直以来，他都认为佐助活在哥哥的保护下，活得太过滋润了。

    这下可好，经历了挫折，明白了平民的不易，相信未来佐助可以走得更远。

    夜晚。

    美琴刚刚打扫完餐桌，刚吃完饭的佐助便拉着鼬去院子里加练。

    用他的话来说：自己和鸣人的差距太大，甚至可能都不是李洛克的对手，他一定要更加努力，他不能输，因为他是骄傲的宇智波。

    看着院子里佐助的背影，宇智波美琴的眼神却有些惆怅，一脸复杂地洗着碗，不知道在想什么。

    宇智波富岳从背后走出，低声道：“我们宇智波和村子的关系越来越紧张，鸣人作为九尾人柱力肯定会被三代控制在手中，我们无法改变鸣人的现状。”

    “我知道，但他终究是玖辛奈的孩子啊，如果村子不敌视我们，至少我们可以给鸣人一个不错的生活，不至于像现在，被那么多人厌恶。”想到故去的好友，美琴默默垂泪。

    富岳叹了口气。

    “这都是不可改变的，只要三代一脉存在，我们宇智波永远都不会有出头的一天。”他喃喃自语着。

    从三代火影上位以后，木叶的顶尖家族和战力都在以不可思议的速度凋零着。

    短短十几年过去，现在就连宇智波也陷入了前所未有的危机中。

    “宇智波，在木叶真的会有明天吗？”富岳眼神挣扎无比。

    ......

    树叶飞舞之处，火亦生生不息。

    鸣人放下《火之意志》，撑着下巴陷入了沉思。

    他一直在探究延续木叶至今的火之意志。

    正所谓知己知彼，方能百战不殆。

    鸣人试图从火之意志中剖析木叶高层的理念。

    在反复的追寻和探究中，鸣人发现。

    三代上位后，木叶的创始家族千手一族逐渐凋零，在忍界大战中更是被灭族。

    而和千手一族相对的宇智波一族现在的处境也很不妙。

    他们搬迁到偏僻地区，虽然掌管着实质的木叶警备队，但在木叶的风评和地位也一直在下滑。

    “先歼灭最具威胁的千手一族，然后分化宇智波，虽然掌控木叶警备队，但管得其实是杂七杂八、得罪人的小事。利用宇智波高傲的性格制造他们与村民的矛盾，从根源处削减宇智波的力量。”

    “或许未来几年里，宇智波也会因为各种原因被灭族啊。”

    鸣人一脸忌惮，脑海中得出一个结论。

    “这绝对不是一个火影就能做到的，三代应该有非常重要的帮手，那个帮手对我是什么态度？”

