    一晃20年的时间悠悠而过，在这20年里云逸终于稳定了实力，并吸收了剩余的本源能量，一口气突破到了神王中期，不过想要突破到神王后期就需要一段时间了，但对此云逸并不在意。

    虽然他只是突破到了神王中期，但是凭借着宝库当中的几件六阶神兵，完全可以硬扛神王巅峰强者，更别提他的旁边还有两位神皇强者，根本不用担心其他人会怎么样。

    因此在整理了一下之后，云逸便直接来到了出口处，一旁的杨晨和慕容婉儿看到后都有些惊喜，但随后又有一些担忧，因为在旁边可还有一些人是俯视眈眈的。

    果然，只见一个长相轻狂的青年看着刚出来的云逸说道：“小子，虽然你成功登顶，并且获得了传承，但是你不会想吞独食吧？我也不多要，只要你把传承分我一半就可，还能获得我们汪家的友谊，怎么样？我这个条件并不过分吧。”

    云逸闻言笑着说道：“对你而言并不过分，对我而言却是很过分，我能够获得传承凭的是我的努力，为何要平白无故将一半的东西交给你？如果我让你将一半的东西交给我，不知道你愿不愿意？真不知道阁下为何会问出这么无知的问题。”

    此话一出，不少看戏的人都不由得笑出了声，因为这个问题在他们看来的确很无知，他们虽然没有资格加入其中，但看看戏还是没问题的。

    长相轻狂的青年冷冷的说道：“小子你可不要不识时务，打你主意的可不止我一个，你觉得就算你获得传承能活着走出去吗？”

    一旁的杨晨听到后冷冷的说道：“汪天你什么意思？云逸是我天元州的人，你这么做是不把我们天元府放在眼里吗？”

    一旁的慕容婉儿也说道：“云大哥也救过我，难道你想得罪我们慕容家族吗？”

    汪天面色一变，虽然早知道这二人和云逸关系非同一般，却没想到这二人真的愿意为云逸出头，不过他也想好了对策，只见汪天说道：“我当然不会得罪二位的家族，可是你们两个真正能够代表你们的家族，做出这个决断吗？更何况又不止我一家有这样的想法，难道你们要得罪其他家族和势力吗？”

    此话一出，杨晨和慕容婉儿都有些说不出话了，虽然他们在家族都很受重视，但毕竟没有接管家族权力，还真不一定能够代表家族。

    就在二人沉默的时候，一直暗中观察的九霄突然走了出来并说道：“谁说我家少爷不能做主的？”

    话语落下数名神王强者，上百名神君强者，以及数千名神元境的士兵出现在了这里，原本陷入沉默的杨晨看到后惊喜的道：“九霄大哥，你什么时候来的？”

    九霄笑着说道：“你离开不久后，我就带人来了，不过没有露面而已，也幸亏我带人来了，不然某些人岂不是要猖狂死？”

    汪天刚面色有一些难看，他当然知道说的就是他，而在此时，一个白发老者也出现在了这里，并且怜爱的看着慕容婉儿说道：“小姐，你没什么事吧？”

    慕容婉儿惊喜的道：“老管家，你也过来了呀，能不能帮帮云大哥，之前我被人设计陷害，还是云大哥救了我呢。”

    老管家听到后双眼冒火道：“什么人胆敢设计陷害小姐？简直是找死！小姐放心，只要老夫在，没有任何人可以动小姐的朋友。”

    这下子不仅是汪天，哪怕是其他家族的一些人脸色都有些难看，因为他们同样是在打传承的主意，只不过没有汪天那么露骨而已。

    只见刘刚咬着牙说道：“两位前辈我们这里神王强者也不在少数，难道两位真的要保这个人吗？我们大可以将传承分一些给两位，这样岂不是皆大欢喜。”

    九霄听到后冷笑着说道：“你当我们是什么人？先不说传承的事情，自古是有能者得之，光云逸的师傅是我们天元府的人，我就不可能就这样视若无睹。”

    一旁的白袍老者虽然没说话，但态度显然和九霄是一样的，而刘刚等人这一边的神王强者也站了出来，一时间双方剑拔弩张。

    就在这时，又有一股庞大的威压出现在了这里，紧接着一人一猫凭空出现在云逸的旁边，这一幕让包括刘刚在内曾经进入过遗迹的人面色都有些震惊，因为这一人一猫正是遗迹当中的考核者，没想到居然会出现在这里。

    然后很快他们就面色难看了，只见其中的老者说道：“天丹门的传承已然归云逸所有，若有人敢在这里进行抢夺的话，只有一个字，那就是死。”

    话语落下，老者神皇强者的威压一览无余，一旁的白猫同样释放了神皇强者的威压，两大神皇强者彻底压倒了汪天一方。

    这让汪天等人面色非常不好看，本来他们是有机会通知神皇强者的，只可惜他们自己好大喜功，为了多占点好处，并没有通知家族的神皇强者，结果现在想通知都来不及了。

    偏偏他们还不敢多说什么，连遗迹中的两大神皇强者都偏向于云逸，他们现在还敢抢夺吗？那不是老寿星上吊找死吗？因此哪怕他们心有不甘，也不敢说什么，原因不就是因为云逸一方有两大神皇强者吗？

    因此汪天一方的人，只能灰溜溜的离开，在这些人离开之后，一旁的云逸感激的看向九霄和慕容婉儿旁边的老者道：“多谢二位前辈出手相助。”

    一旁的九霄笑着说道：“不管怎么说你和少主关系都不错，更何况你师傅还是我们天元府的挂名长老，我自然是要出手的。”

    而慕容婉儿旁边的老管家则是看着云逸说道：“这也没什么，我也是因为我家小姐的原因才出手的，另外，老朽想问一下，小友获得的可有九天琉璃丹？老夫愿意代表慕容家族高价收购一颗不知小友可愿意？”

