    凌心月一脸无辜道：

    “真不怪我，我就造一下谣而已，谁知道他们这么快就把佛门打的这么惨，灭了这么多佛门分舵？”

    “不是，你们为什么要造这个谣？”

    “这也不怪我，是你师兄和师弟商量的。他们本来想说你被佛门抓了，可是又怕佛门查到你头上。

    毕竟那个时候，他们两个已经灭了包括小佛陀寺在内的好几个宗门了。

    佛门很容易查到你头上的。

    万一佛门到时候杀了你，或者利用你去威胁他们两个，那才是真的麻烦。”

    诸葛紫琼一脸无语。

    “那你之后知道了这件事，难道就没有去阻止吗？你的目的只是为了把君师弟他们几个炸出来吧？他们都出来了，你就不能找到他们解释清楚？”

    “我找了啊！”

    凌心月一脸认真。

    “我很努力的去找了，可是他们的速度太快了，我根本追不上。

    我只要听到哪里佛门被攻击，就马上追过去查看，可是每次我过去，他们都打完了，我还跟在后面，搜刮那些寺庙的宝库，还捡了近百万的神晶呢。”

    凌心月还拿出几个储物袋在诸葛紫琼面前晃了晃。

    诸葛紫琼彻底石化。

    感情师尊被杀这件事，是一个天大的误会！

    就因为这个误会，他们灭了佛门那么多的分舵，这已经不是简单的打脸了，这是和佛门成为不死不休的对立死敌啊！

    如果他们一开始只是救自己的话，不这么高调，最多也就是灭了一两个佛门分舵，还不至于太过引人注目，现在连佛门神皇都杀了，想低调都低调不下去。

    师尊可是一而再，再而三的叮嘱他们，来到神界之后，一定不要惹事。

    偏偏他们误打误撞，惹了最强大的佛门！

    这下惨了，被佛门盯上不说，估计让师尊知道，要是要气死师尊。

    说不定，师尊还会把他们打的皮开肉绽，屁股开花。

    “五...五小姐，现在怎么办？”

    石长林忍不住小声问了一声。

    诸葛紫琼揉了揉太阳穴，颇为头疼。

    就在这个时候，远处又飞来一道黑色流光，快速来到众人面前。

    “我可算找到你们了，唉呀妈呀，这一路上，可把我给累死了。”

    二狗子吐着舌头，身上战战兢兢，走路都有些哆嗦。

    这一路上，它拼了命的全力奔跑，一刻都没有停歇，跑的它整只狍子，差点没报废。

    “二狗子，你也飞升成神了。”

    火凤等神兽，上前打了个招呼，二狗子呼哧呼哧，吐出两口浊气。

    “现在...不是...说这些的...时候。呼呼...。”

    它平静一下血液，然后方才再度开口道：

    “我来告诉你们，宗主没死，他现在活的好好的呢，你们千万别再跟佛门作对了。赶紧跟我回去修炼去。”

    众人微微有些沉默。

    “咋地了？你们怎么都不说话啊？”

    君长明指了指天上。

    “你来的太晚了，我们又杀了一批佛门弟子和长老，还有神皇都杀几个了。”

    话音刚刚落下，又是一道佛门弟子的尸体，坠落在二狗子身边。

    几只神兽，飞快的上前来，直接把它给活生生的分尸吞掉。

    二狗子：“...。”

    “不是，我说你们的手怎么就这么快呢？神皇是大白菜啊？你们怎么说杀就给杀了？一点面子都不够给佛门留啊？”

    “我觉得现在不是说这个的时候，咱们还是想想怎么脱身吧？”

    诸葛紫琼脸色凝重道：

    “师尊说过，要么就不要招惹别人，如果真的招惹别人，那就一定要斩草除根，绝不留情。

    把这些佛门弟子都杀掉，一个也不要留下。”

    凌心月的脸蛋，忍不住狠狠的抽动了一下。

    她曾经是下界魔宗的宗主，也算是一个杀人不眨眼的主了。

    可是说真的，跟她爹的这些徒弟比起来，她真是有些逊色。

    那要是再跟自己爹相比，估计自己就更不入流了。

    这样说起来，爹岂不是很无耻，很不要脸？

    等一下...我为什么又要把他当成是我爹？

    啊啊啊...。

    凌心月感觉自己的小脑袋瓜子都要崩溃了，完全不听自己的使唤啊。

    都是这个死陆萧然，臭陆萧然，把自己弄得人不人，鬼不鬼，脑子一片混沌。

    ...

    远在峡谷中，正在修炼的陆萧然，冷不丁的打了一个喷嚏。

    “阿沁！”

    他揉了揉鼻子，忍不住的皱起眉头来。

    “妈的，是谁在背后骂我？诅咒她爹出门被车撞死！一辈子找不到老婆！修炼走火入魔！最好顺风尿尿都滴鞋上。”

    话音落下，他忽然间感觉自己的体内神力，有些不太安分的躁动起来，顿时把他吓了一大跳。

    “我靠，光顾着骂人，修炼分神了。”

    他连忙手忙脚乱的补救，把神力导回正常的运行路线上去。

    “真是邪门了，我这么聪明的天才，还从来没有走火入魔过，我就是闭着眼睛修炼，也照样能修炼的丝毫不差，今天是怎么回事？”

    ...

    普化寺上方，众人在听到诸葛紫琼的话语之后，立即开始行动。

    “五小姐说的对。杀！”

    “把这些佛门弟子，全都杀光。”

    众人一拥而上，冲上去配合君不见等人，疯狂的斩杀佛门弟子。

    一时之间，佛门弟子宛若饺子一般，簌簌的掉落下来。

    “姜师弟，快去布阵，布置聚魂阵，把他们的灵魂全部都收集起来，千万别让他们的灵魂逃掉，免得被佛门的人发现。”

    君不见朝着姜太玄大吼一声，姜太玄里下去开始布置聚魂阵。

    天空之上，那一位神皇六重境的高僧，也已经被方天元打的几近残废。

    一条手臂没了，另一条手臂还剩半截，双腿皆断，一只眼睛被打爆，就连门牙都没了。

    他吐出一口血水，大口大口的喘息着粗气，扫了一眼下方，内心一片悲凉。

    佛门弟子，已经被残杀殆尽，根本就不剩什么了，现在这里，还有他一人在苦苦支撑。

    而且，他也撑不住几息的时间了。

    “若不是菩提寺的高僧不出来，我堂堂佛门，又岂会受你们这些妖魔的欺辱？今日我认栽了，不过你不要以为这样就算了。我要用我的神魂，我的修为，我的一切，为你们烙下佛门追杀烙印。

    有这个佛门追杀烙印，只要周围存在佛门弟子，就会不顾一切的追杀你们。这神界的佛门大着呢，我倒要看看，你们能够承受多少佛门弟子的追杀！

    哈哈哈哈...我在地狱里，等着你们！”

    这一刻，他已经绝望了。

    他的执念，已经让他堕入了魔道之中。

    他不会管，因为佛门追杀烙印，会导致多少佛门弟子死亡。

    对菩提寺，对上佛，他已经彻彻底底的失望了，而对方天元等人，他又充斥着极度的愤怒和怨恨。

    此时此刻的他，既不会在乎佛门，也不会在乎方天元等人。

    他要让佛门和方天元等人，彼此陷入死战的局面。

    他知道自己活不了，所以他要佛门和无名宗的人，都来给自己陪葬！

    方天元眉头一皱，心中感应到一丝不妙的感觉，立即欺身上前，破碎虚空锤和定山神柱，同时出手，两下夹击，挥向神皇高僧。

    出乎他意料之外的是，对方竟然没有躲，只是任凭自己出手，将他的身躯击碎成黄金色的血雾。

    不过·，就在那黄金色血雾形成的瞬间，无数道黄金色的‘卍’字印记，从血雾中爆射出来，并如同天女散花一般，疯狂的没入众人体内。

    “这是什么东西？”

    众人脸色一变，隐约感觉，自己的身上，好像多了一只眼睛一样，自己完全没有一丝丝的隐私可言。

    方天元脸色凝重的坠落下来，朝着众人开口道：

    “我们中招了，那佛门长老在死亡之际，给我们下来佛门追杀烙印，按照他的说法，这追杀烙印，会让周围的佛门弟子，全部来围攻我们，我们必须要回去找师尊，看看他老人家，能不能解除这个烙印。”

    “不会吧？这玩意有这么神乎其技？”

    君不见有些怀疑。

    而龙狂则是讲解道：

    “是真的，他没说谎。佛门有一门追杀烙印，一旦施展，周围的佛门弟子，只要感应到，就会过来追杀我们，不论他们的修为实力强弱。”

    话音刚刚落下，众人已经感应到周围有不少佛门力量，在朝着这边聚集过来。

    “我靠！这么变态？”

    君不见吓了一跳，而方天元则是再度开口道：

    “时间紧迫，趁着现在，佛门还没有过来什么高人，我们赶紧回去找师尊。否则就来不及了。”

    “走！”

    众人立即快速逃离普化寺。

    那龙狂则是将几十个关押着妖魔的牢笼，全部带走。

    这么多妖魔，兴许有用。

    而就在众人走后没多久，一道又一道金色光芒，也在这个时候急速飞来。

    看到普化寺的景象，一众佛门弟子，无不是心头一震。

    “好惨烈！整个普化寺，竟然都被轰平了。这群妖魔的手段，未免也太过狠毒！”

    “他们逃不了，佛门前辈，在他们的身上，留下了佛门追杀印记，追过去，不要放过他们。”

