    一个个京中权贵，皇亲国戚着急上火呀，找出各种五花八门的理由，从摘星楼溜走了，一出门……

    就急吼吼的从袖子里掏出银票，冲进了土地司。

    “哎？”

    看着一个个权贵离开，钱谦益急了，别走呀！

    “陈大人，哎？”

    “魏公，魏公！”

    可没人再搭理他，一个个都甩了甩袖子，急吼吼的冲出去了，没多大功夫只剩下钱谦益几人，傻愣愣的呆住了。

    人心散了，队伍不好带了。

    他进内阁的事也泡汤了。

    如今这帮京城权贵恨死他了，要不是听了这个钱大傻子的鬼话，瞎忽悠，至于错过这发财的良机么？

    “大傻子！”

    咒骂声从楼下传来：“脑袋瓜子让驴踢了。”

    “老夫也是鬼迷心窍了。”

    脚步声嘈杂，很快平息。

    “哎？”

    一眨眼人去楼空，钱谦益是真的傻眼了，一张老脸涨成了猪肝色，这第一回合的交手他是完败，面子，里子丢了个干净。

    还把……人都得罪死了。

    挡人财路如杀人父母呀。

    “呵呵，呵呵呵。”

    钱老夫子气的哆嗦，冷笑：“阿堵物，一身铜臭的阿堵物！”

    “不像话！”

    他身旁那几个复社才子，纷纷破口大骂：“风气坏了，这京城的风气坏了，纸迷金醉！”

    “长此以往，国将不国呀！”

    这几位还在痛心疾首呢，可又忍不住伸长了脖子，往碧瑰园那边看，一个个眼珠子都红了。

    “老夫要奏一本！”

    回过神来这位钱老夫子上头了，要上奏弹劾，反正这货脸皮厚的堪比城墙，论不要脸他可是明末第一。

    羡慕嫉妒恨呐。

    “哼！”

    女扮男装的柳如是很生气，一张俏秀小脸冷冰冰的，她是扬州一等瘦马，也是钱老夫子的忘年交。

    再过几天她就要嫁入钱府了。

    这俏秀佳人在江南的名气可不小，比陈圆圆还大，虽说生的娇小窈窕，可性子里很有几分侠气。

    江南才子送给她一个绰号，叫做河东君。

    河东狮吼说的就是她……

    钱老夫子叫人欺负了，这口气她要挣回来！

    东郊，慈云寺。

    周世显正在组织民壮，辎重营，工兵营兴建新城墙，这可是一项浩大的工程，没个一年半载的修不完。

    此时营中来了一位老朋友。

    葡萄牙王国海军中校科斯塔，带着一些工程师，水手在天津卫靠岸，带来了一批先进军火。

    并且胶州的枪炮工厂也开始动工了。

    一时间大明北方开始大兴土木，这一手，为这个老朽的帝国注入了一缕缕生机。

    “哎呀呀！”

    周世显领着太子大步迎了过去。

    “老科，久违了。”

    科斯塔中校带着人，行了绅士礼，一样就瞧见身穿明黄色蟒袍的大明太子朱慈烺了。

    “尊敬的太子殿下。”

    连大明帝国的太子都会见了，这级别可够高了，葡萄牙人很高兴，王国在亚洲的利益看起来有保障了。

    朱慈烺也很兴奋，好奇的瞧着这些金发碧眼的西洋人，好奇的东问西问，还有那些又粗又长的西洋火枪……

    “姐夫，教我打枪吧！”

    “姐夫，姐夫！”

    太子吵着要学习射击，周世显笑着答应了，一个不会打仗的太子不是个好皇帝。

    骆养性在一旁看的心惊肉跳，太子的心，野了呀，这小孩子的心一旦野了，可就收不回去了。

    “砰，砰！”

    很快大明京城的东郊，响起阵阵清脆的射击声，还有大明太子朱慈烺开心的欢笑声。

    傍晚时分，慈云寺，女营。

    一天忙下来，朱媺娖很累，可心情愉悦，和孙怡人，王微，陈圆圆三女说说笑笑的。

    这女营里没有勾心斗角，洋溢着欢笑，甚至这些天，朱媺娖还收了一些女弟子，传授给她们医术。

    白天坐诊，晚上教医术，这是她此生最愉快的一段经历，她时不时的响起未婚夫。

    朱媺娖只恨自己年纪太小，还不能嫁过去。

    入夜，女营里安静下来。

    朱媺娖几女住在一起，这间卧房本就是当初的凤威军大营，也是周世显的住处，还能找到些他的影子。

    “听人说，夫君将李时珍的后人请到了学堂，正在编纂一部医典？”

    “是呀，也是个女郎中，刚到。”

    几女叽叽喳喳的，眼中都透着化不开的情意。

    朱媺娖欣然赞道：“我家夫君，是大明朝头一号的伟男子，心胸气度都是上上之选。”

    这也对，周世显自然不会歧视女子，他不会像满嘴仁义道德的伪君子，把女子真的当成货物私产。

    “听说他还要写兵书呢。”

    “呵呵，都要著书立著了，那不是成了一代大家？”

    “噗嗤。”

    孙怡人翻了个白眼，吃吃笑道：“陷阵冲锋么，他算是一代名将，学问么，我看马马乎乎。”

    朱媺娖笑了笑，却正色道：“怡人错了，夫君是兵法大家，观夫君用兵之道多用诡用奇，独树一帜，著书立书也未尝不可。”

    “哦！”

    孙怡人和两个侍妾对看了一眼，偷偷笑了，公主呀，对夫君的崇拜可太深了，都痴迷了。

    “你们呀！”

    这时孙怡人做出一副很懂的样子，撇着小嘴道：“微姐姐，小沅儿，你们两个可得把夫君看好了。”

    “我姨娘说，女追男，隔层纱，如今这京城，不……这大明呀，不知道有多少权贵，都想把女人塞到他床上！”

    “噗嗤。”

    朱媺娖听的抿嘴一笑。

    “咯咯。”

    王微，陈圆圆娇笑起来，美不胜收，不过这也是实话，感受到了来自外部的严重威胁，几个女子凑在一起嘀咕起来，怎么拴住夫君的心。

    “这事儿只能看小沅儿的了。”

    陈圆圆姿色最美。

    “我看看，有了么？”

    她往陈圆圆小肚子上摸了过去。

    “别……咯咯。”

    朱媺娖看着这三个姐妹笑闹在一处，清秀绝色的小脸上，不由自主的绽放出笑容，那点醋意早就不翼而飞了。

    “沙沙。”

    这时门外突然响动，有人影一闪而过。

    孙怡人警觉，轻叫了一声：“谁？”

    她快速从靴子里，将防身用的短火枪拔了出来，点燃了火绳，瞧着一阵微风吹过，一个身形娇小的民女溜了进来。

    是个女子，不过鬼鬼祟祟的。

    “你是谁？”

    孙怡人有些不悦，大晚上的，这民女怎么还到处乱跑，还跑到公主卧房里来了。

    瞧着这娇小民女挽了挽头发，露出了一张俏秀脸蛋，还冲着王微，陈圆圆笑了笑，小碎牙十分可爱俏皮。

    “啊？”

    王微，陈圆圆大吃一惊：“爱儿？”

    柳如是本名杨爱，秦淮八艳里名气算很大了。

    “微姐姐，沅儿妹妹。”

    这个柳如是虽是个女子，可很有些侠义之气，她扮成灾民混进了这女营，是救人来的。

    如今在江南，周世显这个奸佞的名气可太大了，东林党，复社口诛笔伐，还编了不少瞎话，江南人都认为他是个奸佞。

    造谣，编瞎话，满街发小广告，这可是东林党的看家本事！

    柳如是深信不疑，这个女子有些江湖气，可书多了又有点娇憨，所以，她要把两个好姐妹救出魔窟……

    “这是从哪来的呀？”

    王微，陈圆圆睁大了美目，傻眼了。

    “别问了。”

    柳如是一把抓住王微，又拽了拽陈圆圆，娇秀的小脸上透着急切：“跟我走，快。”

    “啊？”

    王，陈二女又呆住了：“去哪呀？”

    “呵呵，呵呵呵。”

    一旁，孙怡人提着短火铳，好奇的瞧着这绝色娇秀的大美人儿，好像看到一个傻帽儿。

    “这是谁呀？”

    连公主也看呆了，一脸的好奇。

    深夜，女营。

    周世显，骆养性连夜领着人赶来了，瞧着这个不知道从哪里冒出来的大美人儿刺客，眉头大皱。

    骆养性吓出了一身的汗，不能再让公主在女营呆着了，半夜让刺客混进来了，这也太危险了。

    周世显点点头，确实太危险了，他缓缓走到朱媺娖身旁，轻道：“我叫人送你回宫？”

    “嗯。”

    朱媺娖点点头，虽然不舍，却又柔顺的应了，她明眸中有些不舍，对着那个莫名其妙的女刺客白了一眼。

    这段美好的时光结束了。

    她又要回宫熬日子，心中不免有些埋怨，可王微，陈圆圆也一脸冤枉，这叫什么事儿呀？

    “来人，送公主回宫。”

    送走了朱媺娖，卧房里安静了下来，那个大美人刺客还一副坚贞不屈的样子，虽然被锦衣卫用绳子绑起来了，可洁白的下巴抬的老高了。

    “嘿！”

    骆养性气的挽起袖子来了，这小娘们儿还挺倔呀！

    “别！”

    王微，陈圆圆吓的轻叫起来，赶忙求情，这要是送进锦衣卫诏狱了，那还能活着出来？

    两女央求的看着夫婿。

    周世显也麻了，奇道：“这是谁呀？”

    那倔强的大美人儿，又叫了起来：“你这奸佞，不要为难她们，你……冲我来！”

    王微吓坏了，赶忙上前拦着，在夫君耳边耳语了一番，周世显忍不住摸了摸头。

    “嚯，河东君呀！”

    难怪了，这么有尿性。

    秦淮八艳里，柳如是是最有个性的一个，后人评价她是女儿身，烈士胆，没想到人长的如此娇秀可爱，还挺好看的。

    这是废话，秦淮八艳没有不好看的，都是绝色。

    “可。”

    周世显瞧着王微，使了个眼色，指了指头，意思这个小娘们儿是不是脑袋瓜子不好使？

    “噗嗤。”

    王微憋不住笑，赶忙又耳语了一番，她不是脑袋不好使，她是……在江南呆的日子长了，沾了点读书人的迂腐。

    “哦。”

    周世显点点头，难怪了。

