    今天的事儿，固然是苏婉仪犯蠢在先，但是唐筝也绝非善类！

    这两个女人，偏偏选在他的五十大寿这天闹腾，让他颜面扫地。

    顾平川的一个女儿失去了名誉，自己也丢了这么大的脸，他早已经失去了理智，只想要活活撕了这两个罪魁祸首！

    唐筝当然不是个吃亏的人。

    眼看着顾平川的巴掌袭来，唐筝用力仰起头躲避，整个人也顺势坐到了一旁的沙发上。

    顾平川还想要打她，可是迎上她略带挑衅的眼神，不禁打了个寒战。她的眼神，带着几分嘲弄和犀利，像极了她外公唐文礼——

    那也是顾平川最为忌惮的人！

    眼见着父女俩关系紧张起来，原本一直被动挨打的苏婉仪像是寻到了个突破口，连滚带爬的朝着这边而来，抱住顾平川的大腿，哭诉道：“平川啊，这都是唐筝在捣鬼——小伟也是你看着长大的，他不是这种人啊……”

    唐筝听了，立即抓到了重点，霍得从沙发上站起身来：“你说什么？苏伟是爸爸看着长大的？你们不是才认识了四五年吗？”

    苏婉仪的话头戛然而止。

    光顾着在顾平川面前打感情牌，竟然忘了避讳某件事儿！

    至少现在，顾平川还没有允许顾绵绵正式的认祖归宗，她们母女俩的过往仍旧需要隐瞒！

    顾平川的话，别管有没有道理，对于苏婉仪而言，都是金科玉律，都得遵守！

    唐筝明知故问：“爸爸，苏婉仪说的到底是不是真的？你们是不是一早就……”

    话音未落，顾平川已经一脚踢开了苏婉仪，一脸警告的问：“你再敢胡说八道一句，仔细我割了你的舌头！”

    苏婉仪低头饮泣，不敢再说话。

    唐筝：“爸爸……”

    顾平川冷着脸，吩咐道：“你也给我滚回楼上去！”

    唐筝：“……”

    她欲言又止，却还是顺着顾平川的话，抬步上楼去了。

    眼下还不是揭穿顾平川婚内出轨，并搞出私生女的时候，唐筝可以选择装傻。而且，在未来相当长的一段时间里，苏婉仪的日子都不会好过了！

    唐筝的身影消失在楼梯口，苏婉仪才忍不住呜呜咽咽哭起来：“平川，你为什么不肯相信我——我是被陷害的……”

    顾平川听到她的哭声就觉得烦，抬腿又往她的身上踹了一脚。

    苏婉仪尖叫了声，整个人都蜷缩成一团，像一只狼狈的虾米。身上的疼痛还没有缓解，苏婉仪只觉得头皮一紧，是顾平川抓住了她的头发，将她整个人都拎了起来。

    顾平川逼近了她的脸，一字一句的问：“苏婉仪，你到现在都不知道自己错在哪里了是不是？嗯？”

    苏婉仪被他扇得耳边嗡嗡直响，脑筋都不转了，哪里还能答得上来？

    顾平川又问：“我有没有告诉过你：这段时间不要去招惹唐筝？有没有？你以为你是个什么东西？就凭你的那点小心思，想和唐筝斗……”

    明明是鸡蛋，非要自己作死，去往石头上碰！

    结果碰得头破血流，连带着他和女儿顾绵绵都跟着沾染上了一身腥。到最后，还要他舔着脸来收拾残局！

    顾平川越想越生气，再次甩了她一记耳光。

    就算是唐筝确实有心使坏，但是若不是苏婉仪预谋在先，还带着一群人到楼上去看热闹，事情也绝对到不了这一步。

    再说，即便苏婉仪的计谋得逞，可唐筝终究也是顾平川的女儿，他也一样跟着丢人。

    这种馊主意，也就只有苏婉仪能想得出来。

    因为她只想着自己的孩子，却从来不会顾及顾平川的颜面。

    “你给我听着：以后要是再敢自作主张，不等唐筝动手，我先弄死你！”

    顾平川说着，蹲下来，凑近了苏婉仪的脸：“四年前的事儿要是再次上演，我可不保证进监狱的，到底是你们母女，还是唐筝！”

    苏婉仪被翻旧账，陡然紧张起来，抬头一脸紧张的看着她：“平川，绵绵不能去坐牢，我求求你……”

    “那你就给我安分点儿！”

    说完，顾平川有些嫌恶的甩开她，朝楼上走去。

    到了晚餐时间，唐筝准时下楼去吃饭。

    知道顾平川今天心情不好，所以家里面安安静静的，佣人们也各个屏息敛气，生怕会沦为顾平川的出气筒。

    苏婉仪和顾绵绵母女不在，楼下的餐厅里就只有顾平川和小卓。

    小卓虽然年纪小，但是很敏感。察觉到餐厅里的气氛不对劲，母亲和姐姐都不在，他也没什么食欲，吃了一小碗饭之后，就很快上楼去了。

    餐桌上只剩下父女二人的时候，顾平川才语重心长的问道：“筝筝，你和爸爸说实话：你是不是特别恨你阿姨，也特别恨绵绵？”

    唐筝的筷头微微一顿，随后说道：“爸爸，人家都说，有了后妈，才有后爸——爸爸，你以前是很疼爱我的，我一直都记在心里，但是……”

    她没有再说下去，只是低头吃饭，一副有些伤心的样子。

    对于苏婉仪和顾绵绵母女，唐筝可以肆无忌惮，因为她们母女本来就是依附顾平川生活的，是顾平川的两个腿部挂件。

    对于顾平川，唐筝就要讲究策略了。

    最起码现在，唐筝还不能把顾平川给逼到绝路上。公司的大部分业务，还有唐家的家产，都在他手里掌握着。万一他狗急跳墙，抛售股票，那将会很麻烦。

    顾平川叹了口气：“是爸爸对不住你……”

    他说着，索性放下了手中的筷子，道：“你也知道，爸爸这么多年在公司的日子并不好过——而且，爸爸其实也就是个普通人，也会犯错，也会忽略你，是爸爸不对！”

    唐筝不能把顾平川给逼到绝路，顾平川自然也不敢把事情做绝。

    苏婉仪惹出了这么大的纰漏，他不得不花费时间和精力去处理。唐筝要是在这个节骨眼儿上再闹，那他就更加焦头烂额了。

    亲情笼络，对于顾平川而言，也不失为一个好办法。

    演戏这东西，父女俩都是无师自通。

    各自戴着一张假面，将各自的残忍隐藏起来。

    “我明白的”，唐筝低头，扒拉着碗里的饭粒，道：“爸爸永远都是我的爸爸，而且是我唯一的亲人，骨肉亲情是割不断的。但是，阿姨不是，妹妹也不是！”

    顾平川安抚似的给她夹了些菜：“筝筝，你放心吧，爸爸以后尽量改正！”

    唐筝默默的吃着菜，忽然问道：“对了爸爸，苏伟你打算怎么处置？”

