    沈清舞摇摇头说道：“不一样！洪萱萱在那条竹叶青的面前，顶多只能算得上一只性子暴躁一点的小野猫罢了！要知道那条竹叶青，跟洪天齐都有过几次不分上下的博弈！两者根本不能相提并论！”

    “呵呵，看不出来，你对她的评价还挺高？那条竹叶青能得到我小妹这般评价，倒也算是一个人物了！看来她真的很不简单！”陈六合笑着。

    “我还听说过一个有趣的说法，也是形容这条竹叶青的。”沈清舞自诉自答道：“她身上每一处都是可以杀人的利器，动嘴能杀人，动手能杀人，跺脚亦能杀人！最后一句最有趣，她的倾世容貌，都能杀人于无形！”

    陈六合的笑容又扩散了几分，脸上禁不住多了几分趣味性：“看来这条剧毒的竹叶青，还是个不可多得的美娇娘？那有机会的话，我可要一睹尊身了！也好看看是否名副其实！不过，小妹，你怎么突然说到她了？”

    “只是提到湛海，我便想到了她而已！我也好奇！”沈清舞道。

    陈六合失笑着，有些感慨：“长三角啊，一直都是一块风水宝地风云地，这里从来就没缺少过呼风唤雨乘风踏浪的牛人狠人！格局越大，趣味性就越强！”

    “哥，可别大意，玩脱手了！”沈清舞打趣道。

    陈六合哈哈一笑道：“真碰上那种对手了，我才高兴呢！”

    今天沈清舞不用上学，两人就坐在病房里一直陪着黄百万扯皮，陈六合这次从池南回来后，也没有去会所做过一次台，不对，是没有去会所上过一次班。

    中午的时候，秦若涵亲自买来了饭菜，病房内四个人胡乱对付了一顿，下午秦若涵就去忙生意上的事情了，沈清舞坐在窗台，享受着温阳，安静的看着一本《人性的优点》，很有深度与哲学的一本书。

    陈六合则是懒洋洋的靠在沙发上迷迷糊糊的睡着了，黄百万也进入了午休时间，三个人的氛围很融洽，更安静！

    晚上将近九点，陈六合跟沈清舞刚刚回到出租屋的时候，就接到了一个电话，然后他快速离开，沈清舞什么也没问，只是在陈六合离开之后，她仰头看着夜空中的星辰，清澈的眸子微微凝了一下，里面有着丝丝寒意。

    她心思剔透，八面玲珑，很多事情，她不用问，但不代表她猜不透！

    一条商业街的地下停车场，陈六合刚来到这里的时候，就听到有隐隐枪声传来，他脸上有着冷意。

    就在他心中杀意腾腾的时候，突然，他兜里的电话响了起来，一看是王金彪打来的，陈六合的眸子中猛的乍现出一道厉色。

    “六哥，刚刚收到消息，金戈遇到不明人士的袭击，现在正被困在乔天商城的地下停车场内！”王金彪语气凝重的说道。

    一股熊熊怒火，从陈六合的心中猛然炸起，这个电话响起的时候，他就猜到了会是这个消息，他深深吸了口气，脚步快速向地下停车场跑去，面目森然的说道：“那边情况怎么样？能不能顶得住？”

    “目前还不知道，我正带着人往那边赶！”王金彪语速很快的说道。

    陈六合说道：“王金彪，我不管你用什么办法，也不管要死多少人，只有一点，必须不能让王金戈出现任何意外！对于我来说，你们所有人的命加起来，都没有她值钱，明白了吗？”

    “我知道了六哥，就算我死了，也会保下金戈！”王金彪沉沉说道。

    “很好，我这边正在处理一些事情！处理完会过去支援你们！”说罢，陈六合就挂断了电话，身形一个极冲，狠狠在地面一跺，整个人就犹如大雁一般腾空跃起。

    “砰！”的一声，陈六合一脚踹在一个正躲在车后开枪的枪手脑袋上，枪手惨叫一声直接栽倒在地，然而陈六合的身躯并未落地，一脚过后，他身躯一折，又是一个扫腿而过，另一个枪手也被他一脚踩下。

    旋即，处在半空中的他，身躯再次来了个不可思议的扭转，再次踹飞一人，凌空三腿，并且是三个不同的方位，仅仅是这一慕，就足以震撼人心。

    陈六合的出现，无疑是打破了地下停车场僵持的局面，二十多个不明枪手，本来是压制着猫眼五人射击的，可陈六合这头饿虎一进入战局，他们就呈现出土崩瓦解之势，被陈六合那如鬼魅一般的身影一个个的击破！

    不到三分钟的时间，这二十多个身手和枪法显然都异常老道的枪手，就死的死伤的伤，全部失去了战斗能力！

    陈六合与猫眼五人回合，找到了完好无损的王金戈，猫眼说道：“六哥，仅仅是这些人，其实都不用你亲自出马，我们就能解决，只不过需要花一些时间！”

    解决了秦若涵的危机，陈六合脸上并没有松懈的神情，他扫了眼那些枪手，蹙眉道：“就是这些人对你们进行伏击吗？没有别人了？”

    快枪说道：“没有了啊，我们刚要跟着秦总一起离开停车场，就被他们堵住了，从头到尾，也就是这些人，没有别人！”

    闻言，陈六合的心狠狠一紧，他对猫眼五人说道：“你们保护好秦总，不要急着离开这里！”

    随后，陈六合又对秦若涵说道：“若涵，别害怕，巡捕马上就会赶到这里，等下你们配合他们调查，跟他们回巡铺局，那里是最安全的，放心吧，不会有事的！”

    “那你呢？”秦若涵忧心的问道，经历多了，虽然还会害怕，倒也不再是那个一经厉危险就花容失色的失态小嫩丁，她看起来仍然很镇定。

    “我现在还有很重要的事情需要去处理！”说罢，陈六合对秦若涵投去了一个放心的眼神，就转身快速向停车场外跑去。

    他确定，今晚的事情一定是卢经纬干的，同时对秦若涵和王金戈一起动手，可见卢经纬的狼子野心和凶残！

    可秦若涵这边的危机解决了，却不能让陈六合有丝毫的松懈，反而更加紧张，因为他的理智告诉他，今晚的事情绝对没有这么简单！

