    说完一句，柳沉江又觉得还是差了点味道。

    “若不是陆上校，我们险些全军覆没于此。”

    这话当真充满了真情实意，能让眼高于顶的柳沉江说出此话，可见对陆泽佩服到何种地步。

    陆泽笑笑，迎着一众钦佩而又恭贺的眼神说道：“柳大校不必自谦。”

    “不过是借用了一些诡异伎俩，虚虚实实，如果不熟悉难免会落入下乘。他所谓的神秘强大不过是建立在这些雾士与迷尸身上。相信柳大校正面对上他也不会落入下风的。”

    雾士？

    迷尸？

    柳沉江等人错愕相望。

    这个词汇当真第一次听到，但听到的瞬间就能和那些行尸走肉联系起来。

    而且陆泽的回复则让柳沉江等人心中充满暖流。

    真不愧是陆上校，陆天人！

    这份心胸，这话说的，简直太让人心暖了。

    “这个名词总结的精辟！”柳沉江竖起大拇指，“今日看到陆上校，才知道什么是天外有天，人外有人……”

    “过谦。”

    ……

    田禾看着充满祥和气氛的商业互拍场面。

    特别是看到陆泽谈笑风生时丝毫不变的脸上，没有丝毫的受之有愧。

    面对柳沉江的吹捧当仁不让的接下，然后毫不吝啬的夸奖送回。

    这已经明显超出常规互吹的境界了。

    田禾发现自己还是低估了大佬的水平。

    ……

    一分钟之后。

    所有临行之言交代完毕。

    全部轻装上阵的尚南部众林立陆泽身后。

    陆泽目光平静扫过已经换装完毕的隽水部众与元华基地三人，开口道：

    “柳大校，我们就此别过，由此向西7公里，是我尚南基地的在此地最后标旗点，尽可以与本部取得联络。”

    “好。回去之后，请陆上校务必来隽水基地作客，我柳沉江扫榻相迎。”

    “谁要是敢再使绊子，老子让他立刻滚蛋。”

    柳沉江这名沙场宿将，声音浑厚，顿时引得身后众人哈哈大笑。

    “陆上校，大恩不言谢，元华基地随时候命。”周忠立正行礼，眼神激荡。

    陆泽眼神扫过这群热血男儿，嘴角咧起。

    “军中不饮酒，希望下次能和诸位私人相聚，不醉不归。”

    陆泽同样行礼相对。

    星星之火可以燎原。

    在高阶战力匮乏的迷雾初期，眼前这些历经迷雾厮杀活下来的宿将，便是定海神针。

    在未来更是可以支撑一域的参天巨树。

    心中快慰，怎一言可说。

    陆泽的豪言瞬间感染了这些心性耿直的汉子。

    “保重。”

    柳沉江提气怒吼一声：“全体都有，行注目礼！”

    陆泽坚毅的眼神扫过这些浴血而归的军士，点点头，而后回身看向尚南部众。

    众人同样身形笔挺，等待召唤。

    “第二阶段泅渡，开始。”

    ……

    ……

    看着那群义无反顾奔向迷雾笼罩滔滔大海的尚南军人，每一名幸存者此刻都肃然起敬。

    陆泽上校用他的个人魅力彻底征服了这群赤胆忠心的军人。

    “我炎黄壮哉！”

    柳沉江只感觉胸中激荡，原本凝滞不前的实力这一刻竟然隐隐有着突破迹象。

    这一刻他眼神有些恍惚。

    人类巅峰，10星之境，他终于触摸到其中门槛了。

    他有强烈的预感，只要从此地幸存而归。

    他必然可以在不久的将来迈出那一步。

    转头，柳沉江看着麾下军士，声音豪迈：“咱们的任务可是还没完成呢，还敢不敢再战！”

    “死战不退！”

    众人异口同声，气势如虹。

    柳沉江闻言放声大笑，“好，咱们就继续凿下去。”

    “死不了，我回去请你们喝酒！”

    一片哄笑。

    隽水基地和元华基地合并一起，以柳沉江为首，这支焕然一新的队伍开始狂暴突进。

    ……

    礁石边。

    陆泽回头，看着那群跟在身后恋恋不舍的月白巨犀。

    心中感慨这些家伙真是聪明。

    明明是在索要好处，却偏偏让人升不起厌烦。

    想想这群跟着自己奔袭一天的巨犀，陆泽笑了笑，心知这是缘分未尽。

    “在这里等着就好，我会带来让你们无法拒绝的东西。”

    陆泽说完，毛发呈现淡蓝色的【法老】从怀中钻出，眨了眨萌萌的大眼睛，一只小爪子抓住陆泽衣领，对着那群胖憨憨们张口喊道：

    “咿咿呀呀~~咿呀！”

    “哞~”

    月白巨犀们兴奋的甩动尾巴。

    完美的交易达成。

    交代完毕，陆泽淡然看向前方波涛滚滚的海洋，一步当先走出。

    一道巨浪拍来。

    陆泽不闪不避直接踏入，当脚掌落于第一朵翻滚而起浪花的瞬间。

    所有人耳膜都感觉轻轻一震。

    而后华丽的一幕出现。

    自陆泽脚下开始，方圆十米的水面仿佛被莫名伟力生生压下，凝如平镜。

    陆泽一脚踩上，如踏在镜面。

    层层细微涟漪荡起。

    而后整个平面凹陷半米，陆泽腾身跃出十米，脚尖再落，水面再度凝实。

    所有动作一气呵成，带着行云流水的美感，让人叹为观止。

    无论风浪激荡如何，在陆泽面前俱被镇压。

    短暂几秒之后，陆泽便只在身后留下一道背影。

    这等画面看的崔兆等人心神激荡。

    大片的蔚蓝系列机甲同时入水，一同贯向远方。

    这些做工精良的海洋性机甲，此刻展现出卓越的泅渡特性。

    特有的助力系统让和顶级疏水系统让穿戴者如箭鱼般行进。

    崔兆、荣丑等人眼中泛起兴奋，体会着这绝无仅有的水中冲浪。

    “这辈子能在迷雾海里畅游一次，死都值了。”

    “回去绝对能和那些家伙好好吹嘘了。”

    田禾是脸色发白的在海面上奔跑。

    没错，他是唯二能够奔跑的人。

    这套飞羽十字甲真的是全地形适应，在设计之初就考虑到了海洋适应性。

    只是此刻的奔跑姿势实在有些不雅，怀里抱着“吉他”控制台，大步流星。

    就像接头卖艺被砸场子玩命狂奔的流浪歌手。

    身后那一片无人机群则黑压压跟进。

    “咱们这样真的没事……woc！”

    一个“吗”字还没来得及说出，田禾就浑身一哆嗦。

    七十米外，陆泽忽然踏压水面腾身，一拳砸出。

    一头体长超过30米的巨型身影刚刚钻出水面，灯笼巨眼中露出残忍的目光，只是这目光还没来得及照耀众人，它自己就被一拳打穿。

    庞大的身躯套着一个巨型空洞，横着飞入迷雾消失不见。

    ……

    ……

    21公里之外。

    白安基地部众依旧处于急行军。

    可以说随着奔袭纵深的拉远，他们的行进速度不降反增。

    不是没有人提出异议。

    但所有的异议在欧阳红启展现出的强大实力面前，最终都化为无效。

    欧阳红启亲自冲在最前，将所有的埋伏涤荡一空。

    因此，对于白安部众来说，虽然奔袭累了一些，但终归是没有什么危险。

    最前方，欧阳红启脸上的和善彻底消失不见，眼神冷漠。

    他在估算着预期位置。

    马上就要见到原山桑了。

    本家布局，跨越两国三大组织，调动无数人力物力。

    怎么可能只是吃掉一名炎黄军官就可以满足的？

