    西游·白骨精世界：一千个降妖除魔点！

    蜀山·血魔：一万降妖除魔点！

    聊斋·九尾狐：一百个降妖除魔点！

    许豪看着刷新出来的副本世界，犹豫了刹那，便直接选择了聊斋·九尾狐。

    不是这个世界有多好，主要是他隐约记得这个世界是在古代，那么天地灵气应该非常充裕，因此，他准备在完成主线任务的同时，在里面制作一下神通撒豆成兵的（纸人）。

    不过，在这之前，还是要准备一下。

    许豪先前在僵尸王的世界里面，可是得到了不少的资源，钱财也多，这些都是必须要变卖的。

    最重要的是炮弹消耗得太多，许豪感觉自身有些火力不足了！

    许豪先是前往周壮福金银店，因为是老顾客，他刚到便有店员亲切地迎上来，甚至第一时间通知了掌柜。

    周掌柜一来，便直接开口恭贺道，“许兄弟，恭喜啊，我听说这次高考，你名列前茅！”

    “高考成绩还未出来！”许豪谦虚地道。

    周掌柜肯定道，“以许老弟的资质和才情，大夏的武科大学还不是随便挑，我也是提前恭喜了，以后我周壮福若是有一些业务渠道，还望到时候许兄弟能够扶持一下！”

    “共赢，共赢！”许豪微笑着回应。

    很快，许豪的金银首饰交易了出去，收获一亿的大夏币。

    从这一刻起，许豪也算得上是亿万富翁了！

    许豪告辞后，便再次来到江北城的军铺。

    接待的人按照管理，将许豪带到一处军营，然后许豪就开始挑选武器炮弹。

    “他去干什么了，怎么要了这么多武器装备！”

    “最近一天江北城一直安安静静的，不见有大战发生，而且江北城外的迷雾区，并未有歼灭的，他先前获得那么多武器装备，到哪里去了？”

    不但军营里面的人疑惑，甚至连一直关注许豪的巡守人都疑惑。

    “估计是有什么储存类的须弥芥子之类的吧，他真是幸运啊，这东西可是价值连城，而且我听说几天前，他还是一个无阶的，如今，他在我们军营走动，连老大都得和和气气！”

    “你也可以出去撞撞运气，说不定就找到契合自己的神话物品，到时候也可能一飞冲天，到时候可别忘了我们的兄弟情义！”

    “算了吧，你以为神话物品那么好获得吗？就算获得了，大多数都是带有负面，引诱的能量，到时候非但没有崛起，反而到时死都不知道是怎么死的！”

    “你也知道啊，所以别羡慕，你不知道别人背地里是经过了什么险恶的风险才走到这一步！”

    “哎，我就说说，实名羡慕而已！”

    在四周的议论声中，许豪又补充了一些炮弹，随即他才重新回到耐德佳苑。

    一楼的大门紧闭，不见王艳与秦飞雪的踪影。

    许豪只是疑惑地看了一眼，便径直上楼。

    许豪回到房间，修整了一下，确保自身达到巅峰状态后，他换上古代书生的衣袍。

    “传送！”

    下一瞬间，许豪出现在一片空旷的地域里面。

    时间是临近傍晚，天色都有一点暗了。

    许豪先是打量四周一眼，确定大致的环境后，他拿出定天罗盘。

    嗤嗤嗤。

    定天罗盘上，指针不断地闪动。

    千米的范围内，有一些极小的符号点闪烁。

    这表明许豪的附近，有妖魔诡怪。

    许豪略微皱眉，没有立刻去将这些妖魔诡怪弄死，而是打开虚拟面板查看起主线任务。

    主线任务一：击杀控制九尾狐的幕后黑手！

    主线任务二：捣毁幕后黑手的组织！

    两个任务！

    许豪看着，有点不明所以。

    聊斋他看得少，但依稀记得聊斋的主角应该就是一头妖物或者一头怪物的故事才对，原本他以为就是击杀九尾狐，现在看来，并不是。

    “不管了！”许豪只是稍微瞥了一眼主线任务的信息，他便收回目光。

    反正只要能够做任务得奖励，他也不在乎到底是什么任务。

    慢慢来就行，大不了浪费一点时间。

    许豪整理一下衣襟，没有御剑飞行，而是沿着大道朝前走去。

    四周有小黑点，显然是有妖物之类的东西，许豪想要看看，这个世界的妖物到底有什么特别和不同，或许他可以从其中揪出一些关于黑手组织的信息。

    许豪能够来到这里，明显是影视剧的能力的所致，因此，他所在的位置，大概是与剧情的演化地点不会距离太远。

    这是实践证明了的。

    许豪迈着悠闲的步子，转过一片山包，他的眼前就出现一座有些破烂的寺庙。

    轰隆。

    就在这时，天空有大雨落下。

    “有趣！”许豪望着突然下落的雨水，加快了步伐，走向破庙。

    不知道聊斋九尾狐的具体剧情，许豪不能像以往那般直捣黄龙。

    但现在，他觉得更有趣了，比起一来就炮火洗地，眼下倒是有些解密的趣味。

    破庙很大，也很破旧，许多地方都是残破不全，断壁残垣，杂草丛生，但此刻的破庙内部却显得有些热闹，火光照亮了整个庙宇。

    有人？

    还是有妖？

    许豪低头看了一眼手中的定天罗盘，发现里面有一个不大的符号显示。

    这说明破庙里面是有妖的！

    许豪不动声色地将定天罗盘放入虚拟面板的背包之中，径直推开了破庙的大门。

    嘎吱。

    破庙那一扇破旧的大门被推开，木门之间发出的声音，一下子就吸引了破庙里面的所有人的目光。

    而后他们瞧得许豪的穿着，稍微诧异了一下，大多数便收回了目光。

    书生，看起来有些不伦不类，但在他们眼里，却是没有太大的威胁。

    唯一让人更多停留的是，许豪的面容十分的俊朗。

    破庙众人观察许豪，许豪也是在观察破庙的众人，他想要确定谁是人，谁是妖。

    破妄之眼下，许豪很快发现了目标。

    一头披着人皮的画皮妖。

    画皮？不是狐狸精？

    许豪干咳一声，道，“各位，在下赶考，路过此地，还想借宿一宿，还望行个方便！”

    “文绉绉的酸秀才，自己去找一个空地吧！”一名身材魁梧壮硕的护卫一般的汉子指了指破庙的一角。

    其他人没有开口。

    许豪也没有多问，而是在打量四周众人，猜测着各自的身份。

    ……

    （9点还有，同时包括大佬的加更！）

