    五百万，不够！

    唐北的话语在林天昊的耳边炸裂。

    他双眼一眯，异常阴沉的看向了唐北：“唐北，你想要多少？”

    已经到了最为关键的时刻，楚云浩和吴穷都已经坐不住，开始向二人的桌前围聚。

    唐一铭捂着自己的右手，静静的坐在那里，一言不发。

    但眼眸开阖间，却是有锋锐之光流出。

    他在思索，此间事了，该如何去整治唐北。

    唐北将两张空白选票放在了桌子上，右手两根食指轻轻按住，抬眼看向四周：“一个亿，现金。”

    一片哗然！

    “握草，这个唐北真的是狮子大开口，两张空白选票，居然开价一个亿！”

    “不，我反而觉得他的心机比谁都要深沉，一直没有填写选票，估计是已经猜到在关键时刻，选票能够起非常大的作用！”

    “可是这样一来，他就会得罪吴穷或者楚云浩！”

    “他连唐一铭都敢打，你觉得他会在意吗？”

    众人议论纷纷。

    就连林知夏都被唐北的话语所震惊。

    “唐北，你简直疯了，你简直疯了！”林天昊气的指着唐北，“你算什么东西！”

    吴穷靠近，沉声说道：“唐北，一个亿，太高了，我不接受！”

    楚云浩闻言，正准备过来，但此刻反而停住了脚步。

    只要唐北的选票不填吴穷，第一就是自己的。

    让他们狗咬狗，也是挺好的。

    但他忽视了唐北的心机。

    只见唐北掏出手机看了一眼：“还有五分钟，票决就要结束了，楚云浩，你考虑好了吗？”

    楚云浩一愣，不明白什么意思。

    却是见到唐北在一张选票上轻轻填上了吴穷的名字：“看，现在你俩的选票一样多了，都是700票，但我这，还有一张选票。”

    握草……这年轻人……

    这是众人心中的想法。

    唐北这个举动，一下子把楚云浩与吴穷推到了对立面！

    而他，手中还有一张选票！

    那么这张选票的价格，无法估量了！

    吴穷愣住了，见到唐北将那一票投给自己，心中没有一点高兴，反而很是愤怒。

    楚云浩也怔怔的看着唐北，想要爆粗口，呼吸都是急促了起来。

    “这一招真狠啊！”有人小声的议论。

    林知夏睁大了眼睛，看着唐北。

    难道这一切都是在他的掌控之中吗？

    难怪他之前一直迟迟不填选票，早就猜到了楚云浩和吴穷会为了选票而走上对立面？

    “你们还有四分钟。”唐北抬头，看着楚云浩和吴穷。

    此刻，会议室中几乎所有人的视线都注视在唐北和林知夏的身上。

    吴穷平复了自己心中的心绪，深呼吸好几次，最后走到林长天的旁边：“林董事长，林知夏是你林家人，这个工作，你来做，无论如何，这张选票，我一定要拿到手！”

    林长天脸色无比的阴沉，恨不得将唐北给生吃。

    但还是强自压下心头的愤怒，对吴穷开口：“好，我去谈，但一旦谈好了，保荐人的名额，必须是林天昊或者林诗瑶！”

    “放心！”吴穷沉声说道。

