    听到二流子和李翠翠对自己的问话，抱着小东西的四姐在将小东西递给蔡田花之后，直接就在那没好气的对他们说道；“我要是不是出月子了的话，你们说我敢这样大摇大摆的就抱着孩子出来吗？？”

    “这样啊，爸妈你们真是的，四姐出月子这样的大事你们怎么不通知我们一下呢，你们通知了的话，我们再怎么忙也得抽出时间来给四姐她热闹热闹不是........。”

    笑着将话题扯到李大国他们身上后，二流子就连忙一边给李大国和四姐他们搬凳子，一边在那不解的对他们问道；“对了，我刚才去李家村那边给拖拉机加油的时候，你们怎么不跟我说一声你们要过来的事情啊，你们说了我直接就可以开车回去接你们啊......。”

    “怎么就没喊了啊，我一直在你后面喊你来着，就是老五那混蛋家伙开拖拉机的声音太大了，你应该是没听到，直接就开着车就走了....。”

    李大国的确是喊了二流子的，只是当时在二流子给拖拉机加完油之后，李大国弟弟直接就在那启动拖拉机发出了突突突的声音来了。

    然后那突突突声音因为很大的原因，直接就导致二流子在开车离开的时候，完美的错过了李大国在他后面的叫喊了。

    听完李大国的话后，二流子连忙在那一边接过李小明打来的米饭递给李大国他们，一边笑着对他们说道；“这事怪叔不怪我，还有先吃点饭垫垫肚子，晚点我再给你们做点好吃的，刚好昨天别人送来了一些东西...。”

    “我们过来这边不是来找吃的，我们是来问一下你什么时候能有时间送你四姐和小家伙他们回汕头那边去的.....。”虽然嘴上说着不是来找吃的，但李大国对在二流子家这边吃东西这事，那是真的一点都不带客气的。

    “现在我们自家有车了，要送四姐他们回家，我随时都可以......。”

    对李大国表示带四姐他们回家随时都可以后，二流子就又在那说起了自己对蔡田花的约定来了；“就是，我这不是答应妈，要带她过去看看大姐和二姐他们了吗。

    所以我想，要不四姐你再住多一段时间了，等我将小镇上的地都安排人给犁完了后，我就去申请一下休息时间，然后就送你们回家，顺带的也带妈去看看大姐，二姐，三姐他们...。”

    “在这边有吃有喝的，我倒是不怎么着急回去。”

    对二流子表示自己并不是很着急回去后，四姐便又对二流子问起他需要多久才能安排好来了；“就是，你安排犁地的事情还需要多久啊，要是太久的话你就先送我和小家伙小东西回去，然后等你有时间了，你再来带妈过去那边看大姐他们吧...。”

    面对四姐的询问具体时间，二流子在想了想之后，就直接在那举起一个巴掌来说道；“不用很久，最多就五天左右。

    现在小镇上，地最多的刘家村，李家村，黄家村的地都已经给安排犁好了，剩下的都是比较小的村子了，那些村子一天搞定四五个不是问题，五天的时间绰绰有余了...。”

    听到二流子说只需要再等五天就可以了后，四姐立马就在那点头，表示愿意等他来安排了；“五天啊，五天那我就等你来安排了，我这太早回去也无聊，那我就再陪爸妈一段时间吧...。”

    “行，那就吃饭吧，先吃点饭垫垫肚子，我们等下做叫花鸡吃庆祝一下我们的小东西满月了。”再次笑着回了四姐几句之后，二流子就招呼他们一起吃起晚饭来了。

    十多分钟后，吃好了晚饭的李小明直接就麻利的从鸽棚里面选了三只他觉得没啥用的大公鸡出来，然后就直接拎到不远处他们经常打水的小溪那，三下五除的就给处理干净了。

    等李小明处理好公鸡回来后，二流子立马就找来调味料调好酱汁，随后就将李小明处理好的三只公鸡拿来涂抹均匀，放到一边去腌制了一个小时。

    等腌制好之后，二流子和李小明就直接从院子里弄来香芋叶，以及将在刚才腌制鸡的空闲时间段，准备好用来包裹鸡的泥巴给拿了出来。

    东西准备好之后，二流子和李小明先是将几头，计较都塞进鸡肚子里面去，随后再用香芋叶子给腌制好的公鸡上下连续包裹了两层，包裹好香芋叶子之后二流子和李小明就又用粘性刚刚好的泥巴将它们给包成三个大泥球。

    用泥巴将三个公鸡给包成泥球了之后，二流子就直接将它们放进他平时用来做烧鸭的窑里面去，随后再在里面放进去一些最近收集起来的木炭，然后就直接拿草团来点燃木炭，然后让它在那慢慢的烧三个泥球。

    做叫花鸡需要差不多将近一个半多小时，所以闲着无聊的二流子等人，直接就去小家伙他们房间看电视去了。

    今天电视播放的是重播的抗战片，二流子看着觉得还行可以打发时间，倒是李大国这个从战场下来的老军人看得老激动了，像是恨不得自己钻进电视里面去参战一样，特别是我军打赢鬼子的时候，他直接就在那站起来大呼，最高领导人万岁解放军万岁来了。

    同时电视台因为都是固定一部电影的，所以看完电影后就没电视看了的二流子在拉起休息看了看时间后，就直接叫上李小明一起拿铜盆去院子那，将三个被烧得邦邦硬的泥球给弄出来了。

    将三个泥球弄出来之后，二流子先是找来三个盘子准备好，随后就直接用棒子将硬邦邦的泥球给敲碎，然后再轻轻的拨开泥土露出里面的香芋叶子来。

    露出了香芋叶子来之后，二流子和李小明依旧不敢粗鲁，他们像是给女人脱衣服一样，极其温柔的慢慢的一层一层的将香芋叶子给拨开，完了再用盘子将清理干净的叫花鸡给弄到盘子，然后端到客厅的饭桌上了。

    叫花鸡弄出来放到饭桌上面之后，二流子他们一大家子立马就又齐聚客厅，然后在那配着山捻酒就吃起了他们的宵夜来了，就是这宵夜的分配，对男人来说，好像不是怎么友善。

    六只鸡腿，三个小家伙，李翠翠，四姐，蔡田花他们六个人一人一只拿走了，然后鸡翅膀李翠翠，四姐，蔡田花一人两个的分走了，最后剩下的三只没有鸡腿和翅膀的鸡，就是二流子，李小明，李大国他们三个人的了。

    不过虽然这宵夜的分配对男人来说不是很友善，但是在二流子在吃饱喝足之后，还是乖乖的开着汽车将李大国，蔡田花，四姐，小东西他们四个给送回李家村那边的家门口去了。

    就是今天的二流子好像不是很走运，他送李大国他们到李家村家门口返程回到李家村和刘家村相接的大桥之时，他遇到了不是很干净，但却很吓人的东西了。

    好家伙，大晚上的，一个女胖子，一身红色衣裳的站在桥梁上望着他的车灯张牙舞爪的，更关键的还是她的衣服还TM的在随风飘荡，吓得二流子在车上瑟瑟发抖的，连握方向盘的力气都使不出来了...。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛...不对，不对，老天爷，我的干爹啊，你快来救救我啊，这大晚上的来这穿红衣的阿飘，你干儿子我害怕啊！！”

    因为真的有点害怕阿飘这玩意的原因，所以二流子被吓得连车灯都没关，就趴直接在驾驶座上趴着不敢看外面，以及在那瑟瑟发抖的祈求着他那老天爷干爹快来救他来了。

    然后因为二流子的车灯实在是太刺眼了的原因，那个穿红衣服的东西竟然直接就在二流子不知道的情况下，来到了二流子的车子面前了。

    然后她还直接就在二流子惊恐的目光中，伸出胖乎乎的大手，敲响他的车门不满的喊道；“喂，你有没有道德心啊，你这车灯照得我都没有办法好好的找有石头的地方了你知不知道啊，你是想害我跳下去被摔成废物然后想死都死不了是吧？？”

