    诺亚看起来甚至有些瘦弱的身躯，将巨大无比的本直接拎了起来。

    这种画面，看起来极具冲击力。

    但没有人觉得不和谐。

    诺亚已经很久没有出手了。

    即便是在霸天虎入侵的时候，也没有人见到诺亚真正出手的模样。

    唯一的全力一战，就是面对惊奇队长的时候。

    可那一战没有人看到，现场也没有任何影像留存。

    甚至连消息都没透露出来。

    大部分人只知道，那一战是诺亚胜利了。

    而且就在几天之后，诺亚主动签署了一份《最终协定法案》。

    将他自己的发展进行了限制，甚至连行动，从某种意义上来说，也做出了限制。

    如果将诺亚比作一只史前凶兽。

    那就是他亲手关上了锁着自己的笼子。

    这种觉悟，没有人能够看低。

    也没有人能说出任何不满。

    当然，史蒂夫·罗杰斯等人心里很清楚，当时根本不是这么回事儿。

    可是他们不敢说。

    在诺亚给的压力下，现场出现过的所有人，都签署了保密条例。

    虽然尼克·弗瑞没遵守，而是把情况告诉了几个复仇者，但如果消息被泄露出去。

    后果让人不寒而栗。

    神盾局，可能迎来一场屠杀。

    不是法律的裁定，而是无视法律的屠杀！

    在他们的眼中，诺亚·艾伦毫无疑问就是这种人。

    诺亚自然不会在乎他在这些人眼里的形象。

    他在乎的只有自己家人的看法。

    恶魔？

    真要有这种名声传出去。

    他怕玛茜会疯掉。

    哪怕只是为了这一点，他也不能让自己的名声变成整天想着毁灭世界的疯子。

    看了一眼自己没住几天的海景别墅。

    诺亚在人群里扫视了一圈。

    然后定格在托尼·斯塔克的身上。

    “托尼，你家的房子听说不错。”

    托尼脸一黑。

    “抱歉，我家只有女人，而且是美女才能住进来。”

    诺亚脸色不变。

    “或许，我该把你的话，告诉小辣椒？”

    托尼脸色顿时一变。

    此时两人之间的关系，已经完完全全超越了老板和秘书的关系。

    因为小辣椒，他已经超过三个月没有把杂志模特带回家了。

    “该死的，诺亚·艾伦，我想我们需要好好谈一谈这件事情！”

    诺亚呵呵一笑。

    “你说的不错，我们确实需要好好谈一谈……去你家里。”

    说完，诺亚看向快银兄妹。

    “走吧，这里的事情，和我们关系不大了。”

    旺达看了看被炸毁的海景别墅。

    脸色十分可惜。

    “可是我们的家怎么办。”

    快银也点了点头。

    诺亚微笑道：

    “房子的事情，我想，保险公司会处理的。

    何况……有人在的地方，才是家。”

    说着，诺亚看向东方。

    他真正的家人，在那里。

    快了。

    他的实力正在不断积蓄。

    等他拿到了宝石之后，就能获得保护家人的力量。

    那个时候，他就能将父母接回来。

    即便以他的速度，不过几个小时就能一个来回。

    可是，家人，不就应该在身边吗？

    诺亚眼神坚定。

    这一次，没有任何人能阻止他！

    也没任何人能伤到他们。

    哪怕是古一，也不行！

    快银兄妹点了点头。

    只是眼神中还是有些可惜。

    那里有着他们的回忆。

    “走吧。”

    诺亚拎着石头人本，然后看了一眼现场的局势。

    头也不回的转身就走。

    最近托尼刚刚建造起新的斯塔克大厦。

    他还记得，洛基开启空间门的地方，就是那里。

    他们打生打死的时候，自己突然从脚下冒出来，怕是会吓他们一跳吧。

    不过，大战的时候，他到底要担任什么而角色，还需要好好斟酌一下。

    毕竟他需要考虑很多，如何，才能让自己的利益最大化。

    到了斯塔克大厦。

    诺亚熟络的上了顶层。

    哈皮看到他深夜过来，有些意外，诺亚说明了一下情况后，哈皮马上领他进去。

    “艾伦先生，既然这样，那请你们等一会儿。

    我让波兹过来。

    你知道，在这件事情上，波兹比较有发言权。”

    说话的时候，哈皮的表情带着几分搞怪。

    只可惜他不是个适合搞笑的人。

    这个也没什么可搞笑的。

    看到诺亚的表情，哈皮有些失落。

    他的脱单之路，看来还任重而道远。

    很快，波兹过来，看到诺亚他们之后马上安排了住处。

    作为托尼的住所，斯塔克大厦整个顶层都是为了托尼而服务。

    住几个人，自然不在话下。

    而后，波兹问出了自己关心的事情。

    “托尼的身体怎么样了，你知道，他刚刚才进行了手术。”

    诺亚轻笑一声。

    “放心吧，他的手术，是我亲自动手的。

    我可以保证，做的很完美。

    而且用了安诺贝拉的基因恢复技术。

    虽然的他胸口想要完全恢复还需要很长时间。

    但对活动已经没什么影响了。”

    闻言波兹松了口气，不过眼神中还是不可避免的有些担心。

    刚刚完成手术就去参加战斗，尤其是刚才那可怕的雷霆。

    她站在斯塔克大厦顶层，看的一清二楚。

    这更让她的担心变成严重。

    而现场随着诺亚的离开。

    战斗很快结束。

    虽然那些被洗脑的超级人类不少。

    但是没有了本的阻拦，浩克这个重要战力被解放。

    而且霹雳火约翰尼也加入了战斗。

    之前本失踪的时候，他们根本不知道。

    后来看到雷霆，才意识到出事儿了。

    直到找本一起出发的时候，他们才发现这个情况。

    听到本被诺亚带走之后，约翰尼松了口气。

    后面赶来的苏珊也点了点头，很快加入战斗。

    这一次，战斗摧枯拉朽。

    洛基手下的所有手下都被一网打尽。

    可以说，洛基的威胁已经被彻底解决。

    唯一的问题，就是那些被控制的人，还不清楚怎么恢复。

    显然他们还不明白洛基控制人的方式是什么。

    除了被控制的人外，就剩下最后一个麻烦。

    宇宙魔方，到哪里去了！

    没有找到宇宙魔方，众人都脸色凝重。

    因为那才是他们的主要目的。

    不过好在洛基已经抓到了，想必找出来的难度不大。

    托尼见问题解决，也没待下去的打算。

    虽然不得已和神盾局有了合作，但他对神盾局的讨厌却没有减少。

    一旁的布鲁斯·班纳见此，也有样学样。

    他们都走了，苏珊姐弟更是不会停留。

    他们还得跟着托尼·斯塔克去看看本的情况。

    转眼间，刚才强大无比的阵容就已经走的一干二净。

    史蒂夫·罗杰斯看了眼周围大战后的痕迹。

    原本的高级海景别墅已经报废，到处都是毁灭的气息。

    看了一眼还没走的维克多，罗杰斯对众人道：

    “好了，我们也该离开了。

    如果洛基醒来的话，事情可就麻烦了。”

    他还是很有自知之明的，诺亚可以轻易解决洛基，不意味着他们也能做到。

    维克多毫不犹豫的跟了上去。

    他有自己的目的。

    神盾局，就是个不错的途径。

    另一边。

    斯塔克大厦内，众人齐聚。

    “本该怎么办？

    如果他醒来还没有恢复的话，我们恐怕限制不住他。”

    苏珊有些发愁的说道。

    本的力量很强。

    即便是坦克，在本面前也只能成为废铁。

    斯塔克大厦，显然不像是有能关住他的地方。

    托尼轻咳一声。

    “放心，我这里有一座特殊的防护舱，可以保证他无法逃出来。”

    说着，托尼打开一个特殊的房间。

    里面各种型号的战衣应有尽有。

    除了普通的战衣之外，还有几台明显与众不同的战衣。

    不对，那些甚至已经不能用战衣来形容了。

    厚重的装甲，足以证明它们的暴力程度。

    每一台，都是为了战争而生的恐怖战争机器！

    诺亚只看一眼就知道，这些应该就是托尼的反诺亚装甲，以及反浩克装甲。

    只是不知道，托尼看到他今天的表现后。

    对自己反诺亚装甲，还有没有信心。

    诺亚眼神看了托尼一眼，托尼眼神毫无闪躲。

    关于反诺亚装甲的事情，早已经是两人都知道的秘密了。

    不过，诺亚清楚，布鲁斯·班纳可不知道。

    看到这些装甲，布鲁斯·班纳有些懵。

    同为科技方舟计划的成员，托尼居然还制造了针对性的反浩克装甲！

    布鲁斯·班纳的主要研究方向虽然是在伽马射线上，但对于装甲的情况，还是很了解的。

    看到其中一套装甲之后，他的血压瞬间飙升。

    “托尼·斯塔克，那是什么！”

    布鲁斯·班纳直接质问。

    托尼沉默了一下。

    他知道自己瞒不过布鲁斯·班纳。

    事实上，如果不是需要将本关起来，他绝对不会在这种时候暴露出来。

    “那是为了防止你和诺亚失控的情况，打造出来的特殊装甲。”

    轰！

    布鲁斯·班纳怒火瞬间爆发。

    浩克直接跳了出来。

    他们以为托尼·斯塔克是朋友！

    是同伴！

    但真正的同伴，是绝对不会这么做的！

    这可不是朋友应该有的做法。

    托尼不甘示弱，战衣自动飞了过来，着装在他身上。

    大战一触即发！

    就在两人对峙的时候，诺亚站在了两人中间。

    没有说什么，只是朝浩克看了一眼。

    浩克马上躲开了他的视线。

    是这个人。

    虽然浩克的智力还没有发育成熟，但他对诺亚的恐惧，从来没有忘记过。

    所以浩克直接缩了缩脑袋消失。

    再愤怒，也不能带给他面对诺亚的勇气。

    而后诺亚又看了托尼·斯塔克一眼。

    托尼撇了撇嘴，战衣自动脱离。

    他当然明白诺亚的意思。

    而且这是可是他家，打起来对他没有任何好处。

    但浩克消失了，不代表布鲁斯·班纳不生气。

    他感觉到了背叛。

    多年的逃亡生活，让他非常敏感，转身就要离开。

    “追踪宇宙魔方的追踪器还没有做好，我先走了！”

    见此，诺亚开口道：

    “布鲁斯，你觉得那套反浩克装甲，能打得过浩克吗？”

    布鲁斯·班纳回头看了托尼·斯塔克一眼。

    “很显然，那在浩克面前就是一坨废铁。”

    不光是布鲁斯·班纳做出了回答，浩克也配合的吼了一声，表示自己的不屑。

    如果不是诺亚在的话，他会毫不犹豫的出来，和托尼打上一场，证明自己的实力。

    托尼一听，也挑了挑眉毛。

    没用？

    反诺亚装甲确实可能没用。

    但反浩克装甲，他有着绝对的自信。

    看着两人跃跃欲试的模样，诺亚感觉有些头疼。

    想协调好这些智商顶级的天才，果然不是一件容易的事情。

    就在此时，本醒了。

    ……

