    班主任忍不住在旁边责怪赵诚，至于他的责怪，也只是因为心疼赵诚，他这么优秀的一个人，实在是太冲动了。

    “可是，我已经签了！”

    赵诚挠挠头，有些尴尬的看着他的老师。

    “你真是，让我说你什么好啊？你知不知道，市医院只是鹏市的三甲医院，别说和林业医院比，就是总队医院，他都差很多，你怎么这么快就把自己给签出去了？”

    班主任恨铁不成钢的看着赵诚，这小子看上去挺精明的，怎么签约的时候这么糊涂？

    他们说话的时候，王阳明院长微微一笑，十分大方的说：“只是一个协议而已，你要是愿意的话，违约金由我们医院承担。”

    王阳明院长财大气粗，一副只要你愿意，多少钱我们都出的样子。

    看到他们的样子，赵诚有些紧张的抿了抿唇，看来，他要是不说出实情，他们是不会放自己走的。

    赵诚看着周围的人，一字一顿地说：“其实，我……和他们签约，是因为他们……开的条件，不低……”

    赵诚这几句话惹来王阳明院长的笑声，他一脸不屑的看着赵诚，十分豪气：“他们开的条件不低？那你说说，他们给你多少？难不成能比我们林业医院开的价格还高？”

    王阳明院长十分自信，他非常相信自己的价格是最高的！

    赵诚看着他轻咳几声，心里想——您这么自信，我都不好意思说，这要是打脸了，你以后还怎么换？

    赵诚没有开口，只是缩了缩脖子，看到他这个动作，王阳明院长明白过来，好像，确实是他给少了，不过他不太明白，他这个价格已经比很多医院高了，三十万的年薪，他们的主治医生才是这个价格，赵诚竟然还觉得少，那市医院到底给他多少年薪？

    在场的人除了王阳明院长，方校长和班主任同样一脸好奇地看着赵诚。

    特别是方校长，他就差把赵诚盯出一个洞，他看着身边的人，有些迫不及待：“赵诚，你就实话实说，他们到底给你多少钱？就算是比我们给的多也没有关系，差多少，我们补上就行了，你这么优秀，又是我们学校自己的学生，我相信，林业医院不会太吝啬！”

    校长语气坚定，一定要赵诚说出市医院给的价格。

    赵诚在旁边支支吾吾的，好像不太愿意说似的：“这样，不太好吧！”

    王阳明院长被赵诚这一句话激到，他看着赵诚，中气十足：“你说，他们到底给你多少？多了五万？还是多十万？你大胆地说！”

    赵诚咽了下口水，既然他们这么坚持的问，赵诚只好实话实说：“院长，不瞒您说，他们多了不是十万，他们给的价钱，比您给的，多了整整二十万。”

    二十万？

    听到这个数字，方校长和王阳明院长同时被呛到。

    “他们给你年薪五十万？”

    “真的有五十万？”

    赵诚身边的人十分诧异的看着他，五十万啊，市医院这么大手笔？一般能挣到这么多钱的，都是副主任级别的医师，稍微差一点的医院，连主任都没挣这么高，赵诚不过就是一个实习生，市医院就给这么多，他们是钱多的没处放了吗？区区一个实习生，他们怎么给这么高的薪资？

    王阳明微微皱眉，他有些严肃的看着赵诚，说道：“赵诚同学，你可不要说谎啊，就算是想要高薪，你可以和我商量，不要用这种手段，我和市医院的院长有点交情，我随时可以打电话和他确认的！”

    听到王阳明院长的话，赵诚无奈的笑笑：“院长，我何必骗您呢？您要是不相信，就给他打一个电话问问！”

    赵诚十分真诚的看着王阳明，从他脸上的表情来看，他应该没有说谎。

    可是，这也太离谱了，不管是谁都不可能相信，五十万，为了留下一个实习生，年薪五十万？

    就算赵诚和院长有关系，也不可能又这么优厚的待遇，要知道，市医院的人流量比林业医院少一半，这么高的薪资，他们真的能承担得起吗？这里面绝对有问题！

    王阳明打量赵诚，说道：“你先等一下……”

    说完，他掏出手机出去打了一个电话，他找了自己的熟人，要到了市医院院长的手机号。

    拨出去后，对方很快接通。

    “您好，请问是谁？”

    “您好，请问是市医院的院长吗？我是王阳明，是林业大学的，上次我们一起去省里开会，还说了几句话！”

    那边沉默几分钟，传来恍然大悟的声音：“哦，我知道了，原来是王院长啊，上一次我们坐在一起，您今天给我打电话，是不是有什么事？还是想我们两家医院一起做一个学术交流会？”

    “额……学术交流会的事我们可以以后再说，不过我这边确实有一个问题要问您，就是，赵诚，是我们学校的学生，他非常优秀，我也希望他能来到我们学校工作，所以，您这边能不能……”

    “不行！”

    王阳明刚说出他的意思，就听到电话那边传来一声怒吼，差一点把王阳明的耳朵给震聋。

    他把电话挪到旁边，一头雾水。

    我靠，这人是不是疯了？他就是想要一个实习生，他至于这么激动吗？要是他们科室的主任，他这么在意还情有可原！

    市医院的院长可能也意识到他的失态，十几秒后，他缓过神来，说道：“王院长，除了赵诚，我们什么事都可以谈，我也可以让步，但是只有他，他已经和我们医院签了协议，我们不能放他走！”

    王阳明语气依旧平和：“这个都是可以商量的吗！”

    “没得商量，再说，我们给赵诚的薪资很高的，你们给得起吗？”

    那边的语气里带着一丝鄙夷，王阳明听这句话，瞬间火了起来，这时赤裸裸的不屑。

    “不过就是年薪五十万，我们也不是不可以！”

    他们林业医院可是全国十二名，区区五十万，给得起！

