    “茜茜，走了。”

    王峥感觉很无语，天仙走之前还要把车衣给爱车盖上，这么一说，看看旁边的其他车都有点惨啊。

    不过他也理解，前世自己好不容易买下一辆车后，真的是有一点脏，就想把整个车都洗了。

    后面的话，别说脏了洗车，等下雨吧，下雨直接就洗了。

    天仙倒是没那么夸张，不过这个价位的车明显超出了她的计划，有珍惜这个想法也不奇怪，后面就好了。

    ……

    “小峥，你说我在车里放什么味道的挂件好。

    你说我什么时候去培训好，她们有没有说时间，唉，你怎么不走了。”

    王峥找了个地方停下，天仙有点太活跃了。

    “唔。”好吧，最佳捂嘴计划来了，用你的嘴堵住她的嘴。

    天仙也反应过来了，直接小拳拳捶你胸口，也不说这个东西了，她也察觉到自己的变化了，有点害羞，自己会不会被小峥认为是拜金。

    她想多了，王峥特别理解她这个想法。

    ……

    “不对啊，说，这么大的事，你怎么不跟我说，让我差点在大家面前丢脸。”

    天仙先发制人，她害怕王峥嘲笑她跟以前不同的表现，她知道，王峥能做出来的。

    她不会生气，这是打情骂俏，两个人已经在一起一年了，很熟了，相敬如宾跟他俩没关系。

    她有时候也有点无语，王峥老把她当仙女看，哪怕自己都跟他一年了，他都没改过来。

    王峥知道什么原因，他三观成型太早，不过他根本没打算改，前世虽然穷了一点，普通了一点，可是挺值得怀念的。

    今生他查过，没有自己这个人，跟自己相关的人也没有，他可不想忘记自己的从前。

    “我告诉你还算惊喜吗，就像当时你送我生日礼物，你不是说就一本书吗，忽然来个腕表。”

    “那能一样吗，这车多贵啊。”

    “肤浅了不是，那车对我来说不算什么。”

    “知道大少爷有钱了，奖励你。”话没说完，看着王峥逐渐发光的眼睛，她知道对方的坏主意了，一年了，很熟悉了，于是话音一转。

    “奖励你一顿我亲自做的晚餐。”

    “就这个？”王峥明显有点失望。

    “别得寸进尺啊，你这礼物已经迟了一年了，我这下一个生日又快到了。”

    王峥想起接下来的七夕，天仙生日，幂姐生日，各种节日就有些头疼，他是真的不知道送什么了。

    问题这些节日还不能回避，天仙跟思思不一样，正新鲜着呢。

    ……

    “小峥，姚辰生孩子了，你不准备去看看啊？”正在玩小游戏的王峥回过神来。

    “看什么，我们就是普通同事关系，到时候约着大家一起去，现在去干嘛。”

    姚辰刚生孩子了，王峥发现天仙挺八卦的，什么也关注。

    王峥后期都不怎么跟武林外传的同事联系了，没有办法，就是同事关系，后期没合作就不怎么联系了。

    嘴哥和沙溢是一直没断了联系，时不时的约出来吃饭，关系才好的。

    归根到底，他也就是断断续续上上拍了几个月。

    武林外传的粉丝应该挺失望的，电视里他们关系是好的，不过到了剧情外面，大家关系就那样。

    王峥了解沙溢那边倒是和闫尼和姚辰都有联系，不过这两个女人之间关系不咋滴。

    至于秀才跟姚辰的关系不错，其他人就算了，倪虹洁跟谁关系都不咋样。

    到现在为止，他们这部经典的电视剧，连个共同的微信群都没有。

    这个其实挺正常的，当时拍摄的时候，大家关系肯定是很好的。

    不过拍完后分开，除非后期特意维护，不然就是现在这个场面，这个才是同事之间正常的表现。

    说起来，跟他们关系都有联系的反而是幂姐比较多。

    王峥前段时间看幂姐小时代上映，这群明星全给她撑场了。

    “对了，这个龙门镖局里为什么没你啊？”

    天仙肯定是又看科普了，姚辰有新闻肯定会勾连到一批人的。

    这一批人里，王峥肯定是躲不过去的，没办法，他牌面大。

    这不就有人科普了，龙门镖局上映，武林外传的演员谁没去。

    没去的人挺多的，除了沙溢，秀才，姚辰其他人都没去。

    不对，幂姐去演了，人家还是六扇门捕头呢。

    王峥嘴哥闫尼莫小贝都没去，原因很简单，关系不行呗。

    这本来就是一个蹭武林外传热度的戏，去不去都行。

    其他人不知道，这剧也不是尚景组局的，是小马奔腾的剧，王峥不欠人情，没必要还。

    不过明星去的有不少啊，这个就得感谢华丽的制作人团队了。

    张一白，宁财神，好几个圈子的人都有。

    至于嘴哥闫尼没去，应该也是和尚景有关系吧，他也是导演，武林外传有续集不找他，这没点猫腻？

    财神虽然是武林外传的编剧，不过王峥当初跟他接触的也不多，不去就不去了。

    他当时能进组，主要是尚景的关系，和财神没多大关系。

    再说了，他也特意远离了财神，毕竟他前世知道这位玩什么的。

    他肯定会被前世记忆影响的，不过这个也挺好，避免了一些事。

    其实龙门镖局资本方找过他，他委婉拒绝了。

    “没我不是挺正常的吗，我跟他们关系都不熟，免费客串不想动。”

    天仙撇撇嘴继续八卦了。

    王峥这边和嘴哥沙溢联系了一下，问问姚辰孩子白天送什么东西，还是商量下。

    “对，免费客串不行，进好莱坞就行。”

    天仙这两天的乐趣就是说王峥和疾速追杀的事。

    没办法，当时王峥跟她聊天，说起过好莱坞不待见黄种人，国内就够他折腾之类的话。

    后面这不是被机会上门主动打脸了吗。

    “茜茜，我是去当主角，就是借他们的发行渠道。

    算了，不解释了，你故意的，别跑。”

    屋里传开了欢乐的笑声。

    ……

    “小峥，你先去啊，过两天我去上海陪你。”

    王峥要开始来自星星的你的拍摄了，剧组已经集合完毕，他提前过去给大家交流一下，天仙本来是准备陪着王峥一起去上海的，不过她也有工作要处理。

    “注意你的颈椎，别太劳累了。”

    “知道了。”天仙对于王峥的关心还是很欢喜的。

    ……

    上海，某个办公室，一个大的办公桌上，坐了一些人，这都是王峥接下来拍摄的助理。

    “你说王的拍摄能力怎么样？”

    “应该可以吧，他不是在他们国家拍了一部电影吗，很好看的。”

    这是高丽那边的摄影指导和一个副导演，专门帮王峥协调的。

    关于他们的任务，台里面已经交代好了。

    “说起来，他们给我们安排的住宿好豪华。”

    王峥进来看到这就是这个场面，大家坐的泾渭分明。

    照理来说都磨合三四天了，怎么还是这样子。

    不过问题不大，语言都不通，生疏是正常的。

    “大家好，我在北京有点事，来迟了几天，不好意思。

    接下来大家就要合作很长一段时间了，大家有什么要说的或者建议提出来，咱们尽快解决。”

    最大的难处就是语言交流，不过这个东西对王峥来说不算什么。

    “演员明天基本进组，场地那边协调好了没？”

    “复旦那边是暑期，已经协调好时间了。”

    “那就好，把拍摄计划给我下。”

    电视剧是顺拍的，没其他原因，就为了让幂姐好好拍。

    反正她进组就不走了，也不用担心会打断情绪。

    至于剧本，早就写好了，精雕细琢过的。

    “那就这样，大家散会吧。”

    ……

    傍晚，王峥正在理发，是他们剧组的造型师团队。

    说起这个团队牛批了，王峥为了能还原女主角的大明星气质，找的国内和高丽顶级的造型团队。

    不是一个，是整整三个，高丽一个，国内一个，还有就是嘉人的专业造型团队。

    至于造型指导就厉害了，是倭瓜的主编张宇，嘉人的主编也在。

    这个王峥还是跟小四学的，他请的是弯弯倭瓜的主编，造型都挺好的。

    就这些团队，世界上高定都可以随便借，世界首穿都可以的。

    没有办法，女主角毕竟是大明星，不能学一起来看流星雨吧，顶级豪门公子哥，用的全是平价物品。

    凑齐这个整容一点都不轻松，主要是担心互相踩，不过在金钱攻势下还是同意了。

    酬劳这块，高丽是最便宜的，大概是地方太小太内卷吧。

    不过造型师再贵，也贵不过明星的片酬，可以接受的。

    “小峥，你看怎么样？”

    王峥看了一眼，他的造型不用多么复杂，偶像剧吗。

    他从来没有见过这样的自己，发型真的对一个人挺重要的。

    他总算是有一个角色能各种展示自己的帅了。

    以前的角色，都是年龄偏大的，或者居家的，专门折腾自己，得成熟点的，不能完美展现自己的颜值。

    就一个庆余年，展现了一下古装扮相，现代剧还没有呢。

    主要是不敢太帅，跟角色不太相符合。

    偶像剧这不就是个机会吗，就是展现这个的。

