
随即，嬴政又是微微转头，目光便是落回赢云那桌子上。

“怎么？父皇还有什么别的想要的？”

见嬴政这副模样，赢云丝毫不急，目光淡淡望着嬴政问道。

【不仅是这庄园，就是劳资的宫殿也做好防备了，劳资倒要看看大傻你还能弄出什么幺蛾子来！】

听着那心声，嬴政只是冷冷一笑。

‘臭小子！花这么多心思有什么用！’

‘今天朕就让你知道，你爹始终是你爹！’

思索着，嬴政单手微微抬起指向那桌子，随即幽幽开口道：

“那上面的字是出自大家之手吧？”

听到这话，赢云微微一愣。

随即他微微转头，便看见那桌上摆着一张写满字的纸，瞳孔顿时一缩。

【糟糕！那纸是刚才写上去的，没有其他一样的！】

“这是儿臣随手写的，父皇不必放在心上！”

赢云笑容略微勉强道，望着嬴政的目光却是有些飘忽。

不等赢云话音落下，嬴政便是一个箭步上前，伸手一把将那纸拿起来。

整个过程速度极快，一套操纵更是行云流水，瞬间便是拿起那纸，明显是早有预谋。

见状，赢云瞳孔微缩，又是在心里吐槽起来。

【大傻你又开始当强盗了？！】

【那可是劳资的东西，谁允许你拿了？】

【要不是看在你是我爹的份上，我非得好好教训你一番！】

对于那心声，嬴政却是不理会。

“这字豪放而又不失细节，粗看大气如巍峨山岳，细看如流水潺潺，笔迹更是流畅如龙，一眼便看出绝非是出自常人之手！想必是云儿你花了不少钱买来的吧！”

随即，嬴政做出一副十分认真的模样又开始细细打量起那字画来。

一边打量，他神情认真夸赞着，赫然是一副十分欣赏这字的模样。

“父皇，这真的只是儿臣随便写的而已。”

听到这话，赢云嘴角狠狠一抽回道，心里更是忍不住吐槽起来。

【大傻你瞎掰也好歹找一个好点的借口吧！这字算什么好借口！】

【不过还好，只是拿起了一张纸，应该发现不了藏起来的钢！】

但随即，见嬴政的注意力一直在那字上面，赢云又是忍不住长舒一口气。

而一旁，嬴政虽然目光是落在那字上，但心思却是仔细听着赢云的心声。

‘只拿了一张纸？’

听到这里，嬴政神色微微一变，像是意识到了什么。

随即他微微低下头，目光便是落在那纸上。

‘那句话的意思是······若是将这些纸都拿起来的话，就能找到那钢？’

细细分析着赢云那句心声，嬴政心中也是有了决断。

【大傻怎么回事儿？为什么一直盯着那叠纸，难道是发现什么了不成？】

见嬴政双目瞪大盯着那纸，赢云瞳孔也是微微一缩，整个人不由得有些紧张起来。

‘果然，端倪在纸这里！’

听到这里，又察觉到赢云那一瞬的慌张模样，嬴政心中也是有了答案。谷

“怎么可能？如此优秀的字，云儿肯定不止这一张吧，让为父看看还有多少？”

随即，嬴政身子服下身子，伸手便是抓住那一叠纸拿起来。

【不好！】

见状，赢云瞳孔也是微微一缩，知道这钢很可能要暴露了。

但他反应速度也是极快，连忙俯下身子，随即便是一把将那纸给捏住。

一时之间，两人双手皆是紧紧抓住那纸，谁也不让开始僵持不下。

“云儿这是做什么？为父只是看看这纸而已，难道这也不让？”

嬴政嘴角狠狠抽搐，一双眸子更是直直瞪着赢云开口道。

“不是儿臣不让，实在是这东西没什么好看的，都是空白的纸，完全没有可看的东西，父皇将时间浪费在这上面的话，那儿臣的罪过可就大了！”

“所以父皇还是不要再管儿臣了，随着王翦和蒙恬二位将军回去吧，宫里的事情可还等着您呢！”

赢云嘴角也是狠狠抽搐，目光更是凌厉与嬴政对上。

一时之间，二人谁也不让。

“既然什么都没有那就给朕看一眼，朕看一眼就走了，不然原本好奇的东西没看到的话，那朕会睡不着严重影响身体的。”

嬴政也是不让，额头青筋冒起又回一句。

说话之时，他双臂紧紧拽着那纸试图将那纸拿起来，但赢云那边也是用力压着那纸，两人手臂皆是青筋暴起，纸张更是被扯出“呲呲”的声音。

“父皇看了什么都没有，这样期望会变成失望，如此一来对身体才是真的没好处，所以还是别看了，就此放手吧父皇！”

赢云的表情也是有些扭曲起来，一双眸子凌厉盯着嬴政开口道，却也是丝毫不退让。

【不行！让大傻把这纸拿起来的话钢就暴露了，绝对不能放手！】

同时赢云也是在心里下定决心，绝不能随便放手。

‘果然！这钢就在这纸下面！’

‘不过这臭小子力气怎么那么大？完全拉不动啊！’

听到这里，嬴政也知道只要将这纸拉开便能看到那钢的真面目了。

但让他头疼的是，这平时看起来身体一般的赢云，气力却是巨大无穷，无论自己怎么用力，那纸就是纹丝不动。

‘看来硬来是搞不过这臭小子了！’

尝试一番之后，嬴政放弃了这个念头。

但同时，他目光也是微微一变，一双眸子转动着，似乎想到了什么。

‘这是什么东西？看起来好奇怪啊！’

嬴政忽然弯下腰去，做出一副疑惑的神色开口道，明显像是发现了什么。

“什么？！”

听到这话，又见嬴政那副模样，赢云也是一惊。

随即，他也是俯下身子去，连忙查看自己的钢是不是暴露了。

抓住赢云俯下身分神的时机，嬴政目光一凝，紧紧抓住那叠纸然后用力一拉，随即便是将那纸拉向空中。

“唰——”

一叠纸在空中散落开来，如同一片片雪花落向。

而那桌子上，钢的面容也是露出来。

‘这就是钢吗？’

看着桌子上那一坨黑乎乎的东西，嬴政目光微微一凝，眼眸中有一抹激动闪过。

而一旁，赢云看着那钢暴露，神色也是十分怪异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70736693"  chaptername="第三百四十九章：这就是钢吗？">加入书签</a>
</div>
