    汪讯的箱子被人拿走了。

    Toby被汪讯这一嗓子嚎得一哆嗦，立刻看自己的箱子，发现箱子还在后，非常同情汪讯，于是，发出了杠铃般的笑声：“库库库库……对不起讯哥，啊哈，我很同情你，库库库库……”

    汪讯痛苦道：“哎呀，我一直在这儿认真吃丸子，好不容易拿到了鉴定信息，结果箱子没有了。”

    Toby笑得差不多了：“谁拿的？”

    汪讯：“还有谁？你师父亲眼看到的，只能是方渤啊！不行，我得去找他……”

    苏野说：“你不用找他，他肯定是把箱子藏起来了。等会儿他会回来吃火锅的，他也要拿线索卡，你就在这儿等他。”

    汪讯心里不得劲儿，急得团团转，根本不停苏野建议，立刻跑走，无头苍蝇一样。

    苏野摇摇头，夹起一根鸭肠烫起来：“驴蛋儿啊，看到了吗？这就是反面教材，首先要时刻保持警惕，其次被坑了之后要保持冷静，千万不要被情绪支配，理智才是最重要的。”

    在他面前的火锅桌上，摆着一个刚刚调好的香油碟，左边半斤毛肚半斤鸭肠，右边一袋嫩牛肉，一包开花肠，一包宽粉，都是用塑料袋装着的。

    Toby目瞪口呆地看着苏野：“师父，你……哪来的鸭肠？毛肚？牛肉？？？”

    苏野：“买的啊！”

    Toby挠头：“还可以自带食材？你是怎么想到的？”

    苏野不解释，烫好第一根鸭肠，放进Toby碗里，说：“尝尝。”

    Toby吃了起来：“嗯！真嫩！”

    苏野开始烫第二根鸭肠：“不腥吧？那就行。”

    Toby茫然：“啊？”

    刚才，苏野在小店里简单用他们的水洗了一下食材，不知道有没有洗干净，所以他让徒弟先试毒。

    苏野吃了第一口鸭肠，嗯，又嫩又脆！

    也不辣。

    锅底其实也就是普通特辣而已，食材过一边香油也就不怎么辣了。辣的只是牛肉丸本身，苏野检查过了，那牛肉丸是和着辣椒揉成的，里面至少有两种辣椒。

    提香的双庆石柱红，增辣的震元县七星椒。

    苏野老家的七星椒是朝天椒的一种，是国内最辣的辣椒之一，其辣度可达七星级，故名七星椒，具有皮薄肉厚、色鲜味美、辣味醇厚的特点。

    这家火锅店，挺讲究啊。

    Toby在一旁流口水，师父吃得真香，不愧是师父，连吃火锅的样子都这么帅。当然了，最厉害的是，他竟然算到了吃火锅是节目组的阴谋，自己买了菜来烫火锅，简直是奇才中的奇才，我怎么就想不到呢？

    苏野吃了半天，看着抹口水的驴蛋儿，道：“你看什么看？吃啊，这么多菜，我一个人怎么吃得完？”

    Toby大喜，操起筷子就开搞：“哦哦哦……还是师父疼我，给我吃火锅。”

    “什么你的我？我是你师父，你的就是我的。”

    “谢谢啊！”

    两个一样十七岁的孩子，一个师父一个徒弟，一点都不违和，父慈子孝。

    弹幕：

    “哇……看着都流口水。”

    “太骚了！”

    “最骚不过苏野野。”

    “跟小酥肉一比，其他几个简直不能看。”

    “驴蛋儿真傻。”

    “抛开苏野换Toby的箱子不谈，他对Toby还是很好的。”

    “对，还帮他保管錢。”

    “哈哈哈……”

    “這几个人中，最傻的其實就是小毛驴。”

    “傻人有傻福吧。”

    “自从跳槽到小野公司后，三蛋儿都开心坏了。”

    俩人正吃着火锅，汪讯把方渤逮捕归来，当然，他并没有拿回自己的箱子，方渤把箱子藏起来了。

    于是，苏野和方渤开始PK吃丸子。

    规则很简单，九宫格里每个格子内的丸子，三十秒内吃完就能插一面小旗子占领，连成一条线就能获胜，拿到一条鉴定翡翠的信息。

    苏野先打开一听可乐涮涮嘴，又往油碟里倒了一些，甜味能中和辣味，这是厨子的基本知识储备。

    “一看这破导演就不懂火锅，双庆火锅谁吃丸子？而且对九宫格火锅也完全不理解，中间那一格是烫菜区，边上四个方形格子是十字格，温度适中，用来煮牛肉、鱼肉等，边上四个扇形格子是四角格，温度最低，用来煮脑花、鸭血、肥肠等需要长时間焖煮的食物……”

    一边说教，苏野夹起了两个丸子，在油碟里滚来滚去，先用冷香油降温。

    辣不属于味觉，是舌、口腔和鼻腔粘膜受到刺激产生的辛辣、刺痛、灼热的感觉，所以，越烫越辣。

    “还有十五秒。”

    节目组提醒。

    苏野夹起丸子就开吃。

    一旁，汪讯啃着藕，担心地道：“小心啊，小心辣啊，我一个西川人这辈子没吃过这么辣的……”

    唏哩呼噜……

    苏野吃完两个丸子，插上一面小旗子：“也不是很辣，跟树哥做的变态辣子鸡比起来，差一丢丢。讯哥，你还吃藕？嫌自己还不够丑吗？”

    说完喝一口可乐，中和一下。

    公然作弊的感觉挺不错。

    轮到方渤了，第一口下去就差点喷火了，本来就丑得别致的脸，更是扭曲得没法看。

    苏野递上一瓶自己买的矿泉水：“喝点水。”

    方渤：“咕嘟咕嘟……谢谢啊。”

    苏野：“二十五块。”

    方渤：“啥？”

    汪讯把插旗子的藕啃得只剩竹签了：“不然我为什么吃藕？喝水是要收费的！”

    毫无悬念，苏野轻松拿下这一局，收到鉴定方法。

    方渤一口气把水喝干：“小野你是真厉害，真的不辣吗？”

    苏野又打开一听可乐猛灌，喝太急了，差点喷出来。

    汪讯笑道：“还是辣是吗？”

    苏野：“当然辣了，但是得忍住，意志不坚定，你的大脑你的身体就会越觉得辣。某些时候，人是可以麻痹自己的身体感知的。嘶哈……”

    方渤由衷地感叹：“哇！你也是个牲口啊！”

    苏野：“那必须的。”

    一旁的Toby眼睛都直了，从头到尾他都没说话，全程崇拜地望着师父，感觉师父整个人都在发光。

    苏野又开始下开花肠和宽粉，现在都下午一点过了，节目组一点管饭的意思都没有，那就只能靠自己了。

    《挑战极限》就是，一群人饿着肚皮满街疯跑。

    另一头，方渤跟汪讯又拉拉扯扯起来，为了箱子的事儿。

