一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天玄门小竹林，众准帝级俨然而坐。

    身为咱大楚皇者的叶辰，是唯一一个蹲在地上的，埋着脑袋瓜子，一语不言。

    像是个凡人，而众位准帝就是审判官，一副不把这事整明白就不算完的架势。

    “花样不少嘛！”东凰太心笑吟吟的。

    “别冤枉我，不赖我。”叶辰摇头晃脑很不着调，“可不能啥事都往我身上推。”

    “这意思，她自己吃的了？”天老揣手，笑的合不拢嘴，不知为啥，就是想笑。

    “诶？天老这句话说对了，就她自己吃的，不让吃还跟我急，一把给我摁那了。”

    “那红尘的徒儿，脑子就不怎么灵光了，还争着吃合欢散的。”地老也乐了。

    “大楚还有这特产，本王甚是欣慰。”

    “来，瞅瞅，看咱家皇者都做了点啥。”伏崖进来了，手里还握着一枚玉简。

    很快，玉简破裂，一副水幕悬在了半空。

    水幕中，乃玉女峰的画面：叶辰霸王硬上弓，被暴揍了，完事儿做早餐赔礼，顺便往每一道美味佳肴中，添了点佐料，随后红尘雪就到了，扯淡事就来了。

    静，出奇的静，一帮准帝，也扯了嘴角，依稀可见，画面中叶辰笑的有多贱。

    “我还有事，先走了。”叶辰干咳一声，转身就跑，这他娘的天玄门，还真是神通广大，不看不知道，一看吓一跳。

    “急啥。”天老地老俩眼一边看着画面，一边伸手，一人拽住了叶辰一条胳膊。

    画面消散了，众人目光齐刷刷的落在了叶辰身上，如看神人一般的看着叶辰。

    这还真是神人哪！给自己媳妇下春.药。

    大楚何止民风彪悍，简直人才辈出啊！

    就这号的，八百年都不见得能出一头，偏偏让大楚给赶上了，真他娘的高兴。

    “都是被逼的。”叶辰意味深长一声。

    “来，谈谈理想。”天老地老一边一个，手臂搭在叶辰肩膀，搂着就出去了，

    随后，还跟出去不少老家伙，皆是准帝级，而且手中，都拎着干仗是的棒槌。

    旋即，惨叫声便响起了，鬼哭狼嚎的。

    大楚的皇者，连叫声都是霸气侧漏的，自从倒下，都没站起来，差点被打死。

    不知何时，一帮老准帝才优哉游哉的回来了，一张张老脸上，皆刻着一个爽字。

    至于叶辰那厮，已被打的没了人样儿。

    要不咋说这货畜生呢？好了伤疤忘了疼，刚被揍过，便又跑去红尘那小园了。

    奈何，小园被结界罩着，一点声儿都没，也望不见里面，就只能听到悠扬琴音。

    “大气。”叶辰抹了一把鼻血，对着小园竖起了大拇指，看着自己相公与别的女子那啥，那画面，该是赏心悦目的。

    “还得感谢我。”叶辰一瘸一拐的走了。

    这句话说得在理，若非那顿阴差阳错的早餐，钟霄与红尘天晓得哪天才能上床。

    如此算来，红尘雪可不就得感谢他吗？

    就是苦了人楚灵玉，不晓得看着现场直播，会不会把持不住，也一并来个洞房。

    回到恒岳，饭还是热乎的，可楚萱一样没动，走上了山巅，又仰望缥缈虚无。

    叶辰收了一桌饭菜，扔了着实可惜。

    于是乎，他整桌都给好兄弟们送去了。

    随后，他就开了仙眼，在玉女峰各个角落窜来窜去，每到一处，都会有动静。

    天玄门的禁制，被他一样不少的全给捣了，还想偷着看这里的好事，想得美。

    做完这些，他才搓着手踏上了山巅，咧嘴笑道，“一码归一码，不带记仇的。”

    楚萱不语，没搭理这货，还看缥缈虚无。

    “走，带你去个好地方。”叶辰牵着楚萱的手，拉起来就走，一步踏上了虚天。

    说的好听点儿，是要带楚萱出去转转。

    实则，是躲难，以红尘雪那妞那暴脾气，若是清醒过来了，不掀了玉女峰才怪。

    机智的他，好事选择早走微妙，打架可干不过红尘雪，她体内，也是有帝兵的。

    他们刚走，便闻恒岳宗几个俏丽的山峰，响起了大骂声，“叶辰，你个贱人。”

    那是夜如雪、穆婉清、唐如萱她们仨。

    此刻，三女已被摁在了床上，司徒南、谢云和熊二这仨贱人，一个比一个猛。

    这就是好兄弟，一桌饭菜，哪能浪费了。

    恒岳宗热闹了，一个个都竖起了耳朵，那女子叫声，还是很多动听的，贼美妙。

    这边，叶辰拉着楚萱儿，一路踏天而行。

    走出很远，都还能听闻身后的大骂声。

    这货只顾捂着额头偷偷贱笑，惹得身边楚萱不止一次侧目：这货，是真有病啊！

    一片荒林，能闻妖兽嘶吼，叶辰驻足。

    这里，乃楚萱儿昔年带他历练的地，真不把他当人看，皆朝死朝残的训练。

    而速与力的结合，正是在此地明悟的。

    他第一次渡天劫，也是在这片荒林中。

    “可有印象。”叶辰侧首笑看楚萱儿。

    楚萱沉默，觉得熟悉，却总也记不起，或许，她与他在此，的确有一段因果。

    叶辰一笑，并未强求，拉起楚萱消失。

    一座古崖之前，他才又停下了身形。

    这座古崖，有些年岁了，其上还干涸的血迹，不难想象这以前出现过血劫。

    这便是观天崖，昔年，叶辰就是被灵真等人，当做是魔，一箭一箭给射死的。

    “这是我第一次死的地方，死在了你的怀里，也是那一日，你带上了凤玉珠钗。”

    叶辰不紧不慢的说着，讲着古老事，猥琐姿态散去，脸庞上显现了沧桑之色。

    三百多年了，那事历历在目，与楚萱一别就是六年，再归来时，一切都变了。

    也是在此地，他才真正明白，何为正何为魔，强就是正，弱就是魔，铁的法则。

    楚萱静望观天崖，眸中闪过一次迷茫。

    有那么一瞬间，她好似能望见一幅幅支离破碎的画面，平静的心，也隐隐作痛。

    二人又走了，去了恒岳宗的第九分殿。

    萧峰还在，此刻并无战事，他也清闲。

    这里也有回忆，当年因为九成宿主尹志平，恒岳高层闹内乱，楚萱便是带他来此避难，杨鼎天嫡系，的确护佑了他。

    但那次出来，再回去时，已是一具死尸。

    其后，叶辰又带楚萱去大楚诸多地方：中通大地英雄冢前、南堰大泽盘龙海域....。

    他们就如游客，在这片大好山河上逛来逛去，每到一处，皆有一段古老的事。

    时至夜幕降临，两人才踏入了凡人界。

    此地距离恒岳已足够远，红尘雪要算账，也多半寻不到，叶辰还是很极致的。

    凡人界的古城，夜晚也依旧繁华无比。

    遥看而去，街道人影熙攘，一个个大红灯笼高挂，酒楼屹立，浓郁酒香飘飞。

    街道两侧，摊位不少，吆喝叫卖声不断，亦有不少江湖卖艺的，惹来成片叫好。

    两人的出现，惹得街上太多人的瞩目，

    最主要的是，楚萱生的太美了，如九天下凡的仙女，不然凡世纤尘，圣洁无暇。

    这份气质神姿，并非凡人女子可比拟的。

    以至于，两人走到哪！哪都是热闹的，但凡见之者，都看的心神恍惚，太美了。

    不少王公贵族跑来相邀，真是一个比一个阔气，为请楚萱儿一叙，不惜掷万金。

    不过，任他们身份高贵，却注定请不动楚萱，他是仙人，是圣人，身份更尊贵。

    自然，也有不少人用强，凶神恶煞的。

    对于这种，叶辰从来都是选择最高的地方，一个个给他挂起来，看看大好风景。

    “有时想想，凡界也不错，虽修士界那般绚丽，却平凡真实。”叶辰一路说笑。

    楚萱一路不语，只做一忠实的听客，时而也会抬眸，新奇的望一眼喧闹大街。

    这里的一切，于她而言，都是新鲜的。

    不知何时，她才第一次驻足，不再迈脚。

    还在款款而谈的叶辰，也下意识的定身。

    回头一看，才知楚萱静静望着一方。

    叶辰挑眉，也顺着她的目光望了过去。

    那里，有一老叟，扛着竹竿，其上一端，插满了糖葫芦，仅仅看着，就很好吃。

    没错，楚萱此刻看的，就是那个老叟。

    更准确来说，看的是糖葫芦，那一串串红艳艳的果子，覆满糖，她从未见过。

    叶辰一笑，走向那老叟，用凡人的铜钱，买了一串，递给了楚萱，“很好吃。”

    这一次，楚萱倒是未拒绝，抬手接过，拿在手中，好奇了打量，不知是什么。

    糖葫芦，凡人间一样最普通不过的东西，但凡大街，总能听到糖葫芦的吆喝。

    可这平凡的东西，楚萱却是没见过，从未出过无泪城，又怎知这世界的美妙。

    她甚至不知何为钱，也更不知买东西需用钱，那一个个小铜板，好像很有用。

    “尝一尝，味道不错。”叶辰温情一笑。

    楚萱没说完，咬下了半颗，嘴角沾满了红糖，堂堂无泪神女，此刻倒有些可爱。

    味道的确不错，能见她露出了一丝浅笑。

    这一瞬，叶辰看的痴迷，神色也恍惚。

    花前月下，喧闹大街，她吃糖葫芦的模样，很傻很单纯，让人陶遵，让人迷离。

    她，也是会笑的，也并非是无泪无情。