 绝影剑宫隐约有向李初三靠拢之意，与剑宫争锋的风族，以及和秦浩怀仇的苍曜，自然感到压力上升，联手也不过顺势之举。

中界、北界，许多大势力冷眼旁观，遗迹神城开启在即，某些霸主势力联手很正常，但这种关系经不起考验，面对神城中的至宝，联盟一碰就碎，说不定最后给予致命一击的，便是身边亲爱的盟友，除本族之人外，任何势力皆不可信。

魔宪、周悟道、中界裁决殿雷蛟，朔修等等，许多人也在，方才他们没有插手，苍曜与风族想要联手针对秦浩，在众人看来不过是场笑话，最终只会引火自灭。

秦浩回到南界区，简单与贤影剑主聊了几句，把齐子青一行人安顿好，便立刻为叶水寒镇压伤势。

撼天行宫上空，战楼再度现身，给秦浩造成了不少影响，临走那一鞭看似抽打金乌，实则是对丹帝严重的警示。

他动怒，不是因为秦浩无视战神殿与五界至尊帝主定下的规矩，杀一名姞族帝仆根本不重要，原因在于此行目地，丹帝为沐雨薇而来，根本不用多想，战楼的心里一目了然。

沐雨薇受战武一箭而不死，六百年后重返东海，若非被韩灵萱发现行踪，便不会引出葬神谷的上古神城。

如今，沐雨薇负创逃进神城之中，秦浩此行，定然为救她而来，但这恰恰触及战神殿能够给予秦浩的底限。

若丹帝暴露身份，战楼该如何面对？

纵然想放秦浩一马，韩灵萱的手下会放吗？

既然活下来，为什么还要回来呢？

这是战楼曾对秦浩讲过的话，丹帝不回东洲，一切尽在落日战神掌控，秦浩一旦回来，局势便会身不由人，纵然战武顾念旧情想留手，也容不得留手。

或许到了那一刻，丹帝陨落葬神谷的历史，将会重演吧。

战楼能够想到这些，秦浩也能够想到，但他不会退缩，别说此地要过他一条命，哪怕里面住着真正的神邸，他也要护薇薇平安。

前世六百年朝夕相处，他错过她。

这一生，不会再过错。

两天左右，叶水寒体内规则尽除，伤势恢复八九成，基本无碍。

刚好南域霸主势力赶到，秦浩带人去拜访了牧云踪、夜凝红几位帝主，并与老妖独自见了一面，两人具体谈了什么，谁也不清楚，但那一天，叶水寒、齐小瓜感觉血帝苏永福，突然变得像个没有了灵魂的人。

上古神城浮现于世，葬神谷原有基础上扩张，遗迹覆盖荒岛四分之三的面积，宝物众多，凶险也更为恐怖，秦浩只想快点找到薇薇，为方便行事，也为众人安全考虑，他让齐子青、齐元诸人临时寄予夜宫主麾下，法照因为是个和尚，不太习惯跟夜罗宫众多女弟子在一起，选择跟随南域剑帝牧云踪同行。

夜空笼罩，群星闪烁，无尽沿滩之上，座座庞大行宫矗立，如巨人行走在夜空之下。

如今，葬神荒岛沿海一带繁华无比，各式各样的商铺都有，其中不乏供强者娱乐的地方，譬如，诸多貌美女子聚集的雅楼，斗兽场，以及拍卖行。

此时，中界霸主势力，白月轩麾下一座拍卖行中，诸多强者迈入其中，所有人身披黑袍，看不清面貌，这是白月轩的规矩，他们进行的每一笔交易，事后，不会有任何外界之人查出货物来源，包括参与者本身，互相之间，也都不清楚各自底细。

一道道黑袍身影迈进大殿，穿过十余层白月轩强者布下的结界封锁，最终，来到深入地下一间极为隐秘的拍卖大厅，站在大厅门口，每一名身穿黑袍的强者，必须交出一枚白月轩的令牌。

因为每一场拍卖之前，五界势力之人会提前送一封信过来，白月轩收到之后，根据信笺再秘密反赠一块独有令牌，手持令牌，方可参与当天拍卖，倘若谁没有交出令牌，会受到白月轩强者直接灭杀。

当然，今天到此之人，个个手持令牌。

砰！按照规定时间，当最后一名身穿黑袍的参与者进门后，两扇极为厚重的大厅之门闭合，立刻，有强大的法阵光芒在门上流动，汹涌的阵力扩散至整座厅堂，无人能够看到这里进行的一切。

“麻烦了，凤兄。”

门后，两道身影站立，其中一名身穿黑袍之人，直接将袍子撤下，露出健硕的体型，以及强横的肉身，那方正刚毅的面孔，赫然乃是，雷川裁决殿，雷蛟。

“你交钱，我提供娱乐，按规矩办事，何来麻烦？”

雷蛟跟前，一名面相英俊，身穿白衣的青年含笑说道。

白天凤，白月轩少主，帝道七重强者，天赋极强，与雷蛟有生死之交。

此刻，白天凤默默看了厅内一眼，昏暗的光线下，密集高贵的座椅之上，大约坐着一百余道强者身影。

虽然无法看到这些人的相貌，然而，白月轩却能够感觉得出，今日到此之人，个个实力极强，几乎每一个人，都让他感受到了些许压力，其中不乏存在能够威胁他生命的存在。

白天凤的目光很好奇，因为今晚，拍卖行被雷蛟包场了，这些被请过来的人，连白天风自己也不知道都是何人，全部是被雷蛟请到此处，而且，并不是前辈拍卖神兵和法器，倒像专门为了聚集而来。

“一行有一行的规矩，我知道你好奇，但是，就算是我兄弟，也得照规矩办事。”

雷蛟沉声道，示意白天凤可以离开了。

“好了好了，接下来这里一切，都属于你们，玩得开心。”

白天凤笑了笑，身形渐渐模糊，直至气息彻底消散。

大厅被数十重帝道阵界封锁，白天凤自然不能留下，雷蛟跟前不过是道意志分身而已。

轰！白天凤消失下一瞬，汹涌的火光化为岩浆腾空而上，宛如一层血浆涂满整个大厅内部，火焰之中流动着强横的九重帝意，秦浩直接扯下黑袍，站在了拍卖台上。

唰唰唰！下方，一百余道身影同时挥手扯下衣袍，露出张张互相熟悉的面孔，赫然都乃神宫弟子，那三百多人的一部分。

“秦浩师兄。”

众人齐声道，神情隐隐泛着激动。

秦浩点点头，看向头顶一眼，随即，帝意化为无形劲气，直接轰了上去，以无暇帝灵催动，渗透火海，砰击大厅上层。

“啊……”隐约间，一道朦胧的惨嚎声响在众人耳畔，像有人眼睛被刺瞎，无比凄厉。

“再若窥伺，休怪本帝无情。”

秦浩意念传音道，立刻，那股朝大厅覆盖的念力消散一空。

“白天凤个兔崽子。”

雷蛟发出愤愤的诅咒，真是活该，希望这一击，秦浩没把人给弄废。

“好了，接下去不会再有任何人窥伺，今晚一聚，权当大家的散伙宴吧。”

秦浩目光落去，从下方每张面孔一一扫过。

 