    所有人都在等待这一刻。

    他体内也有些滚烫之感。

    唰！不过，就在这时，忽然月光下，有一道黑色的倩影，从他面前飞过去。

    速度极快，如一道鬼魅。

    林寒顿时吃惊，这人是谁？

    好厉害的身法，对方适才距离他应该并不远，他竟没有丝毫的发觉，倘若偷袭自己，他都不一定能抵挡。

    要知道，经历诸多磨炼，他神觉已经达到很强的地步，几乎不可能被人偷袭。

    遇到这一幕，自然让他意外。

    “是谁，站住！”

    当下，林寒脸色一沉，喝道。

    这人隐匿在他客栈附近，他自然要盘问清楚。

    可惜，月光下的倩影，她连头也不会，向着远方飞去。

    这是一个身材极为曼妙的女子，像月光下的一朵仙葩，很是诱人。

    林寒身形一动，便是化为一道狂风追逐了过去。

    凰元城，夜晚静谧，两人像两个幽灵，掠过众多建筑物的屋檐，向着城外飞去。

    不一会，他们就来到城外一处树林之中，这里古树参天，山石险峻，还有悠长的兽吼声传来，让人有些不寒而栗。

    不过，随着他们的到来，大多数兽吼声都变得寂静下来，仿若是察觉到什么恐怖的波动，远离这里。

    以林寒现在的实力，就算不绽放气息，都足以形成一种无形的威慑，让山林间的一些普通野兽恐惧。

    女子的气势也并不在林寒之下，两人会形成这一幕倒也正常。

    “你是何人？”

    林寒凝实着女子的背影，眼神虚眯一下，郑重问道。

    在追逐的过程中，他将穿梭时空步都施展出来，才险险追上女子，可见这女子的恐怖。

    要知道，以他现在对穿梭时空步的造诣，同龄人当中，根本不可能有人可以跟他比拼速度。

    “呵呵……”女子没有回头，月光下，一头柔顺的长发披散下来，像是镀上了一层银辉，十分的绚烂。

    她发出一道悦耳挺脆的笑声。

    林寒听得这笑声，不禁身体一震，眼中射出一道精光。

    这声音，竟有些熟悉。

    “素闻林寒，天赋妖孽，今日一会，果然不凡，就让我再见识一下，你究竟有何名堂。”

    女子没有回答林寒的话，仿若刻意控制着声音，略显沙哑，这么说道。

    唰！就在林寒仔细辨认女子的声音之时，女子忽然间动了，像是一道闪电般，速度极快，一下子消失在了原地，出现在林寒面前，玉指点出，一指便是点向林寒的眉心。

    刹那间，林寒便感觉到一股莫大的危险之味袭来，仿若这一指当中携带着大世界之力，就算他都有一种呼吸沉重之感。

    这让林寒心中的惊异，更加深了一些。

    年轻人当中，已少有人能给他这样的感觉了。

    太怪异。

    越是如此，他越想知道，这女子是身份。

    当下，他眼中也是浮现一抹战意，实力刚刚得到进步，有神秘女子这样的人物，给他练手倒是正好。

    “哼！”

    当下，他冷哼，脸色一沉，同样是一指点去，速度也很快，如一道闪电乍现。

    普通年轻人，根本不可能在这么短的时间内，做出反应。

    林寒可以。

    经历过大大小小无数的战斗，他的战斗经验已经纯熟到，外人难以望其项背的地步。

    轰！两人手指在虚空中相遇。

    林寒拥有天魔体，力大无穷，一般正面相抗，很少有落入下风的时候。

    但在相撞的一瞬间，林寒便感觉到，女子看似纤细柔弱的玉指上，携带有一股恐怖滔天的力量，他在仓促下，发动反击竟然不敌。

    蹬蹬蹬……恢弘的力量袭来，林寒被震的倒退几步，每一步落下，都将地面上的岩石踩得炸开。

    体内也有一种翻江倒海的感觉，让他血气翻腾，有一种想要吐血的冲动。

    “这是巫道的力量……”林寒脸色微变，失声道。

    五陆四海，他和巫道一脉打的交道，可不算少，对这种力量自然熟悉。

    女子施展的正是属于巫道的力量。

    劲气中，有着一股特殊的阴寒之气，进入他体内后，他感觉自己的五脏六腑，都有种冻结的迹象，全身冰冷。

    若不是他体质不凡，实力强劲。

    可能这一击之下，他都被冻成冰雕无法动弹了。

    这让他心中有些异动。

    巫道的力量，实在太厉害了，远不是他曾经在五陆四海，见识的可以比拟。

    “有点眼力……”女子面庞上蒙着一层黑色的面纱，淡淡一笑，语气中带着一抹饶有兴致和玩味之色。

    似在别人眼中，名气鼎盛的林寒，在她看来，不过是一个玩物而已。

    林寒眼中不由得浮现一抹戾色，他一路走来，也是有着一抹傲气。

    神秘女子，竟然如此轻视他。

    他内心也涌出一抹恼火。

    “好，我倒要看看，你将巫道力量，修炼到何等境界了。”

    林寒冷笑一声，然后深吸了一口气，面庞恢复平静，手中掐出了一个兰花指印。

    嗡！刹那间，在他体内，竟响起宏大的诵经之声，仿若有三千佛陀在他体内觉醒，一股浩大、磅礴的佛性力量，立刻铺天盖地浩荡整片山林。

    在林寒体表，也绽放出了万丈金光，如一尊盖世神佛转世。

    “大梵般若神功？”

    神秘女子美眸一凝，语气中总算透露出一抹震惊之色。

    大梵般若神功，是佛门的至强秘典，放眼当今仙界，只有名震十八境的慧静大师习得。

    这是当今修炼界，泰山北斗级别的人物，无数绝世高手见到他都要行礼。

    林寒施展出了此功，她内心自然是有些压力。

    “不错，让你见识一下，它的威能吧。”

    林寒朗笑，眼中豪情四射。

    提升两个小境界，他对大梵般若神功的领悟，也是更加透彻了一些。

    兰花指印在他手中不断的变幻，他体表散发出来金光，越发炽烈，像是一轮金色的大太阳，气势逼人。

    嗡！最后，林寒兰花指印朝前一指，在他背后，出现一尊足有万丈的金色鎏金大佛，拍出一掌，盖向神秘女子。

    虚空中响起的诵经声更加宏大，像是能贯穿过去、未来、现在三个时空。

    

