    “大家打的不错。”邓华德教练笑着夸奖了一句，又冲秦昊点了点头，随后开始换人，“姚明、朱芳雨，你们两个下来休息。王治郅、王仕鹏，你们两个上。”

    换人之后，邓华德教练摊开战术板，布置道：“等下对方肯定还是会针对秦，会进一步增强对他的防守，你们其他人需要站出来得分。有机会的时候一定要坚决打，尤其是易建联、孙悦，你们两个要打的更有侵略性一些。”

    “是。”几人齐齐点头。

    暂停很快结束。

    双方重新回到场上，澳大利亚队的确调整了防守，开始夹击秦昊，迫使秦昊提前分球，不给他个人单打的机会。

    秦昊也不在意，开始组织进攻，为队友创造机会。

    之所以说秦昊对于国家队的作用比姚明更重要，除了秦昊的个人能力之外，很重要的一点就是他是一个组织后卫，一个nba全明星级别的组织后卫，他的作用可不只是得分那么简单。

    他带来的，是整个球队的提升。

    过去十年中国男篮有姚明扛起大旗，可是一次又一次国际大赛失利，让人们意识到中国男篮缺少一个核心后卫。

    这才有了陈江华的名声鹊起，因为他似乎就是中国男篮缺少的那个人，从陈江华崭露头角之初，人们就给他冠上了“给姚明传球的那个人”的定位。

    不过很显然，陈江华的实力还不够，只是“给姚明传球”也不够，中国男篮需要的是一个能够在外线帮姚明分担压力，在姚明受到对方包夹，被对方重点针对的时候，能够站出来改变战局的人。

    直到出现了秦昊。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，队友上来挡拆，但澳大利亚队依然是包夹，绕过挡拆人，和队友一起包夹秦昊，秦昊后撤，同时一个击地传球，篮球从两个防守人脚边上弹起，飞到顺势空切的易建联手上。

    易建联抓住球往地板上一拍，人已经到了禁区，直接就是一个双手爆扣，将出色的身体天赋展露无疑。

    哐！

    巨大的声响，引得观众席上中国球迷沸腾，尖叫声，欢呼声如雷。

    片刻之后，秦昊反跑要球，随后突破，不等对方包夹形成，利用速度直奔内线，随后单手托着篮球，往篮筐上一抛。

    这不是抛投，而是传球。

    只见一道人影从左侧沿着底角悄悄溜了过来，跳起在空中抓住篮球，顺势就是一个空接暴扣——正是孙悦。

    “又是一个扣篮。”

    “还是空接暴扣，太棒了。”

    观众席上，人们兴奋的大吼。

    平时看nba的比赛扣篮并不稀奇，可是看中国男篮的比赛，除了姚明之外，其他人似乎都不怎么扣篮，更别说这种空接暴扣了。

    在赛场上，扣篮可不仅仅只是为了得分，还能够鼓舞士气，提升己方的气势，并打击对手。

    连续两个扣篮，令中国男篮士气大振，气势如虹，哪怕秦昊被包夹，不怎么出手得分，他们依然占据着上风，易建联、孙悦、王治郅、王仕鹏，在秦昊的组织之下，在澎湃的气势之下，每个人都打出了自己的风格。

    一时间，分差没有缩小，反倒进一步扩大。

    一直到第一节只剩下一分多钟，邓华德教练才将秦昊、孙悦、易建联给换下，此时中国男篮已经领先了13分。

    “这才第一节就领先了13分，中国队实在是太强了。”

    “是啊，这几分钟姚明可没有上，秦昊单核带队，依然稳稳占据上风，这就是秦昊的实力啊。”

    观众席上，人们在议论。

    这一节秦昊一个人就拿了12分，此外还有4次助攻，1次抢断，单节就拿到这样的数据，让球迷除了赞叹还是赞叹。

    连澳大利亚队的球迷都不得不承认，秦昊太强，澳大利亚队完全防不住，即便是用包夹限制他得分，却没办法限制他传球。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    中国队这边派上了轮换阵容，秦昊、易建联、孙悦都不在，但姚明却在场上，邓华德教练的想法很简单，尽可能保证有一个核心球员在场上。否则若是只靠其他角色球员，面对欧美强队，实在是没什么优势。

    此时没有秦昊，中国队的进攻立马就要显得滞涩许多，好在还有姚明，他在场上依然是无敌的。

    “球。”

    姚明拿球，先是做了个投篮假动作，把防守人骗的跳起，随即他压低重心突破，抱住球直奔内线，单手抓着篮球举起就让防守人无可奈何，因为实在是太高了。

    别说是封盖了，就是干扰都做不到。

    哐！

    一声炸响，姚明单手爆扣。

    几十秒之后，姚明低位拿球，先是一个虚晃，随后背身单打，往后推了两步，随即一个半转身，小勾手。

    唰！

    又进。

    “哎......”澳大利亚队主教练无奈叹息，防不住就是防不住，姚明虽然减重之后对抗能力有所下降，可是篮下脚步，低位技术还在，加上绝对优势的身高，这一手勾手真的无解，完全没办法。

    尽管澳大利亚队在进攻上打的也不差，尤其是米尔斯，三分球4投2中，此外还有突破、中距离等，一个人就拿了10分，可是并没有什么用。

    此时第二节才打了几分钟，分差已经又拉开了一点，变成了15分。

    “这样不行啊。”助教焦急的对澳大利亚队主教练道：“教练，我们必须缩小分差，要不然等下秦被换上来，对方两个全明星球员都在场上，我们再想要缩小分差就更难了。”

    “我知道。”主教练苦笑，知道是一回事，可做却是另一回事。

    不过他还是叫了个暂停，做了一番调整。

    等重新回到场上，澳大利亚队的防守变得凶悍起来，犯规也多了起来，破坏了中国队这边的手感，一些球员的老毛病又犯了，不太敢往内线冲，害怕对抗，只在外线飘着投，偏偏还投不进。

    一时间，让澳大利亚队打出了一波8:2的小冲击波，将分差缩小到了个位数。

    “换人。”邓华德教练不高兴了，立马换人，将秦昊、易建联换上，然后叫住被换下丁锦辉，郭爱伦就是一顿臭骂。

