    陈海的车是一辆悍马，他亲自开车，伍华倒是在车上坐得安稳，他既不惊慌，神态也显得很安静。

    一排排路灯从车窗外飞闪而过，陈海反而对伍华也有些钦佩：“伍先生好气魄，也不问我带你去哪儿？”

    伍华道：“陈先生要带我去倒霉的地方话，也不用等我那么长那么时间了。”

    陈海笑道：“这么说来，伍先生倒是看人很准。”

    伍华笑了笑：“有时候也不一定准，但大多数时候都还是很准。”

    陈海轻笑了一声，不再答话，猛一踩油门，汽车在高架桥飞弛而去。

    车很快就在一幢金碧辉煌.的办公大楼门口停下，这办公楼让伍华联想到了星战里的女神大厦，说不出的精致华美、说不出的气势恢弘。

    “看来你的老板是个不得了的人，.居然在这里办公，这里可是C市最豪华的华宇大厦。”伍华笑道。

    “伍先生过讲了！”陈海笑道，同时.很有礼貌的伸出手，“请！”

    伍华也没跟他客套，既然是个有权有势的老板找.自己，而且都还能找上门来，躲是躲不掉的，反正都来了，不如索性上去看个究竟。

    只不过这天气有点凉了，这会儿酒也有点醒了，伍.华觉得全身凉飕飕的有点冷，不禁缩了缩脖子，跟在陈海后面往大楼里走。

    穿过亮如白昼的大堂后，两人进了电梯，电梯最.终停在了最顶层的31层，大门打开后，呈现在伍华眼前的是一个豪华大气的会议室。

    会议室里整整.齐齐的站满了两排穿着黑西装带着黑色墨镜的彪型大汉，伍华呆了呆，难道这就传说中的黑社会么？

    不过他还是显得很镇定，大步走了进去。

    会议室远处一排落地玻璃前站着一个中年女人，年龄略微有些大了，鬓边也有缕缕白发，她正站在窗前俯视着外面的辉煌夜色。

    “老板，伍先生来了。”陈海彬彬有礼的说道。

    中年女人转过身，她的仪表不算是很出色的那种成功女人，单从外貌来看，她根本就很普通，像她这样的中年女人，那些超市菜场买东西的妇女随便一抓就是一大把。

    但她也穿着黑色西装，远远看去就有种很不凡的气度，她的眉宇间带着一股让人不可B视的威严，但是她的眼睛却显得很和蔼、也很宁静，想必这就是陈海口中的老板了。

    “你好，伍华，请坐。”中年女人客气的招呼。

    伍华看了两边的彪形大汉一样，找了张椅子后有些不自在的坐下了。

    “这位阿姨，我不认识你啊。”伍华开口居然是这么样一句话。

    中年女人怔了怔，随即就笑了：“我姓丁，我就是陈海的老板。”

    伍华想了想，道：“你好，丁阿姨。”

    丁宁道：“伍华，真是不好意思，这么晚请你来，其实我是想帮你。”

    “帮我？”伍华好奇了。

    “帮你！”丁宁点着头，她的样子绝对不像是在开玩笑，“无论你有什么愿望，我都可以帮你实现。”

    伍华呆了呆，难道这就是传说中的YY小说看多了，从前天上有个神，只要你遇见他了，你可以对他提出自己的愿望，他就能够马上帮你实现。

    伍华感觉有点不可思议，半夜三更的、突然遇见一群黑社会、然后说要帮你，这肯定不是要帮自己，肯定是有条件的。

    “丁，丁阿姨，我不认识你啊。”伍华又来了这么一句。

    丁宁是何其老辣的人物，忽然就笑得更厉害了：“伍华，不用紧张，我说帮你就一定会帮你，你是不是觉得我不可信？”

    “我没这个意思！”伍华道，“关键是我不认识你，平白无故的你要帮我，这有点说不过去吧？再说了，你能帮我什么？我的愿望你并不一定能够帮实现。”

    “呵呵，说到底你是不相信我能帮你！”丁宁笑道。

    伍华也笑了：“怎么帮，你总不可能说，你帮我买下这栋大厦吧？”

    丁宁笑得更厉害了：“你想要这栋大厦，这真是太简单了，我现在就可以把它送给你。”

    这次轮到伍华愣住了，丁宁的气度和口气都不像是在开玩笑，也绝对不是在恶作剧，尤其是两边的黑西装大汉们给自己的压力都太大了。

    伍华实在搞不清楚这个中年阿姨究竟是在打什么主意，但他知道一点，就算这件事是真的，天底下也绝对没有不要钱的午餐。

    “丁阿姨，你要帮我总不可能是白帮吧？”伍华的眼神变得锐利起来。

    丁宁收起了笑容，道：“聪明，真是个聪明的孩子，你只要告诉我郑志杰现在在什么地方？你要什么我马上就可以给你。”

    伍华的脸色沉了下来，看来对方把什么都打听清楚了，自己装傻是没用的：“你找他干什么？”

    丁宁冷冷道：“我一向只问话，不回答。”

    伍华也冷冷道：“我也一向只回答我认为值得回答问题，不喜欢被人蒙在鼓里。”

    旁边一个彪形大汉立即走上前道：“对老板说话客气点，否则就对你自己不客气。”

    伍华冷笑道：“怎么？唬我？我半夜不做亏心事，平生不怕鬼敲门，你唬我也没用，不告诉我你们找他干什么，休想从我嘴里知道半个字。”

    他那豪气一发作，谁都不给面子，而且这话也说得很巧妙，意思就反问丁宁，一看你们这群人就不像什么好鸟，找阿杰干什么？做了亏心事么？

    丁宁忽然又笑了：“好！好！好！好一个半夜不做亏心事，平生不怕鬼敲门，你不说也没关系，我有办法让你说的。”

    伍华的脑袋在这一刻转得飞快，阿杰当初是离家出走，郑雪后来也找过他，想必阿杰家人也知道他在自己这儿，那么这就很明朗了，这个丁宁肯定不是阿杰家人，而是找阿杰麻烦的，弄不好是阿杰家的仇家。

    想想阿杰那么好的一个人，肯定是不会招惹什么麻烦的，这仇家肯定是想对付他家，所以先拿阿杰开刀。

    想到这里，伍华决定了，死也不会出卖自己兄弟。

    那彪形大汉冷冷道：“小子，你知不知道这里是什么地方，知不知道老板是什么人，劝你好好三思，别耍个性。”

    伍华的性格也就是那样，吃软不吃硬，听到彪形大汉这么一说，伍华笑得更冷了：“我管你们什么人，也管这里是什么地方，想诈我？你们去做梦。”

    那彪形大汉看似要发作，丁宁却挥了挥手：“算了，年轻人说话难免有点火气，我不怪你，你走吧！”

    伍华又愣住了，这算什么，让我来就来，让我走就走？这是什么意思？

    他还在愣神，陈海已经走上前：“伍先生，请跟我下去吧！”

    伍华怀疑似的看了丁宁一眼，二话不说站起身就走。

    丁宁也缓缓的转过身，看似又在俯视夜景了，直到大门关上，会议厅的休息室里才走出来一个戴着黑色墨镜的年轻女人，说是年轻也就是相对丁宁还比较年轻，实际年龄估计也有三十好几了。

    年轻女人道：“你要找他，其实没必要为难这个伍华。”

    “嗯？”丁宁头也不回，只是鼻子里哼了一声。

    年轻女人道：“这个伍华比你想象中聪明、而且你不能低估他的力量。”

    丁宁微笑道：“我早就调查过他，他没有什么亲人，一个人住在蜀国小区里，还在玩星战这个游戏，他能有什么力量？”

    年轻女人道：“我也调查过他，所以我知道他是个比较讲义气的人，这就是力量。”

    丁宁笑得更厉害了：“世道不同了，不像我们那几年，现在这个世道已经没有什么讲义气的人了，何况他还只是个男孩子，他懂什么叫义气？”

    年轻女人显然有些维护伍华：“你说得对，他还只是个孩子，没有必要为难他，我们要找的人是郑志杰而已，与他无关。”

    丁宁又转过头去，脸色已经沉了下来：“不过他现在已经回不去了。”

    年轻女人眉毛一挑：“为什么？”

    丁宁面无表情道：“我已经叫小陈封了他的家，现在即使他要报警，警察也不会让他回家，等到小陈送他到蜀国小区后，他就无处可去，如果他真是郑志杰的朋友，那么他就应该去找郑志杰，因为我了解郑志杰才是一个真正讲义气的人。”

    年轻女人不得不佩服丁宁的老辣，这样一来，还真就是不用伍华开口，她也能知道阿杰的下落了，这一手果然高明。

    年轻女人还待说些什么，但丁宁却招了招手，刚才那个彪形大汉立即走上前躬身道：“老板！”

    丁宁沉声道：“多叫几个人看紧一点，从明天开始，无论这个伍华干什么，我都要在第一时间知道他的具体位置。”

    彪形大汉道：“是！老板！”

    年轻女人看了看丁宁，暗自叹了一口气，她实在是不喜欢丁宁这种狡诈又霸道的做事方式，她只能祈祷伍华自求多福吧，无论谁惹上了丁宁，一般都不会什么好结果的。