    第45章 幽香绮罗仙品（第四更，日万！求收藏）

    “放心吧，我会在这里呆几天时间。”墨天行轻轻的揉了揉小舞的脑袋，当即从储物戒指中取出一个长条方形的玉盒子，递给小舞。

    “这是给你准备的礼物，打开看看。”墨天行微笑道。

    小舞打开那玉盒，整间屋子弥漫着浓郁的香气，唐三看到玉盒中的东西时，瞳孔骤然收缩。

    那是一株淡粉色的大花，径长约三尺，无叶，花朵极大，直径足有盈尺，每片花瓣看上去都像是水晶一般，晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，像是镶嵌着一颗颗紫宝石，甚是绚烂。

    “这是什么？”小舞有些好奇，鼻子凑前轻嗅，那花香让她体态安疏松，魂力流转。

    幽香绮罗仙品！

    唐三整个人都惊呆了，他在极力的压抑自己兴奋的情绪。

    是它，真的是幽香绮罗仙品！那存在于玄天宝录中的绝世仙品，竟然真的出现在他眼前，这个世界上有仙品药草！

    玉小刚看着这株大花散发的花香就能让人体态安舒，魂力的流动速度都不禁加快几分。这花显然大有来头，应该是那种能助魂师提升修为的特殊药草。

    “此乃幽香绮罗仙品，乃是百毒克星，它具有中和一切毒素的作用，但其本身并不能解毒，但却能克毒。”墨天行含笑的解释道。

    他手里剩下幽香绮罗仙品、望穿秋水露、鸡冠凤凰葵、雪色天鹅吻和相思断肠红五株仙草。

    其中雪色天鹅吻本身虽无毒，但却能让病毒得以千百倍滋生，属于用途类仙草，不适合服用。在原著中，唐三就是将这株草丢入杀戮之都的血池中，令血池的病毒加速爆发，令杀戮之都直接覆灭，其功用可见一斑。

    相思断肠红虽然有护主功能，想要从黑石之上摘取，需要有极深的感情羁绊。

    小舞就算现在咬一口根茎之下的黑石，那相思断肠红也不会脱落。

    何况墨天行内心本身就挺排斥这朵仙品的，护主和掩盖她魂兽气息他有其他的替换方案，所以这株仙草自然不入考虑。

    鸡冠凤凰葵太过阳刚，大补，不适合小舞。

    望穿秋水露适合对于灵眸类武魂，或者修炼有眼睛神通的人使用，给小舞难不成让她练【红眼术】，瞪死敌人？显然不现实。

    综合考虑之下，反倒只有幽香绮罗仙品最为合适。（注：幽香绮罗仙品和绮罗郁金香是分别两株仙草）

    “此仙品吞食花蕊花瓣即可，可使服用者百毒不侵，同时能够开拓经脉，加快修行。”

    玉小刚闻言，不禁眉头微皱。

    “小舞才一环修为，服用这种大药，恐怕会有损根基。”

    在他的认知中，像这种提升修为都大药，当真不能乱吃，身体未必能够承受强大的药性。

    唐三却知道，绝世仙品中的幽香绮罗仙品药性温和，本身就具有温养经脉，固本培元的功效，并不会受魂师的修为影响。

    不过在此时，虽然他知晓这仙品的功效，但现在却不是他卖弄学识的时候。

    小舞的哥哥对这绝世仙品的功效很熟悉，真不知道他究竟什么来头。看样子仙草灵药在这世间出现过多次，被前人专门记载了下来。

    墨天行微微摇头。

    “这幽香绮罗仙品本身就具有固本培元之功效，不会受服者修为的影响。”

    绝世仙品，对于这东西，玉小刚还闻所未闻。

    不过他也知道，这世间的事他又岂能全知？在不懂的领域，自然不会插话胡言。小舞乃是他妹妹，自然不会害她。

    小舞也能感受到手里这株淡粉色的大花内蕴含的庞大能量，正是她年幼期所急需要的。她与墨大哥都是魂兽重修出身，自然不会害她。

    小舞将花蕊花瓣吞服，入口芳香四溢，酸甜可口，浓郁的药性顿时在她体内散开。

    小舞当即进入修行状态，墨天行在一旁为她护法。

    在墨天行护法期间，唐三自然在暗中关注着墨天行，他真的对他的来历非常好奇，甚至想与他探讨仙草的来历与功用，这个世界是否还有其他仙品？

    但这些话他注定只能先烂肚子里。

    他一个七岁大的孩子知道这些知识，不引人怀疑才怪。

    所以他只能等自己修为有成的时候，再去调查研究，与对方攀谈了解清楚。

    小舞炼化幽香绮罗仙品的过程很顺利，当她再度苏醒的时候，惊讶的发现自己的修为从十四级跨越到二十级的门槛，主要她想，随时能凝聚第二魂环。

    不过这里是人类世界，自然不可能直接凝聚魂环。

    不但是魂力的变化，同时她身上会自然散发出一种淡淡的药香，几乎将她魂兽的气息掩盖下去，哪怕是封号斗罗在此，最多只能推测出小舞吞食过仙品草药，而无法看穿她的魂兽本体。

    唐三自然注意到小舞身上的魂力与气息的变化。虽然她没有说魂力具体提升了多少，但他也能大致从仙品的药效上猜测出，小舞多半已经达到二十级的水准，并且根基变的更加浑厚。

    其中小舞的血脉中流淌的幽香绮罗仙品的药性会让免疫世间百毒，身上散发的气息能破解毒雾迷障，这就是仙品草药的强大药效。

    见小舞修炼结束，墨天行又从储物戒指中取出一枚镶嵌着星空蓝宝石的储物戒指递给小舞。

    小舞眼睛顿时变雪亮，将那精美的戒指捧在手心，那是一枚通体银色的戒指，上面雕刻着一朵精美的银色藤蔓，戒指的口径还是属于可调节的，正好能让小舞的手指也能带上。

    “这里面的东西不可轻易示人，知道吗？”墨天行摸了摸小舞的脑袋含笑道。

    他在里面存了一百万的金魂币，足够改善小舞的生活条件；里面还存储了一些护身的魂导器和疗伤的丹药，甚至还有储备水和干粮，可谓是应有尽有。

    不过一想到哥哥几天后就要走，小舞的情绪还是有些低落。

    “丫头就别生气啦，等我这次忙完就来接你，我这几天正好有空，带你们去大城池逛逛。”墨天行安慰道。

    听到哥哥愿意带他们到处去逛，小舞心情这才稍微好受些。

    说起来她还没怎么去人类的大城池看过，以前一直担心去到外面会碰到魂师强者识破她魂兽的身份，二则经济不允许。这几天有哥哥护法，自然可以到处去看看了。

    ?  ?日更一万，达成！

    ?  

    ????  

    (本章完)

