在铁锅中先后放入鹿肉、野菜、两勺面粉，还有胡椒等调味料，一锅充满着鲜香肉味的鹿肉浓汤就出炉了，莱恩和女术士相对而坐，享受美味的鹿肉浓汤，王国骑士拿出大勺和小碗，打满了一碗优先递给特蕾莎：“女士优先。”
　　女术士当仁不让地接过，用勺子尝了一口之后，点头：“你的手艺确实非常地好，能和你一起行动，至少我不用再忍受那些恶心和劣质的食物。”
　　莱恩的动作停下了，他看着特蕾莎在月光下姣美的容颜，再透过她带有紫色蝴蝶花纹的黑框眼镜端详着她银色的瞳仁，突然笑道：“有我这种手艺的王国骑士可不多，至少在诺德仅此一家，别无分号。”
　　“……要吃点面包么？”特蕾莎拿出一个铁盒，里面装着几块黑面包，看起来像是外面那些佣兵们吃的那种，不过莱恩知道，女术士怎么可能会吃普通的黑面包呢？
　　大陆上最普及最基础也是最低级别的食物就是黑面包了，不过这不是莱恩在地球时见过的那种商店里面卖的黑面包，这种黑色长条状的玩意是由部分的小麦加上磨粉过程中被碾下来的皮层、胚芽、糊粉层及少量胚乳等麸皮，甚至还有部分木屑和部分泥巴烤制而成，烤出来时间稍微放久一点，这些黑面包就会如同石头一样坚硬，一口下去非得把牙崩了不可，正确的方法是将其放在热水里面煮开，然后泡着水吃，当然最让人恶心的是，有些黑面包里面泥巴和木屑的比例很大，还有很多脏东西混进去，而且由于酵母珍贵，大部分的黑面包是用剑齿虎的粪便发酵的，这种常年在北境地区出没的野兽的粪便只要一点点就够做一大筐黑面包了。
　　曾经有过这样的故事，小偷摸进了一个农民的家里，结果被惊慌的主妇拿起黑面包一击爆头，血流了一地。
　　莱恩倒是没有太多吃黑面包的体验，他在家里吃的最多的是佣人烤制的黑麦面包，这种面包在制作过程中就不包括木屑和泥巴、粪便之类的东西了，由黑麦面粉和小麦粉混合调制而成，佣人还会在里面加入一勺糖和几勺黄油以及少许奶渣，吃起来还是让人觉得很不错的。
　　可这跟特蕾莎手里拿着的那种黑面包比起来，那就是渣了。
　　特蕾莎手里的黑面包，是采用了号称大陆上最甜的从布列塔尼亚进口的甘蔗蜜糖和从帝国的首都布伦瑞克附近的卢森大平原进口的优质小麦粉制作的嘉兰黑面包，特蕾莎手里的那几块黑面包的价值就在五十个银币以上，这种面包松软可口，根本就不需要别的东西配，就可以直接食用。
　　“如果不是下午打了一仗，我差点都以为我们是来郊外野餐的，我的大小姐。”莱恩无奈地说道，用叉子叉起碗里的鹿排，吃掉肉，把骨头吐在一边。
　　“我放这边了，你想吃自己拿。”女术士这下有点不好意思了：“这是我第一次单独出来行动，怕外面的食物吃不惯，所以自己带了一点。”
　　“收好吧，在野外，能吃现做的就吃现做的，如果没有再考虑吃干粮。”莱恩挥手拒绝了，他将一旁烤好的鹿腿从架子上取下：“要来点烤鹿肉么？”
　　“好的。”女术士没有拒绝，她对莱恩的厨艺有信心。
　　果然，鹿肉入口，没有那种想象中的腥膻的味道，鲜美滑腻的鹿肉味道从舌尖传来，外酥里嫩的口感让女术士满意地眯上眼睛：“不错。”
　　“好吃就好。”莱恩点头，在特蕾莎又吃了一些东西就表示自己吃饱了之后，他直接将剩下的东西解决掉。
　　“时间紧迫，我现在跟一个普通人没有区别，赶紧召集大家开会吧。”特蕾莎主动开口道：“我们耽误了太多时间了。”
　　“哦？你不是最讨厌和一身血腥味的臭男人呆一起么？”莱恩见到一向有洁癖的女术士主动邀请，不由得故意说道。
　　“别以为我看不出来，你的身上有着一种诡异的能量围绕着你，所以不会有异味……至于别人，坐的远一些就是了。”特蕾莎挑起门帘进去想要换一身衣服。
　　她没有说的是，萦绕在莱恩身边的那种淡蓝色的能量非常地清澈和纯净，让她感觉非常地舒服，所以她也愿意和他多多交流一些。
　　“现在的天气不允许，不然我会想点办法给你弄点热水洗澡，毕竟你不能像我一样直接跳进冰河里面洗澡。”莱恩点头：“我先去召集众人。”
　　“嗯。”帐篷的门帘被放了下来。
　　莱恩先行前往众人扎营的位置，召集佣兵团的众人一起开会，团长鲍里斯受伤很重，他在实力不足的情况下强行跟野兽人首领硬撼数招，双手经络全部受损，身上还有数个足以致命的创口。
　　鲍里斯的名字莱恩听说过，这位精英阶的狂战士以一把斧头起家，后来作为佣兵走南闯北，打响了自己的“血斧”之名。
　　如果说普通阶的战士只是比普通人稍微强壮一些和多懂一些战技，那么精英阶的战士除了日益精进的战技以外，他们的身体开始得到进一步的强化，尤其是鲍里斯这种狂战士。
　　狂战士是战士的进阶职业，这个职业放弃了大部分的防御力，将所有的天赋都灌注在攻击力上，以鲍里斯精英阶的水平，他的双臂能举起数百斤的重物，如果上了战场，一个人对付十来个全副武装的普通士兵不成问题。
　　只能说野兽人的种族优势太明显，就拿之前的那个野兽人首领来说，那个野兽人首领的实力大概在精英阶巅峰，可在战斗中的表现则是完全压着鲍里斯打，在腕力上呈现碾压的状态。
　　佣兵团的众人刚吃完晚餐，一个个都处于放松的状态中，莱恩看得出来所有人都很疲惫了，当时在战斗结束的时候，众人就问接下来要怎么办，莱恩深知，被野兽人部落拖延了脚步的自己这一行人已经跟丢了贝尔特，所以只是说暂时先找个地方好好地休整一下。
　　众人听见了莱恩的呼唤之后稍微打起了一点精神，大伙围着火堆坐下，鲍里斯即使是重伤状态还是强撑着身体来听，副团长维尔特则是带着班达一起坐了下来，见到莱恩的神色有些不解，副团长补充道：“他是我徒弟，学习一点知识。”
　　莱恩见状没有说什么。
　　这个时候，一阵带有薰衣草味道的香风飘过，特蕾莎出现在了众人的面前，她换下了那身战斗用的黑色皮衣，一身海蓝色的貂皮大袄将她傲人的身材包裹得玲珑有致，长长的下摆几乎垂到女人的小腿以下，一条珍珠项链垂在她的胸口，银色的高跟长靴更是凸显出了她的修长身线，保守估计也在一米七以上。
　　嘉兰议会的那些女人们都钟爱奢华的生活享受，这点莱恩深有体会。
　　“特蕾莎也到了，那我们开始吧！”女术士在王国骑士的身边坐下，给他打了一个眼色，示意开始吧，于是莱恩说道：“首先，一个不好的消息，我们把贝尔特跟丢了，在遇到野兽人之前，我们和他的距离大概是三到四个小时的路程，可是在和野兽人交手了之后，我们现在和他的距离至少拉长到了一天的时间。”
　　“其次，特蕾莎的法力用尽，需要几天才能恢复，我们也不能把希望寄托在魔法的身上。”莱恩接着说道，众人将目光放在女术士的身上，女术士默默点头。
　　“各位对于现在的局势有什么看法？或者有什么消息能告诉我的？”火堆的火光照亮着几个人的脸庞，鲍里斯身上有伤，沉默不语，维尔特似乎在想着什么，大家只能看到皎洁的月光和听到火堆里面噼里啪啦的声音。
　　所有的人都是盘腿而坐，只有女术士是个特例，莱恩为她搭好了一件马札，因为特蕾莎肯定不能容忍自己的衣服沾上尘土，可这在班达的眼中就感觉不同，他觉得王国骑士这是在故意讨好特洛维克女士，见到众人不说话，班达心想自己表现的时候到了，在之前，他已经构思了一个不错的计划，听了这个计划之后，特洛维克女士一定会对我刮目相看的！
　　“我有一个计划，特洛维克女士！”班达突然出声，他无视了维尔特那制止的目光，直接继续说道：“是这样的，我觉得我们应该乘胜追击！”
　　“乘胜追击？”莱恩来了兴趣，他伸手制止了维尔特想要说什么的表情，示意班达继续。
　　班达感觉到特蕾莎的目光也放在了自己的身上，更是侃侃而谈：“有一个线索，一个重要的线索，你们忽略了，那就是万魔岩，特洛维克女士在那个时候不是说了么？她感受到了万魔岩的力量，所以那个堕落猎人肯定就位于万魔岩的附近，野兽人部落已经被特洛维克女士击溃了，我以前有听团长说过，一旦野兽人首领死了，野兽人部落就会陷入长时间的内斗和内乱，那么我们明天去万魔岩附近侦查，一定会有所收获的。”
　　“……”莱恩长出一口气，眼神飘来飘去了好一段时间，鲍里斯猛地咳嗽了几声，维尔特低头沉默不语，至于班达最在乎的特蕾莎，则是用着看白痴的眼神看着他。
　　最后，还是莱恩主动开口了：“班达先生，如果我现在率领的是一个完整的骑士团，那么我会考虑这么做，可是我们只有二三十个人，而且死伤惨重，各个带伤。”
　　“你可能不太了解万魔岩是什么，我告诉你好了。”
　　“万魔岩是一种图腾岩石，也被成为混沌核心，是野兽人的神圣图腾，它们通常隐藏在最黑暗、最难以接近的森林深处、洞穴秘境或险峻山顶，任何胆敢闯入万魔岩周边区域的非分趾者，都会遭到方圆百里以内的所有野兽人的无情之怒。”
　　“万魔岩周边一般都会有强大的末日公牛守护，即使是我，面对末日公牛也处于下风，更别说我们这二三十个佣兵了，去那边完全就是送死。”
　　年轻佣兵虽然非常不喜欢莱恩，可他很珍视自己的佣兵团，这几年来，他都在佣兵团中长大，所以听了莱恩的判断之后，他只是嘟囔了一句：“谁送死还不一定呢。”就不再说话。
　　“是这样的，莱恩先生，在这几天的追踪中，我们有发现贝尔特的行动有如下规律，他的躲藏路线飘忽不定，更是设下了重重障碍试图躲藏特洛维克女士的追捕，不过他总体的行进路线有规律可循，那就是总体都是向西移动。”维尔特拿出了一副地图，他首先在这幅地图的中间一个巨大的城堡图案上一点：“七天前，贝尔特逃出王都凛冬城，选择了向西走。”
　　接着佣兵副团长就将手指往左边一划，指着一个城镇的标志：“五天前，我们血斧佣兵团和特洛维克女士在卢托普小镇目击到了贝尔特，可是贝尔特马上就消失在了雪原之中，我们尽管拼命追赶，可是在格兰申小道附近追丢了贝尔特的足迹。”
　　“接着，就是米恩森林了。”维尔特接着将手放在了一大片森林图案上，米恩森林很大，几乎占到诺德王国国土的八分之一大小，众人就是在这里被野兽人攻击。
　　“所以贝尔特一直都是往西走，这是我们总结出来的规律。”维尔特说道：“不知莱恩先生有什么看法？”
　　“贝尔特会想要逃出诺德这是肯定的，诺德到处都在追捕他，虽然说他可以躲进深山老林里面一辈子不出来，就这样茹毛饮血和野兽人为伍也不失为一种躲避追捕的选择，可他不会那么做。”莱恩脸色严肃，他意识到了什么。
　　“为什么？”班达忍不住再问道。
　　“邪神，不会愿意要一个没有用处的信徒，无论是喜好鲜血和杀戮的血神，还是喜好诡计和欺骗的诡道之主，崇尚追求堕落感官刺激的沙历士，它们都不会要一个毫无作用的信徒，只有腐朽与疾病之父会接纳所有的信徒。”莱恩补充说明了一下之后，就接着说道：“所以贝尔特的去向只有三种可能。”
