    大过年不睡觉的网友们，正拿着手机刷着微博和论坛。

    只是刷着刷着感觉到有些不对劲。

    这些热搜是哪里来的？

    《行车不规范，亲人两行泪！》

    《张紫枫背刺张山！》

    《达叔珍藏多年的东西竟然是这个！》

    《敢将帝都冰封的顾青！》

    除了第一个标语看起来正常一点。

    其余几个热搜话题的噱头一个比一个吸引人，让刷到这些热搜的网友们还以为微博也被震惊部给占领了。

    带着疑惑不解的情绪，网友们点进了这些热搜。

    才发现是正在观影的部分观众，在看《流浪星球》的时候将一些电影里的对白和台词发到了网络上。

    微博这个平台作为顾青手下的马仔，见到这种情况也没啥好说的。

    直接从后台将这些内容安排了几个话题挂到了热搜上面。

    而这些话题又吸引了不少网友点了进去，导致这些话题的热度越来越高，直接登上了热搜榜前几名。

    网友点进微博一眼就能看到。

    只不过网友们在点进去以后，越看这些内容越觉得迷惑。

    哪怕还有一些在影院观影的观众，面对这突如其来的热度，开始给他们解释这是《流浪星球》里的台词。

    网友们也从这些只言片语中脑补了一些《流浪星球》的画面。

    只不过在脑补之后，他们的疑惑并没有丝毫减少，反而开始怀疑自己前段时间看到的是不是假的新闻报道。

    《流浪星球》不是科幻电影么？

    怎么这些观众发的内容看上去反而像是搞笑电影？

    所以顾青也怕自己这一次会失败，连科幻电影都往自己的长项喜剧上面靠拢么？

    于是这些好奇的网友开始疯狂艾特那些还在电影院里的观众。

    希望他们能给自己解释解释《流浪星球》到底算什么类型的电影！

    可惜他们的想法注定会落空。

    因为在场的观众开始期待接下来的剧情发展，根本没空搭理他们。

    哪怕是那些因为收获了一些热度，很热情给网友们解释的观众，也早就被剧情所吸引，收起了手机。

    认真的将注意力集中在大荧幕上。

    ...................

    韩子昂他们一行人从拘留所逃出来之后，韩子昂按照刘培强给的最近的避难所导航信息，开着运载车行进在与其他车截然相反的路线上。

    结果却遇上了救援队的车辆，还一直对韩子昂发出通知：“三七三号车，请减速停车，等待进一步指示！”

    “三七三号车，原地待命！”

    面对突然从车流里窜出来的救援队车辆，韩子昂他们的运载车差点和这辆车相撞。

    好在韩子昂是一位老司机，抓住圆球形方向盘使劲转动。

    运载车一个甩尾漂移，与救援队的车辆擦身而过。

    观众们见到这一幕也是松了口气。

    谁知韩子昂避开车辆之后并没有听从指示停下车原地待命。

    而是一脚将油门踩到底，按照原定去往避难所的路线前进。

    救援队也没想到韩子昂会做出这种选择，开始在后面疯狂追赶。

    这一段韩子昂飙运输车逃窜的镜头，看得观众直呼过瘾。

    只不过韩子昂最终也没有逃脱，而是在一段路程之后被救援队截停。

    蒂姆看到这个场面，有些害怕的说道：“我发誓，前天那个姑娘真是自愿的....”

    短短一句话，包含的信息量却属实有点丰富。

    让不少观众纷纷在心里敲起了问号。

    救援队的王磊带着队员端着武器走下车，向韩子昂他们介绍着自己的身份。

    科普着《流浪星球》的法规，告知韩子昂他们的运载车和车载人员都被征用了。

    让他们帮忙运送脱钩留在坍塌地面上的火石重启临安发动机。

    在穿越冰封住的魔都时，观众看到这一处处熟知的地标建筑被冰封，又是发出一阵惊呼。

    救援队侦察完地形，找到一条最快通过的道路。

    一栋栋被冰封住的高楼，运载车穿梭其中，就像穿梭在一处峡谷。

    远在空间站的刘培强发现韩子昂和刘启他们并没有按照原定路线行进。

    担心家人的刘培强和救援队长王磊发生了争执。

    刘启提议道：“这车我也能开！”

    “到了嘉兴，让姥爷他们下车！”

    正开车的韩子昂嗤笑一声：“你会开个屁！”

    这一瞬间，观众仿佛又找到了达叔原本的感觉。

    刘培强将运载车内的对话听的一清二楚。

    他对王磊说道：“他还只是一个孩子，他还没有能力对眼前....”

    话没说完，愤怒的刘启就将刘培强的话打断：“你有什么资格替我做决定！”

    “我妈死，就是当初你的决定！”

    随着镜头出现韩子昂带着年幼的小刘启，在病床上的画面。

    观众知道了为什么片头刘培强说韩子昂可以不用抽签直接进入地下城。

    这一切都是刘培强放弃妻子的治疗换来的。

    观众也知道了刘启为何对刘培强如此不满。

    并不只是简单的缺失父爱导致，也与刘培强当初做的那个决定有关。

    听见刘启旧事重提，心怀愧疚的刘培强没再吭声。

    但是木星引力的拉扯，全球出现二次强震。

    夏洲和太平洋板块开始出现断裂。

    导致运载车行驶的路面开始坍塌，两侧的魔都大楼也开始塌方。

    空间站的刘培强与魔都地区的通讯也中断了。

    运载车穿梭在如此险峻的道路上，那逼真的特效，让观众的心紧紧提了起来，大气都不敢出一口。

    好在韩子昂的车技高超，运载车有惊无险的避过了坠落的石头和坚冰。

    但是快乐的时光总是短暂的。

    运载车行驶了一段路程之后，前路已然被落石封死。

    众人只能无奈下车。

    关键时刻，刘启携带的气囊球派上了用场。

    救援队的成员向王磊提议他们可以试试从一处还算完整的大楼上去。

    就在这栋楼里攀爬的过程中，救援队的成员赵志刚为了保护韩子昂，被急速坠落的电梯砸下楼底，生命迹象消失。

    韩子昂的防护罩也被砸碎。

    最终在大楼的沙发上冰封。

    这一幕深深的震撼住了影厅里的观众们。

    “握草？达叔不是主演吗？怎么电影还没过一半，人就没了！”

    “大过年的，顾青你就不能做个人么？”

    “我一直以为你顾青和其他人不一样，没想到你竟然也给我们发刀子？”

    伴随着韩子昂的死亡，影院里开始出现一些啜泣与质疑声。

    ............

    救援队成功脱困之后。

    冰雪朦胧中，一只戴着手套的手快速的拨开冰面上的雪。

    趴在冰面上的韩朵朵，看着冰面下的情景，泪水喷涌而下。

    蒂姆有些好奇的凑过去看了一眼，吓得怪叫一声，跌倒在地上。

    刘启看到两人这个样子：“什么情况？”

    紧接着刘启也被冰面下朦胧的场景所震撼。

    只见冰层下面无数双手挣扎着往上伸出，表情凝固在那痛苦的瞬间。

    镜头再往下，隐隐约约还有更多挣扎求生的人类。

    韩朵朵愣愣的抚摸着冰面，眼泪簌簌的落在防护罩里，啪嗒啪嗒的溅起泪花：

    “爸爸，妈妈，我来看你们了！”

    “可哪个才是你们啊”

    镜头转换着，又回到了片头刚开始救援的场景。

    溺水的人努力上浮呼吸，绝望的父母奋力地举起孩子。

    濒临死亡的人停止了挣扎的动作，随波逐流。

    水面因救援直升机的气浪掀起阵阵波澜。

    三艘冲锋舟在溺水的人群周围不断穿梭着，冲锋舟上的救援人员将那些被托起的孩子接过，传递着。

    刘启这时候拿出了韩子昂的工作日志翻看着。

    找到了当年的救援笔记，上面还贴着当年的救援照片。

    韩子昂在救援笔记上详细的记录着：“2060年12月15日，魔都救援....”

    “地球停转的第十七天，我救了一个孩子.....”

    “无数双手把她推到了我的面前....”

    韩子昂的声音，再次在影厅内响起。

    随着他的声音响起，大荧幕上的镜头出现了年轻一些的韩子昂，身着一身救援队装束，双手从水面上将一位哇哇大哭的小婴儿托起的画面。

    ....

    “我给她取名叫韩朵朵，我把我闺女的名字给了她....”

    地下城内，韩子昂抱着已经上小学了的韩朵朵有说有笑，与朋友下棋的时候都仍然将韩朵朵抱在怀里。

    在韩朵朵撕心裂肺的哭声中，画面出现了韩子昂带着韩朵朵和刘启一起自拍的画面。

    望着冰封在冰层下的人们，想到刚死去的韩子昂。

    心中五味杂陈的刘启，用戴在外骨骼中指上的小焊枪将这本工作日志点燃。

    痛失至亲，又看到冰层下被冰封的人类，想到自己父母也是其中一员的韩朵朵看到刘启将韩子昂的工作笔记烧掉。

    她从冰面上爬了起来，推了刘启一把，哭喊道：“你疯啦！”

    “你干嘛烧爷爷的东西！”

    刘启一把揽住韩朵朵。

    本来还挣扎了一下的韩朵朵，放弃了反抗，一头扎在刘启的胸口，放声痛哭了去来。

    刘启哽咽道：“朵朵，把它烧掉，爷爷和你的爸妈才能安心...”

    一阵大风刮过，燃烧的工作笔记连成一串串火星，盘旋着飞向了天空。

    “我们要好好活着！”

    刘启抬头仰望着灰蒙蒙的天空，目送着灰烬飘去。

    哭到身体一抽一抽的韩朵朵依偎在刘启怀里。

    王磊看着悲伤的两兄妹，对自己的队员吩咐道：“锤子，丫头，把他们俩带走！”

    韩朵朵见他们过来，哭喊着：“我才不跟你们走，我要跟我哥回家！”

    与王磊他们这些救援队成员又发生了一阵冲突的刘启，回到韩朵朵的旁边：“朵朵，咱们回家！”

    韩朵朵却悲伤道：“爷爷不在了，我们的家在哪里啊！”

    ...........

    本来韩子昂突然就被顾青刀了，观众的心情已经足够悲伤。

    没想到还没等他们喘口气的功夫，顾青又直接来了一波回忆杀。

    这些画面，还有张紫枫和张山他们的演技。

    配合上韩子昂临终时那悲戚又含着回忆的声音。

    直接将气氛拉满。

    就连看到韩子昂身死那一幕，只觉得感人，但还顶得住没掉眼泪的观众，在这一刻发现，他们的眼泪不受控制了。

    在他们还没反应过来的时候，脸庞就已经被泪水打湿了。

    “娘的，顾青你还韩子昂的命来！”

    “苟驲的顾青，你最好别继续这样下去了，不然我就上璀璨文化堵你！”

    “张紫枫哭的我心都碎了，顾青你能不能做点人干的事儿？”

    而一些抱着学习态度来看《流浪星球》的人，心里却对顾青佩服的五体投地。

    这家伙现在刻画人物是越来越厉害了。

    只看影厅那些观众的反应，就知道韩子昂这个角色到底有多成功了！

    .............

    空间站上。

    刘培强破坏掉了休眠舱，让自己强制苏醒。

    企图去想办法阻止莫斯带着空间站撤离。

    这种抛弃星球上所有人类的做法，被刘培强认为是叛逃。

    莫斯见到刘培强非法苏醒，启动人工矫正程序，将毛子国宇航员唤醒，试图通过他来处理苏醒过来的刘培强。

    结果毛子国的宇航员，反而成为了刘培强的帮手。

    接下来的剧情里。

    观众们发现顾青自从将韩子昂和赵志刚两人刀了以后。

    明显是放飞了自我，一点人事都不干了！

    先是另一只救援队的李一一遭遇了反叛军，同车的队友全部被残忍的杀害。

    另一边和刘启他们分道扬镳的王磊一行人，拖着火石步行到快要能看到临安发动机的时候。

    救援队里唯一的女性周倩拿着一个仪器看了一眼，对王磊说道：“老大，临安地下城没了！”

    话音刚落，一直用自身装备储存的能量给火石“充电”的黄明，因为自身装备供暖不足，活生生被冻死。

    在镜头给到临安地下城的时候，顾青没有像原版那样只是给了一个远景镜头。

    而是在地下城熙熙攘攘的人类排队上电梯的时候。

    岩浆倒灌而下，直接将整个地下城淹没。

    影院的观众们甚至能看到那些地下城居民在踏上电梯那一刻脸上出现的惊喜。

    与被岩浆吞噬时，惊喜瞬间化为绝望的表情。

    随着岩浆在地下城内蔓延，吞噬着一条条鲜活的生命。

    镜头才逐渐拉升，拍下了被岩浆所覆盖住，浓烟滚滚的临安地下城。

    这一刻，龙国所有在上映《流浪星球》的影厅，气压低的可怕！

    ...........好梦！(つω｀)～

