    <!--go-->    “回去的路上小心一点，明天见。”

    李长乐在酒店楼下下了车，叮嘱了王思懿一句，王思懿点点头就重新启动车回去了。

    李长乐看着王思懿那辆车逐渐在视线范围内变小，提着一个大号的行李箱回酒店了，这个行李箱是回来的路上在附近的商场买的。

    李长乐挠了挠头，原来这么近就有商场早知道就自己去买就可以了, 何必麻烦王思懿。

    “婉君姐，回来啦？”

    秀秀笑眯眯的看着王思懿，因为她发现王思懿心情还不错，看来今晚战果颇丰。

    “嗯……”

    看着笑眯眯的秀秀，王思懿有点不好意思匆匆忙忙回房间。

    拿出手机翻开相册看到那一张自己跟李长乐在黄浦江边上的合影，甜甜一笑。然后设置成了自己和李长乐的微信聊天背景图。

    然后拿出了自己的日记本，开始写日记。

    9月15日天气晴

    一直没有鼓起勇气跟他提出正经的约会一次, 最后还是靠巧合安排上了。

    感觉自己还是有一点失败, 不过没关系。下次，下次我一定能说得出口，李长乐跑不出王思懿的手掌心的。

    今晚的跟他一起逛了外滩的风景，拍了一张我们两个人的合照，嘻嘻，我觉得这个照片很好看。

    最后还坐了一回我梦寐以求的摩天轮。在高空中两个人一起坐在一个狭小的空间面对面然后俯瞰着整个沪上，感觉整个人心跳都是加速的。

    你要继续加油呀王思懿，希望以后让他陪你去坐摩天轮的时候再也不用找什么乱七八糟的借口了。

    今天他还夸我好看了，不枉我特地找秀秀化了一个妆，千百个人夸我漂亮，也不及他说我好看能让我开心。

    今天是美好的一天, 晚安。

    盖上笔记本, 王思懿双手抓着笔记本放在自己的怀里，脸上带着笑容，这一刻她连和李长乐以后的孩子叫什么就想好了。

    李长乐回到酒店上, 忙前忙后的收拾了一下自己的东西, 也不是很多，王思懿买给他的衣服和自己带过来的一点行李，也没有什么好收拾的。

    花了点时间总算收拾好后，拿出手机看了一下，发现王思懿晚上逛外滩的时候不知道什么时候拍了一张照片。

    照片里王思懿拉下口罩，脸上带着幸福的笑容好像是依偎在李长乐的肩膀上。

    李长乐因为在看着江景，只有半张侧脸，但是这个侧脸轮廓分明，配合着王思懿的表情和动作，相得益彰。

    背景是黄浦江面，和对岸的万国建筑，江面波光粼粼，几条游船在飘荡，对面的万国建筑五光十色，街边车水马龙，良人配美景。

    最主要的是化过妆的王思懿，还带着笑容，太犯规了。李长乐毫不犹豫的把这张照片保存了下来，然后设置成了自己的手机屏保。

    王思懿发给自己那就是自己了，怎么也不行，李长乐心安理得，再说这个照片他也有出镜的，拿自己的照片做屏保, 没什么问题。

    想到今晚王思懿忽然拉下口罩自己还埋怨了她几句，原来她是在拍照。

    不过拍照就拍照，戴着口罩不也一样拍吗，她是真的不怕自己被别人拍到啊，心是真的大。

    李长乐不由得摇摇头，实在是搞不懂王思懿，有时候很孩子气，有时候又很成熟，属于做事也是很理智的那种。

    但是李长乐感觉认识她越久，越觉得王思懿孩子气的那一面在他这里占比越来越大了。

    万万没想到，之前刚开始认识的那个高冷女神，内心居然是这么一个小女孩。

    李长乐想到第一次跟王思懿相识的场面，她坐在楼梯口可怜又无助的哭泣，不由得笑了笑，自己早该想到的。

    她刚开始跟自己相识的时候就已经把自己最真实的一面暴露给自己了，只是自己刚开始只注意到她的高冷了，没有去想其他。

    李长乐躺在床上，从那个楼梯口开始，自己跟她相处的点点滴滴，她喝醉，发烧，脚上受伤，还有被公司打压之后来找自己舔伤口。

    这么一想王思懿也算是一个坚强的女子，在不顾家里反对，然后毅然决定自己踏入娱乐圈的大染缸，从来没想过依靠自己家里面的背景去走捷径。

    父母的不理解，自己身上不知道背负了多少压力，还要面对着公司的打压和压榨，硬是百折不弯，不过为什么，她在自己面前是一副柔柔弱弱的模样呢。

    难道是自己打开的方式不对？李长乐陷入了沉思，李长乐眼里面的王思懿，目前还没有出现过坚强人格的画风。

    李长乐晃了晃脑袋，真是奇怪，自己脑子里面怎么全是王思懿，默念几分钟清心诀，好不容易把无数个王思懿从脑海中赶出去。

    真实的王思懿就给李长乐发了一条消息。李长乐脑海中又重新出现了更多王思懿的身影。

    在李长乐脑子里面，撒娇的，生气的，哭泣的，喝醉的，李长乐人都麻了。

    “我给你发了照片，你没看到吗？”

    “看到了。”

    李长乐刚发出去，王思懿就打了一个视频电话邀请过来，李长乐纠结了一下还是选择接了这个视频。

    王思懿精致的容貌从屏幕上浮现，然后李长乐发现自己脑海里面的王思懿们好像纷纷从他脑子里面跑出来，跳进了屏幕里面，像孙猴子的毫毛一样，好像在回归本体。

    李长乐感觉自己病的不轻，王思懿又不是孙悟空，怎么可能会有这么思子懿孙在自己脑海里面蹦跶。

    自己是不是应该要去看一看心理医生呢，李长乐看着屏幕里面的王思懿陷入了沉思。

    王思懿看到李长乐正在眼勾勾的盯着摄像头，又像是在看着她，叫了他几声，没有反应，顿时有点无语，这人根本不是在看自己，是在发呆。

    “喂，你在想什么呢。”

    王思懿稍微大声的说了一句，把李长乐从是否要去看心理医生的纠结中拉回来。

    “你说，一个人脑子里面全都是另一个人的模样，这个情况正常吗？”

    李长乐想了想，认真的对着王思懿问了一句。<!--over-->

