    妈妈像被人泼了一盆冷水，从头凉到了脚，她在筱雨阁楼安全的待了这么些年，没想到到了年老之时还要嫁进别人府中做小妾，这不是打了她的脸吗？

    况且邵公子要将她塞入王公子的府中，就是为了不仅要打她的脸，还要打王公子的脸。

    “不敢不敢。”王公子被五花大绑在地上，只能苦着一张脸说着违心的话。

    “那就好，改日便挑个黄道吉日，把这位妈妈拉进你的府上吧。”

    邵佑嫣皮笑肉不笑，冷冷的盯着他们。

    妈妈刚想说些什么话，却被王公子的眼神吓回去了，吓得她停留在原地，不敢再看向他们。

    “姬念姑娘如果不嫌弃的话，跟我来，我自有你的容身之处。”邵佑嫣微微一笑，伸出一只手来。

    姬念不可置信的看着他，她本以为那就是一句玩笑话，没想到竟然当真了，邵公子为了给她出气，竟然让妈妈嫁进王公子的府上。

    在这筱雨阁楼里，从来都没有她的容身之处，也没有她选择的余地。

    姬念喜极而泣，蒙蒙的点头，她等这一天着急等了许久，如果能跟随邵公子，就算让她当一个丫鬟，那又有何不可呢？

    “姬念——”太子突然伸出手来喊了她一句。

    姬念这才想起旁边还有一位林公子，赶紧回过头，感动的看着他：“刚刚这是谢谢了林公子的慷慨相助，姬念感激不尽。”

    “你真的要跟着她离开？”

    姬念不带一丝犹豫的点头：“是的，林公子。”

    太子苦笑一声，随即摆了摆手，只要是姬念想要的，他都会送到她的手上，自然也不会强行把她留在身边。

    邵国公府。

    邵仲安派人把锦绣缘所有的甜点都搬回来一份，陆陆续续的全部送到了宁和院的院子里，声势巨大，让人看了不禁砸舌。

    这件事自然也传到了江姨娘的耳朵里，怪不得这几日她让锦绣去喊邵仲安过来，邵仲安都推脱。

    果然是被那小狐狸精迷的心智，整日都栽在宁和院，果然是个伪君子。

    琵琶惊喜的从外面跑了进来：“姐姐，国公爷派人送了好多甜点过来，好像都是锦绣缘的甜点呢。”

    骆珊正坐在床边，靠着床头，手中的薄扇慢悠悠的扇着，嘴角微微一勾，她早就料到了这样的情况。

    上次国公爷自从见到她，便一直直勾勾的盯着她，就算是个瞎子也看得出来，国公爷是真的被她迷住了。

    江姨娘是个聪明人，也绝对不会是个瞎子，她要做的的确就是从江姨娘手中抢过更多的宠爱出来。

    既然是太子派她过来，太子虽然没有明说，但她也知道她自己的任务是什么。

    “把甜点都收了吧，派人去向国公爷回话，就说骆珊近日感染风寒，就不向他去请安了，顺便再感谢一下国公爷。”骆珊慢悠悠的说着。

    只有得不到的东西在男子的身上才会显得更加宝贵，她若是轻易的便让他得到，那和其他的人又有什么区别，恐怕等更美的美人过来，她便是下一个江姨娘。

    “我让你去金山寺求的玉佛，你可有带在身上？”

    琵琶赶紧从袖子里小心翼翼的把玉佛掏出来，摆在骆珊的面前：“姐姐，你看，这就是你让我去金山寺求的玉佛，我一直好好的保存着呢。”

    骆珊微微一笑：“那就好，一会儿你去一趟静慈堂，把这玉佛敬献给老夫人，就说我感染风寒，不能亲自过去了，但做儿女的孝心还是在的。”

    老夫人和江姨娘的关系，她在进邵国公府之前就已经打听的很好了。

    上次还因为交税的事件，江姨娘彻底惹怒了老夫人，还被老夫人送去了大理寺，虽然后来因为国公爷的极力保护，才让江姨娘重回邵国公府。

    所以她便由此可以看出老夫人喜欢的女子向来都是温柔娴静，不主动闹事的那种人。

    所以讨好老夫人也是至关重要的，有了老夫人在这里作为屏障，她在邵国公府的日子才能越来越好。

    惊鸿院。

    “姨娘，国公爷说他还有些政务要处理，今日就不过来了。”锦绣小心翼翼的说着，还时不时的抬头看一下江姨娘，生怕姨娘瞬间生气。

    江姨娘深呼吸了好几口气，才让心里的气稍微顺畅了一点，她紧紧的握着拳头，连指甲都陷入了肉里，她却丝毫不敢疼痛。

    以往她在邵国公府的时候都是一人独大，邵仲安的宠爱，的确让她失了心，倒是到了现在没有邵仲安的宠爱，老夫人又十分看她不顺眼，她的日子以后可难过了。

    “我让你打听的事情呢？”江姨娘黑着一张脸。

    锦绣赶紧说道：“奴婢打听过了，这几日国公爷都没有住在宁和院里面，不过倒是听说新来的那位骆珊姑娘感染了风寒，一直在拒绝着国公爷，但是依照国公爷的意思，似乎对骆珊姑娘很有好感。”

    感染风寒？！！！

    骆珊就是把他们都当成傻子了吗？当初她来自己这里请安的时候，完全一点都不像感染了风寒的样子，回去不过一个晚上而已，这感染风寒的速度未免也太快了些。

    “你派人守着宁和院的一举一动，若是她做了什么事情，务必快速来向我报告。”江姨娘冷静的吩咐着。

    作为一个女子的第六感，她深觉骆珊并不是什么良人，反而是一个心思缜密极负心机的女子。

    她过后肯定还会继续勾引国公爷，况且那骆珊年轻貌美，自然对国公爷有着致命的吸引力。

    江姨娘越想越气，她年轻的时候也是美艳一方的人物，可是到了现在年龄在她脸上留下了太多的痕迹，和年轻的美人争宠恐怕是争不过了。

    “你放心吧姨娘，我一定会好好看着她们的，绝对不会让她们出什么幺蛾子。”锦绣也极其不爽的说着。

    本来只有他们惊鸿院的人最受国公爷宠爱，国公爷也是三天两头就住在这里，结果一下子来了这么多的美人，所有的宠爱都被她们给分走了。

    太子送来的一共是三个美人，分别是骆珊锦瑟，还有林蝶，这其中最是骆珊的美色，出类拔萃，锦瑟温文尔雅，林蝶活泼好动，但都没有骆珊的美艳大方。

