    第十四章

    颜晗是晚上接到钟琎的电话，这个人上个星期说周末下棋，结果人消失了。颜晗自然没放在心上，没想到他这时候给自己打电话。

    她本来正窝在沙发上看策划案。

    上次的古风题材反响特别好，不少人都在追问那个山庄。山庄趁机宣传了一波，据说好多喜欢汉服和古风的女孩，都跑去那边拍照。

    颜晗做菜的那个凉亭，甚至都成了一个固定拍照景点。

    邱戈觉得这个题材真不错，想让颜晗趁热打铁再出一期视频。

    公司那边把策划发给她。

    所以接到钟琎电话的时候，她还有点儿懵，直到对面问她：“今天晚上有时间吗？”

    “怎么了？”颜晗把手机童话调成免提模式，一边看策划一边回道。

    钟琎声音挺冷静地，问道：“不是说约个时间下棋的，你忘记了吗？”

    颜晗心思都在策划案上，随口说：“谁忘记了，你一直没问我，我以为你没时间呢。”

    对面传来一声轻哼，显然有点儿不满。

    钟琎说：“我还以为你是怕我了呢。”

    颜晗正在滑动手机的手掌略顿，她这人吧，虽然不是喜欢抬杠的属性，但是不太喜欢别人在她跟前太过嚣张。

    特别是当初她想要进围棋社，社长沈星海没什么意见，反而是钟琎很反对。

    说什么她是大二的学生，又不是纳新的时候，围棋社不是她想进就进、想来就来的地方。虽然后来沈星海折服于颜晗的二十副围棋之下，但是钟琎一直对她挺有意见的样子。

    至于这二十副围棋，沈星海也不是为他自己。

    学校社团这么多，有些社团红红火火，有些社团就凄凄惨惨。围棋本来就属于小众，又因为专业性太强，娱乐效果不高，在学校的社团里并不怎么受关注。

    因此围棋社一直处于勉强维持阶段。

    社里的很多东西都过于老旧，有些棋盘都快散架还在用。

    所以颜晗找到沈星海提出入社之后，赞助围棋社二十副围棋，沈星海立即答应。

    这会儿她听到钟琎这么说，淡笑一声，不冷不淡地说：“你是不是太嚣张了，我怕你干嘛呀？”

    “那行，晚上我们在棋奕网下一盘吧。”钟琎声线挺稳的。

    颜晗：“哦。”

    此时坐在学校宿舍椅子上的钟琎，望着窗外，明明她的声音是透过电波传递而来的，可是依旧让他舔了下唇。

    终于钟琎犹如下定决心般说：“不过这次要是输了，你就做一顿饭给我吃。”

    颜晗瞪大眼睛，“凭什么呀？”

    “我要是输了，我就答应你一个要求，随便一个要求。”钟琎似乎专门为了刺激她似得，“不是大话说的挺厉害，这会儿又不干了。”

    颜晗冷笑一声，激我哦，我才不上你的当呢。

    可是她没说完，对面的钟琎再次说：“算了，你这种水平，显得我在欺负你。”

    颜晗：“……”

    可以。

    明知道这人就是在刺激她，可是颜晗就是见不得有些人太嚣张，从沙发上翻身而起，毫不犹豫地说：“下就下，我先把手头上的事情处理完，咱们晚点儿下一盘。”

    等两边挂完电话。

    这边沈星海从阳台上晾衣服进来，见钟琎握着手机，忍不住凑近问：“你终于下定决心了？”

    钟琎抬起眼皮看他，“什么下定决心？”

    “表白啊，”沈星海真是好不容易才忍住，没拼命晃他的肩膀，“你要是再不表白，说不定哪天人家就有男朋友了。到时候有你哭的。”

    “放屁。”钟琎揉了下眉，忍不住怒斥道。

    这句话不知道是骂沈星海让他表白，还是在骂沈星海乌鸦嘴说颜晗很快有男朋友。

    但是放下手机之后，钟琎揉了下脸。

    总算。

    也是跨进了一步是不是。

    *

    门铃响了的一瞬间，颜晗跑过去开门，她没想到裴以恒居然这么好说话，帮她下这盘棋。

    其实下棋输了也没什么，可是之前她挂了钟琎的电话之后，越想越觉得不太愉快。凭什么她输了要接受做菜给他吃的惩罚。

    想来想去，她就想到请裴以恒帮她作弊。

    本来她也是要点儿脸面的，站在门口思虑半天，没过去敲门。

    没想到人家反而从电梯出来了。

    此时她打开门，门口站着的男人确实换了一身衣服，白色宽松t恤还有黑色运动长裤，舒服又闲适的模样。

    裴以恒站在门口，在门打开的瞬间，他看见门内站着的少女时，她扬起小脸冲着他笑。

    他一怔，这灿烂的笑容，一下冲撞了过来。

    有种直击心房的感觉。

    “快进来。”穿着粉色运动服的少女，赶紧把门再拉开一点儿。

    裴以恒单手插在兜里，另一只手不自觉地摸了下自己的鼻尖。

    颜晗已经把电脑放在餐桌上，刚才她给钟琎发信息，约了十五分钟开始。

    为了让裴以恒心底有数，在裴以恒坐下之后，颜晗跪坐在他对面的椅子上，双手握成拳头抵着下巴，认真地说：“这个人是围棋社的副社长，虽然他是副社长但是棋力比社长还要强。去年他是全国大学生围棋大赛的冠军。”

    “对，他还是业余六段，很强呢。”

    其实，说到这个颜晗还是挺羡慕的，因为她现在连个业余初段都不是。

    裴以恒抬眼，望着她惊叹地模样，原来在她眼里业余六段就很强呢。

    呵，那么职业九段呢？

    没一会，颜晗的手机响了，是钟琎发来的，他在棋弈网上发起了对局申请，让颜晗通过。

    颜晗赶紧对裴以恒说：“他发起了对局申请，你看见了吗

    裴以恒望着坐在对面的人，摇头：“没有，你过来看一下吧。”

    颜晗有些奇怪，但还是起身来到对面，在裴以恒旁边的椅子上坐下。她伸手去拿鼠标，找了一下对局申请，果然刚才钟琎发过了。

    她笑着安慰裴以恒说：“没事，肯定是你刚才没注意。我来申请对局好了。”

    很快，对弈开始了。

    颜晗望着很快进入状态的男人，他眼睛盯着电脑屏幕，偌大的屏幕上，黑白棋子陆续在填充着棋格。

    本来她想问裴以恒要不要喝水，可是看着他认真的模样，突然，她不想打扰这幅安静的模样。

    只不过下棋的人，特别是棋艺不算太高，但是又觉得自己还不错的人，似乎总爱指点江山。

    而不幸的是，颜晗就是这样的人。

    在旁边安静的看了一会儿，她实在忍不住，把椅子往旁边挪了一下，指了指屏幕上：“我觉的这步应该下在这个位置。”

    裴以恒抬眸扫了一眼，她指着的那个位置。

    呃……

    颜晗没想太多，她是觉得这个事情本来就是自己的，她请人家来帮忙，总不能最后她全推给别人，自己一点儿力都不出。

    只是她说完之后，空气中出现一片安静。

    此时灯光下。

    她转头望着裴以恒，语气变得有点儿犹疑地问：“下在这里不可以吗？”

    说完这句时，她那双犹如天生带着一层水汽的黑眸，无意识地冲着他眨了眨。

    裴以恒沉吟了下，终于，轻声说：“下在这里，也可以。”

    “对吧，不错吧。”颜晗显然已经把他的可以，当成是对自己的赞赏，其实她学了这么久的围棋，多少还是有点儿进步的。

    但是当裴以恒这步落下的时候，对面的钟琎终于缓过神了。

    因为从刚开始布局，他就感觉到对面这个人的不一样。虽然围棋一盘需要很久，可是从起手布局开始，就能感觉到一个人的棋力。

    对面这个人给他的感觉，就是深不可测。

    越下越有这种感觉，他甚至已经在怀疑，跟他下棋的，根本不是颜晗。

    可是当这一手下出来时，钟琎心底反而松了一口气。

    果然，他就说颜晗不可能有那样的棋力，之前的几手棋，他怀疑是颜晗看了哪个名人下出来的对局，照着走的。

    而这一手，又暴露她的水平。

    臭棋篓子。

    颜晗犹如受到鼓励一般，又将椅子往这边拉了一下，她有点儿近视，不算特别严重，但是离得远也有点儿看不清楚。

    她一心看着屏幕，丝毫没察觉到，自己已经靠地太近。

    夏日里，他们都是穿着短袖。

    裴以恒点击鼠标轻轻动了下，这才感觉到手肘边的温热，待垂眸，那截藕白色纤细手臂正紧紧贴着他的手臂。

    “这次下这里，你觉得好不好呀？”

    少女轻糯的声音响起，因为口吻的不确定，带着一股软绵绵的味道。

    像是在征求他的同意般。

    “好啊。”裴以恒转过头，毫不犹豫地落在颜晗指着的地方。

    而在另一边，钟琎坐在宿舍里，在看见这一手棋时，气得差点儿捶腿，指着电脑就狠狠骂道：“下的这步是什么玩意，她总是这样，走几步好棋，就被这一步都毁了。”

    旁边的沈星海知道他在跟颜晗下棋，还劝道：“你又不指望找个女棋手当老婆，就算她下的差，你忍忍就算了呗。”

    “要是别的也就算了，你看看她这个布局，之前一直压着我，就是时不时来一手烂棋，把之前的大好局势都毁了。”

    沈星海望着他这个认真的模样，忍不住叹了一口气。

    只是让钟琎没想到的是，对面这盘虽然偶尔有下得很烂的一步，但是形式还是比他好。

    一个小时之后，他认输了。

    颜晗则是盯着屏幕，望着上面胜利的标志。

    她像是要再确认一遍似得，又往前凑了凑，直到看见真的是自己赢了。

    于是她兴奋地回头，扬起粉嫩唇瓣，忍不住说：“我们赢了哎。”

    这个我们用得真是甚为巧妙。

    仿佛这赢了的功勋章里，还有她那一半似得。

    裴以恒望着她笑得犹如太阳花一样灿烂的小脸，之前心底的积闷一扫而空，心情也跟着疏阔起来。

    他低声道：“有这么开心吗？”

    “当然了，”颜晗重重地点头，认真地说：“输了我就得做饭给他吃，我才不愿意呢。”

    裴以恒坐在椅子上，姿态闲适地靠在椅背，有点儿清冷的英俊眉眼，直直地望过来，眼睛像是锁住颜晗似得。

    因为他想起那盘香气四溢的猪蹄，还有她扬起问他要不要吃。

    男人突然沉默了下，半晌，他喉出一出沉沉笑声。

    “所以，愿意给我做啊。”

    　　

