    矮胖男名叫刘壮实，一开始墨守辰还以为他是个热心肠。

    可是听到他总是说以前想要逃跑的人下场多么多么惨，千万不能动逃跑的心思，墨守辰就知道他其实和矿主是一伙儿的，目的就是给自己洗脑，让自己放弃逃跑的想法。

    墨守辰没有戳破刘壮实，而是跟着他来到食堂。

    食堂里四五十个矿工排着队打饭，墨守辰和刘壮实排在队尾。

    就在刘壮实滔滔不绝地讲着矿上的规矩时，墨守辰突然离开队伍走向一名拿着棍子在食堂里巡逻的打手。

    “哎？你干什么去？快回来！”

    刘壮实焦急地喊着，可是墨守辰根本就没有理会，他径直的走向了那名打手。

    看到墨守辰向自己走来，打手拿着棍子指着他喝道：“乱跑什么？赶紧给我回去！”

    “大哥，老弟有个事儿要跟您商量一下！”

    墨守辰说话的语气十分诚恳，他知道现在这种情况可不是耍威风的时候。

    打手用棍子指了指墨守辰的脚下，不客气地说道：“有什么事就站那说，老子可没工夫和你瞎扯！”

    墨守辰停下了脚步，他把身子往前凑了凑，然后尽量用他们两个能听到的声音说道：“大哥，您能不能帮我打个电话，钱的事好说，我可以……”

    “给我滚！再废话可别怪老子对你不客气！”还没等墨守辰把话说完，打手就扬起棍子威胁道。

    “大哥，我知道你们付了钱，这样，只要你帮我打一个电话，你们付了多少钱，我还给你们10倍！”

    墨守辰还在为自己争取着机会，可是打手轻蔑地看了他一眼，说道：

    “每个被卖到这里的人都像你这么说，你真当我们傻啊，要是真让你一个电话打出去，到时候你的家人再带着警察来找你。”

    “我告诉你，别做梦了，你已经和我们签了八年的劳务合同，合同上有你的手印，八年一到，你爱上哪上哪，我们管不着。”

    “但是在这八年内，你给老子老老实实的在这里干活，你要是想动什么歪心思，别怪老子手里的棍子不留情！”

    八年？！

    一听说要在这个黑煤窑里干八年的苦力，墨守辰更慌了，他急忙对打手说道：“大哥，只要你帮我打一个电话，我给你十万，啊不，我给你二十万！”

    “TMD，不给你点厉害瞧瞧，你真当老子是吃素的了。”

    打手不由分说上去就是一棍子，墨守辰赶紧护住脑袋，接着棍子就如同雨点一般落在他的身上。

    打了一会儿，打手有点累了，他朝着躺在地上的墨守辰吐了一口吐沫，然后骂道：

    “敬酒不吃吃罚酒，老子饿你三天，看你还敢废话不！来两个人，给他抬到小黑屋去！”

    说完，旁边桌上两个已经打完饭的矿工赶紧过来把墨守辰抬出了食堂。

    打手看着被抬出去的墨守辰，又朝地上吐了口吐沫，然后指着刘壮实说道：“你TM也是个废物，这么点事都办不明白，今天晚上的饭别吃了，滚回宿舍去吧！”

    刘壮实被骂得连声都不敢吭，只能拿着空饭盒灰溜溜地跑出了食堂。

    当他在回宿舍的路上看到被抬进小黑屋的墨守辰时，他的脸上闪过了一丝怨恨。

    墨守辰被两名矿工丢进了一间只有四五平米的彩钢房里，门一关上，里面一片漆黑，连一丁点光都透不进来。

    他躺在地上，感觉身体到处都疼，刚才那个打手还真够狠的，也不怕直接把人打死了。

    不过在这个黑煤窑里，估计就算打死一个人也不是什么严重的事情，只要神不知鬼不觉地找个地方一埋，就死无对证了。

    狭小的彩钢房里弥漫着一股骚臭的味道，之前肯定不止一个人被关在这里。

    三天的时间，就算不吃不喝，人多少还是要排泄的，所以这股骚臭的味道是来自什么也就不言而喻了。

    墨守辰叹了口气，现在他才意识到，失去黑皮书之后，自己就是一个普通的不能再普通的人。

    看来自己之前太过于依赖黑皮书了，经历过这么多次的剧本任务，其实自身的实力根本就没有提升多少。

    不过现在考虑这些都没有任何的异议，目前最重要的，就是赶紧想办法从这里逃出去。

    显然关在这个小黑屋里对逃跑是没有任何帮助的，所以他忍着疼从地上爬了起来，然后用力地敲着彩钢房的墙壁。

    敲了一会儿，外面传来一声怒骂：“别TM敲了，再敲信不信把你的两只手都给剁了！”

    听到外面有人说话，墨守辰赶紧大喊道：“大哥，我知道错了，你放我出去吧，我出去之后肯定老老实实的，你让我干什么我就干什么！”

    外面的人正好就是刚才食堂里的那个打手，听到墨守辰求饶，他心里笑道：之前也见过怂的，但像墨守辰这么快就认怂的，还真是头一个。

    不过他就喜欢这种怂人，听好，好管理，不会出什么幺蛾子。

    打手将小黑屋的门打开，然后对里面的墨守辰说道：“老子今天心情好，就放你一马，要是下次再敢废话，老子直接关你一个礼拜，让你死在里面。”

    “是是是，谢谢大哥，您人真好！”

    墨守辰忍气吞声的说道，为了能有机会逃出去，他现在什么委屈都能忍。

    打手不耐烦的挥了挥手，说道：“别拍马屁了，赶紧给老子滚回宿舍，今天的晚饭肯定是没你的份儿了，就当是对你小小的惩罚吧！”

    “好嘞，我这就回去！”

    就这样，墨守辰在打手的注视下回到了宿舍。

    此时刘壮实正气呼呼的盘着腿坐在大通铺上，本来上面给他的任务是劝说墨守辰老老实实的听话，如果任务完成，他就会得到一些奖励。

    可是哪成想这个新来的竟然这么莽撞，刚一来就找事，结果不但奖励没有拿到，还害得他饿肚子。

    他在心里骂道：王八蛋，活该给你关进小黑屋，你死在里面才好呢。

    刘壮实骂的正爽呢，结果墨守辰这个时候竟然推门走了进来，这让他特别的恼火。

    不是说关三天吗？怎么现在就出来了？

    难道是小黑屋的门忘锁了，所以才跑出来的？

    刘壮实跳下床铺，然后走到墨守辰的面前没好气的说道：“谁让你回来的，赶紧回小黑屋去，不然我现在就去举报你。”

    墨守辰冷冷一笑，看来这个虚伪的刘壮实终于不再伪装成老好人的样子了。

    不过刘壮实多年在矿里干活，一身的腱子肉，要是真打起来，墨守辰肯定会吃亏。

    所以他也不和刘壮实计较，直接理直气壮的说道：“是刚才食堂那位大哥放我出来的，怎么，你对他的做法有意见？”

    一听是打手把墨守辰放出来的，刘壮实也不敢再多说什么，他白了墨守辰一眼，然后返回到床铺上。

    躺在床上，饿着肚子的刘壮实心里想道：反正以后要一起下矿干活，有的是机会收拾你！

    【作者有话说】

    一会儿还有一章，不过审核完可能要零点以后了，大家早点睡，留着明天一起看吧！

