    自我介绍完后项宁也知晓了他们的身份，这个研究室里的三人都是顾天工的学生。

    顾天工将环绕在自己身旁周围的那些数据图给撤掉，放出了一个大数据图，此时有三分之一的地方是呈现出红色的，在这张图放出来后，顾天工的三个弟子脸色都是微微一变。

    顾天工见状也是微微叹息，看着项宁道：“你也看到了，你可以将这一整块看成我们人类这边的信号源码的防火墙，而那些红色部分，就是魔族入侵的结果，原本只有五分之一，现在已经被破译了三分之一了，尽管我们一直在尝试阻止，但收效甚微，难以抵挡。”

    “不知道你有什么办法吗？”

    项宁苦笑一声，说到底，他只是略知一二的新人，这些大佬都没办法，他能有什么办法，不过这也是暂时的，但他也不敢打包票，只能说道：“其实您现在问我，我也没什么办法，我需要好好研究一下我们的信号源以及防火墙的构造以及魔族数据入侵的情况。”

    “也是，是我太着急了。”顾天工快速的将资料给一股脑的整出来，项宁看着那些资料，吞咽了口唾沫。

    “这是我们信息源码的框架。”

    “这是运行算法。”

    “这是代码逻辑。”

    “这是我们使用的几十种算发语音······”

    听着顾天工在耳边一点点给项宁解释，说实话，要不是项宁有过心理准备，现在恐怕已经看不下去了，信息量太大，消化不过来。

    项宁只能一边听着一边点着头，到最后，顾天工说完，看着项宁笑道：“怎么样？”

    “呃···您要问我怎么样，我现在也答不出来，这样，您让我将这些资料拿回去研究一下，到时候我来找您。”项宁开口道，这位天工真是太高看自己了，就算自己拿着怒气点去掌握一时半会儿也搞不定，还记得当年被董千易关进小黑屋，不看完空间构造那本厚得跟一堵墙似的书都不让你出来，那时候项宁用掌握技能去学，结果差点因为消耗过大而狗带。

    “那需要多少时间？”

    “可能需要一个星期吧。”项宁话说出来，顾天工到是没感觉到啥，但是其他三人就有些激动了。

    “项圣匠，这···是不是有些说大了？”莱尤有些不好意思的说着，提醒着项宁。

    伊瞳点点头：“嗯，主要是其中有些语言算法，是老师他自己编程出来的，想要理解偷透彻的话，一个星期有些···”他虽然不知道项宁的水平到底如何，但是能让三位天工重视的，且又是圣匠计划的一员，那必然有过人之处，他们这些在别人眼中的天才在人家眼中或许是普通人，但在怎么说，这些信息源码都是他们老师弄出来的，而且顾元可是天工级的人物。

    就算项宁在强，想要完全了解天工制作出来的产物，一个星期是不是太夸张了。

    要知道，他们可是跟了顾天工好几年了，现在也只能初步上手日常维护，遇到问题比如这次，他们就束手无策根本无法帮忙。

    艾克没说话，则是轻蔑的冷哼一声，一星期，这其中的算法涉及到二十多种语言，一个人，想要在一个星期内学会二十多个语言？就算之前项宁已经学过会了，但其中有五是他们自己内部的算法语言，是外界根本无法得到的，一星期？做梦比较容易。

    项宁挠了挠头，点点头道：“啊是嘛，那到时候在看吧，我一理解，就会来帮忙的。”他现在也不敢多说啥，毕竟人家才是大佬，而且也都是这个领域的尖端人才，他说七天，那也是因为有掌握技能在手，以及充足的怒气点。

    但现在听人家说，项宁有些怀疑自己的怒气点会不会不够了，万一不够了，还得去一趟战场搞点怒气点，而想要消化这些知识是不是需要更多的时间······说一星期，好像还真的是说大话了。

    “行，不懂的可以来问我，最好在一个月内完成吧。”顾天工道。

    他的三个弟子都有些牙疼，你觉得顾天工是信任项宁？其实顾天工对谁都差不多是这样，人家说啥，他就信啥，搞得现在他们三个弟子都不敢跟顾天工说一些模棱两可的话，会他们会说会，半知半懂就直接说自己不会，就怕顾天工一言不合开新科目。

    项宁点点头：“好的，我尽力。”

    说完，项宁也不好意思多待，直接就离开了。

    而在他离开后，莱尤来到顾天工身旁道：“老师，你真就把那些全部资料给出去了？万一泄露出去了咋办？”

    “虽然我不知道他到底有多强，但我也能看出他关于这方面知道的不多。”

    “最重要的是，他被三位天工看重，也就是说，他至少学习了三位天工的知识，都说术业有专攻，我都已经非常佩服他了。”

    能不佩服吗？一个人一生专注一件事才可能达到登峰造极的地步，而且有一个说法叫学无止境，就拿董千易来说，现在研究出空间储物技术，空间跃迁技术了，他就不继续研究了吗？

    但这项宁就强的离谱，三种都达到了天工的水平，这能不让人觉得恐怖吗？

    但是，他们明知道项宁就是这么强，为什么还是不相信呢？人类的心理大致就是这样，对毁世界观的事，是一定会去否定的，毕竟毁世界观。

    阿帕斯在跟项宁走出研究室后露出歉意的神色道：“不好意思，我没想到会这样。”

    “没关系，是我说大话了，其实关于这个我还真不是懂的很多，所以真的需要去学习学习。”

    “那么您打算花多少时间？”

    “两个星期吧。”

    阿帕斯：“······”我怎么觉得这句话有种浓浓的恶意？

    “呃···好，好吧，您认得路吧？很抱歉我得去工作了，不能带您回去了，请见谅。”阿帕斯道。

    项宁摆摆手，刚想说什么，忽然通讯响了起来。

    “我是项宁。”

    三十秒后。

    “没事没事，刚巧我也有点事，那么就此别过，告辞。”

    说完，项宁就乘坐空间桥回到了炎古星门。

