
　　“世良，你可不能把公司交给她呀。”老太太满脸焦虑，“神婆说了，孟盈身上有煞气，她克咱们家的。要是让她离我们太近，我们孟家会落得个家破人亡的局面啊。”

　　“妈！”孟世良怒了，“您能不能不要听信那些胡言？盈盈是我的女儿，她有什么煞气？您来我们家，该做什么做什么，我们的事您不要指手画脚，行吗？”

　　“你……”老太太被孟世良吼得一愣一愣的，随即就拍着大腿哭，“我怎么生了你这么个儿子？我能害了你不成？俗话说宁可信其有，万一真是孟盈把煞气传给了你，你要是有个好歹，那可如何是好？”

　　张娣也听不下去了。

　　“妈，盈盈可是您的亲孙女。这么多年来，我们家也并没有不好，反而越来越好。那些都是迷信，不能听信的。”

　　“她都是嫁出去的人，凭什么把公司给她管？孟世良，你可是有个儿子的。”老太太脸色也不好了。

　　张娣皱眉，“妈，源源还小。再说了，源源以后经不经商，这都说不准。只要我们孟家好，源源以后还愁没有出路吗？”

　　老太太瞪了眼张娣，这个儿媳妇简直是扶上墙的烂泥，一点也不知道孩子的前程做打算。

　　还把这么大的家产给孟盈，不知道脑子是怎么想的。

　　张娣被老太太瞪得低下了头。

　　“妈，我是一家之主，这事我说了算。”孟世良已经不想再跟老太太说下去，直接拍了板，“盈盈，公司有什么事不懂你就问易林。你可以叫他易叔叔，他和我，还有你妈，都是最好的朋友。你可以信任她。”

　　话都说到这份上了，孟盈自然是不会拒绝了。

　　“我知道了，爸爸。”

　　老太太见状，气得咬牙，脸都歪曲了。

　　她站起来瞪了孟世良，又狠狠地剜了眼孟盈，“你们就等着，看她会给家里带来什么灾难！”

　　孟世良已经不想说话了。

　　张娣的脸色也不好，对孟世良说：“我扶你上楼休息。”

　　……

　　回家的路上，孟盈若有所思。

　　沐垣生看了她一眼，“在想什么？”

　　“我看过孟欣手上的伤，那一条条刀伤细长，两头的位置也有些异样。”孟盈回想着孟欣手上的伤口。

　　旧伤结了疤，新伤还有些红。

　　沐垣生说：“她的伤太均匀了。”

　　孟盈拍了一下手，“对。如果真是华浪虐待她，伤口怎么可能整整齐齐的？”

　　“最大的可能性就是她自己割的。”

　　“如果是这样，那就能够解释伤口的两端切口为什么奇怪了。自己割，落刀时肯定要狠一些。”

　　孟盈眯眸，“她这是自杀？”

　　“我让阿大查过，自从她和她亲生父母兄长相认后，日子确实是不好过。钱全被华浪给抢了，赌完了就会让她去赚钱。有一次华浪把孟欣带到了他的债主那里，还是宣仪把孟欣给救出来了。”

　　“难怪孟欣那次会跟着宣仪。”有些东西就像打结了的毛线球，现在都找到了解开的源头了。

　　“所以，宣仪救孟欣也是想要利用。而孟欣也在利用宣仪。要是没有孟欣的话，宣仪怎么可能和盛雪合作？要是宣仪能够杀了我，孟欣也算是报了仇。”

　　孟盈越来越兴奋，“孟欣还真是越来越聪明了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，266、自杀？免费阅读。https://xs.23sk.com 