    “我知道派谁，这个人，力量也很强！”

    陈安林的话，让布伦希尔德涌起希望。

    她倒没有怀疑陈安林的说辞。

    之前，陈安林的举动，已经向她证明，他说的话千真万确。

    让秦始皇上，就轻而易举解决索尔。

    所以陈安林很了解敌我双方优势。

    布伦希尔德问道：“那好，你推荐一个人。”

    “项羽！”

    “他是谁？”

    “一个名叫，绰号，西楚霸王，拥有着绝对力气的人类。”

    “是么…………”

    布伦希尔德看着面前的列表，很快搜索出项羽这个人。

    这个人果然搜索到了，此时的项羽，竟然搂着一个曼妙女子。

    陈安林看到屏幕上的女子，也是心中一动。

    好美的女子。

    “这是…………”

    陈安林回道：“这是虞姬，项羽的女人。”

    “好，我召唤他们过来。”

    项羽和虞姬此时在看台。

    虞姬轻喃说道：“夫君，你不准备战吗？”

    “我当然想，但是这个神明太弱了，我想对付的，是那个印度湿婆！这个人的眼神让我很不舒服。”项羽淡淡说道。

    “为什么这么说？”

    “你没看到，这个湿婆的眼神一直盯着你么？”

    “嗯？”

    虞姬皱了皱眉，朝湿婆看去，果然，湿婆邪邪的看着她。

    “好讨厌这个四只手的人。”

    “哼，希望等他出手。”

    项羽说完，心念一动。

    因为他感应到布伦希尔德的召唤。

    随后，项羽微微一笑，说道：“夫人，看来我要提前参与战斗了。”

    片刻后。

    项羽和虞姬同时出现在房间内。

    布伦希尔德看到项羽那强壮的身躯，眼神微变。

    从他身上，她感受到一股力量。

    这个林田，果然没有瞎说，此人力量确实很强。

    “让我先出场么？”

    项羽已经知道了来意，然后，他笑了：“那好，就我来吧，本来还想对付那个讨厌的湿婆呢，既然如此，那就提前一步！”

    “好！”

    布伦希尔德没废话。

    几分钟后，项羽缓缓从门口走出，前往比赛场地。

    主持神明看着项羽的介绍，眉头一挑：“哇，这次出场的这个人类很不一般呢，这个男人，力能扛鼎，力大无穷，他战役无数，仅有一败，他就是，传说中的西楚霸王，项羽。”

    “项羽之勇，千古无二！”

    主持神明声音洪亮，人族这边知道项羽的都是眼睛一亮。

    项羽，虽然说最后的结局是自刎乌江，但是他的勇，没人敢不承认。

    他带兵能力虽然一般，但是他力拔盖世，这一点，没人胆敢否认。

    他曾经一人杀入敌军，无人是对手。

    “项羽，项羽，项羽…………”

    人类这边呐喊，现在对人类来说，他们的压力小了很多。

    毕竟已经三连胜。

    反观神明那边，一个个痛哭流涕，感慨宙斯死的真惨，感慨人类为什么突然这么强大。

    这，还是他们认识的人类吗？

    “驾！”

    主持神明说话间，一匹战马快速奔来。

    这匹战马，名唤乌雅，乃是项羽的坐骑。

    “绿绿绿…………”

    随着一声战马的嘶鸣，骑着乌雅从天而降的项羽来了。

    他的肌肉，无比膨胀，一手持着一把大刀，一手，竟然扛着一个巨鼎！

    “天呐，他扛着巨鼎来了。”

    “项羽之猛，还是和以前一样。”

    坐台上，刘邦感慨万千。

    虽然，当年他的大军将项羽打败，逼的项羽兵败如山倒，最后和虞姬自刎乌江。

    项羽最后的一句话：“吾无颜见江东父老。”

    表达了他最后无心战斗。

    其实刘邦心中也明白，他靠的是，是计谋打败项羽。

    和项羽相比，他军中无数大将，都不是他的对手。

    片刻后，坐在马上的项羽看着赫拉克勒斯，淡淡说道：“来者何人？报上名来。”

    赫拉克勒斯被项羽拉风的开场有些弄得懵逼，他很想问一句，你扛着一个鼎不累吗？

    果然和主持神明说的一样，真的是力能扛鼎！

    轰！

    项羽从马背上跳了下来，将鼎放于一旁。

    刹那间，尘土飞扬。

    两人四目相对。

    这两人，全都是以力量著称的神和人，都是彼此阵营的翘楚。

    “从你身上，我感受到了力量。”赫拉克勒斯淡淡道。

    项羽抚摸身边巨鼎，身上也是战意盎然：“那么战吧。”

    “你要选择什么场地？”

    项羽耸耸肩：“随便。”

    “那我来选吧，就选择，战场！”

    场下的格斗场，忽然画面一转。

    变成了一个宽阔的巨大场地，场地上，旗帜飘扬，尸横遍野，燃烧的尸块，散发着难闻的气味。

    “来吧。”

    项羽握着巨鼎，他原本的武器是戟，但是这次，他使用的是鼎。

    这个巨鼎，已经有女武神附身上去，更加增添了鼎的力量和防御力，堪称完美。

    战斗还没开始，赫拉克勒斯就已经双目圆睁，青筋暴突，手指巨大的棒槌狠狠举起，朝项羽猛砸而来。

    面对如此进攻，普通人恐怕早已经后退，不敢力抗。

    但项羽，扛着巨鼎迎难而上。

    巨鼎朝对方狠狠甩去。

    一鼎一锤，刹那，沙尘如风暴般卷起，片刻后，两方交错开来。

    这一击，两人都算到了对方的力量。

    竟然差不多。

    不过，赫拉克勒斯表示压力很大。

    为什么？

    因为对方在扛着如此重物的时候，竟然还能和他斗的旗鼓相当。

    若是赤手空拳，会不会实力更强？

    “哈哈哈…………”

    项羽狂笑，“朋友，你可以使出你全力了，否则，我的巨鼎会让你感受到前所未有的力量。”

    “是么，看来我真的要努力了。”

    赫拉克勒斯已经不再轻视面前的项羽，因为这次的交锋，让他感受到了项羽的力量。

    下一秒，赫拉克勒斯不再留手。

    “喝！”

    他低喝一声，身上的纹身，在迅速蔓延。

    随着纹身的快速蔓延，他身上力量越发强大，因为力量太强，竟然开始冒起了白烟。

    陈安林看着这一幕，微微点头。

    这就是赫拉克勒斯在喝了宙斯血之后，完成不可能完成任务的炼狱之后，获得的十二项神技。

    这里的每一项神技，都有着毁天灭地的神力，一旦用出，威力无穷。

    当然了，身为半人半神，每次用这些神技的时候，那些刺青都会在身体蔓延。

    要知道，这些刺青刻在身体上，会造就无比大的痛苦。

    换做一般的神明来，早已经坚持不了这份疼痛还昏厥，但是赫拉克勒斯却无所谓。

    他身上的强大，是那股不屈的毅力，虽然疼痛，但是他能够坚持下来，不畏疼痛！

    “啊…………”

    赫拉克勒斯怒吼一声，他的身后，仿佛出现一头雄狮。

    雄狮复活了！

    “这就是涅墨亚狮子。”

    神明之中，有人惊呼喊道。

    赫拉克勒斯进行的十二项挑战，第一项就是杀死了涅墨亚狮子。

    这头狮子的外貌和普通狮子差不多，但是体型上要更加庞大。

    “吼！”

    狮子宛若复活，朝项羽杀来。

    项羽嘿嘿一笑，一股暴虐的气息在他身上弥漫。

    “砰！”

    巨鼎被他拍了出去。

    迎面杀来的狮子撞击在巨鼎，巨鼎太大了，而且别忘了，这可是实物。

    随即，巨大狮子直接被拍在地上，一股巨大的气息融化，猛然散去。

    只是一招，竟然便将狮子拍散。

    所有人惊住。

    仔细看的话，还能发现，项羽身上竟然萦绕着一股无可匹敌的霸王之气。

    这就是西楚霸王。

    这股霸气，瞬间碾压过去。

    蹬蹬蹬…………

    赫拉克勒斯疯狂暴退，心中猛烈一沉，自己的狮子，竟然就被打碎了。

    这怎么可能？

    不只是他，台上无数神明都想不通，他们引以为傲的大力士赫拉克勒斯，力量上竟然不如项羽。

    这一刻，赫拉克勒斯身上的刺青开始减少，开始缓缓褪去。

    赫拉克勒斯微微一愣，整个人都呆住了，满脸的震惊。

    “我身上的十二大灾祸，居然没了。”

    由于狮子被消灭，所以他身上的刺青才会褪去。

    这让赫拉克勒斯有些不可接受。

    因为，他的力量大部分都来自于刺青，刺青的减少，让他力量大打折扣。

    “少了就少了，你也可以打碎我的鼎。”项羽淡淡说道。

    在项羽看来，什么刺青，这些都是外来力量，并不是属于自己。

    只有自己的力量，那才是最强。

    “不不，这是宙斯父亲的力量啊。”

    赫拉克勒斯喊道。

    “不就是喝了一碗宙斯的血，居然还认他为父。”

    项羽来之前，也了解了赫拉克勒斯的身世。

    这个赫拉克勒斯原本是个非常瘦弱的年轻人，力量很小。

    但是，他非常纯粹，面对千军万马，他勇猛无比，虽然一直被打败，但是没有退后。

    最后，他喝下了宙斯之血，获得了强大力量，他成了力气最大的天神。

    但是在项羽看来，这终究只是外力。

    “朋友，你太弱了！”

    项羽的话，让赫拉克勒斯竟然产生一股挫败感。

    “我可是，喝了宙斯父亲大人，鲜血的。”

    “可是，连宙斯都死了，不是么。”

    是啊，连宙斯都失败了，他只不过是喝了一碗宙斯鲜血罢了，如何和别人相比？

    但是，他还不服啊。

    下一秒，赫拉克勒斯疯了一般，全身上下，剩下的神技开始全部祭出。

    诸神猛地惊呆，不少人疯狂咆哮。

    “疯了，你这样会死的。”

    “赫拉克勒斯，别这样，冷静一点。”

    “天呐，连我们的大力士，居然都被逼到这种程度，这真的是…………什么情况啊！”

    …………

    人类这边，群情激动。

    “项羽之力，不愧是力能扛鼎！”

    “没想到把这个天神逼到这个份上，天下之大，只此一份！”

    台上，爱神和湿婆早已经没有了之前淡定的笑容。

    此刻的他们，神色无比凝重。

    “湿婆大人，这场战斗，好像不太对劲啊。”

    爱神下意识的直了直身子，但因为她那里太大，让她累得慌，只能再慵懒的侧躺着身子。

    “是啊，这些人强大的可怕，真是可恶，不过我不担心，我准备在接下来的战斗中上。”湿婆冷冷笑道。

    “你说，这样下去，岂不是他们才是神？”爱神说道。

    湿婆微微一愣，随后，他整个人冷厉起来。

    “这，绝对不会被允许！”

    “哎，湿婆大人，虽然你这么说，可是阻止不了事情发生啊，你说呢？”爱神娇笑着说道。

    “嗤，那也得让他们有命离开这里才行。”

    恰在这时。

    奥丁不知何时出现在边上，冷厉说道。

    爱神一听，笑了起来：“奥丁大人真有意思，你难道是准备…………”

    奥丁冷厉道：“不错，不管他们赢不赢，都要…………死！”

    自从他儿子被杀的那一刻，奥丁已经决定，杀死这些所有人。

    他背后的神明士兵，已经正在赶来！

    …………

    场上。

    赫拉克勒斯身上的十一道枷锁全部解开，无数道力量涌出。

    恐怖的浓烟在他身上乱舞，看得人心惊胆颤。

    台上，布伦希尔德也是感慨万千：“不愧是被称之为意志最强的神明，这么多道枷锁全部解开，没有人能够承受。”

    陈安林深表同意的点头。

    此刻的赫拉克勒斯浑身上下，被密密麻麻的纹路已经包围。

    一头头咆哮的凶手，在赫拉克勒斯身前咆哮，这些都是因为被解锁，从而释放出来的凶兽。

    项羽微微颔首，高声朗道：“不错，能控制这么多凶兽，你也是能忍，你这个对手，值得我的尊敬。”

    赫拉克勒斯一甩手中棒槌，他没有说话，因为，他要一鼓作气。

    他是战神！

    他为了战斗而生，所以，他不再怕这些枷锁，这些枷锁全部被他解开。

    “上！”

    赫拉克勒斯怒吼。

    为首的一头三头恶犬早已经安耐不住，朝项羽冲来。

    “项羽能赢吗？”

    看台上，人类阵营不少人脸色有些苍白。

    不要说人类这边，就是很多神明，也是一脸的心有余悸。

    平心而论，他们遇到这一幕，根本抵挡不住。

    轰…………

    巨大爆炸传来，竟然又是巨鼎砸了下去。

    …………

    PS：新书今天签约了，求支持求推荐票

