    “嫁妆？”

    珊瑚灵动的双眸中闪过一丝讶异之色，万万没料到对方的第一个问题，便直奔嫁妆而去，而且对于只娶一个老婆的做法，表现得十分排斥，就仿佛承受了极大的委屈，急着想要从别的方面找补回来似的。

    她从小在凉山这个土匪窝长大，周遭不少弟兄的老婆都是看上了直接抢回寨子里，呼朋喝友地摆上一桌酒，便算是成亲了，哪里来的嫁妆一说？

    这几年在清风山上，她也曾参与了钟文和几位红颜知己的婚礼。

    只不过钟文是个土财主，戒指里随便掏出一颗灵晶核，便胜过寻常豪富之家的全部资产，兼之他自知老婆太多，心中有愧，自然不会提出什么嫁妆一类的要求。

    倒是前两年江家大小姐嫁入清风山之时，发现飘花宫的建筑规模太小，与当世第一圣地的名头严重不符，对于越来越多的门人弟子，安顿起来也是渐感窘迫。

    为了让女儿能够尽快融入清风山，江天鹤二话没说，大手一挥，便斥巨资将整个飘花宫大力修缮了一番，而郑公明这位老丈人亦是积极响应，又是出钱又是出力，就连枫也以冷无霜娘家人的身份跑来当了一回搬运工。

    反倒是上官通这个最为富有的大舅哥，却没能找到帮忙的由头。

    盖因上官君怡虽然与钟文感情笃深，却不知出于何种心理，愣是不愿举办婚礼，使得早早做好了准备，打算让自家小妹风光出嫁的上官通很是郁闷了一阵。

    在这些亲朋的通力合作之下，整个飘花宫的建筑规模扩张了十倍不止，几乎占据了整座山头，其间雕栏玉砌，亭台楼阁，灵气喷雾，华光璀璨，端的是一派仙家景象，与从前那简陋的三两栋建筑，全然不可同日而语。

    就连白虎、巨鹰和白头雕等灵兽，都有了专属的房屋，搞得原本住在鸟巢和洞窟之中的动物们很是不习惯了一阵。

    当然，过了些时日，真香！

    然而，这些人的投入，全都出于自愿，况且他们从飘花宫得到的好处，也是远远比“嫁妆”要宝贵了无数倍。

    至于新郎官本人，却是未曾提出丁点要求，男女各方也从来没有在财务问题上发生哪怕一丁点的纠葛。

    因而陡然听见“嫁妆”两个字，多少让珊瑚有些猝不及防，无所适从。

    “十三娘这些年与盛宇商行合作，赚得盆满钵满。”李华脸上登时流露出不满之色，“顺丰速递偌大的家产，姑娘你又提出如此严苛的要求，若是连嫁妆之事都不好好考虑，未免缺乏诚意。”

    “这、这个……”

    珊瑚毕竟缺乏相亲经验，在他这般咄咄逼人的催问之下，竟然有些难以招架，支支吾吾道，“我还需跟姐姐商议一番，才能……”

    “听闻珊瑚姑娘乃是飘花宫弟子。”

    然而，李华似乎并不打算听她解释，而是无礼地打断道，“贵派乃是天下第一圣地，实力雄厚，若是珊瑚姑娘嫁进咱们李家，令师想必不会吝啬一两本圣灵品级的功法和灵技吧？”

    “圣、圣灵品级？”

    珊瑚用一种看智障的眼神凝视着眼前的男人，险些以为自己听错。

    自从三年前的大战之后，各大圣地与世俗之间的交流渐渐频繁起来，从前由七大圣人指定的“圣地不得干涉世俗事务”这条规矩，也已经被彻底废除。

    因而，对于黄金之上的功法和灵技该如何分级，早已为普通修炼者所熟知。

    甚至有极少数世俗势力通过关系，成功搞到了铂金乃至钻石品级的上等秘籍。

    然而，对于星灵品级的功法灵技，各大圣地却依旧敝帚自珍，未曾对外公开。

    至于圣灵品级，除了飘花宫之外，更是没人见过。

    就连珊瑚自己修炼的洞玄真经，也不过是星灵功法。

    如今李华一开口就索要圣灵功法和灵技，顿时雷得她外焦里嫩，简直要怀疑人生。

    “怎么，飘花宫号称当世第一，好大的名头，连圣经品级的秘籍都没有么？”

    见她迟疑，李华愈发不满，神情十分不悦。

    “圣经品级，自然是有的。”

    珊瑚叹了口气，缓缓答道，“只是不会拿来做我的嫁妆罢了。”

    “看来珊瑚姑娘在飘花宫中的地位不怎么样啊。”李华的脸色愈发难看，言语竟是越来越刻薄，“只怕并非核心弟子。”

    珊瑚:“……”

    即便她并非自我感觉良好之人，到此地步，却也已经对这次相亲失去了兴趣。

    “罢了罢了，圣经品级的没有，那就多给几本星灵品级的吧。”李华却是连连摇头，仿佛吃了大亏一般，“谁让你的样貌还过得去呢？我李华也是个大度之人，不会和自家老婆斤斤计较，只不过成亲之后我虽然不会再娶，可你也不能管我去怡春院听曲……”

    他的嘴唇一张一合，自顾自滔滔不绝，说个不停。

    殊不知珊瑚的心思早已经不在他身上，正在凝视着窗外树上那两只蹦蹦跳跳，相互嬉戏的小鸟。

    “珊瑚姑娘，你可在听我说话？”

    过了许久，李华猛然飙升的嗓音将她从思绪中唤醒过来。

    只见对面的男人满脸愠色，显然已经注意到了她的心不在焉。

    “抱歉，星灵品级也没有。”珊瑚淡淡地答道。

    “姑娘莫非是在消遣李某？”李华“砰”地一拍桌子，怒而起身。

    “不敢，实在是李公子的条件太过优渥。”珊瑚微笑着道，“珊瑚高攀不起，你我不妨就此别过罢！”

    “好、好得很！”

    李华气得脸色发白，冷笑着道，“不过是有点姿色，就以为自己多了不起么？你已经二十了，再过几年怕是要嫁不出去了，什么都不愿付出，还想要男人只娶一个，我呸！”

    “我嫁不嫁得出去，便不劳李公子费心了。”珊瑚的嗓音依旧平静，眸中的寒光一闪而逝。

    “哼，真是白白浪费时间！”

    李华狠狠拂袖，转身朝着包间门口大步而去，“早知道是这么个女人，还不如去怡春院听……哎哟！”

    不料才刚离开房门，他忽然感觉腿脚一软，身躯不由自主地向前倾倒，竟然“砰”地一声，摔了个脸面朝地。

    脸上热辣辣的感觉，和四周同楼层其他客人的笑声，令他羞愤难当，恨不得找条地缝钻进去。

    好不容易才爬起身来，他正欲匆匆离去，不料刚走出一步，双腿再次莫名发软，竟然又向前栽倒下去，脸面与地板二次亲密接触。

    伴随着“砰”地一声巨响，他感觉鼻梁骨剧痛无比，几欲断裂，整个人都陷入到懵逼状态之中。

    四周哄堂大笑，无不觉得此人走路一步一倒，如同某国首脑一般，很是滑稽。

    “砰！”

    第二次站起来的李华很快又重蹈覆辙，从脸上的疼痛感判断，他严重怀疑自己的鼻梁骨已然不保。

    难道是她？

    到此地步，他不得不怀疑是不是那个名叫珊瑚的女人偷偷做了手脚。

    回头望向包间内部，却见这位明艳动人的绿衫女子正端坐桌旁，白玉般的双手捧着茶杯，小口嘬着茶水，如水双眸直视窗外，似乎完全沉浸在自己的思绪之中。

    就算飘花宫弟子，碰都没碰到，应该伤不到我吧？

    我李华好歹也是地轮高手。

    多半是巧合！

    真特么晦气！

    如是想着，他终究没有回去再找麻烦，而是捂着鼻子，一瘸一拐地下了楼，直奔门外而去。

    好无聊啊！

    不知道渣男现在在做什么？

    珊瑚放下茶杯，手肘抵在桌面上，玉掌托住香腮，静静凝望着窗外的景色，整个人如同一座精美的雕塑，散发着慑人心魄的魅力。

    ……

    而此时的钟文，正懒洋洋地躺在“凌霄圣地”某处别院的竹椅之上。

    他身旁的矮桌上摆放着茶水、糕点和各类水果。

    另一侧，一名银装素裹，妍姿艳质的绝美女子正慢条斯理地将葡萄剥皮后送到他嘴边。

    “啊呜！”

    钟文毫不客气地张口吞下葡萄，还顺带着轻轻舔了一下女子的粉嫩玉手，直教美人脸红心跳，娇羞不已。

    若是让“凌霄圣地”的弟子看见这般情景，怕是要目瞪口呆，开始怀疑人生。

    只因这位服务周到的丽人，正是一年前刚刚接任“凌霄圣地”之主的圣人强者，季薇竹！

