    “对呀，对呀，还真的是罗大人啊！”

    有人给予肯定，算是坐实了罗文祥的身份。

    有权贵子弟目光扫过罗文祥那一身枯树皮一般的肌肤，尤其是胯下的时候，忍不住道：“娘的，看看这枯树皮，三寸‘丁’，也就是这老货银子够多，否则的话如花姑娘又怎么可能会伺候他这种不中看也不中用的老东西！”

    这会儿罗文祥整个人可谓是精神高度集中，四周的风吹草动，一言一语都被他听得清清楚楚。

    那位公子哥儿带着几分不忿的话可是一点都没有收敛的意思，四下一众人也都听了个清清楚楚，顿时一道道的目光投向了罗文祥，尤其是那一处所在。

    只是一看，大家忍不住发出一声带着几分嫌弃的咦声，看罗文祥的神色也变得无比古怪起来。

    同罗文祥一起被架出来的杜文、韩复立几人下意识的缩了缩脖子，努力的低下头，生怕他们也如罗文祥一般被人给认出了身份来。

    如果真的是被认出身份来的话，就他们眼下这情形，那可真的是颜面无存，再也没法见人了。

    而这时罗文祥显然也是听得清清楚楚，甚至四周人那一瞬间集中在自己身上的目光，再加上那满是嫌弃的咦声，罗文祥只觉得脑袋轰的一声，热血上头，整个人眼睛一翻，就那么的昏了过去。

    架着罗文祥几人下楼，那小旗官当先几步行至听涛阁门口处冲着李桓一礼道：“见过大人，犯官罗文祥、杜文、韩复立几人已经带到！”

    此时李桓背着顺手站在听涛阁门口处，四周数十名锦衣卫校尉肃然而立，可以说气氛森然。

    只不过四周却是黑压压的一片聚集了许多人，这些人原本是不敢靠近的，可是当他们接近的时候，锦衣卫根本就没有驱赶他们的意思，于是这些人胆子更大了，竟然围了一圈，甚至一些距离更近的，都能透过听涛阁敞开的大门看清楚里面的情形。

    “快看，快看，出来了，锦衣卫带人出来了……”

    有人隐约看到一队锦衣卫正架着人奔着门口处而来，也不管看没看清楚，直接便忍不住喊了起来，顿时引得一众人向着那门口处看去。

    只是大家毕竟距离稍稍远了一些，看的不够真切，心中万分好奇。

    李桓这会儿也看到了被架过来的罗文祥几人，他只知道罗文祥几人在这听涛阁之中喝花酒，却是没想到罗文祥他们竟然会在这青天白日的玩的这么嗨啊。

    尤其是看到罗文祥几人就那么光溜溜的被架出来，就算是李桓都忍不住愣了一下继而嘴角微微一翘，强忍着几分笑意道：“将人带上来。”

    小旗官看着被架过来的罗文祥竟然昏了过去不禁上前就是一巴掌扇在了对方脸上，只听得一声闷哼，昏了过去的罗文祥生生的醒转过来。

    下一刻身子被人向前一推，整个人不由自主的一个踉跄软倒在地，耳边传来小旗官的声音道：“大人，罗文祥在此！”

    李桓居高临下看着不着寸缕的罗文祥淡淡道：“罗大人，你的案发了！”

    听涛阁之外聚集了黑压压一片的人，无比好奇的看着锦衣卫办案，可是他们怎么都没有想到被带出来的竟然会是这么几个光溜溜的人啊，顿时人群变得无比热闹起来。

    “这些是官老爷吧，这……这也太有辱斯文吧！”

    “天啊，这……这不会是被人从床上抓过来的吧！”

    “快看，那衣衫凌乱的女子就是传说中的如花姑娘吧！”

    原本在听涛阁之中便已经被众人围观过，罗文祥崩溃了一次，这会儿竟然被丢在这大街之上，只看四周黑压压的一片，他就知道自己的名声算是彻底的完了。

    “李桓！”

    想到自己前一刻尚且在温柔乡之中享尽佳人温柔，一转眼的功夫便被李桓害的颜面无存，名声扫地，罗文祥内心之中的恨意升腾，猛然之间抬头冲着李桓尖声道：“李桓，你竟如此羞辱我等朝廷命官，督察院、内阁乃至百官绝不会饶了你的！”

    说着罗文祥也不管其他，直接扑向李桓，只可惜他刚动弹了一下就被一旁的锦衣卫校尉死死的按住，只能一边宛如肉虫一般扭动挣扎，一边口中咒骂李桓。

    四周不少人听着罗文祥的咒骂不禁向着李桓看了过去，他们也不是傻子，如何不知眼下这情形绝对是闹大了，要不了多久绝对会轰动整个京城，若是李桓没有一个合理的交代，恐怕真的如罗文祥所言，无论是内阁还是百官都不会善罢甘休。

    李桓面带不屑的看了罗文祥一眼道：“罗文祥，弘治三年进士，后为六部吏员，弘治十年，因攀附左副都御史钱凌，转入督察院任一道监察御史，本官可说错了吗？”

    罗文祥哈哈大笑道：“不错，本官乃是监察御史，你如此羞辱我等，等同于羞辱督察院，羞辱内阁，不将百官放在眼中。”

    李桓突然之间喝道：“那我且问你，你身为七品监察御史，年俸几何？你在这听涛阁三日一餐，五日一聚，更是包下听涛阁如花姑娘，本官不知你这般花费，又有几何？”

    四下一片寂静，一众围观之人皆是神色怪异的看向戛然无声的罗文祥。

    只看罗文祥神色大变就知道他意识到了什么，而李桓则是冷笑道：“既然罗大人不肯说，那么就由我来说吧。”

    目光扫过四周一众人，李桓缓缓道：“我朝正七品官员，年俸合计有数百两纹银，可是据我所知，你自上任监察御史，在京中单单是宅院便置办了两处之多，养了两处外宅，再加上这位听涛阁的如花姑娘，一年至少需要几千两，你且来告诉我，这些银钱从何而来？”

    四下的围观之人大多都想不到这些，但是这会儿李桓给他们简单算了算，罗文祥年俸只有数百两，一年花销至少数千两，傻子都知道这意味着什么。

    其他不提，至少一个贪官的罪名是逃不过了。

    而这会儿李桓则是侃侃而谈道：“太祖曾言，贪赃六十两以上者，剥皮实草立于衙前警示后人，此为太祖祖训，不知罗大人以为如何？”

    罗文祥只是惊恐的叫道：“污蔑，你这是污蔑……”

    李桓不屑的瞥了罗文祥一眼道：“罗大人你不会以为李某如你们一般只会凭空构陷吧？你贪赃枉法，草菅人命，一条条，一件件，锦衣卫那里已经查的清清楚楚，今日这官司就算是打到内阁，你也难逃王法。”

    自古百姓最恨的就是贪官，不知道也就罢了，现在几乎可以肯定罗文祥几人就是贪官污吏，四周众人看罗文祥几人的目光当中顿时充斥着一种解恨之色。

    【求月票，推荐票，打赏啥的。】

