    霍思辰兄弟两个人的话直接让李依璇的父亲和王立权给愣住了，就这么简单的答应了？

    “不行！我不同意，一个亿就想娶她？我王立权给的利益可是实打实的！”

    李父还没有反应过来，王立权就顶着个猪脸走了过来。

    沈池也在一旁犹豫，一个亿，只要到了她公公的口袋里，也就是到了自己的口袋里，她还可以偷偷的补贴一下娘家……

    所以，这时候，她在天人交战着。

    “你算什么东西？这里有你说话的份？是不是刚刚你还没长记性？”

    霍行之一脸冷漠的走了过来。

    王立权立刻吓得缩回了脖子，随即他意识到，这里可是青镇，是他的地盘！

    “哼，你这个王八犊子，在老子面前横什么横？这里是我的地盘，把我打成这个样子还想泡我看上的女人！”

    王立权看向霍思辰。

    “今天我只给你一种解决的方案，一亿我要了，李依璇我也要了！如果你不能满足我这两个条件的话，那么你就准备上明天的头条吧！”

    王立权说完这句话，就拿出自己的手机，其中威胁意味不言而喻。

    “王立权是吗？你真的以为自己可以只手遮天颠倒黑白吗？要知道这个世界上你惹不起的人物多得很。”

    霍思辰冷冷的警告着。

    这个男人肯定是在这个小镇里作威作福惯了。

    如果他继续挑衅的话，霍思辰不介意让他见识一下。

    “是吗？这个世界上，我惹不起的人的确多，但是绝对不包括你霍思辰！”

    虽然王立权不追星，但是最近这一段时间，他还是调查过霍思辰的。

    “可是调查过你了！家里有个年过八十的爷爷，还有一个不学无术的哥哥和弟弟，似乎还有一个刚刚找回来的妹妹！这个就应该是你的弟弟吧，果然一看就是不学无术的家伙！”

    如果霍筝听到，肯定会觉得这一句台词十分的熟悉。

    “不学无术？”

    霍思辰看了一眼霍行之，然后煞有介事的点了点头。

    “好了，别他妈在老子面前磨磨唧唧的，赶紧把这钱给我打过来，不然我现在就叫媒体过来，刚好我的脸上也有伤！这件事情闹大了，你和李依璇以后也别想在演艺圈里混了！”

    王立权继续挑衅。

    他以为自己的威胁会让霍思辰害怕，没想到他却看向一旁的霍行之，点了点头。

    机会，他也已经给了，但是这个王立权既然不识抬举，那么就不要怪他。

    霍行之看到自己二哥的表情，把自己手机里的一份资料发送了出去。

    “行了，你们两个人就不要在这里装神弄鬼的了，如果真的有什么招数的话，尽管使出来吧，再给你们五分钟的时间考虑，我见不到钱的话就立即通知媒体！”

    王立权把手机拿到了手里，来回晃悠着。

    “不用五分钟，三分钟就够了。”

    霍思辰淡淡的说着。

    “哦？那老子就等你三分钟！”

    王立权收回手机，懒洋洋的坐在了一旁。

    李父这时候也一脸的得意，看吧，胳膊终究拧不过大腿。

    王立权看向李依璇，却发现霍思辰不知道什么时候拿来了一瓶矿泉水细心的拧开，放在李依璇的手中。

    “哼……”

    王立权冷哼了一声，他想要看看李依璇眼神里的失望和伤心，却发现她脸上的表情那么的平静。

    “装，继续装！”

    王立权冷哼了一声。

    李依璇瞥了一眼王立权，这也是她第一次正眼看这个男人。

    “没事，等一会儿这一切都通通过去了，你跟我会京市吧。”

    霍思辰看向李依璇，似乎是在征得她的同意。

    “嗯。”

    李依璇轻轻的喝了一口矿泉水，干涩的嘴唇这时候也有一些湿润。

    沈池看到这一幕，一脸的抓狂！凭什么小姑子的命这么好！你能够大红大紫，还能够得到自己男神的青睐！

    “哼，李依璇，你可是要嫁给我做老婆的，居然敢在我的面前和其他男人勾三搭四！”

    王立权看到两个人这样亲密，再也忍不住自己心中的怒火，腾的，就从原本的位置上站了起来。

    “白痴！”

    霍行之冷冷的说着。

    “混蛋，你骂谁呢！”

    王立权这时候已经忘记了自己脸上的伤，心里只想着那一个亿。

    “死到临头了还不自知！”霍行之冷冷的说着。

    见过脑残的，没见过这么脑残的！

    “小子，我不是看在你们答应给我的那一个亿的份上，我早就让你知道死字是怎么写的了！”

    王立权一脸嚣张的说着，就连李依璇，这时候也用一副看白痴的目光看一下他，为什么这个世界上还有如此愚蠢的人？

    王立权看向李依璇，这个即将成为自己女人的大明星，却发现她现在太过平静，在他眼里，只是认为这个女人识时务！

    “小白脸，我劝你离我的女人远一点，不然……”

    他的话还没有说完，手机就响了起来。

    “爸，这个点找我有什么事情，如果没有什么事的话，我就先挂了！”

    “王立权，你这个王八犊子，到底在外面惹上了什么人？刚刚你妈打电话来说已经有人去我们家里搜查证据了！”

    王立权父亲恼羞成怒的说着。

    他向来低调，也就是这哥儿子一直以来经常在外面惹事，不过青镇也就这么大，他还可以摆平。

    现在上面突然派人来调查他，还拿出了证据，如果不是他刚刚没在办公室，或许这会就已经被审问了！

    “不可能吧爸，我也没有得罪什么……”说到这里他突然看向旁若无人的三个人，他们仿佛格格不入一般。

    “怎么，想起来了？赶紧去跟别人道歉，看看能不能把这件事情压下去，如果继续查下去，我下半辈子都要在牢里度过！”

    “我只不过是想娶一个女明星，她自己喜欢的人……”

    王立权也不知道自己这会在说什么，不过他能够明白，自己似乎得罪了不应该得罪的人！

    他这边的动静很快的就吸引到了其他人的注意。

    “王少，钱收到了？”

    李父一脸不甘的问着，这笔钱再怎么说，也轮不到他啊！

    但是，势比人强！

    “收你妈啊！”

    王立权一巴掌打在了李依璇父亲的脸上！

    如果不是这个男人炫耀自己是大明星李依璇的父亲，他怎么会得罪这个男人！

