    

    其他人：“……”

    虽然老太君送的礼物很棒，很讨人喜欢，但是……

    回礼太痛苦了，能不能不要回礼？！

    顾清菱冷漠脸：“不行！做人知恩图报，孝敬家中长辈，既然我送了，你们就得回。”

    不仅要回她的，若是他们爹娘送了东西过来，他们也得想办法准备一份回礼。

    哦，对了，即使是他们之间，也要送礼+回礼。

    和孙辈们用完晚膳，顾清菱散了一会儿步，就回了房间。

    因为最近困得太快，她也没力再看会儿书什么的，准备做套瑜伽，沐浴完就睡觉。

    当她摘下满头的珠钗，换下室内常服，顾清菱疑惑地望着自己的肚子，向正在叠衣服的大丫鬟春天问道：“你有没有觉得，我最近好像变胖了？”

    “有吗？”大丫鬟春天抬起头来，望向了顾清菱的脸，说道，“没有啊，老太君，您还是像以前一样，青春永驻，美丽大方。”

    大丫鬟春天还真不是忽悠顾清菱的，她是真的觉得自家老太君漂亮。

    瞧瞧，这剥了壳的鸡蛋似的脸蛋，白白白嫩嫩的，就是大夫人、二夫人她们都比不上。

    大丫鬟春天也不是没见过四五十岁的老夫人，不说别人，就是家里那两位比老太君还一些的老姨娘，人家的脸上都有了皱纹，一副“半老徐娘”的样子，可顾清菱不一样，顾清菱不仅脸上没有一丝皱纹，甚至还白净得跟个年轻的小姑娘似的。

    若她跟小姑娘有什么区别的话，大概就是她身上的气质吧，那种被岁月养出来的，就像酒酿一样，历久而弥香。

    有的时候，大丫鬟春天望着自家老太君，望得久了都会走神。

    ——怎么会有那么漂亮的老太君？

    ——我家老太君不会是天仙下凡吧？

    ——也不知道伯爵爷当年是何等风光，要不然，怎么会娶到这么漂亮的老太君？

    顾清菱可不知道丫鬟的心里活动，她摸了摸自己的肚子，十分确定：她是真的胖了，不是错觉。

    这个时代没有体重称，让她有事没事称一下，光看胳膊和腿什么的，顾清菱也看不出来自己胖了，但腰上隐隐出现的软肉，都在真真切切地告诉着她——顾清菱，你长胖了！

    顾清菱感觉到惊悚：我怎么可能会长胖？！

    虽然我现在吃得多，但我天天都有运动，又是散步，又是瑜伽的，运动量绝对够够的，这样腰上竟然还能长肉？

    我的娘呀，这也太可怕了吧？！

    此时的顾清菱，绝对没有往怀孕上面想，毕竟她已经是老太君了，原主也在两三年前绝了月事，她一没看大夫，二没月事提醒，三没有男人，怎么都不会把这事往那上面想。

    再加上没有妊娠反应，除了吃得多，贪睡了一些，她更是没联想到这事上面。

    直到后面她越减肥，肚子越大，猛然反应过来时……

    已经怀了五六个月了。

    顾清菱：？？？？？！！！！！

    等等，我怀孕了？！

    我靠！

    我怎么就怀孕了？！

    顾清菱猛然想起她那晚被人傍晚，半路上以为遇到了“救命恩人”，却被狗咬了一口的事情，整个人不好了。

    我的乖乖！

    老娘一个死了男人的老寡妇，竟然怀孕了？！

    老娘可是老太君，这消息要传出去，恐怕药丸。

    惊悚的顾清菱不得不走上掩盖肚子的道路，没办法，先不说她的肚子已经这么大了，这胎好不好打，就是她一个老太君猛然跑去找大夫买打胎药，恐怕也会将人给下死吧？

    顾清菱：“……”

    儿媳妇还没怀上，我一个名义上没男人的老太婆先怀上了，怎么破？

    那个让我怀孕的贼男人，你给老娘出来，老娘不把你打得满地找牙，老娘就不姓顾。

    当然了，这种事情是不可能发生的，顾清菱藏都来不及，怎么可能真的会去找那个男人？

    她将大丫鬟春天赶出屋子，一个人在房间里，从闻香空间里拿出那个玉佩看了又看，最终还是决定——还是互不打扰，各自安好吧。

    顾清菱唯一庆幸的，那就是她是老夫人，不需要像年轻姑娘扮俏，还是一个没男人的老夫人，不用担心得顶着肚子伺候男人。只要她小心些，多穿一些宽松的衣服，不让别人近身，还真没有几个人能够看出她怀孕了。

    算算日子，离生也就只有四五个月的时间，姚家还这么多事情，她得做好两手准备，一个是在她离开家，把姚家安顿好，别等她前脚生完了，后脚姚家就没了；另一个，就是找一个合适产子的地方，最好有时间在外面把月子给坐了再回来……

    在顾清菱如此盘算的时候，姚大爷送出去的“清凉油”已经有了试用结果。

    文浩泽、蔡军、冯青逸三人已经成了姚大爷的好友，又有“十二花仙”的合作摆在前面，这样的好东西，姚大爷自然不会漏掉他们。

    而姚二爷呢，透过他哥这边的人脉，到是结交了几个“狐朋狗友”，这几个到不像之前的赵安、刘少卿他们不是什么好东西，玩归玩，但人家至少什么能碰，什么不能碰。

    再加上这几个人也是冯青逸的朋友，姚二爷也大方地送出了“清凉油”这个试用品，约着一起出去玩的时候，也没忘记把姚三爷给带上。

    姚三爷性子老子，木讷不会说话，可姚二爷活跃啊，他得了顾清菱的吩咐，即使不乐意，也只能带着姚三爷一起玩。

    姚三爷呢，玩是不会玩，但胜在“听话乖巧”，不会给他们添乱，到是让其他几个没有嫌弃，偶尔让姚三爷帮帮跑跑腿什么的。

    别看只是跑腿的活，把姚三爷当做工具人用了，但其实对于像姚三爷这样一人无脉，二无本事的庶子来说，也是大有好处的。人家看他顺眼了，做事情愿意带他了，以后就不怕被人给忘了，漏在了外面。

    “老三啊，”姚二爷是个机灵的，怕姚三爷误会，事后揽着姚三爷的肩，跟人家解释，“别怪二哥不照顾你，老让你跑腿，你要知道，跑腿也有跑腿的好处，等你跑习惯了，人家用你用喜欢了，就不会找别人了，不管以后遇到什么大事小事，都会想着找你，明白吗？”

    着重咬了“大事小事”四个字，如果这样姚三爷还不明白，姚二爷只能另外考虑，把姚三爷安排到别的地方去了。

    所幸，姚三爷只是木了一点，但不是蠢，他老实地点了头：“知道了，三哥。”

    最后，木木地补了一句“谢”。

