
　　在傍晚时分，白云城军队终于肃清了整个外城的吴县守军，不过并不是所有的士卒皆被击杀，其中一大部分都被迫降了。这其实也很正常，在战斗力远胜于己方的敌军面前，抵抗什么的都是浮云，君不见那些奋力抵抗的早已经身首异处了吗？唯有投降才是最好的选择。反正在这乱世中，为谁拼命不是拼命呢？投降不过是换了个主子而已，对这些士卒而言，并没有太难以接受的事情。

　　拿下外城之后，高顺等一干白云城军队全部进了城，然后紧闭城门，来了一招雀占鸠巢。至于内城的许贡大军，杨天采取了围而不攻的方略。这虽然与原本的计划有些不符，但战场上的事情瞬息万变，就目前的情况而言，采取这种方法无疑更加合适。反正现在近两百万的军队和士族贵人被围堵在内城，每天消耗的粮食都是一个天文数字，许贡必然不能在里面坚持多久。

　　天黑之时，有一批军队赶了过来，这是陈温消灭了寿春城外骚扰的玩家军队之后，通过传送阵传送到吴郡的军队，赶了一下午的路，总算是在天黑前到了吴县。

　　看到赶来的军队，最先来到吴县的那位骑兵武将总算是弄明白了一件事情。原本他们是分四路进入吴郡，也就是传送到吴郡的四个县城，可一直到现在，都只有三路军队赶到吴县，最初这武将还认为可能是最后那一支军队路上被耽搁了呢。可是此刻第二批传送过来的军队都已经赶到了吴县，包括未能如期赶到的那一路军队出发的县城都有军队过来，很显然，这最后一支军队在途中出了问题，很可能受到了伏击，被白云城军队一网打尽了。

　　好在现在他们这里已经聚集了近六十万军队，而且全是清一色的骑兵，这让他们有了一些自信，觉得可以与白云城军队一战了。

　　当下这武将便整顿好军队，让人将所有战马的马蹄用棉布裹住，以免发出太大的声音。按照这武将的想法，对方很可能认为他们已经撤离了，现在悄悄潜行过去，说不定还能打对方一个措手不及。

　　可是当他们满怀信心的赶到吴县城外的时候，却发现这里已经成为了一片空地，除了满是狼藉的地面之外，他们甚至有些不相信这里在几个小时之前还在发生战争。

　　这时候，这些扬州的将士甚至有一种错觉，会不会是白云城的军队撤走了。这武将之所以不认为吴县被攻下，是因为在前不久他们才得到寿春传来消息，说吴县现在还在许贡手中，而且白云城一方还没有开始攻打内城，就算白云城的实力再强大，也不可能在这么短的时间里摧毁城市石碑，夺取城池的控制权。

　　为首的那位武将毕竟不是笨蛋，很快他就想到了这些白云城军队可能采取的方式，对方极大可能是进入了吴县城内，目的不外乎是依托城墙与他们。可是想到归想到，他却没有丝毫的解决办法，原因就是他们这六十万军队全都是不适合攻城的骑兵，望着这高达九丈的城墙，他们除了叹息什么都做不了。其实这武将也知道，就算自己这支军队全是又适合攻城的兵种组成，也攻不下由白云城军队防守的吴县。https://m.23sk.net

　　几位武将经过一番商议之后，便决定在城外驻守，暂时不进行攻城。

　　当下，所有骑兵便开始扎营，不得不说，这武将也有一些能力，最少在宿营方面还是不错的，多达六十余万的军队被他安排得井井有条，外围更是布下了森严的防御，白云城军队要想偷营，却是不太可能。当然，如果杨天亲自出马，直接骑着飞行宠物进入营地中央，那又另当别论了。就目前而言，杨天的袭营战术还少有人能够破解。

　　……

　　杨天现在在做什么呢？他自然没打算过来袭营，地位到了他这种程度，考虑的问题已经不再是击杀对方多少兵马了，而是如何才能达到利益最大化。

　　这次夷州和扬州之战，在杨天看来，完全属于内战，与之前与倭国交战完全没有任何可比性。杨天对于这一战的定位，也不是为了获得多少积分，斩杀多少敌将，而是思索着怎样才能最轻松的占领整个扬州，最好是并不血刃的就将扬州拿下。虽然杨天也知道，这是绝对不现实的，但尽量少击杀一些对方的将士却是能够办到的。只要最后能够将陈温等人给擒获或者击杀，然后在凭借自己的身份对扬州其他各郡施以威胁，相信不少的人不会与自己拼个你死我活。

　　当然，这一切的前提是自己能打几场漂亮的胜仗，要让各郡郡守看不到胜利的希望，如此才能威胁成功，否则只凭自己杀掉陈温，别人根本不会觉得双方在实力上存在巨大差距，不战而屈人之兵这样的事情更多的是出现在书本上，真要实行起来却是万分困难。

　　基于这种情况，杨天也就没有打外面那些骑兵的主意，尽管他也知道如果自己袭营，外面那些骑兵很可能会全军覆没，最不济也会被自己击溃。但现在在杨天的眼中，外面那些骑兵将来可都是自己白云城的军队，自己总不能太败家不是？

　　这个夜里，整个吴县安静异常，就连平日里夜间还会四处走动一下的老百姓，也都藏在了自己屋里不敢出来，至于以前整夜灯火通明的青楼ji院也都变得黑灯瞎火，毕竟城池都处于战乱中了，谁还有心思来寻花问柳啊！

　　至于两方军队，一方不敢进攻，一方又不屑于去攻打，所以也都按兵不动。在这种情况下，吴县不安静反而不正常了。

　　不过在这安静的夜里，却在进行着一些事情，比如大量的玩家正通过南面城门不断的涌入吴县城内，毫无疑问，这些玩家全都是从夷州传送过来的，这些人行进的速度自然比不上骑兵，所以到天黑时候才赶过来。而这最先进行传送的军队自然是各城中选择出来的最强战力，也只有他们赶到吴郡，才能发挥出最大的作用。

　　其实这些玩家能够如此顺利的进入吴县城内，还得多亏那些骑兵军团的谨慎。如果他们分别驻守在四个城门，恐怕杨天就算不想战斗，也得先将一个城门清理出来，让这些玩家士卒进程。

　　杨天之所以调这些玩家过来，自然是让他们帮着守城。要知道这次陈温可是聚集了上千万的军队，如果真靠着自己麾下雄狮、贪狼两大军团以及孙策那百万军队，恐怕最终会被耗死在这吴县城内。就算他们最终撑住了，这两个军团也会被打残，要想恢复元气，还不知道需要花多少时间。对于白云城的主力军团，杨天一直非常爱惜，如非必要，他绝对不愿意让他们冒太大的风险。

　　另一方面，将这些玩家调来参与夷州扬州之间的交战，更能激发他们内心对夷州的归属感。通过这样的战争，会让他们觉得夷州的扩张与他们的努力息息相关，虽然归属感培养的过程将非常漫长，一次两次的战斗起到的效果也是微乎其微，但杨天并不介意，他有的是时间等。

　　一整夜的时间，白云城足足调来了近两百万玩家进入到吴县，这两百万玩家绝对是夷州最精锐的一部分，其中还包括一些之前参与了守卫长安城之战的人。不过这些参与长安城之战的人返回的方式可就有些非主流了，因为他们是被击杀后复活回来的。这几乎也是所有参加长安城之战的玩家中百分之九十以上成员必然走上的一条路。

　　在这两百万玩家进入吴县之后，杨天也就彻底放下心来，不管现在陈温调派多少军队过来，他都有信心将吴县守上半月之久。至于半月之后会怎样，那就不用杨天去考虑了，因为在半月之后，陈温恐怕就没有心思再在吴县之外守着了。

　　白云城调动玩家进入吴县的事情虽然也做了相应的保密工作，但有一点却是真理，那就是只要有大量玩家参与的行动，要想做到绝对保密根本就不可能。在第二天早上的时候，陈温便得到了一个扬州的玩家势力首领报告，称杨天已经调了两百万的精锐异人进入了吴县，使得吴县外城的防御能力大增，同样的，这些军队的加入也让城内的许贡感到了莫大的压力。

　　陈温内心里有些责怪自己派出的那位骑兵武将，要是他之前能够干脆一点，或者警惕一点，也不至于让这几百万的军队不知不觉的溜进吴县了。可是当时那位武将只顾着防御，将全部心思放在了怎样才能让自己这六十多万人更加安全，根本就没有留意其他几个城门的动静。但反过来说，如果这武将不是一门心思的防御，说不定杨天当晚就派出军队，将其包围迫降了。要知道杨天之所以不想交战，是因为不想给对方造成太大伤亡，而不是不想将这支军队击败。虽然这话听着有些幼稚，战争哪有不出现伤亡的呢？可是事实上杨天正是这么打算的，也是这么做的。对与不对，只有到了最后才能见分晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百八十六章 进城免费阅读。https://www.23sk.net 