
    “不见了？”陈孝之一惊一乍的朝着四周扫视一圈，“狗爷，我们现在是直接去约定好的地点救三戒大师吗？”

    “时间还很充裕，三戒大师应该还能再坚持一会。”周士琦的目光锁定在这地下空间的一部电梯上，脸上露出一丝古怪的笑意，“老陈，我们难得来一趟，不带点岛国特产回去，这有点说不过去吧？”

    陈孝之神色一窒，紧接着，他冲着周士琦挤眉弄眼起来，有些急不可耐的道：“狗爷，那还等什么，我们今天想办法摸进破晓组织这处据点的仓库，值钱的好东西能拿走就拿走，拿不走的就放一把火烧了，说什么也不能给破晓组织留下。”

    “这边走！”周士琦一狗当先，带着陈孝之直接乘电梯去了地下三层，那里是仓库的位置。

    一人一狗很赶时间，也懒得躲避监控和破晓组织的修士，一人一狗大大咧咧的在地下三层飞奔。

    看到破晓组织巡逻的修士，周士琦一爪一个，统统将他们拍飞到墙上。

    这种小喽啰，现在还真不看在周士琦的眼里，双方本来就是敌对势力，周士琦出爪更是无情，他的狗爪之下，没有留下一个活口。

    很快，一人一狗来到仓库门前。

    周士琦二话不说，直接开始蓄力，莹白色的光芒透体而出，附着在狗爪之上。

    紧接着，周士琦目光深邃，深吸一口气后，带着莹莹白光的狗爪子势大力沉的砸向面前的铁门。

    “嘭！”

    结实厚重的铁门被一下子砸得凹陷了一大块！

    “还挺结实！”周士琦咧了咧嘴，眼神越发冷冽，又再次挥出一爪。

    “轰隆！”

    这一次，再也没有意外出现，仓库的大门被彻底洞开。

    不过，随之而来的是密集急促的警报声，在破晓组织的这处据点不断回响。

    整个据点一下子闹腾起来，破晓组织的成员纷纷赶往地下三层的仓库。

    而周士琦和陈孝之此刻早已进入仓库中大肆搜刮起来，周士琦把三戒和尚的乾坤袋借给了陈孝之，这货就是个穷鬼，连须弥戒都没有。

    陈孝之进了仓库，立马双眼放光，和成箱成箱的灵石耗上了，不断的把灵石装入乾坤袋。

    趁着陈孝之注意力不在自己身上，周士琦的狗嘴不自觉咧开着，脚步不停，在仓库到处晃悠，实则却已经默默沟通小塔把他附近的资源统统收入储物空间。

    没过多久，仓库外头似乎有密集的脚步声响起。

    陈孝之看着眼前还剩下不少的灵石，有些肉痛，但乾坤袋的内部空间已经被他装满了，再也装不下任何东西了。

    “狗爷，该走了！”陈孝之将乾坤袋放入怀中，目光却紧紧的盯着大门口。

    这会儿已经有人堵在仓库门口了。

    周士琦来到陈孝之身旁，一人一狗笑得很灿烂，异口同声道：“撒由那拉！”

    话音刚落，一人一狗当着无数双眼睛的面，“Biu”的一声，就此消失无踪，只剩下仓库门口一张张呆若木鸡的面孔！

    紧接着，看着空空如也的仓库，这些人的眼睛瞬间红了，嘴里骂骂咧咧的喊着“八嘎”、“奇酷修”之类话语。

    ……

    另一边，三戒和尚和破晓组织的一品宗师境——切原龙之介的战场，则呈现出一副碾压的局面。

    三戒和尚原本身上浓郁的金光变得暗淡无比，身上的衣服更是被腐蚀得破破烂烂，简直就成了乞丐装。

    他的嘴角还残留着血迹，眼中尽管满是疲惫，但仍然没有屈服，还在不停挑衅：“我呸，你们破晓的人果然是言而无信，还说与我同阶一战，被我暴打一顿就立马使用一品宗师境的力量，嘿嘿，一品宗师境，也不过如此！”

    三戒和尚的对面，切原龙之介的脸色铁青，双目喷火，只是，他现在瞪着一双熊猫眼，怎么看怎么出戏，完全没有和三戒和尚对战之前的那种从容。

    三戒和尚一品宗师境之下无敌的名声，切原龙之介也有所耳闻，但他觉得这其中肯定有水分。

    一个多年无法突破，一直都停留在二品的修士，在切原龙之介想来，三戒和尚也不过如此。

    基于此，生性高傲的切原龙之介主动提出要与三戒和尚同阶一战，他准备用同阶的力量彻底打服三戒和尚。

    这个意外之喜让三戒和尚差点笑出猪叫声，不过，他眼中的笑意却怎么也掩盖不住。

    这下子，三戒和尚算是彻底惹恼了切原龙之介，他冷哼一声，直接出手，右手就像一柄锋利的武士刀般，重重的砍向三戒和尚的胸口。

    三戒和尚眼中神光湛湛，全身上下金光浓郁，不闪不避，准备硬抗切原龙之介这一击。

    见状，切原龙之介不由冷笑，真的是被三戒和尚的自大给气笑了。

    “当！”

    仿若金铁交击般的声音响起，碰撞处更是有火星四溅。

    切原龙之介的手刀结结实实的砍在三戒和尚的胸膛之上，但三戒和尚面色不变，就连身形都不曾晃动一下，这让切原龙之介当真是大吃了一惊，他怎么也想不到眼前这个和尚的防御力居然这么高，就连他压制到二品的力量都无法打破！

    趁着切原龙之介这一愣神的功夫，三戒和尚眼中寒光一闪，闪烁着金色光辉的拳头，迅雷般的攻向切原龙之介的面门。

    危机降临，切原龙之介的反应很快，脚步轻踏地面，不停后退，想要拉开与三戒和尚之间的距离。

    可是，三戒和尚哪里会放过眼前这个好机会？他得势不饶人，双拳就好像跗骨之俎一般，随影随行。

    就算这样，三戒和尚的速度比起切原龙之介那鬼魅般的身法还是稍差一筹。

    两人间的距离在不断拉开。

    见状，三戒和尚一声大吼，双拳金光灿灿，浓郁的仿若实质般的金色光拳瞬间离体，当场砸得切原龙之介头晕眼花，硬生生多了一副熊猫眼。

    这下子，恼羞成怒的切原龙之介再也不去压制体内的力量，境界很快又重新回到一品宗师境，他面如寒霜，眼神冷厉，操控着那散发着浓浓血腥味的血浪直扑三戒和尚。
