    　　此时这群学生齐刷刷的对楚风竖起了大拇指。

    　　“兄弟牛逼！”

    　　“墙都不服，就服你！”

    　　这些学生看着楚风纷纷说道。

    　　“别这么夸我，人家会不好意思滴！”

    　　楚风露出了一副羞涩的模样。

    　　而这群人则恨不得搬起椅子砸死这个混蛋。

    　　就你？还不意思？

    　　要不要脸？

    　　……

    　　江州大学，女卫生间内。

    　　“怎么回事？怎么突然来大姨妈了？”

    　　隔间内，此刻秋雅蹲在马桶上，一脸的懵逼。

    　　她刚刚上个厕所，结果却突然来大姨妈了。

    　　按照她的推测她明天才会来大姨妈啊，这导致她身上根本没有带那东西。

    　　额？

    　　突然秋雅脑海中想起之前楚风对她说的话。

    　　“难道那家伙真的知道自己今天要来大姨妈？”

    　　“这怎么可能？”

    　　秋雅当即就否定了心中的想法。

    　　那家伙怎么可能这么神，这应该只是巧合。

    　　只是她现在有些犯难了，她没带那东西。

    　　而且她走的匆忙，手机也没带，连叫人都叫不到。

    　　难不成要等着其他人来卫生间么？

    　　“出售护垫了，护舒宝，七度空间，苏菲，应有尽有啊！”

    　　蓦然间，卫生间内传出一道叫卖声。

    　　额？

    　　听到这道叫卖声，秋雅愣住了。

    　　怎么会有人在卫生间内卖这种东西，不过她现在正好需要这个。

    　　秋雅打开隔间门，这时一个人脸出现在其视线中。

    　　“老师，要不要护垫啊，我这什么款都有，买一送一，童叟无欺！”

    　　楚风一脸贱兮兮的看着秋雅。

    　　“啊！你怎么会在这？”

    　　看到楚风，秋雅被惊了一跳，眼睛瞪得大大的。

    　　“我来卖护垫啊，老师你要不要？”

    　　楚风笑着说道，双手上拿着四五包护垫，各种款式的都有。

    　　“混蛋，谁允许你进女卫生间的，赶紧出去，不然我报警了！”

    　　秋雅直接喝道。

    　　“好吧！”

    　　楚风撇了撇嘴，就要离开这里。

    　　“站住！”

    　　不过正当楚风要走出这卫生间的时候，秋雅的声音再次响起。

    　　“老师，你还有什么事么？没有的话我就要走了，不然省的到时候有人报警就不好了。”

    　　楚风笑眯眯的说着。

    　　秋雅满脸黑线，咬牙切齿。

    　　故意的！

    　　这家伙绝对是故意的！

    　　放松，放松！

    　　秋雅不断深呼吸，让自己放宽心，不然她估计要被这混蛋给气死。

    　　“你拿包护垫给我！”

    　　秋雅面色红润的看着楚风。

    　　“七度空间，护舒宝，苏菲，日用，夜用，老师你要哪种？”

    　　楚风贱兮兮的看着秋雅。

    　　秋雅：“……”

    　　“拿包七度空间给我，快点，别废话！”

    　　秋雅直接喝道，她生怕这家伙继续废话下去。

    　　随即楚风就拿着一包七度空间朝着这秋雅所在的隔间走了进去。

    　　“喂，你进来干什么？”

    　　看着楚风走进隔间，秋雅的脸色猛地一变。

    　　“当然是给老师你换上啊，我这服务可是很周全的，不仅送货上门，还包拿包换，服务绝对一流，老师你不用客气！”

    　　楚风笑嘻嘻的说着。

    　　“换你个头，赶紧给我出去！”

    　　秋雅直接骂道。

    　　这个该死的混蛋，竟然还想亲手给她换护垫。

    　　无耻！下流！混蛋！

    　　要是眼神能杀人的话，这家伙肯定已经被秋雅杀死千百遍了。

    　　“那好吧！”

    　　楚风撇了撇嘴，放下护垫走了出去。

    　　而正当秋雅起身准备换上的时候，楚风这家伙的脑袋再次冒了出来。

    　　“老师，有需要随时叫我哦！”

    　　“滚！”

    　　秋雅咆哮道，同时双手挡在身下，满脸通红，至于楚风已经消失不见了。

    　　……

    　　江州，一座豪华的庄园之中。

    　　一个四十多岁，身子精壮，身穿一袭白色练功服，太阳穴高高隆起，双眸泛着精芒，浑身弥漫着一股煞气的男人正在挥舞着一把长刀。

    　　长刀在其手中挥舞着虎虎生风，和虚空摩擦发出嗤嗤声，可怕的气势释放开来。

    　　砰！

    　　中年男人挥舞着长刀斩在旁边一块半人高的巨石上。

    　　当场这巨石粉碎开来，化作碎粒四射开来。

    　　“好！”

    　　这时一阵掌声响起，一个三十来岁的男人鼓着掌走了过来，站在这中年男人身后道：

    　　“主人的实力又增进了不少啊，恐怕这江州第一高手非主人莫属啊！”

    　　这男人赞叹道。

    　　“第一高手没那么容易，天狼，杜青龙，这两家伙的实力不会比我差，不然这江州地下世界也不会三分天下！”

    　　“而且还有那四大家族的存在，他们四家能屹立江州这么长时间，自然是有强者坐镇的！”

    　　中年男人冷冷地吐道。

    　　他正是江州地下世界三大霸主之一城南王杨莫。

    　　“对了，废掉老猫的人找到了么？”

    　　杨莫冷道，说起老猫，其神情显得十分阴冷，身上弥漫着一股可怕的杀机。

    　　老猫是他最得力的心腹手下，如今却被人在自己的地盘上挖掉双眼，废掉双腿。

    　　这完全是对他这个城南王的挑衅，杨莫自然不能放过对方。

    　　“主人，已经查清楚他的身份了，他叫楚风，是江州大学大一的一名学生。”

    　　这个男人沉声说道。

    　　“一名学生？”

    　　听到手下的话，杨莫眉头微皱。

    　　一名大一学生竟然敢做出这种事情来，让人有些不可思议。

    　　“没错，而且他和洛氏集团的小姐关系不简单。”

    　　男子继续说着。

    　　“洛氏集团？呵呵，不用在意。”

    　　杨莫不屑道，这洛氏集团虽然是江州十大集团之一，但却不被他这个城南王放在眼中。

    　　“派人去，将他给我带回来，我要亲手处决他！”

    　　杨莫冷道。

    　　“主人，根据夜莺的人叙说，此子的实力不简单，能空手抵挡子弹，恐怕是一位武者！”

    　　那个男人说道。

    　　“通知阿虎，让他去。”

    　　杨莫直接说道。

    　　“是，主人！”

    　　这男人点了点头。

    　　而在市局的一间办公室中。

    　　赵有容坐在这里，看着手中的资料眉头紧皱。

    　　这资料乃是关于昨晚老猫被废的最新资料。

    　　昨晚城南王手下老猫被人废掉，惊动整个江州，赵有容也是忙活了一晚上。

    　　如今看着这份最新资料，赵有容的神情却是十分惊讶。

    　　因为这资料上赫然写着洛灵儿的名字。

    　　“难道这件事和灵儿有关？”

    　　赵有容猜测到。

    　　PS：求票票，求打赏了，来给断骨一点支持吧！

    (本章完)

