    “秦家被灭？”江南城主皱眉：“此事我为何从未听闻？”

    “大人可能并未关注！”秦世龙微笑：“不过这次回来，我自然不会坐以待毙！”

    “家族之仇，不共戴天！”江南城主直言：“出手之人是何人？”

    “江南陆大人！”秦世龙直言：“不知城主可知晓此人？”

    “陆大人？”江南城主皱眉：“我倒是听闻过一些事迹，倒是不曾想，秦家竟是被他所灭！”

    “三日之后，在江南我会与他做个了结！”秦世龙直言：“希望城主那日能为我秦家撑腰！”

    “这.....”江南城主露出为难神情，似乎并不想出面。

    秦世龙见此，微微一笑，同时拿出一株灵药：“这是我在域外战场所得，对武者有着不小帮助，城主若是服用，必定能修为大涨！”

    望着眼前灵药，江南城主瞬间微笑：“秦统领这就客气了，你放心，在下必定随叫随到！”

    秦世龙点头，更是有些得意，这可是百年难遇的灵药，为了能够得到这东西，在域外战场损失了不少弟兄，所以他自信得很。

    离开城主府，秦世龙望向副统领：“封锁江南，只要姓陆的出现，便通知我！”

    “大哥放心，这件事情交到我手中！”副统领点头。

    他们都是在域外战场厮杀之人，不是寻常之辈，如今秦世龙已经决定，他也不好再劝什么。

    而此时城主府内，江南城主一脸满意，望着手中灵药更是不舍。

    “城主，江南陆大人乃是宗师！”一位老者说道：“若是对他动手，未必是好事，这株灵药可不好拿！”

    “江南陆大人，青州湖畔镇杀四位宗师，的确有过人之处！”江南城主眯着双眼：“但他背后没有靠山，哪怕是宗师，照样要付出代价！”

    “此子年纪轻轻，便能有着这番造化，怕是没有那般简单！”老者再度出言。

    “无妨，我只是出面，若是真要动手，便是他们秦家之事！”

    江南城主摆了摆手：“这株灵药的确不错，但想要让我亲自动手，怕是有些不够格！”

    老者心领神会，瞬间露出笑容，按照如此情景，他倒是颇为明白城主之意。

    楚州境内，陆凡去了一趟杨世文公司，与他们吃了饭，便回到了江景别院。

    而在江景别院内，古文几人正在闭关，韩云海却有些坐立不安，不知发生了何事。

    “如此神情，莫不是出什么事了？”陆凡身形到来。

    “大人，天泉山庄出事了！”

    韩云海连声道：“似乎是秦家余孽所为！”

    “天泉山庄？”陆凡眉头微皱：“怎么回事？”

    “秦家大少秦世龙，回到江南之后，便将天泉山庄围得水泄不通。”韩云海直言：“我也是刚刚得知消息，传言，三日之内，大人不出现，福伯就危险了！”

    “秦家？”

    陆凡眯着双眼，更带着寒光，当初在福伯劝导下，他留下了秦家年轻一辈性命，未曾想他们还敢如今行径。

    “大人，不如我去趟江南！”韩云海出声：“青云门高手如云，并不需要大人亲自前往！”

    “福伯不能有事！”陆凡摆了摆手：“我亲自去趟江南，同时将秦家斩草除根！”

    陆凡言语很重，神情更变得冷漠，他非常清楚，秦家之人这次有备而来，若是大意，福伯怕是会有危险。

    江南之中，众人更是传开，引起了不小轰动，甚至有不少人认为，陆凡会死于非命。

    不过有些武道高手却不屑一笑，他们非常清楚，现在的陆大人，远不止之前那般名声。

    江东一战，中州一战，名扬整个龙国，可惜他们并不知晓，这两个陆大人便是江南陆大人一人。

    夜黑风高，寒风萧瑟。

    江南秦家废墟之处，有着一座祭坛，周围更是有不少人把守，这些人气势强劲，有着杀伐之气。

    福伯被绑在祭坛之上，脸色略显憔悴。

    “老头，姓陆的若是不来，明日午时便是你最后期限！”

    秦世龙冷笑：“他若是贪生怕死，我便先用你的血肉，祭奠我秦家众人！”

    “只要陆大人来了，你便要后悔你做出的事情！”

    福伯冷笑：“若是不信，倒是可以等着瞧！”

    秦世龙并未在意，他知道陆凡乃是宗师，但寻常宗师在他眼中，根本就入不了眼。

    在域外战场奋力厮杀出来的宗师，和这种寻常普通宗师，实力完全不是同层次。

    待到清晨时分，江南秦家府邸外，已经围观了不少人，更是颇为期待。

    江南已经很久没有发生什么大事情，如今秦家大少前来，事情闹到这番田地，必定有着一场好戏。

    想到此处，众人更是期待，也不知陆大人会不会前来。

    正午时分，秦世龙看了看太阳，才冷笑道：“果真是胆小如鼠，他既然不敢前来，你这老头便先陪葬吧！”

    围观众多武者有些失望，按照正常情况，江南陆大人岂会不来，但现在这般情况，让他们却疑惑得很。

    毕竟之前江南陆大人在他们心中，可不是什么人都能够代替，如今岂会贪生怕死。

    不过正在众人交谈时，一道身形跃众而出，随着而来更是有着几十道身形。

    “放了他！”

    陆凡神情冷漠，向着秦世龙望去。

    “你总算来了！”

    秦世龙神情冷漠：“当真是好大胆子，竟然灭我秦家满门，是不是没有想到，我秦家还有我这等存在？”

    “笑话！”韩云海冷言：“我家大人岂会在意你？别说灭你秦家一次，纵然十次又如何！”

    “真是好大口气！”

    秦世龙神情冷漠，陆凡几位手下却未曾顾忌，直接向着祭坛踏去，还未施展手段，便将福伯救下护在其中。

    见这几人身手不凡，秦世龙微微皱眉，单单陆凡几位手下，便有着这般实力，想必陆凡实力也绝不会差。

    “秦家余孽，如此大动静，你是怕人不知道，你秦家灭族？”

    陆凡眯着双眼，更带着玩味。

