    这朗笑声如雷霆轰隆，实在太可怕了，竟然直接震裂了时空之门。

    再加上那等话语，萧叶一下子就知道了。

    这是一尊主宰在发声！

    很显然。

    转生大禁天的那场盛会，主宰级存在，绝对在幕后观望。

    “玛德！”

    萧叶身形停了下来，一声咒骂，如临大敌。

    他不是第一次遭遇主宰级存在了。

    比如当初。

    他和铁瓦决战，从万化大禁天冲出的时候，翼神主宰的意志便显化而来，还对他投来了橄榄枝。

    而今。

    对他开口的这尊主宰，应该不是翼神主宰。

    哗啦！

    下一刻，萧叶只感觉眼前变得漆黑。

    那是一片纯粹的本源黑暗，似夜幕一般笼罩了下来，像是对上了一尊暗神。

    不同的是。

    这种黑暗要更可怕，纵然萧叶都目不能视物了。

    且有至强的道则在汹涌，从四面八方合拢而来，似一只漆黑的大手，欲要将萧叶攥住。

    瞬息间。

    萧叶的身躯震颤了起来，感受到了恐怖的压力，连先天神骨都在脆响，出现了裂痕。

    这种感觉，纵然和数尊天道榜前十强者动手，都不曾有过，天下地下皆是黑暗，根本没有地方可躲。

    “主宰级存在，竟然这般不顾身份？”

    萧叶一声大喝，已然展现出了古神梵天体。

    只见左半边身躯中，吞源、神威两种神源之血，迅速流淌了起来，推动两种秘术齐出。

    翻倍的天道威能，随同他的硕大左拳，朝着前方狠狠轰去。

    嘭！嘭！

    随着萧叶的狂暴出击，那片纯粹的本源黑暗只是在轻轻动荡，但依旧不受影响，继续朝着他推动而来。

    从那广袤地域走出后，萧叶便已解开了时间修为的封印。

    “开！”

    只见他右边的时间之体中，亦爆发出恐怖的时间气息。

    化物、腐蚀、乱道时间奥义纷纷出现。

    最为恐怖的是，还有两个符字在闪耀，悬浮于萧叶头顶上。

    这两个符字，并未释放惊天动地的威能，却让他的时间气息，以及时间奥义的威力在提升，在凶猛的冲击四方。

    霎时间。

    那纯粹的本源黑暗，猛烈摇动了起来，竟然真的受到了撼动，然后被堪堪挡住了。

    唰！

    这时，已有锋锐的颤鸣声响彻而起，那是一把古刃出现了。

    这古刃表面，还残留着一道掌印，在这片黑暗中，竟然绽放出微弱的光芒，一尊又一尊模糊的庞然大物演化出来，像是在征战万界诸天，随同古刃劈出，迅速冲向前方。

    咔嚓！

    那片本源黑暗，摇动得越发猛烈，旋即裂开了一道缝隙，有光束照耀了进来。

    嗖！

    至于萧叶身形一闪，已经抓住机会，从那裂缝之中冲了出去。

    然而。

    挣脱出来以后，萧叶却发现，自己并不在转生中，而是身处一片茫茫的结界中。

    此结界和转生隔绝，胜却世间一切阵法。

    这里发生的一切，都不被转生中的先天神灵所知。

    萧叶的目光，则是望向前方。

    那里有无上意志汹涌，凝聚出的一尊漆黑小人。

    比起翼神主宰的意志显化。

    这尊漆黑的小人，倒是没有那么磅礴的气势，同样和混沌融为了一体。

    “是暗神主宰吗？”

    萧叶仔细打量着那尊小人，心有所感。

    “没想到时间和古神两大主宰的因果，共聚一身后，竟然造就出你这样的怪胎。”

    “若吾预估不错，你两种修为刚柔共济，可以暴涨到天道四转。”

    “在当今的混沌环境中，的确已经难以寻觅对手了。”

    那漆黑的小人望着萧叶，赞叹道。

    “天道四转？”

    萧叶顿时微微一愣。

    这是怎样的实力划分，为何他从未听说过？

    “嘿！”

    “这是主宰级存在，在远古时代论道时，对天道榜先天神灵做出的划分。”

    “我等曾预测，随着岁月演变，还会出现仅次于主宰的，天道九转先天神灵。”

    “只是可惜，混沌已经走下坡路，当今的天道榜前十者，实力也就勉强触及三转而已，在如今的环境中，很难再突破。”

    那漆黑小人，似乎看出萧叶心中所想，朗笑道。

    “原来如此。”

    萧叶心中恍然。

    天道一到九转的划分，是世间主宰，对天道榜先天神灵的期许，认为可以朝着这个方向进化。

    结果。

    随着混沌世界的变化，这个期许已经落空了。

    “九转之上，便是主宰吗？”萧叶心中暗道。

    这暗神主宰的意志，只对他两种修为刚柔并济的状态，做出了实力评估。

    可若是他发动时间映照，带动两种修为进行融合呢？

    “暗神主宰大人，你意志显化于此，对我突然下手，应该不是为了告诉晚辈这些的吧？”

    萧叶抬眼望向暗神主宰。

    他已经发现。

    对方对他，似乎没有敌意。

    “当年吾还承了古神主宰一些恩情。”

    “此番意志显化，一来是见识见识，你有多强的实力，二来想要告诫你，日后行事，一定要更加慎重。”

    那尊漆黑的小人，一字一句道。

    萧叶从奇点世界归来以后，引发了多少轩然大波？

    还曾斩杀了一尊天道翼神。

    可各路主宰，一直未曾理会，除却感怀于时间首席真传，在奋力拦截命运主宰之外。

    主要因素，还是眼界。

    因为在主宰眼中，萧叶和普通先天神灵，并无太大区别，即便再怎么折腾，也影响不到他们。

    且命运是他们的劫，让萧叶率领时间神族去相抗，也算是好事。

    可而今不同了。

    萧叶光是以古神修为，就能称尊于天道榜了。

    再展现时间修为的话，绝对可以阻碍惊天大世的发展。

    这是主宰所不允许的。

    “原来如此。”

    萧叶闻言明白了过来。

    也的确。

    自他斩杀铁瓦以后，都被翼神主宰盯上了。

    这次在转生盛会上，又闹出了这么大的风波。

    想不被主宰注意都难啊。

    “多谢提醒！”

    萧叶抱拳施礼。

    然而那尊漆黑的小人，却并未再回应，反而化为流光，消散于天地间。

    茫茫结界也消失了。

    萧叶的身影，出现在转生中。

    这里风平浪静，无人知晓方才萧叶遭遇了什么。

    “斩杀铁瓦以后，已经碰到两尊主宰。”

    “一个想要拉拢我，一个在告诫我……”

    萧叶面露苦笑，旋即迅速离去。

    （第二更到！）

