    第1587章 三日放纵   

    裘大江眼睛都直了，接住破云方天戟便按耐不住的朝着天池方向一甩。

    

    寒光闪过，飞出便没了动静。

    

    众人正在纳闷，难道这方天戟是个花架式？

    

    就听见“嘭咚咚”的坠水声。

    

    众人抬眼一看，顿时一惊。

    

    天池背靠的巨山竟被斜着劈掉半边！   

    裘大江心头也惊喜不已，他两步冲到商疏面前，眼圈都红了，小嘴巴叭叭起来：“哎哟我的小商商啊！你这些年都去哪了啊？

    你早炼出破云方天戟怎么不回来啊？

    你这脸倒还是年轻的，比我年轻多了！”

    

    商疏面无表情地回了句：“与你无关。”

    

    要真说起来，跟他关系可就大了！   

    他当年离家就是为了寻找破云方天戟的材料，结果材料找到的回程途中经过一处林子，再次醒过来他就成了灵宝阁大弟子长春。

    

    他的记忆被彻底修改了，乃至容貌上都被加以掩盖。

    

    离开小西普那一刻，他才冲破了束缚，恢复了记忆。

    

    等到修为恢复又升级，便再次冲破了容貌上的桎梏！   

    裘大江吸了吸鼻子，哭他是真的哭了。

    

    在天池边找墨无溟的时候，他听见商疏的自报姓名的时候，他就差点哭了。

    

    五十年了，这臭小子竟然还活着，他要以为再也见不到这个臭小子了呢。

    

    裘大江擦着眼泪，臭屁的抬下巴：“你看我现在多厉害，我都是七阶元圣了！我能保护你了！”

    

    商疏没忍住白了他一眼，“我五十年没修炼，如今修为是五阶元帝，你有什么好得意的？”

    

    裘大江不可置信地瞪大双眼：“你五十年没修炼？

    你到底去哪了？

    不对，你怎么会从秘境出来？”

    

    商疏不耐烦地打断了他，“你的问题太多了，兵器我已经给你了，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥！”

    

    “别别别啊，你们刚刚要找谁啊？”

    裘大江凑到商疏跟前，本来个子就不高，又一脸谄媚讨好的表情，“他们没从这边出来，那肯定是从花岭池出来了啊！”

    

    商疏眉心一皱，“花岭池？”

    

    见他不知道花岭池的入口，裘大江立马道：“小商商看来你……”本来想套近乎结果被瞪了一眼，又忙正色道：“就是颜家新开辟的入口！在颜家范围内！”

    

    颜家？

    

    商疏拧着眉头，沉思片刻，对着祁绍他们道：“若真有其他出口，他们应该去商敛城了。”

    

    裘大江：“本来就有，不过如今商敛城……”   

    “与你无关！”

    

    商疏再次严厉的打断他的话，转身往离开的方向走。

    

    祁绍他们愣是没敢吱声，跟着商疏离开了。

    

    裘大江握着破云方天戟的手指收紧，随后又耸下肩，蔫巴巴道：“商疏真要跟我分道扬镳了……”   

    “笑话，你一个元圣不想跟他分道扬镳还不简单？

    天大地大，又不是他家！”

    龙游天也不属于有脑子那种人，他想问题也简单粗暴的很。

    

    他心里也是这么打算对墨无溟的，可惜那东西不争气啊！   

    本来还蔫巴巴的裘大江，瞬间被打通了任督二脉，支棱起来：“你说的对！天大地大老子想去哪不行？

    又不是他家的！”

    

    想清楚这点，他脚尖一点，缩地成寸的跑了。

    

    龙游天愣了愣，朝着他背影大喊：“欸欸欸……你不找你家谋士了吗？”

    

    “我怀疑他从花岭池出来了，我就是去找他的！”

    

    裘大江声音在空中扩散开，已然远去。

    

    这话一听就是扯淡！   

    龙游天气得原地跺脚，指着天池水面骂道：“你个不争气的东西！老子也不管你了！”

    他转身要走，又回头骂了句：“你个废物！   

    ……   

    某废物搂着香软的身子，再次心猿意马。

    

    食髓知味之后，两人都难以忍耐对方的撩拨。

    

    索性这俩人属性一样，就在这里放纵了三日。

    

    在此期间，苏九总觉得好像忘了些什么，转眼又沉沦在温柔乡里。

    

    ……   

    而这三日中，最难熬的是被青龙时不时甩一尾巴的祝明贤和重樊。

    

    两人比苏九之前救出来的模样还惨，头发凌乱，鼻血干了再流，都是被青龙揍得。

    

    

    

