    罗娜走后，小智和娜姿都坐了下来。小智终于忍不住问道：“事先说明，我是知道娜姿小姐你是火箭队的人。在心境里与小娜姿额头贴着的时候。”小智一边说着，一边指了指自己和娜姿的额头。

    “呼~原来是这样，那我就放心了。”娜姿舒了口气说道。

    “放心？什么意思？”

    “我还以为，会因为隐瞒这件事被小智生气呢。原来小智没有生气，我也就放心了。”娜姿认真地说。

    小智还以为被自己事先知道了深藏心里的秘密，娜姿会很生气。没想到对方居然害怕自己生气，小智越来越搞不清楚状况了。

    “小智，那你以后会一直待在火箭队吗？虽然我是这么希望的，但你不是还有挑战道馆的梦想吗？”娜姿担心地问道。

    “梦想这种东西，也许并不是那么重要吧。”小智一脸平淡地说，“或许我更应该认识认识现实，为我自己以后考虑吧。”

    小智没有说出实话，加入火箭队只是为了夺回皮卡丘这种事，告诉娜姿小姐这个火箭队干部，总感觉有些不妥。

    但是听了小智的一番话，娜姿走到了小智的面前，开口说：“从一开始见面就感觉有些奇怪了，小智的脸色像是一点平时的朝气都没有，眼神里的光芒也消失了，和我说了这么久的话一个笑容都没有露出来。然后听了你刚刚的话······你不是小智对吧？”

    听着娜姿莫名其妙的话，小智解释到：“我就是小智啊，如假包换的真新镇小智。”

    “我不是那个意思。”娜姿突然提高声音说道。小智一下子愣住了，娜姿不会又要暴走了吧，在这个关头。“算了，解释不清，我自己来看看吧！”娜姿闪电般伸出手放在小智的额头上。

    小智来不及闪躲，就被娜姿的超能力抓个正着。一股奇异的紫色光芒附着在娜姿的手上。娜姿闭上眼睛，探知着小智的记忆和心境。

    娜姿看到了一些几天前发生的事，却在触碰到某个点时，被小智体内的一股力量隔绝了开来，并将娜姿超能力弹出体外。

    “这股力量是······”娜姿睁大眼睛，有些不可思议地说。

    小智挣脱开娜姿的手，语气冰冷地说：“都说了，我就是我，没有一丝改······或许改变了一些，但那只是我个人的事，不准再用超能力看那段过去了。否则，我不建议再击败你一次。”

    说着小智转身朝外走出了门外。打开大门，发现罗娜居然躲在门外偷看。

    “那个，小智，哦不对，小智大人。”罗娜有些汗颜地问道。

    “······”小智汗颜，并没有理会她，离开了。

    罗娜进到房间内，看到娜姿愣愣地坐在椅子上，像是在沉思着什么。“娜姿小姐，之后出行的护卫，可以挑选人选了。”

    娜姿突然惊醒，心中有了办法。

    离开了办公室，小智脑子还是十分的乱，心里对娜姿擅自探知自己记忆的行为颇为不满。这种行为简直就和火箭队······她本来就是火箭队。

    或许这和火箭队没什么关系，只是因为娜姿这个家伙是个上位者，才会这么肆无忌惮的使用力量。这样一想，小智脑子里就浮现出了温蒂别墅的那段记忆。

    “嘶~可恶！”小智扶着疼痛的脑袋，暗骂道。

    一边走着，小智突然听到旁边的几个女生小声讨论着：“切，娜姿大人只不过是个随时会暴走的超能力怪物罢了。”

    “欸？暴走是怎么回事？”

    “这都不知道吗？基地有以前挑战过金黄道馆的人，和娜姿大人对战的时候，她的超能力突然暴走了，直接攻击了训练家。”

    “不会吧，这么可怕！可娜姿大人看上那么美丽······”

    “再美丽，也是不会有朋友的啦！”

    在娜姿的基地居然会传出这种谣言，还真是讽刺。小智暗自唏嘘着。不过说是谣言，也不算吧，因为娜姿小姐确实是会出现这种情况，但是被人说是怪物，还说不会有朋友什么的，也太过分了。

    这么想着，小智不知不觉地走到了这两个女生的面前。直到两个女生说话，小智才反应过来，“你，你要做什么？”

    “······”小智思索了会，自己有这么做的必要吗。似乎没有什么必须要这么做的理由啊。

    “奇怪的人！我们走。”两个女生绕过小智，经过小智的身边时，小智突然开口：“把刚刚的话收回去！”小智想起来了，要真的没有理由，自己为什么还会不自觉地拦住这个两个女生。是因为自己想要说······

    “只是用那种听来的消息去判断一个人好坏，根本就是毫无道理。她是不是怪物，有没有朋友，有本事，就自己去看看啊！”

    “这个人，莫名其妙地说什么呢？”

    “不知道，我们走吧！”

    看着两个女生的离去，小智自嘲地笑了笑，“莫名其妙吗？哈哈，自己什么时候也会说这种莫名其妙的话！人都是一样的啊。”

    而这一幕，也被刚出办公室的罗娜看到了。“什么嘛，原来也不是讨厌娜姿大人的啊！那这次就遵循娜姿大人的指示吧！”

    时间来到第二天，此时也到了娜姿出行的时候，小智毫无疑问的被选为了护卫之一。小智此时并不多想见到娜姿，毕竟两人才发生争执不久，现在见面还是有些尴尬。不过到时候应该会有其他和自己一样的护卫，有他们在的话应该不会太尴尬······

    “······”小智看着空空的娜姿办公室一阵无语。说是空空的，并不是因为这里没有人，这里有着娜姿和罗娜，但是只有这两个人。说好的其他的护卫呢。

    这时罗娜才告诉了小智，娜姿这次出行只需要小智一个护卫就好了。

    “这到底是怎么回事，就我一个护卫。要是路上出了什么事该怎么办？”小智质问着罗娜。

    “你就算是问我也······”

    娜姿插嘴到：“没关系，到时候我会保护你的。”

    “······”

