    待肖执说完了之后，屋内之人皆露出了喜色。

    紧接着，便是一片恭喜贺喜的声音。

    肖执对此只是淡淡一笑，顿了顿，他继续道：“这片源初之湖极度危险，即便是我，想要安安稳稳的在此修炼感悟水行法则，也得付出一些代价。”

    “在此修炼，我不仅需要施展【神隐术】神通，还得将大威天王法相给召唤出来，让它撑起那柄黑伞才可以。”

    “如此，我每分每秒都在消耗真元力，每一天都要消耗掉不菲的真元力，如今，我身上的灵石，已经所剩不多了……”

    肖执很平静的，将自己需要灵石的这一诉求，给说了出来。

    待肖执说完了之后，众生军那名年纪稍大些的上校忙道：“我这就向上面汇报，肖执先生您还请稍等。”

    肖执点了点头，开始拿着手中的平板，继续刷新闻。

    这名众生军的上校则是走到了一旁，取出了一个军用对讲机，对着这台对讲机小声汇报了起来。

    并没有让肖执等多久，这名众生军上校便走了回来，笑着对肖执道：“肖执先生，您现在的情况，我已经汇报给上面了，上面讨论之后，决定为您调集两万枚灵石，最迟三日内，便会为您送至平凉道九幽绝域入口附近，灵石一旦送达，我们会在现实世界里通知您一声，到时候，您记得去接收。”

    两万枚灵石？

    肖执听到这里，不由得眼前一亮，心说这一次众生军还真的是大手笔啊，竟然一次性就给出了两万枚灵石！

    心中如此想着，肖执面上却显得很是平静，他点了点头，道：“好的，我知道了。”

    不久之后，肖执重新进入到了营养仓内，闭上了眼睛。

    当他再次睁开眼时，他已经身处在了众生世界。

    入眼所见，是他用水所凝聚出的那座精致庭院。

    肖执用手撑着地面，缓缓站了起来。

    随着他站起身来，这座精致庭院无声无息间失去了颜色，变得了透明，然后崩溃成了水。

    肖执一招手，便有一道绿光流光飞向了他，被他一把握在了手中，这是他那枚可以凝成禁制的身份玉牌。

    “我们走吧，去源初之湖，继续修炼。”肖执道了一句。

    话音未落，他的身影便化作了泡影，消失在了原地。

    九幽绝域最深处的那片源初之湖中，肖执沉下心来，又开始在修炼感悟他的水行法则了。

    修炼的时候，时间过去得很快，一晃眼，又是两天时间过去了。

    这一日，源初之湖深处，黑伞之下，化形为了元龙的肖执，正嘴里含着几枚灵石，在吸收着。

    这时，他隐约间听到了有人在呼唤自己。

    肖执忙凝神细听。

    便听这个声音道：“肖执先生，灵石已经送到，还请接收。”

    十几秒钟之后，这个声音又道：“肖执先生，灵石已经送到，还请接收。”

    又过去了十几秒钟，这个声音又说了一次。

    我的灵石已经到了！肖执心中一喜。

    当即，他便龙尾一摆，向着湖面游去，很快便破水而出，一飞冲天！

    不久之后，肖执通过那道空间传送门，离开了九幽绝域。

    黑色湖面上空，黑雾蒸腾，肖执的身影漂浮在了其中，双眼绽放金色光芒，扫视向了四面八方！

    很快，他的目光便定格在了百里外一座山峰的峰顶。

    峰顶之上，此时正站立着两人。

    两人都是青年，皆身穿着大昌神门的玄黑武服。

    在大昌国，只有大昌神门的筑基期武修，才会是这一身装扮。

    站在峰顶的两人，此时正在向着前方处的那片黑色大湖眺望着。

    两人之中，稍矮些的青年道：“这片湖，就是通往九幽绝域的入口，我这还是第一次见到。”

    “我也是。”高个子青年道：“兄弟，等这次的任务完成了之后，要不咱俩玩点刺激的，到这九幽绝域之中去看看？”

    稍矮些的青年忙将脑袋摇得跟个拨浪鼓似的：“要去你去，我可不去，这可是绝域，会死人的。”

    “怕什么。”高个子青年道：“又不是真死，还能再活过来的。”

    稍矮些的青年却仍旧很坚决的摇头，道：“不去，再活过来有啥用？从一个普通人从头开始练？你家里有矿，你没所谓，我和你不一样，我可是有着一大家子人需要养活，我可死不起。”

    高个子青年张了张嘴，还待再说，空气中忽然诞生出了一股威压，压得人喘不过气来。

    肖执的身影凭空出现在了二人身前。

    “执神，你……您来了。”两名青年在见到了肖执之后，都有些紧张。

    肖执闻言微微点了下头。

    “执神，这是您的灵石。”稍矮些的青年，忙从手指上取下一枚戒指，递给了肖执。

    高个子青年也是相同的动作，从手指上取下一枚戒指，递向了肖执。

    肖执接过这两枚戒指，略一感应，脸上便露出了一丝笑意。

    一枚一万灵石，两枚凑在一起，刚好是两万枚灵石。

    肖执收了灵石，将这两枚空戒指抛还给了两名青年。

    他看向了那名高个子青年，道：“你刚刚说，你想去九幽绝域看看？”

    高个子青年怔了一下，随即连连摆手道：“没有，我刚刚只是在和他开玩笑而已。”

    肖执闻言，不置可否的点了点头。

    若是这名玩家坦然承认了，说他想要去九幽绝域看看的话，肖执说不得就要带着这两名玩家入九幽游上一遭了。

    既然这名玩家说了，说只是开玩笑而已，那便算了。

    不久之后，肖执又重新进入到了那片源初之湖，继续修炼感悟他的水行法则。

    时间一天天过去。

    法则：水行（小成）（17%）

    法则：水行（小成）（24%）

    法则：水行（小成）（30%）

    这一日，肖执仍然在埋头修炼感悟着水行法则。

    为了测试自身对于水行法则的掌控力，肖执又凝聚了一些‘造物’出来。

    他如今所凝聚出来的造物，显得很随意，想到什么就凝聚什么。

    这一次他所凝聚出来的，是一枚长度不到三尺的导弹，导弹以现实世界里真实的导弹为模板，其上甚至还镌刻着夏国的国旗。

    这枚袖珍导弹拖着长长的尾焰，在这源初之湖的湖底纵横驰骋，所过之处，水妖无一幸存，全都被它用还算尖的弹头给刺死了。

    很快，就有一只妖王级的大蟹，高举着两个巨大的鳌钳，破水向着这边游了过来！

    “霹雳，上！给我劈死它！”肖执在心中吼了一句。

    修炼观想法则的过程，可是很无聊的，肖执这也算是在枯燥乏味的修炼生活之中，为自己寻找一些乐趣。

    顿时，这枚霹雳导弹通过吸收周围的源初之水，体型迅速膨胀，它的体型一下子就变得了与真正的夏国‘霹雳’号空空导弹无异，拖着长长的尾焰，破水袭向了数百丈外的那只妖王级大蟹！

    然而，就在这时，肖执隐约间听到了呼喊声，这是有人在呼喊他。

    “肖执先生，在么？”

    肖执很想回一句：“在的，我在的。”

    可身处于众生世界里的他，没办法对现实世界里的人说出这句话来。

    因为这种联系是单向的，他只能隐约听到声音，无法做出反馈。

    这一刻，肖执的一颗心不禁提了起来。

    若是没什么特别大，特别紧急的事情，现实世界里，是绝不会有人来打扰他的。

    外界……该不会是出什么事情了吧？

    此时，肖执已经没什么心情去调戏那只大螃蟹了，他心念一道，那柄被他凝聚出来的霹雳导弹，在贴近那只大螃蟹的瞬间，轰的一声爆炸了！

    湖水在这一瞬，都被炸得沸腾了！

    这只妖王级的大螃蟹发出了一声惨叫，它那坚硬的外壳，都被炸得裂开了，被爆炸所产生的汹涌水流，向外冲出了上百丈远！

    这动静闹得实在是太大了。

    很快，便有数道恐怖身影破水而来，出现在了这片水域。

    破水而来的这数道恐怖身影，皆为妖尊级的强大水妖。

    其中一只水母样妖尊发出了尖利的啸声：“入侵者！给吾滚出来！”

    “入侵者！滚出这片湖！滚出吾等的地盘！”

    而此时，肖执已经身处于数千丈之外了，对于这只水母妖尊的啸叫声，他根本就懒得理会。

    这时候的他，已经变回到了人类形态，盘腿坐于水中的他，表情凝重，皱着眉，侧耳作倾听状。

    如此过去了十几秒钟的时间，隐约间，那个声音又道：“肖执先生，在么？”

    又是十几秒钟过去，那个声音又道：“肖执先生，在么？”

    肖执沉着一张脸，心道：“已经喊了三次了，接下来，该说正事了吧？”

    如此，又过去了十几秒钟时间，便听那个声音道：“近日，从玄明国境内传来了一些消息，玄明国方面，好像又要对沧州道城进行袭击了，统帅应该为玄明国的二代帝王君淮……不过，我们对于玄明国的渗透还不够，搜集到的资料有限，这个事情目前还不能确定是真是假，玄明国方面或许只是有了这样的一个计划而已，他们究竟会不会实施这一计划，目前还不清楚。”

    肖执仔细倾听着，当听到这里时，他不由得皱了皱眉。

    他在想，外界发生了这样的事情，他该不该返回沧州道城一趟，再去沧州道城驻守一段时日？

    只是这样一来，他水行法则的修炼感悟进度，就要被拖慢了……

    不过，相比起偌大的沧州道城来，他个人的这点儿事情只是小事，不足挂齿。

    想着这些，肖执的心中已经有了决定。

    他准备现在就离开九幽绝域，前往沧州道城！

    隐约间，便听这个声音继续道：“为此，众生军制定了一个计划，肖执先生您可以听一听，若是觉得合适的话，您可以……”

    不久之后，肖执破水离开了源初之湖，飞入了那片距离源初之湖最近的地缝深处，然后尝试着回归现实世界。

    离开九幽绝域之后，再返回现实世界，这样做确实会更加的安全一些，可如此一来，消耗的时间就有点多了。

    肖执心中急切，已经有些等不及了，最终还是选择了进入地缝深处。

    这里相比起源初之湖来还是要安全许多的，又有妖尊巅峰境的伥妖李阔守护在侧，应该问题不大。

    在这地缝深处，肖执尝试着回归现实世界，很快，他的意识便恍惚了一下，很顺利的回归到了现实世界。

    约莫半个小时之后，有些狭小的地缝之中，背靠着坚硬的黑色岩壁，盘腿而坐的肖执，缓缓睁开了眼睛。

    他与现实世界的沟通已经完成。

    肖执站起身来，轻轻一招手，便有一枚晶莹的雪莲花瓣凭空出现在了他面前。

    这枚晶莹的雪莲花瓣很快便亮起了微光，化作了一张英俊男子的面孔，正是属于真岚残念的那张面孔。

    英俊男子面孔眸子转动，注视向了肖执，道：“唤我作甚？”

    肖执开口道：“真岚，我有一件事情想要请教一下你。”

    英俊男子面孔道：“何事？”

    肖执道：“我通过【九幽元龙观想图】所凝聚出来的元龙分身，能不能够离开九幽绝域？”

    “可以。”英俊男子面孔点了点头，给了肖执一个肯定的答复：“圆满级以下是不可以的，但你如今已经将【九幽元龙观想图】修炼至圆满了，自然是可以的。”

    “好的。”肖执在心里微微松了一口气，笑道：“多谢解惑。”

    可以便好，若是不可以的话，就要多费一些周折了。

    接下来，他会继续在源初之湖中，修炼感悟他的水行法则，而他的那道元龙分身，则会离开九幽绝域，去往外面的世界……

    一日之后，源初之湖深处，黑伞之下，肖执通过意念，与他的那道元龙分身建立起了联系，并向它发布了一道命令。

    接到命令的元龙分身，立即就开始行动了起来。

    它头朝上，尾朝下，摆动着尾巴，飞速往上游，向着那片存在着时空之门的地底裂缝游了过去。

    没过多久，肖执的这道元龙分身，便通过这道时空之门，顺利离开了九幽绝域。

