    “这话可是妈咪自己说的，包子只要妈咪买玩具和巧克力就够了。”包子扯着嘴唇笑着。

    “妈咪不许反悔啊……”

    包子说着说着，只觉得自己的眼皮好重，好像随时要睡着一样。

    高俊言从旁边走过来，“千酒，包子的情况还不稳定，要给他充足的休息时间，还有他现在经常会觉得犯困，我觉得可能会跟麻醉剂有关系。”

    宋千酒再次回看一眼包子，一步三回头的走出重症监护室。

    麻醉剂，又是麻醉剂！

    宋千酒泪眸中仿佛淬上了毒液一般，泛着冷光。

    她的电话拨打到陈局长那里，“陈局长，请问苏辰被抓捕归案了吗？”

    “正在押解回来的路上，具体的还要等您儿子恢复后我们再送至人民法院对他们定罪。”

    “好，我有个不情之请。”

    ……

    警察局外，宋千酒从车上下来，她摘下脸上的墨镜，潋滟如水的眸中闪过狠意。

    她让陈局长给她一次“探望”苏暖兄妹两的机会。

    宋千酒走进去，警员把她带到会见的地方。

    虽然还没有定罪，但是苏暖兄妹俩已经被正式拘留。

    宋千酒坐在玻璃外面，隔着玻璃示意苏暖拿起手边的对话。

    “你来干什么！”

    电话里传来苏暖恼羞成怒的声音，她用眼神恶狠狠的瞪着宋千酒。

    宋千酒微勾着唇角，“当然是来探望你的。”

    “苏暖，你是不是很在乎你的声誉？”

    “你什么意思？”苏暖皱着眉头，心里忽然有种不详的预感。

    宋千酒冷嗤一声，语气中带着几分玩味，“没想到大画家苏暖竟然也是传斯特的弟子，上次在建筑比赛上，你拿奈寒门徒的作品参赛，最后被揭穿被迫离场，这件事你总还记得吧？”

    苏暖闻言，面色巨变，“你……你怎么会知道这件事？”

    宋千酒脸上始终挂着淡笑。

    这也是她无意中监听苏暖的电话得到的信息。

    苏暖竟然和传斯特有往来，后来她才发现，原来苏暖就是传斯特的弟子。

    并且上次在比赛上抄袭她作品的那个人，就是苏暖。

    而传斯特的弟子竟然也就是有名的画家苏暖，这可就有意思了。

    “我怎么知道的不重要，重要的是，我想很多人都好奇传斯特的弟子到底是谁，毕竟上次在比赛上，谁都看不见谁，很多人心里一定都有猜测。”

    苏暖听着宋千酒的话，只觉得心里越来越慌，“我警告你，不管你是怎么知道的，你最好别乱来，否则我让你身败名裂！”

    “是这样吗？”宋千酒脸上立刻染上冷意。

    她知道，这件事最多只能牵连苏辰，苏暖至多因为同伙被判刑一段时间。

    要想彻底打垮苏暖，必须从她现有的东西一点点下手。

    “我会告诉所有人，苏暖就是传斯特的弟子，绑架孩童，抄袭作品，这两条罪，够让你在艺术界再也抬不起头了吗？”

    苏暖心里一阵害怕，她相信，宋千酒绝对做得出来这种事。

    “怕了？”宋千酒冷嗤一声，“苏暖，你在绑架包子的时候就应该想到会有这种后果，你最好不要从这座监牢里出来，否则，我会把你曾经在乎的，曾经引以为傲的一切全部都一点点摧毁。”

    此刻的宋千酒，就仿佛是地狱而来的魔鬼。

    她在复仇，再为苏暖作出的事复仇。

    苏暖的身体因为害怕而在不停的颤抖。

    对话时间结束，宋千酒挂断电话平复自己的情绪。

    还有一个人，苏辰……

    她要让他这辈子都没办法从这里出来！

    苏辰被警员带到玻璃面前，他的脸色还有些虚弱的苍白。

    “宋小姐，听苏辰的供词，您儿子在逃出之前把麻醉针打在他身上，所以他才会变成现在这样。”

    宋千酒听到这句话，身体止不住的颤抖。

    她该庆幸包子的聪明，如果他没有及时逃出来，或者那一针继续打在包子身上……

    那样的后果，将是她无法承受的。

    宋千酒垂眸打开手中的录音笔，另一边连接着录音的蓝牙耳机。

    苏辰看到宋千酒，站起身拒绝见面。

    宋千酒示意他拿起旁边的电话，用唇语开口，“如果你还想你妹妹能出去，就乖乖把我要说的话听完。”

    宋千酒很好的拿捏住苏辰的心态。

    在苏辰心里，他妹妹苏暖被他放在第一位置。

    否则他也不会以身犯险直接绑架包子。

    苏辰拿起电话，语气不耐烦，“你想说什么？”

    “你作为心理学专家，不应该很清楚的就能猜到我应该说什么吗？”宋千酒笑着反问他。

    苏辰欲言又止，如果是一般人，他确实能够根据微表情猜测出大概。

    可是现在的宋千酒却让他捉摸不透。

    如果换成其他人，此刻应该对他破口大骂，可是宋千酒非但没有，反而脸上挂着笑意。

    “苏辰，不知道你知不知道，在我身边有个金牌律师，只要我想告，你可能一辈子都出不去这里，而你妹妹，最少也要在这里待上两三年。”

    闻言，苏辰瞳孔骤缩。

    这个人他有所耳闻，周深，从来没有败诉的金牌律师导师，堪称律师界的神话。

    “你到底想说什么？”

    “我想跟你做个交易。”

    “交易？”苏辰闻言嗤笑一声，“宋千酒，是你傻了还是我出现幻觉了？你跟我一个身在牢狱的人做交易？”

    面对苏辰的漫不经心，宋千酒面色平静。

    “不错，我就是要跟你做个交易，因为我知道，你想让你妹妹从这里出去。”

    被她猜中心思，苏辰微眯着眸，眼中闪过兴味的光芒。

    “说来听听。”

    “我要你告诉我，苏暖和容越擎之间曾经发生了什么，要一字不漏的告诉我。”

    “就这么简单？”苏辰挑眉，明显的不信，“你可别跟我说，在你儿子危在旦夕的今天，你还有心情关心容越擎的那些往事。”

    “当然不是，如果我告诉你，我是为了更好的折磨你妹妹呢？”

    宋千酒唇角带笑，危险的语气让苏辰感到威胁。

