
　　说话的女人一副高高在上的模样，得意张狂的扬起下颌，眼神冷冽的看着她。

　　她花着浓厚的妆容，让她原本就不算好看的五官显得累赘感十足。

　　是方依然。

　　她高中时期最好的朋友，也是……和她曾经最喜欢的男人纠缠在一起，甚至是缠绵床榻同时背叛她的人！

　　看到她，聂云萝怎么可能会有好脸色？

　　冷冷的看了她许久，抬步，一言不发的起身离开。

　　“你什么意思？我跟你说话居然敢不理我？！”方依然感觉自己被羞辱到了，狠狠地拽住她的小臂，手指甲狠厉的掐进皮肉……

　　因为吃痛，聂云萝再也无法刻意忽视，皱紧眉头，将手拽了回来，冷冽的眼，如同淬了毒般狠厉。

　　方依然从未在软包子聂云萝身上见过这样的眼神，一时间讶然的有些缓不过神来。

　　曾经的聂云萝，就是个出了名的软包子，任人揉捏摆布，因为她长得好看，很多女孩子都十分嫉妒她。

　　所以，每当下课和放假时，就是聂云萝的噩梦。

　　可她从来不会反抗，只会低低的垂着脑袋，一副恨不得缩进身体，背上还能有个驱壳的姿态。

　　可现在……这还是聂云萝？

　　这样犀利狠辣的眼神，这样果决阴沉的气息。

　　“你……你看什么看？难道是我说错了吗？你就是阴魂不散，秦晗走到哪儿你就要跟到哪儿，真是丝毫不懂得何为羞耻……贱人就是永远都改不了骨子里的轻贱！”

　　从没什么底气到气势汹汹，方依然挺直胸口，理直气壮的逼视着她。

　　见状，聂云萝无声的笑了笑，“你……说我贱？”

　　“怎么？你想狡辩？”

　　“嗬”她讽刺的勾了勾唇，目光寒凉如冰，“我真是不知道，你哪里来的这么厚如城墙的脸皮……方依然，当年那通电话，是不是你故意打给我的？”

　　“你……你胡说什么？我听不懂。”

　　“是我胡说吗？你以为，你换了一个陌生号码给我发短信打电话我就会傻到被你瞒天过海，傻傻的欺骗过去了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她一直没有揭穿，是因为觉得这两个人都不值得，不值得她大费周章的去闹，去撕扯。

　　失去了就是失去了，这样紧揪着不放只会让自己显得更加狼狈可笑。

　　可她方依然若是不肯掀篇，还死死的纠缠，那她就不会再忍了。

　　逼近两步，方依然就被这强大摄人的气场震慑的不断后退，两眼睁的极大，不可置信的，满怀防备的，着看着聂云萝。

　　“你把我当傻子，也要看看自己够不够格？方依然，当年我没有找上门来揭穿你，就是想给彼此都留个体面，可是你怎么就……不识好歹呢？”

　　方依然脸色张红，愤怒的吼道：“你胡说什么！你要是再污蔑我，我可以告你诽谤！”

　　她没什么底气，所以只好靠提高音量来增强气势，以掩盖心虚。

　　“嗬……你还真是蠢到家了，我说过，不要再出现在我面前，我嫌脏……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第349章 方依然免费阅读。https://xs.23sk.com 