    “它们已经跑出去了，现在很难找到。”

    “那你说要怎么办呢？”

    “只有用那个了……”

    “但是那个……”

    “不要再说了，再说就会引发更多的……”

    “…………”

    “这是什么声音啊，维罗尼卡同学？”

    在广阔的沼泽之中，间谍和比露正在缓缓地前进着。

    但并不是用自己的腿前进，而是搭乘在一艘……新的船上。

    ……当然这并不是真的船，是一种沼泽生物，它有着六只细长的肢体，它用这些肢体在着泥沼中缓慢行动着。

    而它的身体则像是一根木头，长达十米之多，这种生物被比露叫做‘木舟虫’，是很难得的……没有任何敌意的生物。

    刚才它路过间谍和比露之前待着的‘小岛’上，所以就顺便乘了上去。

    不过，在一路前进的过程中，间谍和比露都有听到在这个‘木舟虫’的体内有着些声音。

    这些声音断断续续，但可以听出这是有几个尔什民正在交流，它们讨论着……追捕什么的事情。

    这声音到了‘木舟虫’的肚子里的原因应该是它吃了通讯器之类的东西……

    所以，琳想看一看它吃的到底是什么。

    但现在还是先经过这片区域再说……

    这里是一个有些特别的区域，庞大的树影已经将天空的光芒完全遮蔽，无数巨大的树藤在上方垂落而下，每根藤蔓都散发着……很香的气味。

    因为这些藤蔓看上去都挂着很香的食物，像是学院里吃过的各种各样的餐点……它们都在这些树藤上挂着。

    “哼哼，这个我知道哦！”比露在加间谍旁一边流着口水一边说道：“这是一种诱饵！用这种东西吸引猎物上钩，我才不会上当呢！”

    比露好像在很努力地忍住这种诱惑，的确就像它说的，这些植物会产生幻觉……

    可能各种生物来到这里，都会见到自己最喜欢吃的食物，琳虽然没有什么‘最喜欢吃’的，但是间谍也会见到一些尔什民喜欢吃的食物。

    不过，这也表示这种植物的……主动捕猎能力很差，只要不碰到它们就没有危险。

    “快！它们在那里！我发现它们了！准备进行打击！”

    这时，木舟虫的肚子里忽然响起一阵喊叫声……同时还有一个倒数声。

    “五……四……三……二……一……”

    “维罗尼卡同学！上面有情况！”

    比露突然大叫起来，因为上方的树丛突然传来‘哗啦啦’的声音，无数的枝叶和树藤被一个正在高速飞行的庞大物体撞断散开，这个物体直接向间谍和比露所在的位置砸了过来。

    ‘嘭——！’大片的泥浆溅射而起，但它并没有砸到目标。

    因为间谍搭乘的木舟虫在即将被砸到的时候以极快的速度向前一跃，这一下就躲开了这个物体的砸击。

    “那是什么啊？看起来好像……木头？”

    那大体看上去像是一个木质的笼子，长宽高都在三米左右，那么高速飞过来也没有散架，似乎很坚固的样子……

    而在这木质的笼子里，有着一大团正在活动的生物，看上去像是那种叫水蛭的生物。

    它们从笼子中缓缓地爬了出来，并且爬到了周围的泥沼里，随之就以很快的速度向这边游了过来。

    而没等比露和间谍做出什么反应，搭乘着的木舟虫先动了，它迈开细长的腿部迅速跑向了远处。

    那些像是水蛭一样的生物……它们则完全没有这种速度，很快它们和笼子都随着木舟虫的高速消失在了丛林之中……

    “哇！好快！”比露趴在虫背上欢呼着，虽然它很兴奋，但还是知道抓紧而不是站起来被那些树藤碰到。

    “它们逃了！”

    “该死的，这个速度很难瞄准！等它们停下来！”

    木舟虫的腹部还在发出着声音，这种情况还挺有意思的。

    木舟虫一路飞奔大概持续了三百秒之后才缓缓地停下来，它现在到达了一个……到处都是石柱的地方。

    这里已经见不到之前那种会产生幻觉的树木，不过能见到很多很高的石柱，在石柱上有着很多盘绕的植物，还有一些像是蜈蚣的生物在上面爬着。

    “它们停下来了！”而那个声音又响了起来：“就是现在……怎么了？为什么启动？”

    “它们已经脱离射程圈了！现在正在更换……更换成功，准备再度瞄准！”

    “维罗尼卡同学，这些笨蛋好像一直想要追杀我们呀。”比露说道：“有没有办法把它们给找出来然后宰掉？”

    “有办法。”

    间谍用手指戳了戳身下的木舟虫，同时对木舟虫注射进了一些……刺激性的液体。

    ‘咕噜！’过了几秒之后，木舟虫就发出了一阵怪声，随之它一下吐出了大量黏糊的物质。

    可以看见一个正在发光的东西，就在这团吐出的物质上。

    “哇！好恶心啊！那个是通讯器吗？”看着间谍用头发把这个发光物体拿了起来，比露一脸很难以接受的样子道。

    间谍把这个通讯器拿了起来，然后便开始了检测……

    显然这个东西并不只是一个通讯器那么简单，它是一个挺复杂的装置，里面有探测空间的状态的功能。

    这应该是属于那些核心成员的东西。

    只是……拿着这个通讯器的核心成员可能原本在这个沼泽里探索，然后被某种生物吃了。

    而这个生物最后把它消化掉了，但通讯器没被消化，被排泄到了沼泽里。

    然后，木舟虫才吃下这个通讯器，可能是看着闪光觉得很特别所以吃了进去。

    但问题是……

    别的核心成员好像还不知道这个成员被吃了，或者说不知道通讯器在间谍和比露这位置。

    因此它们说的话，都被这里听到了。

    这点很奇怪，因为它们肯定能知道通讯器的位置，而且它们也知道间谍和比露的位置……

    这表示着它们可能有某种奇怪的计划么？不过，可能有一些别的原因，比如说它们真的是……不知道。

