    “直接说事情吧。”

    连浩东不以为然的扫了季布一眼，重重的嘬了口香烟：“我时间很紧迫的，没时间跟你浪费时间。”

    他非常清楚。

    既然季布花费心思的把自己弄到这里来，肯定不是为了要做掉自己，不然他早就出手了。

    自然。

    连浩东也丝毫不慌：“如果我没有记错的话，咱们之间应该是没有什么事情能够合作的。”

    “好！”

    季布一看连浩东如此直接上道，自然也是落了个省心, 直接步入主题：

    “东哥，不知道你有没有兴趣夺帅啊？！”

    “夺帅？！”

    连浩东眼角眯了眯，轻哼一声：“我不知道你在说什么。”

    “棋盘中，有规有序，每个棋子都各掌其位，不能逾雷池半步, 一子错, 满盘皆落索，结果覆水难收！”

    季布目光看着窗外，吐了口气侃侃而谈继续往下：“我们把忠信义看成一个棋盘，大家为子。”

    “而这连浩龙，就处于帅位，你是他的弟弟，暂且把你当做卒吧。”

    连浩东听着季布的话，没有说话，只是眯眼吸着香烟，等待着他的下文。

    “你是卒，素素也是卒，而阿发是素素的卒，大家都有想法去坐上这个帅的位置，那这个时候，你觉得，谁能够坐上帅的位置呢？”

    “笑话！”

    连浩东不屑一顾的撇了撇嘴：“他是我哥哥，他的位置只能是我的，我怎么可能成卒。”

    “哦？你这么有自信？”

    季布哂笑, 嘴角微微抬起：“根据我的了解，在忠信义内部，阿发好像处处跟你争夺吧？！”

    “再说素素，她虽然是你的大嫂，但是她早就对连浩龙不满意了，连浩龙娶小妾生儿子，这些东西就不用我来多说了吧？！”

    “你觉得，如果有机会的话，素素会把这个位置让给你呢？还是给她自己亦或者是阿发呢？！”

    “笑话！”

    连浩东再度不屑一顾的撇了撇嘴：“就素素跟阿发，就算他们两个联合在一起，又凭什么跟我争斗啊？！”

    “我不跟说这些。”

    季布摇了摇头，并没有跟他争执的兴趣：“你回头好好看看忠信义发生的事情。”

    “四叔出事，阿亨跟着也死了，差佬为什么会对一个投降的人开枪啊？还开了那么多枪，生怕射不死阿亨，对不对？”

    “这中间的缘由我就不多说了，你如果能想到就想，想不到我也不误导你，免得你觉得我离间你们的关系。”

    他的身子往前一探，自后方虎视眈眈的看着内后视镜里的连浩东，语气一沉：

    “再来说你自己, 你好赌, 但是你有没有发现自己好像一直都在输钱啊？赢你钱的那些人都是什么？”

    “每次你都拿自己忠信义那份出来抵，你有没有想过这几个跟你玩牌的人，都跟连浩龙有关系呢？”

    “他们在做局套路你啊，你真的有把握，连浩龙到时候就一定会把忠信义老大的位置给你？！”

    “呵呵。”

    连浩东笑着摇了摇头，夹着香烟的手伸出窗外抖了抖：“如果只是说这些的话，咱们没必要再继续聊下去了。”

    “素素跟阿发有反骨。”

    季布语气一沉：“不信的话，你可以试试。”

    说完。

    季布开门下车朝着一旁停着的轿车走了过去，拉开车门上车，乌蝇跟着坐进驾驶室。

    车子离开的时候停在了连浩东的身边。

    季布摇下车窗冲连浩东招了招手：“好好回忆回忆，你真的可以坐上帅的这个位置么？”

    “连浩龙或许不久后就要退位，但是这个帅的位置多少人盯着呢？你能保证到那个时候自己能坐上这个位置？！”

    说完。

    季布招了招手，乌蝇一脚油门下去，车子蹿了出去。

    “大佬。”

    乌蝇扫了眼后视镜里逐渐远去的连浩东的轿车：“这就结束了？咱们好像也没说什么啊，连浩东他会相信咱们？！”

    “呵呵。”

    季布一脸轻松的摇了摇头，无比笃定的说到：“咱们中国人是一个非常有传统观念的人的。”

    “在大家的心里都有着父业子承的观念，这是理所当然的事情，同样，哥哥跟弟弟同样也是一样的。”

    “如果我对连浩东说连浩龙不会把位置传给他，他只会以为我在讲笑，不屑一顾。”

    “但是我说素素跟阿发有反骨，他表面上没有说什么，心里肯定是有芥蒂的。”

    季布眼神明亮，嘴角微挑的看着后视镜中空荡荡的马路，侃侃而谈：

    “素素说到底只是他的嫂子，而且跟连浩龙连个孩子都没有，她要是真的带着阿发有反骨，如果你是连浩东的话，你心里会怎么想啊？”

    “草！”

    乌蝇几乎是下意识的就跟着说到：“如果这种事情发生在我的身上，他妈的手都要给他剁了！”

    “老子的东西，谁敢指染！”

    “你看。”

    季布深以为然的点了点头：“这不就对了嘛，大家都会是这样想的，连浩东同样也不会例外。”

    “他虽然会怀疑我说的是假的，没有这么轻易相信我说的，但是他肯定会是试一试的。”

    “他肯定会的。”

    “妙啊！”

    乌蝇闻言眼前一亮，若有所思的点了点头，刚才自己的代入感都这么强，更不要说当事人连浩东了。

    连浩东会让这种情况发生么？

    肯定不会的。

    后方的公路上。

    “妈的。”

    连浩东把持着方向盘坐在车里，眯眼看着前方消失在视线中的轿车，表情阴晴不定。

    他的脑海里响起季布刚才说的话，随手把烟蒂甩了出去，一脚油门踩下，车子蹿了出去。

    车子往前行驶了一段距离。

    他忽然猛地踩下刹车，跟着来了个原地大转弯，调头以后朝着老张的私人别墅去了。

    “老张，是我。”

    连浩东从车上下来，伸手敲开了门。

    “阿东。”

    老张换上了一身睡衣：“你怎么又回来了？大家都散了，我不是说了吗，你今天手气不好别玩了，继续玩下去都是个输字。”

    “吧嗒。”

    连浩东抽出了腰间别着的大黑星来直接就顶在了老张的下颌之上，把他推到了墙面上。

    “阿东，你这是干什么！”

    老张表情一慌，连忙举起了双手：“你不要乱来啊！”

    “问你个事情呗。”

    连浩东手指搭在了扳机上，重重的吸了口香烟：“谁让你跟我玩牌的啊？！又是谁让你借我这么多钱的啊？”

    “你他妈的一直在做局坑我！害我输那么多钱！”

    “你在说什么！”

    老张表情一变，连忙摇头：“我不知道你说这些话是什么意思，愿赌服输，输了就是...”

    “不知道？”

    连浩东不等他说完，直接拉动枪栓，子弹上膛：“既然你不知道，那我就一枪打死你！”

    他搭在扳机上的手指逐而发力，近距离下都能够听到枪械内部器件受压后微妙变动的声音。

    “龙哥！”

    老张额头冒汗，再也绷不住了：“是龙哥让我这么做的，他这么做也不全是害你。”

    “你知道的，你这个人好赌，而且烂赌，龙哥劝你那么多次都劝不住你，所以特地让我做了个局。”

    “只要你把身上的钱输完了你也就不会出去赌了，但是你放心，龙哥说你的那份不会动你的，纯粹的只是让你不要再赌了而已。”

    连浩东眯眼看着紧张的老张，在听到还真是连浩龙的时候，老张后面说的这些话他都听不下去了。

    “我知道了。”

    连浩东收回了大黑星，伸手帮老张整理了一下睡衣：“下次龙哥再找你的时候，你告诉他，我不需要他管我那么多。”

    “这件事你就当没发生，如果你要是告诉他了，别怪我连浩东再来找你。”

    说完。

    他离开了老张的别墅，驾驶着车子在公路上快速的行驶着，脚底油门压紧，车速飙升到了极致。

    从小到大。

    连浩东就属于那种一直被连浩龙不是很放心的状态，这也是为什么，在忠信义，有素素撑腰的阿发一直敢跟自己争。

    回想起季布离开时的话“素素跟阿发有反骨，不信你可以试试”，这让连浩东心里多了几分想法。

    他眼神中多了一丝戾色，喃喃自语：“看来，还真得想个什么方法处理一下这个两人才行啊？”

    “嗡！”

    脚底油门再度一踩，轿车出发一阵咆哮速度再度攀升了一个档次。

    ·····

    第二天一大早。

    忠信义堂口。

    “龙哥，你找我。”

    连浩东拿着车钥匙从外面走了进来，把车钥匙放在桌上，拉开凳子坐了下来，扫了一圈周围：

    “大家都在啊，看来有什么事情咯？！”

    昨天一晚上。

    连浩东都在考虑素素跟阿发的事情，睡的很晚，此刻眼珠子红红的，充满血丝。

    “没睡好啊？”

    连浩龙扫了连浩东一眼：“是不是又出去赌了？”

    “靠。”

    连浩东心里顿时有些不悦：“赌，赌什么，都他妈没钞票了，谁跟我赌啊？”

    他抬了抬眼皮子扫了眼连浩龙一眼：“龙哥，你还是直接说有事情吧，大家都在一起，别到时候被人一锅端了。”

    “是这样的。”

    连浩龙眼看所有人员到位，开门见山直入主题：“阿发的人投递消息进来。”

    “今天晚上，林昆会带着季布以及他们手下的几个骨干去他们地盘的夜总会收数。”

    “他们几个人到时候都会露面，今天晚上无疑就是咱们最好的时机，大家都准备一下，今天晚上行动，把林昆他们一锅端！！”

    他清了清嗓子，扫了下面站着的众人：“只要做掉林昆，抢他们的地盘、他们的白粉，这个节骨眼咱们就能完美过渡。”

    “今天晚上？”

    连浩东闻言眉头一皱，自己昨天晚上还见过季布呢，这让他想起了昨天季布对自己说的话，随即看向阿发：

    “阿发，你们从哪里得来的消息，大家都没有收到消息，就你的人收到消息了啊？！”

    “呵呵。”

    阿发冷笑一声，丝毫不给连浩东面子：“东哥，你的人收不到消息那是没用，我的人收到了消息就有问题了？”

    他的语气跟着强硬了起来：“反正点就是这么个点，东哥要是不信的话，那就当我没说咯！”

    “哼，你激将我啊？”

    连浩东的脾气立刻就蹿上来了，拍着桌子就站了起来：“你说你的人有消息，根据呢？没凭没据算什么消息！”

    “阿东！”

    素素眉头一皱，语气沉了一分：“话不是这么说的，现在大家都不是为了社团在想办法么？”

    “林昆他们一日不除，咱们忠信义又做不了生意，总不能这么干耗着吧？！”

    “你要是觉得消息不可靠，那你就不用去了，你带人在家里守着，我们去！”

    “我叼！”

    连浩东一看素素也站出来了，整个人彻底摇滚：“大嫂，你这句话什么意思？我连浩东没种啊？！”

    “你要是有种你就上咯，那还有什么好说的，草！”

    “行了。”

    连浩龙看着两人吵在一起，皱眉制止了连浩东：“阿东，注意你说话的态度，没大没小。”

    “我没大没小？！”

    连浩东就如同一个被点燃的炸药，谁碰他都爆炸：“我跟他们说话还不客气了？呵，我连浩东没大没小...”

    “够了！”

    连浩龙一巴掌拍在桌子上，瞪了连浩东一眼：“这件事不用说了，阿发的小弟抓了季布的马仔回来，亲口问出来的，消息千真万确。”

    他直接做出最后拍板：“今天晚上，我亲自带队好好会一会林昆，我倒要看看他到底想跟我怎么玩！”

    “大家都回去准备准备吧！”

    “好！”

    众人领命各自离开下去准备人手枪械去了。

    连浩东面色阴郁的站在原地，先是看了看素素跟阿发，再看了看连浩龙，一甩手也直接离开了。

    原本。

    连浩东还想跟连浩龙说说昨天晚上季布找自己的事情，现在看来，自己不用跟他说了。

    连浩龙这么相信素素是吗？

    那正好咯，他倒要看看，今天晚上到底能不能抓住林昆跟季布。

    入夜。

    四台轿车依次排开停在路边。

    没多久，阴影中一个年轻男子脚步匆匆的快速跑了过来，在阿发他们那台车边说着什么，然后离开。

    阿发从车上下来，走到连浩龙车边说了几句，然后大家从车上开门下来。

    车子后备箱打开，拎出的帆布袋丢在地上，发出沉重的撞击声。

    “干什么？！”

    连浩东皱眉呵斥了一句准备下车的小弟：“都下去干什么？阿发本事那么大，那就让他们去好了。”

    他甩了甩头，示意马仔：“去，跟龙哥说咱们就守在外面，防止季布他们跑路。”

    马仔闻言点了点头，下车跟连浩龙汇报去了。

    连浩龙回头看了一眼没下车的连浩东，倒也没有强求：“那行，你们就在外面等着接应吧。”

    一旁。

    素素跟阿发两人听到连浩东不带人进去的时候，两人皆不由走了个眼神看向对方，然后暗暗摇头。

    很快。

    众人清点完装备。

    “走！”

    连浩龙手持微冲走在最前面，一头蓝发的骆天虹紧跟而上，浩浩荡荡的朝着夜总会里面走去。

    夜总会里生意不是很好，大厅里人数不多，随着他们一群人进来，大家看着他们手里的微冲，整个大厅顿时乱做一团，慌乱的朝着四周跑去。

    “哒哒哒！”

    骆天虹抬起微冲对着天上直接扣动扳机：“全部双手抱头蹲下，谁跑打谁！”

    原本还四向逃窜的众人，这才纷纷双手抱头蹲了下来，场面被控制住。

    “搜！”

    连浩龙一摆手，示意众人进去：“把林昆跟季布找出来。”

    后方。

    素素跟阿发两人眼神对视，两人脚步不由往后退了退，他们的人也有意放慢了脚步，并没有第一时间进去。

    忽然。

    原本蹲在卡座后面的一个年轻男子突然蹿起，手里端着一个盆，朝着骆天虹跟连浩龙的身上直接倒了上去。

    液体成淡黄，把毫无防备的两人瞬间浇了个透心凉。

    “不好！”

    骆天虹胡乱的擦了擦脸，额前垂落的蓝色刘海正缓缓往下滴着的淡黄色的液体：

    “是煤油！”

    他猛的一抬手，把抬手准备开枪的马仔手里的手枪拍掉，低吼道：“别开枪！”

    “砰砰砰！”

    突兀的枪声自后方响起。

    直接骆天虹身后的马仔身上炸开一个个血洞，如同割稻草一般齐刷刷的倒下。

    只是一个呼吸。

    他们带进去的人全部自后背被人开枪打死，只剩下连浩龙跟骆天虹两人。

    “你们！”

    连浩龙眼珠子瞪大，不可置信的转身看着后面开枪的阿发的马仔，声音尖锐低吼到：

    “素素小心！”

    跟着。

    他下意识的准备冲向素素。

    “不许动！”

    素素却掏出大黑星朝着天上开了一枪，而后往下一压对准了连浩龙：

    “别动，把枪放下！”

    “你！”

    连浩龙身子一滞，原本刚刚跑出两步的身体硬生生的停了下来，不可置信的看着素素：

    “素素，你出卖我，今晚上的一切都是你做的局？！！”

    手里的微冲跟着掉在了地上。

    “嗯...”

    素素点了点头，大大方方的承认了：“你这不是废话么，都这样了，不是出卖你是什么？！”

    “为什么！”

    连浩龙擦了擦脸上的煤油，目光死死的盯着素素，呼吸急促的低吼质问到：

    “为什么这么做，为什么！”

    他目光阴沉的盯着阿发：“你是不是跟阿发有一腿，到底是不是！”

    “哼！”

    素素冷笑一声，嗤之以鼻：“为什么？因为你连浩龙没把我当人，为什么？！”

    “我什么时候跟你在一起的？为你付出了多少？给你堕过多少次胎？后来我废了，你倒好，找小妾生孩子？”

    她冷冷的抬了抬眼皮子，转头看向阿发：“我跟阿发合作就一定要跟他上床啊？为什么不能因为钱？！”

    “你自己看看你说，你他妈的把我素素当什么人了！我为你堕过五次胎啊，五次！”

    “钱？！”

    连浩龙面对素素的质问，语气再度冷了几分：“我他妈的没给你钱？！”

    “你给我？我素素是乞丐、可怜虫啊，要等你连浩龙心情好的时候再施舍给我？”

    素素自兜里摸出煤油打火机来，不停的开盖合盖把玩着打火机：

    “你扪心自问一下，忠信义的钱，有多少是你连浩龙赚回来的？又有多少是我素素赚回来的？！啊？！”

    “全都是我赚的！”

    连浩龙沉声嘶吼，脖颈上的血管凸显：“你赚的？出来捞打不过人家，你用脑袋吓唬人啊？！”

    “你去道上问问，捞偏的谁怕你啊？去吃屎吧！出来卖的就是出来卖的，就只知道要钱。”

    “哈哈哈....”

    素素仰头大笑了起来，笑着笑着两行泪水顺着眼角滑落：“我就知道，你连浩龙从来不会忘记我以前是做什么的，难怪你会找小老婆。”

    她的笑声戛然而止，棱眼看着连浩龙：“对，我素素就是出来卖的，但是我他妈的没有你，我一样能行，我一样能做局把你圈进来！”

    “呵呵！”

    连浩龙甩了甩脑袋，头发上沾染的煤油被他甩飞：“是，你能做局，因为我相信你嘛。”

    “闭嘴！”

    素素歇斯底里的嘶吼一声：“你信我？我用得着你信我？你知不知道，今天晚上我为什么能做这么大的局？因为老鹰都站在帮我啊！”

    “你以为我不知道你背后站着谁啊？老鹰我很早就跟他接触上啊，我能走到这一步，都是他在帮我啊，今天晚上的这个局，也是他帮我想出来的啊！”

    “老鹰？！”

    连浩龙整个人表情一滞，不可置信的看着素素：“老鹰？你怎么会知道他？他为什么会答应你？！”

    “呵，是不是没有想到？我告诉你连浩龙，一个人永远不要把自己想的太过于重要了！”

    素素拿着火机按了下来，火石在摩擦之下，暖色的火焰跟着跳动了起来：

    “今天，忠信义的人全部都在这里了，杀掉你，以后忠信义就是我素素做大，是我！”

    “你？！”

    连浩龙心有不甘的冷笑一声：“就凭你？阿东还在外面呢，你做的了我跟天虹，你做的了阿东？！”

    “有阿东在，就凭你？有他在一天，你就别想坐上这个位置，你以为我为什么要他在外面等着啊！”

    “呵！”

    素素冷冷的抬了抬眸子：“连浩东？就凭他那个烂赌鬼一个？他要真有那个本事，早就蹿上来了，也不至于被阿发处处压制！”

    说到这里。

    她的语气停顿了一下，“再说了，老鹰帮我想了这个局，你以为他没有把连浩东算进去？！”

    “他等在外面，等在外面有用吗？！”

    “唰！”

    连浩龙眼皮子一跳，心中一股不好的预感袭来。

    “还有什么遗言吗？”

    素素看着咬牙而立的连浩龙，冷笑一声：“去死吧！”

    她手里拿着的火苗跳动的煤油打火机自她手中脱手抛出，自空中划过一道抛物线，砸向连浩龙。

    “龙哥！”

    骆天虹眼皮子一跳，下意识的想要去推开连浩龙，但是却被连浩龙一脚踹飞了出去。

    “龙哥！”

    骆天虹整个人自空中飞了出去，砸在卡座沙发后面，然后仓皇爬了起来。

    视线中。

    火焰升起，然后火速蔓延，瞬间弥漫直连浩龙的整个身体。

    “啊！”

    凄惨的声音响起。

    瞬间成了火人的连浩龙在凄厉的惨叫中往门口扑去，肆虐的大火无人敢挡。

    须臾。

    连浩龙冲出大厅，朝着外面连浩东坐着的车子，用尽最后一丝力气喊到：

    “阿东，快跑！”

    “草！”

    素素抬手拿过阿发手里端着的微冲，朝着连浩龙直接扣动扳机，一梭子子弹瞬间倾泻出来。

    “哒哒哒...”

    微冲火舌喷射，子弹射击在连浩龙的身体之上，在短暂的抽搐两下以后，他的身体直挺挺的倒在了地上，再无任何声息，只剩下那渗人的大火燃烧的声音。

    轿车里。

    连浩东看着变成一团火球从夜总会里蹿出来连浩龙，眼睛通红，听着他临死前的嘶吼，一咬牙：

    “开车，跑！”

    马仔当即发动车子，轿车第一时间蹿了出去，快速的消失的公路上。

    副驾驶上。

    “冚家铲！”

    连浩东满头大汗，愤怒的拍打着车窗，大声嘶吼着：“我他妈的跟你说这件事信不过，你不听！”

    目睹了连浩龙惨死的他，心态趋于炸裂：“草，你他妈的信素素都不信我，为什么！”

    车内。

    一时间只剩下他愤怒嘶吼宣泄的声音。

    后座。

    坐着的两个马仔你看我我看你，彼此交换了一个眼神以后，忽而抄起藏在座位下的铁锤来。

    一人起身自后方按住了连浩东的肩膀。

    另外一人右手高高举起，挥动着手里的铁锤，对着连浩东的脑袋上狠狠的砸了下去。

    “嘭！”

    沉闷的敲击声响起。

    连浩东根本没来得及反应，在第一下重击下就丧失了反抗能力，就这样被一锤接着一锤。

    “嘭！”

    “嘭！”

    重击声持续。

    轿车依旧行驶在公路上，迸溅的鲜血往四周飞溅，染红了座椅，溅射在玻璃之上。

    ·····

    夜总会大厅。

    “还看着干什么！”

    素素枪口一转，跟着对准了沙发后面的骆天虹：“做掉他！”

    “哒哒哒！”

    一时间。

    众人纷纷持枪扫射。

    角落里。

    骆天虹缩回身子，五官扭曲在一起，一脸痛苦的咬了咬牙，抱着双腿蜷缩在地上，往旁边的墙角移动，尽可能的让自己的体型缩在一起。

    “哒哒哒...”

    子弹倾斜之下，沙发根本经不起任何的扫射，一时间表皮崩裂、碎屑乱飞。

    “冚家铲！”

    骆天虹身体紧贴地面，伸手摸出后腰的大黑星来，等待他们更换弹匣、火力变弱的时候，抬枪胡乱射了两枪，整个人从地上猛地蹿了起来，朝着通道里翻滚而去。

    “追！”

    众人快速的追了上去，朝着通道里的骆天虹胡乱扫射，达到火力覆盖的效果。

    “草！”

    骆天虹完全凭着感觉快速的在走廊里逃窜着，最后闪身进洗手间把门一锁，抬头四周看了看，抬起手里的大黑星对着玻璃开了两枪，然后抬脚踹碎玻璃，踩着抽水马桶爬了上去，翻越出去。

    洗手间外。

    “哒哒哒！”

    一轮扫射之下，木质的洗手间门板瞬间溅起无数木屑，马仔抬脚把门踹开，洗手间里空荡荡的。

    一旁的窗户上，还残留着血迹。

    “追！”

    有人调转方向，朝着外面追去，有人则是跟着翻越窗户，继续追逐骆天虹。

    小路上。

    骆天虹捂着腹部，深一脚浅一脚的漫无目的的逃窜着，此刻的他脸色煞白，豆大的汗珠混着脸上的煤油，大颗大颗的往下低落。

    腹部。

    不知道什么时候中了一枪。

    方才肾上腺素剧烈分泌的他没有感觉到疼痛。

    现在那股激情退去，伴随着步伐的动作撕裂着伤口，疼痛加剧，顺着伤口流淌而出的鲜血滴了一地。

    后方。

    有四个马仔已经追了上来。

    前面的马路上。

    “嘎吱！”

    一声急促的刹车声响起，一台轿车停了下来，后门被人自里面打开。

    骆天虹顾不上那么多，用尽最后一股力气爬了进去，轿车跟着一脚油门直接蹿了出去。

    “噗嗤噗嗤...”

    骆天虹躺在后座上，大口大口的喘息着，整个人无比虚弱的躺在座位上。

    开车的男子一言不发，丢过来一卷纱布。

    骆天虹抓住纱布按在腹部的伤口上，然后抬起头看向了驾驶座的位置。

    入眼是满满的白色头发跟一身白衣，然后视线模糊两眼一翻直接晕了过去。

    ·····

    夜总会里。

    出去追逐的马仔喘着气跑了回来，冲着素素跟阿发摇头：“跑...跑了，没追到。”

    “什么！”

    阿发眼珠子一瞪，看着门口还在燃烧的连浩龙就要发飙，但是却被素素拦了下来。

    素素抬手看了看腕表，指针指向十点四十分。

    “没时间了！”

    素素摇了摇头，语速很快的说到：“老鹰到十一点就会让差人出现，先把自己人拉上车带走，走先！”

    “走！”

    阿发只能摆了摆手，示意马仔们散开。

    就在此时。

    公路上忽然响起一连串的刹车声。

    四台冲锋车停在了夜总会门口，荷枪实弹的警察从冲锋车上冲了下来，枪口对准一干人等。

    “草！”

    素素看着忽然冒头的警察，低吼道：“为什么！这班差佬是怎么会出现在这里！”

    她心里“咯噔”一下又瞬间回过味来：“跑！”

    马仔们纷纷抬枪还击，边打边退。

    “哒哒哒！”

    荷枪实弹的飞虎队一个个戴着头套，躲在盾牌后面毫无波澜的直接扣动扳机。

    “哒哒哒...”

    在装备精良训练有素的这群飞虎队面前，马仔们瞬间被冲散，大批的人在扫射之下倒下。

    “草你妈的！”

    阿发捂着中枪的手臂，拉着素素躲在了夜总会大厅墙后，嘶吼道：

    “我草你妈的老鹰，他出卖咱们！”

    素素一言不发的蹲在地上，没有说话。

    她也回过味来了。

    这批差佬肯定是老鹰派过来的。

    门口。

    一批批的马仔持续倒下，飞虎队队形往前一压，堵在门口，队形整齐的往里压进。

    “怎么办？！”

    阿发擦了擦脸上溅射的鲜血跟冷汗：“投降吧！不然咱们都得死！”

    素素表情木然的看着门口还在燃烧的连浩龙，没有说话。

    “投降！”

    阿发大吼一身，自墙后探出手来把枪丢了出来：“投降，我投降，不要杀我！”

    仅剩的几个马仔见状，纷纷跟着缴械投降。

    一分钟后。

    一行六人从夜总会里被押解出来。

    “辛苦了！”

    立刻有人上来从飞虎队手里接过阿发等人分批往车上押解，装车后全部拉走。

    后方。

    负责此次行动的刘步奇督察坐在警车里，看着被分成几批分别送上车的忠信义一干人等，嘴角微挑。

    他整理着衬衫衣领子，拿起手提电话来打了出去：“喂，事情已经办妥了。”

    “连浩龙已经被烧死了，素素他们一帮人也全部抓住了。”

    “好。”

    “好的。”

    刘步奇随即挂断电话，对着镜子再度整理了一下自己的警容，然后从车上下来，开始维持现场的次序。

    公路上。

    押解着忠信义众人的警车行驶在公路上。

    行驶在中间的冲锋车上。

    阿发双手被反铐在背后，坐在座位上表情阴沉。

    这时候。

    坐在他身边的警员忽然掏出了手铐钥匙来，按住阿发的肩膀，钥匙插入手铐帮他把手铐打开。

    “嗯？”

    阿发不由为止一愣，没明白过来。

    紧跟着。

    另外一个警员忽然抬手，手中攥着的点三八正对着阿发的眉心。

    点三八转轮转动。

    “砰！”

    硝烟中，阿发的眉心炸开一个血洞，眼珠子瞪的老大，身子笔挺的直接倒靠在了座位上，瞬间毙命。

    见此一幕。

    “我....”

    车上另外两个忠信义的马仔表情慌张的摇着脑袋：“不要啊，我...”

    “砰砰！”

    再度两声枪响。

    “嘎吱...”

    刹车声响起。

    车队靠着路边停了下来。

    冲锋车车门打开，坐在里面的警员表情慌张的从上面跳了下来：

    “报告报告，车上的嫌犯涉嫌抢夺枪械袭击，自卫还击之下将其击毙！”

    “收到！”

    立刻有人做出指示：“原地等待调查，其他车辆继续前行。”

    后方。

    警车自冲锋车边路过，素素坐在轿车里，看着往外淌血的冲锋车以及倒在血泊中的阿发，嘴唇蠕动。

    很快。

    车子将素素押解到了警署。

    两个警员一左一右的把素素从车上带了下来，然后朝着警署里走去。

    警署门口。

    两个正在修缮墙壁，拿着三角铲刀往墙壁上刮腻子灰的工人正在工作着。

    两人扫了眼被警员夹着的素素，继续干着自己手里的工作。

    素素被警员带到门口。

    双方擦肩而过。

    忽然。

    其中一人猛然挥动手里的三角铲划向素素的脖颈，素素身子一抽，身子后仰直接倒了下去。

    脖颈上。

    一条狭长的伤口，正在往外“咕咕”的冒着鲜血，任凭警员帮忙捂着，鲜血依旧止不住的往外流淌。

    两个工人举起双手站在原地，目光直勾勾的看着身体抽搐的素素。

    于此同时。

    阿芬所在的别墅。

    阿芬坐在沙发上，左手抱着儿子，右手拿着勺子搅拌着奶粉，哄着怀里的儿子。

    忽然。

    落地推拉门门口。

    一个戴着鸭舌帽、口罩的男子出现在了门口。

    他戴着白手套，右手从腰间抽出一把加装着消音的手枪，自背后对准了阿芬。

    “哇...”

    怀里的儿子忽然哭了起来。

    “乖，宝贝不哭。”

    阿芬放下奶粉，双手抱着儿子从沙发上站了起来：“乖乖，不哭不哭，爸爸很快回来。”

    蓦然。

    一转身。

    她看到了门口站立的带着鸭舌帽、口罩的男子。

    加装着消音器的狭长的枪管正对着自己。

    “砰砰！”

    别墅上空响起两声突兀的枪声，久久回荡不去，然后恢复了死一般的寂静。

    ·····

    北区。

    独栋别墅。

    二楼的露天阳台。

    “滋....”

    老鹰眼睛微眯的吸着香烟，烟头燃烧发出烟草燃烧的声音，蓝青色的烟雾顺着指尖缭绕。

    “呼...”

    他闭眼长长的吸了一口香烟，而后再重重的吐出，细长的烟线在眼前蔓延，而后被风吹散：

    “任何一只不受控制的狗，下场都只有一个。”

    “夺帅？！”

    “我点边个做帅，边个才是帅！”

