
“我，怎么帮？”

云绾宁被他吻得有些喘，断断续续的问道。

她声音很低，带着几人浓情时的娇软与魅惑，“我还有伤呢，你，你就忍一忍罢！杨太医又该笑话我们了！”

墨晔不依。

到嘴边的肉，怎么能飞了呢？

在他低声耳语几句后，云绾宁迟疑着，“这，这不好吧？”

“宁儿，帮我，本王很难受。”

墨晔闷哼一声，听着的确难受。

云绾宁犹豫着，“那好吧，那，那我试试。”

低低的交谈声从纱帐内传出来，本以为事情会按照想象中循序渐进……但可惜的是，云绾宁素来不按常理出来！

前面不是说了么。

她如今干啥啥不行，破坏氛围第一名。

寝房内浓情蜜意，墨晔满心期待。

谁知下一秒……

只见梨木雕花床剧烈的摇晃了一下，毫无防备的墨晔竟被她一脚踹下了床！

云绾宁伸手扒拉着纱帐，看着被踹出去坐在地上的墨晔，一脸无辜，“夫君，现在你可还觉得难受？”

“你好点了吗？”

墨晔心里有一万只小绵羊奔腾而过。

但他看着云绾宁无辜的神色，深呼吸好几口，这才咬着牙站起身。

“本王好多了。”

他笑容勉强，“宁儿，夜深了，你赶紧就寝吧，本王去去就来。”

见他撑着腰往外走，云绾宁忙问，“你要去哪里？”

墨晔本以为她要挽留他，刚满怀期待的转过身，就听她嘟囔道，“你还没把陈安怀的故事说完呢，我想听！”

墨晔：“……”

“本王去沐个浴。”

“那我等你哦！”

云绾宁眨了眨眼，拍了拍身边的位置，“出租我的床，等你归来。”

她媚眼如丝，冲他抛了个媚眼，仿佛是刚出洞的蜘蛛精似的……墨晔很明白，这女人就是故意的！

但他拿不出证据！

他若再多看她一眼，一定会把持不住！

于是，墨晔顾不得多言，转身就逃。

看着他仓皇推门出去的样子，云绾宁心情大好，爽朗的笑了起来。

笑着笑着，想到方才陈安怀的事……

墨晔说，墨宗然还等着她给陈安怀“治病”呢。

偏如今她自个儿都还病着，也不知猴年马月才能进宫。但一心想看看陈安怀如今狼狈的样子，云绾宁一筹莫展。

须臾，她双眼一亮。

“空间大哥，空间大哥？”

喊了几声，空间大哥才搭理她。

大哥很不满：“啥事儿啊？这都几点了？你不睡觉别人还要睡觉呢！你这是深夜扰民你知道吗？有没有一点道德心啊？”

云绾宁：“……你就一空间，你还睡觉？！”

“空间咋的？空间就不睡觉了？你这是瞧不起我呢？”

空间大哥很傲娇，“信不信我让你尝尝，瞧不起我的下场？”

云绾宁怂了。

她嘿嘿一笑，“大哥别生气！大哥最威武了！”

识时务者为俊杰。

她云绾宁能屈能伸，就是一弹簧！

空间大哥冷哼一声，“这么晚了你又想干什么？”

云绾宁眼珠子一转，“你有没有那种玩意儿？能让我的伤口在一夜之间愈合的那种药？”

“我有啊，你敢用吗？”

空间大哥道，“那玩意儿用了能让你欲仙欲醉，让你忘记所有烦恼、忘记你还有伤，甚至忘记你自己是谁。”

刚说完，就被云绾宁喊停了，“斯多普！”

她知道它说的是什么玩意儿了。

“大哥你还是去睡觉吧。”

“真是的，大半夜把我喊出来又把我塞回去，遛狗呢。”

空间大哥骂骂咧咧的睡觉去了。

云绾宁心想，她如今混得可真惨啊，就连一个空间都对她骂骂咧咧了！

看来还是要习武，等她变成武林高手，看谁还敢对她动手！

她下定决心要习武了。

好在她昏迷了两三日，就算这会子是深夜，她丝毫不觉得困顿。硬生生等着墨晔泡完冷水澡回来，还拽着他讲陈安怀的事儿。

墨晔无奈。

心知今晚是不能睡了，他只好继续给她讲陈安怀的事。

“其实也没什么好讲的，不过是父皇火眼金睛，发现陈安怀的阴谋诡计。”

墨晔打了个呵欠，“次日在陈贵妃的祭日上，特地将陈安怀带出天牢，让众人看见他鼻青脸肿的狼狈模样。”

“父皇狠狠的‘夸’了他一番。”

说他疼爱女儿云云，臊的陈安怀一张老脸都丢尽了！

“然后呢？”

“然后父皇又把他送回天牢了。”

一听陈安怀算计落空了，云绾宁一乐，“为什么？陈安怀搞了这一通不就是想离开天牢吗？”

“为什么父皇夸了他，反而又把他送回天牢了？”

“父皇说他上了年纪，就这么鼻青脸肿的回府也不好看。”

墨晔笑，“父皇便‘善解人意’的让他在天牢将养一段时日，等消肿了再回去。”

“那么算起来，这也有大半个月了，难不成陈安怀一直未曾消肿？”

“嗯。”

墨晔意味深长的说道，“原早该消肿了，偏他到现在还鼻青脸肿……父皇便说，他这身子骨肯定有问题。”

“特意让杨太医去查看，却没找到病因。”

“因此，父皇这才下令，等你回京后去天牢里瞧瞧。”

见墨晔困意十足，云绾宁没有再打扰他，让他赶紧入睡了。

她躺在他身边，却双眼盯着纱帐，还在想陈安怀这件事。

先前，墨宗然能下狠心让赵皇后再说不出话，那么此次陈安怀大半个月未曾消肿，反而越来越肿……

一定是他的手笔！

于是乎，云绾宁开始盼着她早点痊愈，就可进天牢瞧瞧到底什么情况了！

次日一早，墨晔进宫上朝去了。

辰时刚过，百里清清就来了明王府。

这一次她学聪明了，不知从哪儿弄来了赵皇后给的牌子，畅通无阻的进了明王府。

得知云绾宁在清影院养病，百里清清直接去了清影院。

不过到了清影院门口，她手中的牌子似乎不好使了。

圆宝不悦的拦着她，“百里精精，你是不是走错地儿了？你看看这是哪里？你横冲直撞来做什么？”

百里清清知道这小崽子难缠，索性也不与他多说。

她将手中令牌递到他眼前，“小崽子，你看清楚这是什么？”

她就不信了，有了这皇后令牌，这小东西还敢拦着她！

但她显然不太了解圆宝，也对手中这牌子盲目自信了……

因为接下来的一幕，会让她气得大跌眼镜、气得跳脚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560032"  chaptername="第720章  算计落空">加入书签</a>
</div>
