    软着陆这个词，最初是经济术语。

    郭振这个时候把软着陆这个说出来，而且是用在了这件事上，让芦局长很是吃惊，他反问道：“软着路？”

    “对，根据我的观察和分析，我认为处理今天这事，软着路是最好的办法。芦局长，今天这事，真正的起因是郭家大院的工作人员心里太没数，竟然公开讹人，这才爆发了冲突。”

    听到这里，一直黑着脸的芦局长，脸色顿时缓和了很多，他道：“郭振，坐下慢慢说。”

    芦局长能让郭振坐下慢慢说，这就是一个很好的信号，也给了郭振很大的信心。

    郭振坐下后，道：“芦局长，郭家大院虽然是旅游景点，但却不是公家的产业，而是尚达集团旗下的产业。尚达集团内部的管理，那就是社会混混的管理模式。郭家大院旅游景点的那些工作人员，也都是尚达集团派过去的，那些人的素质很是堪忧。比如今天这事，人家郭辰只是爬到了床上，并没有损坏什么，但景点非要让人家赔偿一万元，这才导致矛盾升级，爆发了冲突。这件事的起因，本就是景点的错误。”

    芦局长很是赞同地点了点头，用鼓励的眼神看着郭振，郭振又道：“郭辰他们在景点内和保安爆发了肢体冲突，本来也没多大的事，可郭尚不但给郭胜队长打了电话，让郭胜队长带我们到高速路收费站拦截郭辰他们，郭尚还亲自带了那么多人追赶人家。芦局长，凭心而论，要不是郭辰他们几个有本事，现在躺在医院里的是郭辰他们几个，甚至郭辰他们几个会被郭尚他们活活打死。”

    芦局长终于发话了，道：“郭振，你说的很有道理。那个郭尚太无法无天了，越来越放肆，简直就不把咱们警局放在眼里。而郭胜却是为虎作伥。”

    说到这里，芦局长不再往下说了，而是眉头紧皱，脸现愠怒，表现出了极大的不满。伸手拿起烟来，竟然主动给郭振递了一根。

    这让郭振受宠若惊，芦局长可是从来没有给他递过烟啊，这还是破天荒头一次。

    “郭振，你接着往下说。”

    “芦局长，在高速路上的冲突，从头至尾我可是亲眼目睹的。是郭尚先动手打郭辰的，只不过他没有郭辰那本事，反而吃了亏。郭尚几十号手下围攻郭辰他们三个，要不是郭辰他们三个本事了得，后果真的不堪设想。要让我说，真正该受严惩的不是郭辰他们，而是郭尚他们。”

    芦局长对郭振这话没有表态，他只是深吸了口烟。

    郭振表达完了自己的愤慨，这才又道：“芦局长，咱们通达县是出了名的贫困县，而尚达集团又是咱们通达县的支柱产业，因此，咱们暂时还不能动郭尚，只能维持目前的局面。但咱们也不能追究郭辰他们的责任。不然，这件事就会闹大，一旦闹大，对咱们警局非常不利。”

    郭振的这番话，才是郭辰要让他向芦局长汇报的核心。

    果然，芦局长听到这里，顿时两眼一亮，用极其欣赏的眼神看着郭振，示意郭振接着往下说。

    “我调查过了，郭尚那些受伤的手下，十多个重伤，十多个轻伤，二十多个住院的，还有一些是皮外伤，压根就没有住院。这种有伤无亡的局面，为咱们处理此事提供了契机。郭辰也表态了，他愿意支付郭尚那些受伤的手下的医疗费。我看这件事还是化干戈为玉帛，就到此结束，没必要再深究下去了。再深究下去，我们要是处理了郭辰他们，在媒体的监督推动下，我们势必也要处理郭尚他们。可处理了郭尚，县里会答应我们吗？”

    郭振最后这句话是郭辰亲自教给他的，这也是最为至关重要的一句话。

    听到了这里，也让芦局长下了最后的决心，他当即说道：“郭振，我没想到你还是个人才。这个案子就交给你负责了，就按你说的去做。”

    郭振故意吃了一惊，道：“交给我负责？那郭盛队长呢？”

    “不用管他，他根本就不配当这个刑侦队长。”

    郭振心中大喜，但表面却是没有表露出丝毫的惊喜，反而有些为难地道：“芦局长，郭胜毕竟是队长，这个案子还是让他负责吧，我来向你汇报，只是谈谈我个人的看法。”

    芦局长断然地道：“我已经拍板了，这个案子非你莫属。局里对郭胜的工作也早就很不满意了。我现在问你，你要给我说实话，郭胜当这个刑侦队长，你们刑侦队服不服他？”

    谈到这个份上，郭振对郭辰更是佩服的五体投地，郭辰和芦局长根本就没有接触过，仅凭一面之缘，就猜透了芦局长的心思，这种本事真的是太厉害了。

    郭振也的确很是聪明，被郭辰一点就透，他装作更加为难的样子，道：“芦局长，郭胜是我的队长，我是他的队员，让我背后说他坏话不太好吧？”

    “这有什么不好的？我这也不是让你背后说他坏话，而是让你实事求是地评价郭胜这个人，你要对组织负责，更要对你们的刑侦大队负责，敢说真话，敢说实话，这就是一种负责的态度。”

    芦局长都把话说到了这个份上，郭振当即毫无顾虑地谈了起来。话虽然说的不多，但每句话都点到了要害上，既不扩大也不缩小，实事求是地将郭胜在工作中的失误说了出来。更重要的一点，他还把郭尚让他做的很多违法乱纪的事也说了出来。

    芦局长虽然早就料到郭胜利用担任刑侦队长的职务之便，帮郭尚做了很多事。但他没有想到，郭胜竟然帮着郭尚做了这么多违法乱纪的事，这让芦局长勃然大怒。

    芦局长郑重地道：“郭振同志，我现在代表组织，让你现在就把这个案子担起来，去吧。”

    “芦局长，我一定不会辜负您和组织对我的信任和期待！”

    等郭振走后，芦局长一个电话把办公室主任叫了过来，下令立即召开局领导班子会议。

    这个时候突然召开局领导班子会议，出乎很多人的意料。

    芦局长下决心要先拿掉郭胜刑侦队长的职务，而且是刻不容缓。

