    “接下来拍卖的是补金丹，是成为金丹最好的药品，起价是十块中品灵石。”

    拍卖主持又开始拍卖丹药。

    “100块中品灵石”

    开始有人越叫越高价钱。

    赖建霖和罗亚轩坐的定定的，他们有家族里的炼丹师，像他们这些家族里的公子，补金丹并不需要自己去买，储物袋就有这样的药品。

    莫问输出嘴里的一口污气，没想到这种丹药这么贵，赖建霖送给他的储物袋里也有一瓶补金丹，里面有两颗丹药。

    这么名贵的丹药他也有，原来价钱这么昂贵，不由自主的看了一眼赖建霖，这个师弟实在是太大方了。

    他们观看了一会，补金丹以500的中品灵石被人买下。

    “走吧！咱们到别处看看。”罗亚轩没想再看下去，偷偷的溜出来，还有别的事要干，他想要回家族的店铺看看。

    “好，咱们走。”

    赖建霖也同意，身边带着两位异国女子，是不方便在此地坐太久。

    当他们走出拍卖场所，也有人跟着他们走出拍卖场所。

    伯爵和子爵跟踪他们，跟着他们来到大街上，在一处没有那么多人的地方拦住他们。

    伯爵和子爵走出拍卖的场所，看到了这几个买了他们同族人的男子，是一些年轻人，和他们修炼的不同功法，观察是修仙界的人。

    觉得他们不是坏人，可能可以商量一下，不要对同族之人下毒手。

    “你们是什么人？”

    孙子安认为这些人是挑事的，看清楚了她们的样貌，和跟在身边的两位女子像是同类。

    “这位兄台，我们没有恶意，只是拜托你们，把这两位我们同组的人安置好。”

    伯爵和子爵站在一起，她们穿着打扮和普通的人没有什么分别，看起来就像是凡人，可他们的样貌一看就知道是异国之人。

    “哦，你在关心她们？你和她们是同族的，为何你们说的如此标准古夏国语言，他们又是如何被抓的？”

    赖建霖开口询问他们，刚才他们已经感觉到了有人跟踪，来到这偏僻一点的街道，是等跟踪他们的人现身。

    “我们在这个国家隐居1000多年，并不知道她们是如何被抓的，我们不认识她们。”

    伯爵代表着解释，子爵们也点点头。

    那两个女子也跟着摇头说道：

    “主人，我们是在我们的国家被抓的，他们看起来是我们同族之人，可我们不认识他们。”

    “我自我介绍一下，我是伯爵，他们是子爵。”

    伯爵是对他们几个人介绍。

    “伯爵？你真的是伯爵？他们是子爵？难道你们是我们同族，祖先的一个兄弟，1000多年前把我们族里另一根魔法棒带走的祖先兄弟的后人？”

    女奴激动地看着伯爵和子爵。

    “是……”伯爵没说的太多，既然这两个女奴知道，那么她们是同族的身份已经确定了。

    “伯爵，子爵，你们这一支，祖先们寻找很多年，没想到我们姐妹在此见到你们，可是现在我们是女奴的身份，没能把消息带到族里。”

