    这就很恶心了，第五云雀的战斗力在一众顶级军团之中并不算优秀，哪怕是靠着压制天赋所带来的的高强度穿刺突破能力，面对以西凉铁骑为首的精锐防御兵种，也有些力有不逮。

    可这军团最大的问题就在于，当你想要揍他的时候，大概率是找不到他的，而现在李傕几人就陷入了这等情况之中。

    “现在怎么办？”寇封颇为头疼的说道，虽说一早就听李傕等人描述过第五云雀的恶心程度，可当这种连人都找不到的情况发生了之后，寇封真的认识到这个军团到底有多恶心。

    “嗯，敌不动，我不动，大家就埋伏在这里等等，罗马军团肯定也会跑这边来会合，我就不信第五云雀不冒头。”李傕恶狠狠地说道。

    淳于琼无可奈何的点点头，行吧，谁让李傕组织了长途行军拉练，很大程度上磨炼了他们的素质，帮对方一把那是理所当然的事情。

    “所有人埋伏好，我们就在这里等待！”郭汜和樊稠小声的传音通知，但是那种气势，居然成功传递了出来。

    于是学会了暗杀技能的顶级骑兵西凉铁骑蹲在缓坡上，等待第五云雀的出现，然而云雀没有出现，纪灵大喇喇的西南方向跑了过来。

    “将军，情况不妙啊，看样子我们是第一批到来了，我们还继续走吗？”梁纲左右看了看没有看到人，抬头看了看天，基本确定罗马人标注的集合位置应该对应的就是这一带。

    东欧平原虽说偶尔会有一些缓坡什么的，但大体上还是很平坦的，再加上三傻的光影制作的很不错，至少梁刚等人不是很仔细观察的话，很难发现这些细微的区别。

    “没事，第五云雀搞得光影，不慌。”纪灵非常淡定的说道。

    中垒营属于不靠双眼观察的那种军团，他们靠立场屏障感知确定敌人的位置，而且感知区很大，所以纪灵并不怎么怕第五云雀，反正双方都是辅助军团，只要不被摸到身边，基本不用担心。

    三十多里外，帕尔米罗看着像是智障一样出现的纪灵军团有些不解，这是哪来的智障，再三分辨之后，确定这是汉军进团，帕尔米罗就有些不解了，他第五云雀下的标注，汉军心得多大才会这么嚣张。

    “去问问蔷薇有没有时间，说来了一个任务，让他去接人。”帕尔米罗对着一旁的百夫招呼道，我堂堂第五云雀会主动出击？开什么玩笑，我派一队实体光影跟上去就行了，作战还是让专业的来。

    百夫长速去速回，表示雷纳托军团长正在挨打，没时间过来。

    “哦，那就斯蒂法诺吧，他应该需要挨打，而且有时间，让他去接人，我们派一队实体光影，假装是第五云雀本部，跟他一起去，一旦他被伏击，我们就赶紧叫人。”帕尔米罗毫无底线的对着自家的百夫长说道，然而话还没有说完，就被小帕比尼安按住了肩膀。

    “帕尔米罗。”小帕比尼安就像是看害虫一样看着帕尔米罗。

    “专业的人干专业的事情，我们是专业的侦查斥候，不擅长战斗，还是让二十二吞噬军团过去练练手，我观对方行为诡异，说不定是诱饵，所以还是小心一些为上。”帕尔米罗干笑着对小帕比尼安说道。

    “你那个召集令，召集来的可不仅仅是罗马的鹰旗，还有汉室的骨干。”小帕比尼安叹了口气说道，“算了，斯蒂法诺去也行，但你给我盯好了，别让他出事，你说的可能有埋伏也不算有错。”

    帕尔米罗将小帕比尼安忽悠走之后，赶紧派人去通知斯蒂法诺，而且将自己估计到的情况全部讲述了一遍，斯蒂法诺临走的时候赶紧通知了一下自家的统帅尼格尔，尼格尔表示你且放心的去，剩下都交给我，然后将自家的公爵卫队开出来摆在阵前。

    大家都不是傻子好吧，皇甫嵩能想到召集令相当于决战信号，尼格尔能想不到第五云雀这一招下去跟招魂一样，将之前一直找不到的汉军精锐全部招过来这种事实？

    开什么玩笑，皇甫嵩是活人之中统兵第一没错，可尼格尔也不是杂鱼啊，人也是大军团指挥之中的骨干，打不过皇甫嵩没办法，可还真不至于留下什么明显的漏洞。

    “帕尔米罗，盯着我军营前战线，给我盯好，一旦汉军出动，迅速通知阿努利努斯率领第二帕提亚进行阻击，记得让温琴利奥挡住对面的陷阵营，十三蔷薇，算了让他去打超重步吧，其他谁面对超重步都很难有优势，他至少不会被打死。”尼格尔想了想迅速下令道。

    帕尔米罗的身影一阵扭曲，直接出现在了尼格尔的面前，表示自己已经收到了命令。

    “其实我一直很好奇，你的光影到底是怎么听懂我说的话的？”尼格尔在帕尔米罗消散之前突然开口说道。

    “这可是大帝阴影的秘密。”帕尔米罗笑着消散在了面前，尼格尔眯着眼睛看了好久，最后还是无法确定这到底是本人，还是实体光影，如果是实体光影，这真就非常可怕了。

    “恺撒大帝阴影的秘密吗？”尼格尔抱臂，若有所思的自语道。

    “喂喂喂，纪将军就那么暴露出来没问题吗？”寇封有些担心的询问道，“不是说好了下方不是第五云雀的观察区，就是第五云雀的隐身区，他就那么杀过去，真的不会出事吗？”

    “没关系，他要是倒了，我给他报仇！”李傕毫无底线的说道。

    “你赶紧管好你的亲卫，让他们开始大面积侦查，扫到大规模隐身的军团，记得给通知，爷去搞死他们！”郭汜恶狠狠的说道，“至于纪将军，不用管他，他是诱饵！”

    “对，他是诱饵！”樊稠和纪灵不熟，所以直接拿纪灵当诱饵。

    斯蒂法诺这边看着帕尔米罗很是无奈，因为帕尔米罗表示他一个辅助要干这活比较糟心，但不干这活有不对，这样吧，我把你们变成我们第五云雀的造型，你去帮忙给我干活。

    斯蒂法诺当时就想要骂娘，奈何小帕比尼安就在旁边看着，最后愣是没骂出来，然后就任由帕尔米罗施展光影，将整个第二十二吞噬军团给洗成了第五云雀，甚至连斯蒂法诺都被用光影整容成了帕尔米罗，然后第五云雀大手一挥，给二十二来了一个光影庇护，全军隐身。

    “搞定，你们可以上了，我会跟在你们身后，上吧，打不过就呼喊援军，跑就是了。”帕尔米罗非常得意的看着对面。

    “好吧，好吧，我先冲，你跟在后面就行了。”斯蒂法诺也懒得和帕尔米罗辩驳，在对方制作好光影，给他加了全体光影庇护之后，斯蒂法诺就扛着鹰旗朝着帕尔米罗在地面上做好的导向箭头冲了过去，而后帕尔米罗也像他说的那样追了过去。

    很快罗马的东欧顿河营地的后方就只剩下小帕比尼安一个人。

    “帕尔米罗，你给我出来！”小帕比尼安沉默了一会儿开口说道，没人回答，“我数三声，你不出来，我就将这事记在战报上。”

    “咳咳咳。”帕尔米罗干笑着出现在了小帕比尼安面前，然后好几千人都显现在了顿河营地的后方，很明显帕尔米罗根本没过去，只是忽悠着斯蒂法诺率领二十二鹰旗军团杀了过去而已。

    “你这家伙。”小帕比尼安看着帕尔米罗有些不知道该说什么，“我觉得你还是过去比较好，万一真的是诱饵就不好了。”

    “我那些实体光影，也多少有点战斗力，用来殿后还是可以的。”帕尔米罗坚决的否定了自家总营地长的提议。

    “行吧，我记得你之前不是这样的。”小帕比尼安叹了口气说道。

    “因为我认识到了正确的作战方式。”帕尔米罗认真的说道。

    “好吧，说不过你。”小帕比尼安无可奈何的说道。

    另一边纪灵就那么大喇喇的用自身的立场天赋进行地毯式的搜索，没找到第五云雀，他们找到了缓坡区域隐藏的人马。

    纪灵无法确认对方是谁，但也不想打草惊蛇，只是暗自通知了手下士卒，做好戒备，然后等纪灵安排好之后，自己的斥候就通知说是十几里外的单薄斥力场被大规模的摧毁。

    纪灵有些慌了，这是什么玩法，来的都是隐身人，那么哪个是敌人？出手是不能出手的，先戒备。

    大约到十里左右，靠着缓坡应该已经能观察到的视野区域，没有看到任何的军队存在，但是音杀锐士已经汇报了大规模的对手从东边杀了过去，李傕大喜，这还有什么说的，来了，纪灵可真是一个珍惜诱饵，这次我倒要看看你云雀怎么跑！

    “弓弩上弦，准备往死了搞！”李傕颇为振奋的下令道。

    “做好戒备，说不定有埋伏。”斯蒂法诺一改之前的大大咧咧，神色谨慎的下令道。

