    第279章：地灵精髓

    片刻之后。

    尘土散去，天地恢复了清明。

    所有蜈蚣皆看了过去，顿时一个个都吓傻了。

    只见那里出现了一个巨大的掌印深坑，深坑之中，一道裂缝直入山体深处，像被一剑斩成的样子。

    裂缝两边，蜈蚣王的尸体分成了两段。

    但这两段尸体均已经变成了肉泥。

    蜈蚣王死了！

    就这样被杀了。

    那些蜈蚣回过神后，皆惊恐莫名的看着叶飞流与小龙，它们的王，金仙顶峰的王，就被他俩这样斩杀了。

    恐怖！

    这些蜈蚣眼中充满了畏惧，旋即皆掉转头慌慌张张的逃了。

    有的钻地，有的上树，还有的化为一道光冲天而去。

    转眼的功夫，周围的蜈蚣逃的一干二净。

    叶飞流见到此情况没有去追，而是长出一口气。

    为了速战速决，他拿出了全部的实力。

    可以说，杀死这只蜈蚣王并不容易。

    如果蜈蚣王没有与阴长青一战，实力还在巅峰状态，那么哪怕他与小龙联手，想杀死蜈蚣王也没那么简单。

    幸好它受伤了，实力有所减弱。

    现在这个结果，也算可以了。

    终于除掉了蜈蚣王，说明接下来找涂山也不会遇见什么麻烦，叶飞流的心情也放松下来。

    另一边。

    小龙与荒小桂也是松了一口气，随后一闪便来到了叶飞流身边，小女孩便奶声奶气的说：“哥哥，你没事吧？”

    “我没事。”

    叶飞流笑着摇了摇头。

    在这场战斗中，他和小龙都没有受伤，只不过消耗了许多仙力。

    “老大，我有事，你们要是再晚点杀死蜈蚣王，我可要跟你们说拜拜了。”

    荒小桂举手，脸色苦巴巴的说。

    叶飞流看了眼荒小桂，见他身上也没有伤，便扭过头：

    “你能有什么事，再打也打不死你。”

    要论防御力，荒小桂的防御力无疑非常强大。

    先不说那件顶级仙器战神披风的防御力，单论荒小桂自身金色龟壳的防御力，就非常强大。

    一般人还真伤不了他。

    何况，他还会行字秘，再加上顶级仙器旋风宝靴，他的速度也不慢。

    别人想伤他还真有点难度。

    “老大，你一点都不疼我了。”

    荒小桂一脸幽怨的看着叶飞流。

    叶飞流将“滚”字强忍回去，正想要说话，忽然一旁的小龙便用白嫩的小手指指着前方说：“哥哥你看。”

    叶飞流顺着她指的方向看去。

    原来是蜈蚣王的老巢蜈蚣窟暴露出来了。

    因为两次大战的缘故，这座山峰受损严重，甚至还矮了数百米。

    所以，蜈蚣王的老巢蜈蚣窟也就暴露出来了。

    叶飞流说：“先打扫战场，看看有什么可用的东西，然后我们再去蜈蚣王老巢看看。”

    “好呢老大。”

    三人迅速打扫了战场，从战场中找到了五个空间瓶，这是那些蛇族人留下来的。

    而后，他们来到了蜈蚣王的老巢。

    蜈蚣王的老巢又深又大，里面有许许多多的地道。

    叶飞流三人花了一些时间，才来到了蜈蚣王的住处，这里是一个非常大的石室。

    在这石室之中，叶飞流三人很快便有所收获。

    只听见荒小桂惊喜的叫道：“老大你们快来看，这些都是蜈蚣王收藏的宝贝。”

    叶飞流与小龙闪到荒小桂的身边，就见这角落里堆着一小堆的宝物，其中有仙晶、仙药、武器等等，有些武器上还带着残血。

    叶飞流很欢喜，旋即他看到武器上的残血，便猜测道：

    “这些宝物估计是蜈蚣王杀了上山寻宝的修仙者之后，留下来的。”

    “先清点一下，我们这次有多少收获。”

    说罢，他便开始清点起宝物。

    “哥哥，我来帮你。”

    小龙也蹲下来帮忙。

    叶飞流清点的不仅是这堆宝物，还有从战场上发现的那五个空间瓶里的全部宝物。

    在两人积极的清点之后，不久便清点好了所有的宝物。

    叶飞流发现，高级仙器共有2件，中级仙器15件，低级仙器20件，中品仙晶2万枚，下品仙晶7万枚，仙药23株，阵法材料加炼器材料共103件。

    收获！

    而且还是不小的收获。

    叶飞流开心的笑了，说：“不枉我们那么辛苦的杀死蜈蚣王，这一切都值了。”

    要知道，光是那两件高级仙器，价值就不小。

    连荒小桂都眼馋高级仙器呢。

    对于叶飞流来说，高级仙器也很有用处。

    更别说还有那么多的仙晶和仙药等宝物了。

    就在叶飞流高兴的时候，突然小龙指着墙角说：“哥哥你看，这是什么？”

    叶飞流低头仔细看去。

    在那墙角有一个拳头大的凹地，如一个小水洼似的，这里面有一种白色液体，这种白色液体像牛奶，但比牛奶稍微浓稠一些。

    靠近之后，才闻到一股清香味。

    “这是什么东西？”

    叶飞流感到惊奇。

    这个拳头大的凹地在那堆宝物后面，所以刚才没看见，他没想到这里还有这种东西。

    就在这时，荒小桂惊喜的跳起来，激动的兴奋吼道：

    “老大我们发了，我们发了，这可是地灵精髓，没想到这里居然有如此宝物。”

    “地灵精髓？”

    叶飞流稍愣，旋即一想便想起地灵精髓是什么东西了。

    地灵精髓是一种很特别的宝物。

    传说只有地底深处才有，而且必须要经过亿万年的岁月，地灵精髓才会成形。

    更重要是，地灵精髓想成形还需要许多条件。

    并不说顺顺便便的就能成形。

    总而言之，这是一种罕见的珍贵宝物。

    地灵精髓对修仙者而言，只有一个作用，那就是，帮修仙者提高修为。

    传闻，一滴地灵精髓能帮修仙者提高五百年的修为。

    这一小洼，至少也有三四十滴地灵精髓，也难怪荒小桂说发了。

    叶飞流也有点激动了，双眼放光的看着这些地灵精髓，哈哈大笑道：“没想到啊，我们居然有如此大的收获。”

    这是大收获。

    之前的那些收获跟地灵精髓相比，还是差了很远。

    荒小桂激动的不行，连连催促叶飞流：“老大，赶紧，赶紧都收起来。”

    叶飞流取出一个小瓶子，蹲下来，将墙角下的地灵精髓都收进去。

    他不知道蜈蚣王是怎么得到这些地灵精髓的，并且还将它们藏在墙角下，不过从今以后，这些地灵精髓都归他了。

    哈哈！

    叶飞流忍不住畅快的大笑，内心无比喜悦。

    这次真发达了，杀死那只蜈蚣王无疑是非常明智的选择。

    片刻之后，叶飞流的心情才平静了一些，对着荒小桂与小龙说：“我们先在这里服用地灵精髓增加实力，然后再去找涂山。”

