    “主母。”

    这时，身旁中年人，忽然问道，“族长去议事，议的可是那场盛事？”

    “不错。”女子点了点头。

    “距离那场盛事，可没剩几年功夫了。”

    “此番盛事，由我火族与圣月宗联手举行，名额也是各占三个，自然需要去商议。”

    “娘亲，娘亲。”小五兴高采烈地追问道。

    “什么盛事？小五也想参加。”

    “呵，你还小，如何参加？”女子笑道。

    “好了，别总那么好奇，睡吧，睡醒就该到了。”

    “哦。”小五乖巧地趴在女子怀中，甜甜地睡了过去。

    待得小五睡着，散发微弱的鼻息。

    女子原本脸上的笑意，霎时凝固，取而代之的，是之前那般愁容。

    “主母可是在烦心小姐的本源之火？”中年人问道。

    女子凝重地点了点头。

    “主母，我有一事，不知该问不该问。”中年人忽然道。

    “问。”女子直接道。

    中年人思索了一下，道，“我火族的本源之火，真的有如此魅力吗？”

    “为何常人遇之，会心神迷失，乃至面露贪婪呢？”

    “怎么？”女子轻声道，“九火你曾经见过吗？”

    “嗯。”中年人点点头，道，“好多年前了吧，我爹那混账带我离开火族，在外游历。”

    “我那时还是孩童，初初遇到人类，我记得那是一个猎妖师大叔。”

    “刚见了我，就一把抱起了我，一顿亲，一顿啃。”

    “要不是我爹在，怕是他吃了我都有可能。”

    女子笑笑，“九火你竟也有这般往事。”

    边笑着，女子面露认真之色，道，“我们火族的祖先，乃是无数年前，从天地精火中诞生。”

    “虽然时隔无数年，我们火族一代代繁衍，早已与人类无异。”

    “除了仍旧喜爱食火外，其余的，与人类无异。”

    “但，我们的血脉中，仍旧存在着从先祖流传下来的一缕本源之火。”

    “便是这一缕本源之火，让得我火族中人，在成年之前，修为有成之前，皆会给予外人无与伦比的吸引力。”

    “为什么？”中年人疑惑问道。

    “何为本源？”女子沉声说道。

    “一念生，一念恶，自然之始。”

    “外人，便也心生自然之念，那是一个人所拥有的一切情绪、念头。”

    中年人眼前一亮，道，“主母的意思，外人会原形毕露，露出一切狰狞面孔。”

    “可以这样说。”女子点了点头，“但也不然。”

    “世间万物，皆有两面，如镜有两面，水中花月。”

    “又如那凶猛至极的火焰，可杀人；但在炼药师手中，那是唯一的炼药手段，是救人之用。”

    “世间，有极恶，极善，且只在一念之间；但，恶与善，从来就没有尽头。”

    “自然之始，便在这二者之间。”

    “一念恶，或者心生善；一念善，或者心生恶，并无定性。”

    “也是因此，这无数念头的爆发，便让人心神迷离，无法自拔。”

    中年人苦笑一声，“主母你说得太复杂了，我并不太懂。”

    女子摇了摇头，“你修为尚浅，不懂也是应该，待你成为武道大能时，便懂了。”

    “当然，你已修为有成，体内的本源之火，不会再有这般气息，其实你也不必懂。”

    “而那小子。”女子沉声道，“事实上，他竟能忍受我火族的气息之诱，当真了不起。”

    “主母怎知他忍受住了？”中年人问道。

    “很简单。”女子沉声道，“若他没有忍受住的话，无论他一开始产生的是什么念头，待这股念头落下后…”

    “念头，都会延伸到极点，爆发到极点，心生杀戮，而且是无法抑制那种。”

    “若他没有忍受住，现在小五已经死了。”

    “不过。”女子的脸色，霎时冰冷，眼中一道杀意一闪而过。

    “即便如此，小五失去本源之火，我仍旧不能忍受，仍旧对他厌恶不已。”

    说罢，女子取出一物，“你沿路折回，将此物给他。”

    “这…”中年人拿着此物，脸色霎时大变，“主母…这…这…”

    “哼。”女子冷哼一声，“他既得了小五的本源之火，若是个庸才，凭什么得之，不如就此毁灭。”

    “若是他真的有本事，这便当是我赠他的一份机缘。”

    “是。”中年人领命离去。

    原地，女子抱着小五快速飞行，脸色复杂无比。

    “小五，娘亲向来宠你，事事顺你，但这一次，娘亲也不知道是对是错。”

    ……

    火焰险地处，萧逸目送小五离去后，原地盘膝坐下。

    他也准备离去了，不过在走前，得先恢复伤势。

    刚才那中年人的一掌，可伤他不轻。

    虽不致命，却也够他疼的。

    十数分钟后。

    “嗯？谁？”盘膝坐着的萧逸，猛地睁开了眼睛。

    “小子，警惕性倒是挺高。”中年人冷笑一声。

    “怎么？”萧逸冷声问道。

    “哼。”中年人冷哼一声，取出一个水晶瓶子，“接着。”

    萧逸接过，疑惑问道，“这是？”

    “火精之髓。”中年人冷声道，“这是我家…”

    中年人顿了顿，道，“这是我家小姐给你的礼物。”

    “火精之髓，乃我火族至宝。”

    “若你他日有危，便服下，或许可救你一命。”

    “火儿的礼物？”萧逸看着手中水晶瓶子，里头，一滴金黄色的液体极为耀眼。

    抬起头，再看一眼，那中年人已然消失。

    “呵。”萧逸笑笑，面具之下的冰冷已然消失。

    “那什么鬼本源之火，我倒不太在乎。”

    “倒是这火精之髓，既是你送的礼物，我便收下。”

    说罢，萧逸将其收入乾坤戒中。

    随后，再次盘膝，稳固着伤势。

    半个时辰后，萧逸呼出一口浊气，体内伤势已然无恙。

    刚站起来，却猛地眉头一皱。

    “怎么回事？”萧逸稳固下伤势后，却猛地感觉体内拥有了庞大无比的力量。

    嘭…

    萧逸凝聚出一股火焰，火焰漫天而起，横扫方圆数千米。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，“好恐怖的控火之能。”

    ......

    第二更。

    欠一更，明日补，同样是欠一补二。