    说话之时，一道若有若无的风剑，开始在格格大虎的阵球上逐渐成型。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    格格大虎呆呆地看着自己的阵球，嘴里问道：“师父，这又是什么？”

    孙豪收起自己的阵球，轻笑着说道：“一颗风的种子，能够帮助你领悟风性，对了，我这还有颗蛋，你拿去用男巫族秘术认主了，以后应该能够给你带来不少帮助。”

    说完，孙豪掏出一颗淡蓝色的风龙蛋，递了过去。

    孙豪闯荡风域，前后剿灭了两座风龙崖，除了飞云幻神草，还得到了许多其他资源，其中风龙蛋就有四五枚，选了个个体适中的，让格格大虎从小培养去。

    格格大虎疑惑地接过风龙蛋，嘴里顺带问了句：“师父，认主这蛋应该用哪种等级比较好？”

    孙豪随口说了句：“你就当本命灵兽给认了吧，对了，尔曼师父有没有跟你说过小兰公主的事？”

    进入无定风域之前，孙豪是无知者无畏，没想到格尔兰会出什么问题，也觉得格尔兰一旦晋级分神，应该就能补齐神魂的不足，真正成长起来。

    可是对上了铁蓑鹏之后，孙豪却觉得，事情可能不会那么简单，想一想铁蓑鹏筹划万年，就是为了补足自身残魂，拿下鲲鹏，借体重生。

    那么可以想象得到，格尔兰要想补足神魂，晋级分神怕是不够，当然，孙豪对格尔兰的处境也并不是很担心，毕竟那么多年都过来了，格尔兰纵然是神魂不足，也不过是当年一般懵懵懂懂，对她的影响应该并不是很大。

    现在，也不过是随口一问。

    格格大虎回忆了一下，然后说道：“大约是百多年前，有一次，尔曼师父显得忧心忡忡，嘴里好像就是在说尔兰公主分神出现了意外变故，情况不是很好，女礼大人和女王大人都不得不去女巫炼狱……”

    孙豪原本只是随口问问，没想到格格大虎真的给了自己答案，而且，小兰的状态还不是很好。

    孙豪稍稍疑惑，难道说小兰渡劫的时候出了问题？

    心中产生淡淡的不安感觉，孙豪抬手让格格大虎自去修炼，自己在洞府之内想了想，身躯一晃，消失在了原地。

    再次出现，孙豪已经站在了高大的女巫王宫门前。

    脸上露出招牌的憨厚笑容，孙豪对王宫女侍卫微微欠身说道：“还请通报女王，就说护法使勥小山求见。”

    女巫王宫笼罩在层层灵阵之中，孙豪要是强闯不是不行，不过，那可能更加的耗时费力。

    女侍卫看到一个蛮子跑来王城，正奇怪蛮子跑这儿来干嘛，孙豪报出自己的大名，几个女侍卫依然没能瞬间反应过来。

    毕竟，孙豪一去无定风域三百年，女巫王宫的侍卫换了一茬又一茬，一下没想起他十分正常。

    孙豪看着几个有点茫然的侍卫，无语摇摇头，把象征着自己药剂宗师身份的勋章拿了出来，戴在左胸上，嘴里朗声说道：“女王大人，勥小山求见。”

    侍卫们看到孙豪胸前的勋章，有识货的，悚然大惊失色：“宗师大人！”

    此时，王宫上空，维尼亚的声音柔和地传了过来：“小山进来了啊，快快请进来。”

    侍卫们终于记起了孙豪是谁，齐齐对孙豪鞠躬：“见过小山大人，小山大人，里边请。”

    孙豪憨笑点头，轻轻一步踏出，如同一阵风从女侍卫们身前飘过。

    再次出现，孙豪已经站在了女王的面前，微微欠身，孙豪憨笑着说道：“小山见过女王大人。”

    女王大人含笑点头：“小山这些年闭关不出，想来就是修炼去了，恭喜你修炼有成。”

    孙豪摸摸脑袋，说了句：“谢谢女王大人关心，小山的确是修炼了一些小玩意儿。”

    维尼亚又笑着说道：“好啊，修炼有成就好，对了，小山你无事不登三宝殿，不知这次找我，有什么要事吗？”

    孙豪脸上稍稍凝重一些，嘴里说道：“我听弟子说小兰的情况不是很好，所以，闭关一出，就特意前来问问，想知道小兰的近况如何？”

    维尼亚的脸上露出了明显担忧的表情，嘴里说道：“兰儿的情况的确是不怎么好，我们也大意了，没想到兰儿可能是远古大能转世，执念之深，出了想象，结果就是兰儿渡劫分神的时候，准备不足，出了一些状况……”

    稍稍了解格尔兰的情况，孙豪也不由轻轻皱眉，女巫族试图让她补齐神魂，结果遭遇反噬，不仅仅是神魂没补好，反而是原本的神魂也遭受重创，格尔兰修为尽废，如今还在女巫族秘境之中艰难恢复之中。

    情况比孙豪想象中的居然还要糟糕。

    难怪以大鹏金翅鸟的能力，都筹划万年，垂钓千年，等待机缘才敢启动恢复之法，原来缺了神魂果然是很麻烦。

    孙豪想了想，诚恳地说道：“女王大人，可以让我看看小兰吗？或许，我掌握了她的准确情况之后，能够帮得上一些小忙。”

    维尼亚微微一愣，脸上露出丝丝笑容：“忘了小山是药剂术宗师，说不定小山真有办法，不过，女巫族秘境之内素来禁止男性出入，倒是不能放小山进去，你看这样可好，我把小兰的镜像放过来，你先看看她的现状，如若真有必要，那就让她出来一趟吧。”

    孙豪点点头：“那就请女王大人施展神通。”

    维尼亚手腕一阵，手中出现蓝色光球，绽放出蒙蒙青光，两人的正对面，好似一阵涟漪闪过，出现了一面水镜。

    水波荡漾之间，镜子开始出现青山绿水，绿水流淌，汇集成一个小湖泊，莲叶荷花铺满了湖面，湖岸有个小木屋，应该就是格尔兰修行的地方。

    水镜晃了晃，照在小木屋旁边的青石之上，找到了正在其上盘膝而坐的格尔兰，一身洁白的衣裳，面对朝阳，闭目修行，眉宇之间，倒是跟以前没有什么两样，只是面色略显苍白。

    维尼亚轻声说道：“我照照小兰的神魂，你就明白是怎么回事了”，说完，手腕震动，嘴里念念有词，一个秘术拍在阵球之上，水镜荡起了波纹。

    孙豪定神等待，看看女巫族神魂到底有何机密。

    就在维尼亚打出秘术的这一刻，就在孙豪定神看向水镜的这一刻，一种玄之又玄的感觉涌上心头，一种自己好似进去了奇怪至极状态的感觉涌上心头。

    孙豪心中微微一惊，心说，女巫族好诡异的秘术，不由看向了女王，可是十分意外地，孙豪现女王现在的状态，好似不对，女王整个人好像都处在了一种完全静止的状态，手中的秘术刚刚拍在了阵球之上，光芒还在闪烁，秘术还未完全生效，但女王却凝固在了当场。

    孙豪暗道一声奇怪，这是怎么回事？张张嘴，准备说话，可是突然现自己完全失声，好似十分吃力一般，说不动话。

    心中大惊，想驱动真元，但豁然现，自己完全失去了对肉身的联系，孙豪正待强行全力挣扎动时，对面，水镜之中，此时再度清晰起来，看到水镜之中的镜像，孙豪突然呆了，怔怔地看着镜像，不知所以。

    依然是小木屋，依然是大青岩，小兰盘膝坐在其上，但孙豪困惑万分的是，自己居然出现在了小兰的身边，轻言细语地说道：“兰儿，你该休息了。”

    自己什么时候跑去女巫族秘境之中了？

    自己明明就在女巫王宫，而且，听说话的语气，好似自己已经去了不少时候，难道说，这是谁在冒充自己？

    心中念头刚起，孙豪内心之中，马上冒出了一个十分自然的明悟，也好似是人告诉他，小兰身边，的确就是他孙豪的本尊，而且，还是人族形态本尊。

    孙豪感觉自己彻底糊涂了。(未完待续。)