    

    校长还以为她很好对付，没想到这人不好骗啊。

    “这是校长要做的事情，跟我没有关系啊。”叶凌安给了他一个爱莫能助的眼神。

    “叶凌安同学，你非得让我把话说的很清楚吗？”

    校长收起了心中的小算盘，“你是诺丁学院的老大，你的话其他人当然会听。”

    相反的，他一个校长的话还不如叶凌安一个人来的管用。

    “我任命他成为学院的老师是为了大家的武魂理论着想。像大师这般才华横溢的理论家真的太少了。”

    校长的脸上出现狂热的神情。

    他就是因为大师的才学而结交到了大师这个朋友。如今朋友有难处，校长就想帮助他一番。

    “太少了不代表没有啊。”叶凌安无所谓地应着，“一个有着非议的老师真能让学生们学习进别的东西吗？”

    “还有，校长你都说了他就是天才，那么天才能教导普通人吗？这所学院放眼整个天斗帝国并不出名，你觉得要天才来教导是否会降低天才的身段呢？”

    叶凌安直接反客为主，质问起校长来。

    “天才的世界观和普通人的完全不一样。能成为魂师的人是百里挑一，可天才是千里挑一，他真能够适应吗？”

    叶凌安如此平静，倒不是飘了，而是她在为学生们考虑。作为诺丁学院的老大，她得对得起自己的身份。

    什么身份就做什么事情。

    “这……”校长迟疑了起来。

    她短短的几句话就让校长产生了怀疑。

    他原本坚定的想法产生了动摇。

    “我不是不赞同校长的做法，而是觉得这件事完全没有必要。在学院没有入职的大师不照样活的很好吗？何必给大师找一堆事情做呢？”

    叶凌安表达出了她不同意的态度。

    诺丁学院是由校长来进行管理，可他们必须考虑到学生的意见。学生这边的意见大，就算是校长都要头疼起来。

    她知道以校长和玉小刚的交情还不到达这一步。

    人是习惯性的耳聋。

    校长的脸色难看起来，“叶凌安同学，话不能说的那么绝对。”

    “大师的性格我很了解，说不定他很希望这个职位呢。再者，你得去了解这个人才能做出评价。”

    “正是因为我不了解，所以我从头到尾都没有评价大师的为人。我单纯站在我的角度来发表意见。”

    叶凌安平静的反驳着。

    她这番话让校长头疼不已。

    现在的学生都这么难搞了吗？

    就在校长想对策时，办公室大门再次被敲起。

    “进来。”

    叶凌安当即看了过去。

    她只听闻过玉小刚的名声，却没有见过他本人。唐三说过他的老师为人很好。

    百闻不如一见，叶凌安相信自己的判断。

    映入眼帘的是一个中等身材，略微有些偏瘦的男子。他的面容普通，看上去大约有四、五十岁的样子，黑色的短发三七分开，脸上满是颓废和懒散的神情。

    整个人身上透露出一种特殊的气质，让他的容貌瞬间变得不重要。

    当一个人的才学到达巅峰，那么他的颜值就真的不重要了。

    他的世界都因接触的事物而发生改变。

    精神世界的富有是大部分人都无法想象到的。

