    只听武植冷冷吐出一句。

    “本公子代表的是姑苏李家，谁若是胆敢第一回我姑苏李家的名号，本公子绝不轻饶！”

    众人这才缩了缩脖子，不敢再胡言乱语了。

    姑苏李家的公子哥如此嚣张跋扈，谁敢造次？

    而武植，心里则是爽歪歪，带着面具打人，果然够爽！

    同时，武植看向几个黑衣卫。

    “我说你们几个，人家三位大娘子长得虽然美若天仙，但早就已经名花有主了，想搞事情，先问问本公子手里这把剑答不答应！”

    “铮——”

    一声剑鸣！

    所有人但觉眼中一道光芒闪烁！

    接着，站在最前排的几个黑衣卫手中砍刀，居然被齐齐斩断！

    刀刃“咣当”落地的声音，让不少人更是缩了缩脖子，心中凛然！

    难说说，这就是传说中的太白剑法！？

    武植，目光犀利的盯着对方：“谁若是还在这里耀武扬威，担心本公子对他不客气！”

    说完，武植就以李迎泽的身份护送潘金莲三女签到，随后进入客栈。

    几个黑衣卫虽然有心想要制造混乱，但奈何武植实在过于强势，只能作罢。

    等黑衣卫把这个消息传到蔡鞗耳中。

    “砰！”

    蔡鞗一掌就把黑衣卫拍飞了出去。

    同样，黑衣卫在空气当中飞过了几十步，重重摔在了庭院远处的墙壁上。

    蔡鞗转头看向另外几个黑衣卫：“一群废物！连这么简单的事情都办不好！”

    “公子息怒！”

    “主要是那个李迎泽，一直在维护潘金莲她们。有姑苏李家在背后撑腰，我们也不敢轻举妄动。”

    如果是以前，蔡鞗大可完全不在乎所谓的姑苏李家。

    但眼下不同，大宋北面现在战火连连，虽然金国人已经撤退，在北面跟辽国和西夏人展开了拉锯战。

    但是他们国力仍然强盛，盘踞在北方，虎视眈眈，随时都有可能击败辽国和西夏联军南下。

    到那时候，中原必定又是生灵涂炭！

    因此，整个大宋朝廷南迁已成必然。

    以前中原大族，都看不上南方。而现在，反倒是要跟南方的这些江湖势力，家族势力搞好关系。

    特别是像姑苏李家这样有门阀背景，在江湖上又是名声远扬的大势力更是要紧紧拉拢。

    蔡鞗虽然愤恨，但他并不傻。仇恨只会让他对付武植的人并本加利，而不会过分冲动。

    其中一个黑衣卫，赶紧小声说：“公子，不如今天晚上我们再出手！”

    蔡鞗冷哼一声：“好，你们谁要是办不到的话，那就提头来见！”

    武植这一边。

    别过潘金莲等人，他又给四根老葱一人一钱银子打发了。

    回到客栈的时候天色已黑。

    这悦来客栈占地面积挺大，除了前面的楼房之外。

    后院也同样都是客房，只不过后院的客房比较高大上。

    通常都是给那些江湖上有些派头的名门大派。

    身为姑苏李家的弟子，武植自然也能够居住其中。他特意把居住的小院，定在潘金莲三女旁边。

    武植刚刚跟随店小二来到客栈后院，正要穿过拱门的时候。

    旁边小路上突然传来了一个冷冰冰的声音。

    “你怎么会在这里？”

    虽然这句话没头没尾，但武植明显感觉到对方身上有一股强大的气息笼罩在自己的头上。

    等武植转过身去，不由得两眼瞪大！

