    庐市电视台。

    程彩静面色疲惫的揉着太阳穴，她的面前坐着一个跟她差不多大的中年妇女，两人都是不愁吃喝的成功人士，所以看上去要比同龄人年轻很多。

    中年妇女是电视台记者部的副主任林霞，也是程彩静的大学同学，两人共事已经二十多年了。

    “彩静，你的事我听说了，你压力不要太大！”林霞有些担忧的说道。

    程彩静摇头，“不一样了，老爷子退了，新台长跟我无亲无故。如果我业绩还是像这样不温不火，可能会丢掉不少权力。最起码有些经费，我以后申请不了了！”

    这是事实，林霞不由得一叹。

    她知道现在娱乐频道渐渐开始入不敷出，如果不及时调整，或者拿出业绩的话，程彩静的总监位置即便不会动摇，估计也会减少很多权利。

    想到这儿，她也有点愁。毕竟自己走到今天这个位置，老同学还是帮了忙的。

    “我听说你想请许然，没请到？”林霞询问。

    程彩静一想到这事就冷笑：“别提了，这个新人傲得很，说什么都不肯来！打了不下四五个电话，架子比诸葛亮还要大，真是不知天高地厚！”

    “那你有其他人选了吗？”

    “暂时还没物色好！”程彩静头疼。

    “唉！现在的新人太忘本了，给钱回家都不愿意！”

    林霞跟着程彩静有些看许然不顺眼，她话刚说完，手机微讯有人发信息来了，也是一位电视台工作的老同学。

    看到信息和好几张图片，林霞瞬间变脸，极其不可思议的瞪着双眼。

    “怎，怎么会是她？”

    “什么？”程彩静不懂朋友这是怎么了？

    “彩，彩静，我知道这个许然为什么不愿意接受你的邀请了？”

    “为什么？”

    林霞将自己的手机递给她，难以置信道：

    “他，他竟然是伊诗文的儿子！”

    “什么？”

    本来就因为疲惫而布满血丝的眼球，此刻瞪的十分吓人。程彩静看着照片里那个很久不见的女子，劳累的精神陡然变得无比清醒。

    原来是这样！

    儿子的拒绝是在讨当年母亲受过的委屈啊！

    ……

    有人称，伊诗文是最美星妈，许然也是这么觉得，他趁着空闲给老妈打了个电话。

    “妈，没有媒体找你麻烦吧？”

    伊诗文道：“目前还没有，而且我出门一直都有戴口罩。现在只有很多学生在传，旁边几个学校都知道，你是诗文艺术培训走出去的！”

    听到这，许然笑了，“想开几家分店？要不要我赞助你们一点资金？”

    伊诗文愿意暴露，是她自己的目的，就是为了让别人知道自家的培训机构走出了一个新人季的摘牌选手！

    这样一来，谁还不知道诗文培训的厉害？

    到时候过来报名的学生连门槛都能挤破！

    每每想到这个，伊诗文就高兴的不得了：“钱不要，这波是爸妈占了你的光，我们还得给你代言宣传费！”

    许然笑道：“记得多笑笑，这就是我找你们要的代言宣传费。”

    儿子这么说，伊诗文真的很欣慰，她真的长大了。

    “然然，如果哪天觉得在外面累了，你就回来。这培训机构的产业就是我们为你准备的后路！”

    “好，不过目前我觉得还是很舒服的！”

    “舒服就好，舒服了，记得给我带个儿媳妇回来！”伊诗文语气认真的叮嘱道。

    “妈，你怎么又说起这个了？我现在好歹也是个小明星，事业正在上升期，谈恋爱会影响我的！”

    “你偷偷谈不好吗？你和公司是合作，他们管不了你！另外你走的是实力创作路线，又不是偶像路线！”

    这一点伊诗文分的很清楚，随着年龄的增长，她是越来越觉得成家的重要性了，但许然却根本不想提这种事。

    “妈，我先挂了，有人找我过去开会！”

    说完，他不给伊诗文说话的机会，及时掐断电话，然后长长吐出一口气。

    结婚这种事，现在而言实在是太早了，才23，又不是在古代。

    他没好气的摇了摇头，结婚……

    突然，他脚步又是一顿。

    不知为何，想到结婚的时候，许然脑袋里突然冒出了小老板的傻样。

    这是真的没救了吗？

    他喃喃自语。

    这几个月以来，他发现自己对小老板有着别样的感情，那是一种不同于其他同事，无比微妙，而且还玄之又玄的奇怪感觉。

    最起码挺想看到她，最起码挺关心在意她，最起码偶尔会想起她……

    这是爱情吗？

    许然没搞懂，或者说身在此山中，看不清楚。

    “想什么呢？这么出神！”尚元杰看到他在发呆，不由得好奇的问。

    思绪被打乱，许然不动声色的笑了笑，“没什么，你去哪儿？”

    “下楼拿个快件。”尚元杰道，然后走了两步又回过头来，“许老师，哪天有空啊？我想约你吃个饭！”

    “吃饭？”许然纳闷，“有什么喜事吗？”

    尚元杰悄悄的望了望周围，有些神秘的说道：“我有个朋友，很喜欢你的歌，想见见你本人，再要个签名。”

    “朋友？”许然好像知道了些什么，似笑非笑道，“女的吧？”

    尚元杰一愣，小声道：“是女的，但我们没什么关系！她就是很喜欢你，是你的歌迷！”

    许然露出一个不相信的笑容，但还是答应了。

    “多谢许老师！爱你！”尚元杰轻轻的捶了下许然。

    回到公司，许然琢磨着新人季过后，自己的代言可能会很多。便想和于倩知会一声，趁下周他们谈代言的空档，自己回趟家。

    八月初到华城，现在十一快十二月了，将近四个月没回家，确实该回去看看爸妈了。

    于倩知道后，欣然答应。

    “到时候如果有通告，就麻烦于姐告诉我一声。我觉得合适，回来就可以去接。”许然说道。

    “好！”

    “那就多谢于姐了，你先忙吧！”

    许然微笑，起身离开。

    可不经意间发现于倩的脸色又拧巴了起来，来的时候看她也是这样，大概是有什么烦心愁闷事。

    想了想，许然问道：“于姐，出什么事了吗？看你脸色好像有些不对劲！”

    于倩摸摸自己的脸，“这么明显吗？”

    “就差写在脸上了！”许然又坐了回去。

    “好吧！”于倩苦笑，“不是我有事，是小白总那边出了点麻烦！”

    “小白总？什么麻烦？”许然那两道眉毛顷刻间凑到了一起。

    于倩沉吟后问道：“你看过诗词大会吧？”

    许然摇头，刚来这个世界他只研究过音乐和影视，国内外的都很仔细的研究了一遍，到现在都还没彻底研究完，根本没有功夫去了解，除了选秀以外的其他综艺。

    看到许然不了解，于倩也没太惊讶，耐心的解释：

    “是这样的，小白总此次过去，不只是有朗读诗词，演绎诗歌场景的这些工作，她还被邀请了最后的献唱环节。本来节目组选定的就是她，但现在他们说我们准备的歌不好，所以就另选了一位歌手！”

    许然明白了，简单来说就是小老板准备的节目被拿掉了。

    “我们现在正在交涉，但要实在不行就算了。其实不是什么大事，也就是少拿二十万报酬！顶多再加上，小白总人会不开心，到时候安慰安慰就好了！”于倩自我安慰道。

    听罢，许然皱眉，二十万还不算是大事？

