    叶钟鸣和穆馨妃出来的时候，安满还留在营帐里生气，但他却同意了叶钟鸣的条件。

    安满来这里之前，和赵景程张[笔趣阁 www.biqudu.xyz]衡州这些人就已经说话，要对云顶山庄反击，一雪在竞技场的耻辱。

    把云顶推出去当炮灰，就是最简单直接的方法。

    他们本就是意外的后来者，即便是他们都死光了，剩下的人也可以完成对铁巨人的围剿。

    因为，他们也是有底牌的……

    光耀低着头略一思量，对着营帐里其他人点点头，“我跟他们一起吧。”

    说完就追着叶钟鸣和穆馨妃等人去了。

    营帐内，安满木着表情，看似在发呆。

    “安指挥官，这些条件有些苛刻了吧。”

    说话的是赵景程的父亲，信号旗的真正掌权者，赵之才，他刚才没有说话，把一切都交给安满来决定，但心中其实是有不同看法了。

    在他看来，这个决定很草率。

    没有杀死铁巨人获得全部，杀死了获得百分之八十？只允许其他人攻击铁巨人的脚？

    那岂不是说云顶山庄那帮人上去打几次，弄点好处就可以撤退了？然后好处都归他们，其他人跟着白跑一趟？

    至于杀死铁巨人，赵之才从不觉得云顶山庄加上S区可以办到，哪怕再加上光耀的战部也不行，最后还要靠大家。

    “是啊，安总指挥官，你应该询问一下我们的意见。”

    G区的人一贯桀骜，如果不是出来的时候张和泰叮嘱过一切以C区为主，刚才他们就反对了。

    张衡州之流地位和安满差很多，是直属上司的上司，虽然心中不同意，但表面却不敢说什么。

    安满突然就笑了。

    “不答应他，他会乖乖去顶在前面吗？”安满嘴角挂着冷笑，“只要到时候杀死了铁巨人，有些事情就由不得他了。”

    其他人互相看了看，各种心思，但谁都没有说话。

    走的有些远了，穆馨妃的表情突然塌了下来，斜睨了一下叶钟鸣，有些没好气的道：“喂！诗诗嘴里的你也不是一个鲁莽的人啊，怎么今天就愿意去做冤大头？”

    别看在安满面前表现的很硬起，叶钟鸣说话的时候穆馨妃也没有反对，可这并不代表着这位杀戮玫瑰就真的同意叶钟鸣所说。

    她对以这么一点人战胜铁巨人信心严重不足。

    就算真的胜了，穆馨妃觉得也要损失惨重，最后非常可能得不偿失。

    后面追来的光耀虽然坚决站在了叶钟鸣这边，但其实心中也没底，同样觉得叶钟鸣冒失了。

    叶钟鸣眯着眼睛，看着远处缓慢却坚定前行的铁碎囚徒的背影，心中向着前世听到的传言，只是他不知道传言的真假，但却值得他去尝试。

    “如果是你要杀死它，你会怎么做？”

    叶钟鸣突然砖头询问前世的击杀者穆馨妃。

    “我？”穆馨妃耸耸肩，“用人堆。”

    叶钟鸣没再说话，而是把目光再次集中在了铁锁囚徒的身上，确切的说，是他右侧颈部那个和身体上其他纹身一样的黑色花纹。

    …………………………………………………………………………

    “总指挥官……”

    副官的声音都有些发抖，他从进入反抗区开始，还从未遇到过这样的情况。

    大厦将倾！

    这是他刚刚接到这个消息时候唯一的念头。

    他知道断刃、泰利、飞燕、云娜、北冕、灿都这些战部对C区意味着什么，一旦他们都被不知名的敌人见面，那么C区将会直接残掉，剩下的几个战部无论是数量还是实力，都不足以支撑起整个四分之一个反抗区，那个时候……

    副官已经不敢想象。

    本来因为进化而变得面相特别年轻的纪睿广在得到消息的一瞬间就苍老了不少，他的身份地位决定了他要比副官想的多得多。

    可越是这样，他越是知道这件事情的后果有多么严重！

    求援？

    纪睿广心中苦笑，现在又不是和平时期，派出飞机几十分钟后就可以到达战场。就算手中有可用之兵，也根本就来不及派过去，更何况现在他手里只有一个战部在，别说赶不过去，赶过去了也作用不大。

    纪睿广这个时候非常怀念和平时期，因为那个时候哪怕身处绝境，也总归有办法可想，只要你懂得取舍和交换，只要你低的下去头……

    但现在……

    “已经伤亡超过四万人了吗……”

    纪睿广喃喃的说道。

    十几个小时，实力已经损耗一半，这个伤亡速度，会随着时间而变得越来越快，就算考虑到对面同样会损失巨大，甚至会偶尔暂停一下攻击，那么最乐观的估计，队伍最多坚持一天，而最坏，或许只能坚持几个小时。

    “是的，灿都战部已经全军覆灭，北冕和云娜也伤亡大半……”

    副官擦了擦额头的汗，他的利益已经和C区捆绑在了一起，C区倒了，他也就完了，所有他虽然心中万分焦急，但是头脑却前所未有的灵活，他考虑着无数的可能性，希望找到解决问题的办法。

    突然，副官灵光一闪，也不顾纪睿广了，猛地扑到了地在地图上，在上面滑划划点点，他的剧烈动作甚至都惹得纪睿广看了过去。

    “总指挥官，或许有一个办法！”

    副官把点子地图拿到纪睿广的前面，颤声道：“距离我们战部被围地点不远，是有我们的队伍的！”

    纪睿广身体也直了起来，他一看地图就知道怎么回事，眼睛越来越亮。

    是的，尖峰山基地的人赶不过去了，但围杀铁巨人的那八万人却在事发地点不远，全速行军，几个小时就可以到达！

    他们还有精绝浮球，更可以在一个小时到达战场牵制敌人！

    有救了！

    纪睿广跳了起来，瞬间冲到了门口。

    他知道，这一次是要欠下大人情了。

    …………………………………………………………………………

    八万人中大部分，都被派出去清理和戒备周围四方了，围剿铁巨人的场地已经被清理出来。

    他们并不会参与到对铁巨人的进攻当中，十几个战部中五星进化者级别之上的人才是进攻的主力。

    铁巨人正坐在荒野上，一只手搂着巨大的血木，一只手把一头怪手向嘴里塞着。

    对于它周围这些小小的‘蚂蚁’，它仿佛并不太在意。

    嘴里尖利的牙齿轻易撕碎了怪兽坚韧的身体，大量的鲜血从破开的身体里流淌了出来，瞬间染红了铁锁囚徒的下颚，还有胸前的鬼金锁链。

    周围这数千人类的五星进化者看得头皮发麻。

    那是一头六级的变异生命，却在铁锁囚徒一抓之下没有一点反抗能力，直接被当成了午餐。

    “你说的那个弱点，真实存在吗？”

    穆馨妃微微蹙眉问。

    在经过了几个小时的准备后，攻击即将正式开始，叶钟鸣却告诉了参与进攻的C区T区战士，铁锁囚徒的弱点在颈侧的那个黑色花纹处吗，让大家无比惊奇。

    穆馨妃和光耀这些反抗区的人有些不太相信。

    他们对铁巨人监视了很久，从没听说过它有这么个弱点，他们不相信叶钟鸣和云顶山庄比反抗区还了解这个家伙。

    “我只是说可能。”叶钟鸣检查这自己的装备，一边留意周围的情况，一边说道。

    “如果是，那么最好，我们就主攻那里，能杀了它最好。如果不是，我们就随便打打，得到点好处就撤，你们还真想和一个八级生命拼命？”

    叶钟鸣和安满提出了条件，但天地良心，他压根就没想过和铁锁囚徒拼命。

    他可以去对付一头七级变异生命，甚至他自己就敢去。但八级，还是前世赫赫有名的铁锁囚徒，说实话叶钟鸣一点信心都没有。

    或许，铁碎囚徒是叶钟鸣所知，前世唯一没有被赋予名字的九级生命了，因为它死的有些早。

    听到叶钟鸣这么说，穆馨妃和光耀都放下了心。

    他们可以允许这次的任务失败，却不允许他们好不容易确定的合作伙伴就这样死掉。

    “这些药剂还是给你们，我会给你们创造最有利的出手机会，记得，你们只有一次机会！”

    叶钟鸣叫来阿扬的七个小兄弟，按照自己预想的作战计划吩咐着。

    “阿扬，你带人跟着他们，完成攻击之后，立刻护着他们退到安全地方。”

    阿扬点点头，表示记住了。

    “星美，你的任务也很重，如果他们的攻击奏效，你的攻击就要接上，最后能够取得什么样的战果，有很大程度上取决于你。”

    叶钟鸣转头对赵星美道，他的计划里，这位弓箭手是非常关键的一环。

    “放心吧，不过要是我弄死了这个大家伙，你怎么奖励我？”

    英城的第一个人对叶钟鸣抛了个媚眼，立刻引来了网红妹的戒备。

    看到梁初音气鼓鼓的样子，赵星美哈哈笑着。

    叶钟鸣也不在意赵星美最近越来越频繁的挑逗，他看着穆馨妃和光耀道：“我们主攻，但也是副攻，大家小心。”

    几个人应了一声，立刻分散，进入了自己的战斗位置。

    铁锁囚徒已经把怪手吃的干干净净，连骨头都咬碎了。

    或许是周围这些‘蚂蚁’们发出了杀气的关系，他那只巨大的复眼朝着四周看了看，带着碎肉和血丝的大嘴张开，发出了一声不大的喊叫。

    声音听上去竟然如同娃娃般稚嫩。

    叶钟鸣手中战刀一紧，空中隶属于云顶山庄的精绝浮球上立刻喷出了火焰，两枚看似不大，却拖着白色气体的小型导弹——箭3发生了。

    对铁锁囚徒的攻击就此来开了序幕！

    “嗷呜！”

    铁锁囚徒立刻就发现头顶飞速飞来的两枚导弹，嘴里发出一声不明所以的叫声，身体站了起来，手中的血木直接挥了出去。

    几乎同时，叶钟鸣骑着地黄丸飞上了天空！

    黑固兽具中的御风灵翅，让穿上了它的地黄丸拥有了飞翔的能力。

    轰！轰！

    异常剧烈的爆炸在空中响起，血木竟然准确的找到了两枚导弹，直接把它们引爆。

    周围近八万幸存者紧张的看着这一场注定会被载入人类历史的狩猎。

    火光和浓烟让铁锁囚徒的视线收到了影响，但叶钟鸣出现在他头部周围的时候，这位巨人都没有发现。

    刀光和晶能魔弹枪的光芒乍起！

    叶钟鸣的确内心对于杀死铁锁囚徒没有什么执念，但如果真有机会可以击杀这个大家伙，那他也绝对不会放过这样的机会。

    随着叶钟鸣飞上天空，其他人的攻击随之展开。

    穆馨妃的S区内部无论怎么不稳，但终究是人类的精锐，撕裂玫瑰战队的实力一出手就显露无遗，甚至在一开始都改过了云顶山庄的夏白战队。

    同时，其他战部在其他几个方向也开始了攻击，他们的配合至少在开始阶段没有出现任何问题，远程技能直接落在铁锁囚徒的脚上。

    “啊呜。”

    铁锁囚徒再次发出了一声怪叫，那支生命之角突然闪光，无数的光点开始从角的尖端洒落，如同放缓了数倍的瀑布一样流淌了下来，把他的身体裹在了里面。

    而那些攻击落在了他的身体上就被这些光点拦住了。

    “生命之重！”

    铁锁囚徒用出了今天他的第一个天赋能力。

    这些光电落下的看似缓慢，其实速度很快，叶钟鸣的攻击也被拦住，攻击和光点相撞，爆发出了耀眼的光芒，光芒之后，攻击消失。

    “好强大的防御能力，这就是八级变异生命的实力？”

    很多人看到这个技能之后，都涌起了这样的念头。

    “破甲！”

    叶钟鸣一声怒吼，云顶的战队集体射出了叶钟鸣为了这次行动专门准备的破甲弹，而最前面的人，向着铁锁囚徒身上甩出了超过三十瓶绿色的药剂！

    糖果手中的装备，中和之握的两种配方之一，浓雾腐蚀炸弹！

    绿色的液体涂满了生命之重的光点之上，立刻发出了滋啦滋啦的声音。(未完待续。)

