    王道远带着文玄海，在御风山中部的那一眼灵泉旁落下。

    灵泉上方有一大片缓坡，以后天府岛王家的祖庙就放在缓坡正中央，周围就建一些重要的建筑。

    缓坡东边稍低一点的地方，以后会建成礼堂，作为筹办典礼与待客之地。

    现在那边只有一个山洞，具体建筑还没有搭起来。

    文玄海习惯性地放出神识，探查岛上的情况。

    这一探之下，额头上竟冒出几滴冷汗。

    他清楚地感应到火山口中有一个实力强悍的东西，非人非妖。

    明明有灵力和类似神识的波动，却又没有生命力，修为绝对已经达到六阶水平。

    他也觉察到周鸾的修为已经突破化神，轻轻松松拿出三个化神战力，背后的势力绝对不简单。

    看王家众修士，个个天赋不凡。

    化神修士见到修为较低的人，即便不借助法器，也能用神识看出大概的天赋和骨龄。

    两百个后辈修士，最差的天赋也是主灵根六寸多的三灵根，还有十多个五灵根和二灵根。

    尤其是王德霖的天赋，让他颇为震惊。

    天灵根加上灵体，玄冰岛也极少见到这样的天才。

    王道远带着他来到石室内，开启简易的隔音阵法之后，问道：“文前辈来此有何要事？”

    文玄海叹了口气：“听说地炎群岛有人占据，我就想来看看情况。

    毕竟有几头六阶妖兽在，一般人可没本事占据这里。

    周道友的家底可真是吓到我了，这些修士各个天赋都不错，还有一个身具灵体的天灵根。

    说实话，极寒冰原不适合普通人生存，我文家也只有两三百万普通族人，想要挑出这么多天资卓越的后辈，还真有点难度。”

    王道远笑道：“文前辈谦虚了，作为七星海修仙界第三大势力，文家的底蕴还能差了？

    之前在外行走的时候，一直是在用化名，还请前辈见谅。

    现在也该用真名了，晚辈王道远，见过文前辈。”

    文玄海笑道：“无妨，老朽年轻时游历七星海，也是一直用化名。

    不知结盟的事，王道友的长辈有什么意见？”、

    “家中长辈本来也是想找个盟友，原本想找血鲨盗。

    但现在血鲨盗和七星盟开战，跟他们合作会有很大的风险。

    目前最合适的选择就是文家，总不能到万魔群岛那边吧。

    文家家大业大，想必在南边也有自己的消息网。

    对于两家开战的原因，想必也打探出了一些眉目。”

    文玄海点了点头：“自从上次听了王道友的话之后，我就发动文家的探子，前往万魔群岛探听消息。

    当年奇珍岛开战之时，有不少散修逃亡到万魔群岛，探子确实探听到了不少消息。

    这些消息基本和道友所说差不多，奇珍岛那边确实有秘境将要面世。

    只是这秘境不知何时才能开启，两家本来打算合作探索这个秘境，把我文家晾在一边。

    之后出现了怪麒麟那档子事，两家才开战。

    我文家探子还找到了见过怪麒麟的人，那人当时就在怪麒麟出现的地方附近。

    他见到这种异象之后，就以为是有什么异宝出世。

    当时在那边的修士大都尽快逃离，但此人是个亡命之徒。

    非但没有被吓住，反倒偷偷潜入那家血鲨盗店铺的院子中，想要趁机夺宝。

    那间店铺中也没有修为多高的人，也就没发现他的踪迹。

    他潜入之后，发现院中一名年纪不大的男性修士，眉心放出耀眼的之色光芒。

    只是到了高处，紫光被怪麒麟的金光所遮掩。

    之后，那怪麒麟慢慢缩小，没入那男性修士眉心。”

    听了这话，王道远也有些惊讶。

    文家的本事还真不小，竟然找到了直接的目击证人。

    有这个消息，几乎可以确定建马就是修士的紫府异象。

    建马乃是应龙之子，身具大气运，此人是气运之子无疑。

    “如此说来，血鲨盗出了气运之子的事，可以说是板上钉钉了。不知这事可曾透露给七星盟？”

    文玄海摇了摇头：“还没有，现在若是把气运之子的事透露出去，七星盟那边恐怕立刻就会找血鲨盗玩命。

    无论结果如何，我文家都会被卷入其中。

    所以，确认这个消息之后，我就把那个探听消息的族人招回来。

    至于那个散修，已经被处理掉了。”

    王道远心中暗叹，这个文玄海还真是够果决。

    有这样的掌舵人，文家的未来还是非常光明的。

    王道远点了点头：“文前辈这个做法晚辈非常赞同，文家遭受两次动荡，想必还没恢复元气。

    我王家才刚刚迁移第一批族人过来，立足未稳，也抽不出功夫去掺和这事。

    现在爆发决战，无论谁赢了，对咱们来说都不是好事，还是等他们拼几十年消耗再说。

    文家能把手伸到万魔群岛去，想必在奇珍岛也有暗子，不知两家现在的战况如何？”

    上次离开七星海之时得到的消息，双方还在奇珍岛附近拼消耗。

    只是双方并没有玩真的，只是派一些飞行战船和元婴中期修士去试探。

    从北渊修仙界打了个来回，想必这边应该有不小的变动。

    了解了现在的情况，才能知道如何煽风点火。

    文玄海笑道：“我文家在七星盟和血鲨盗之中，都有一些探子。

    毕竟这这两家都不是家族，需要对外收拢人才，想要混几个人进去，还真没什么难度。

    现在的主战场还是奇珍岛，在一年多前，奇珍岛东南海域又出现了一次剧烈的海底震荡。

    近一年来，小的震荡极多。

    传出来的空间波动，也比之前强了很多。

    这都是秘境将要开放的征兆，说不准什么时候秘境就完全开启了。

    奇珍岛目前还在血鲨盗手里，毕竟这地方太要命了。

    血鲨盗占得先机，七星盟想要夺回来，只能拿人命硬填。”

    王道远略一思索：“奇珍岛方圆三十万里内，没有任何一个能作为大本营的岛屿。

    七星盟想要拿下奇珍岛，只能跨海远征。

    只是让飞行战船飞过去，就要耗费大量的资源。

    这对七星盟极其不利，但奇珍岛也并非没有弱点。

    血鲨盗的巢穴，距离奇珍岛同样很远。

    想要把资源送过去，难度同样不小。

    七星盟想要夺下奇珍岛，最好的办法就是阻拦血鲨盗增援。

    等奇珍岛上的资源耗尽，那就都好办了。

    若是秘境开启，再让血鲨盗占了秘境，那奇珍岛最大的短板就彻底没了。

    血鲨盗可以从秘境中获得充足的资源，到时候七星盟就不可能拿下血鲨盗。

    七星盟那帮人也不会干看着，他们采取了什么措施？”

    文玄海笑道：“王道友猜的不错，七星盟的策略就是围困奇珍岛，断绝外援。

    目前双方大战的场地，就是在奇珍岛南部海域，也就是发生海底震荡的地方。

    只是血鲨盗的底子也不弱，七星盟跨海远征，想要完全封锁奇珍岛，还是力有未逮。

    奇珍岛内的补给，一直没有完全断绝。

    自从一年多前海底再次震荡，七星盟那边增加了力量。

    目前双方已经出动五阶上品飞行战船，以及元婴巅峰修士。

    另外，七星盟还攻击其他地方的血鲨盗产业。

    血鲨盗的老巢在七星海南部，但也占了七星海东部和西部的众多岛屿。

    这些岛屿虽然不大，资源还是有不少的。

    七星盟已经开始清理这些岛屿，血鲨盗也有收缩力量的打算，就没有硬刚。

    一年多的时间，七星盟已经夺下了近百个小岛。”

    目前这个战况，还在可控的范围之内。

    血鲨盗虽然在东部和西部节节败退，但大都是主动收缩兵力。

    想必也都是从容撤走，把资源也都顺便带走，不会有太大的损失。

    七星盟这样做，只是在打压血鲨盗的潜力，争取获得持久战的胜利。

    即便占了这些小岛，他们也没有闲工夫开发。

    毕竟主要精力还要放在奇珍岛那边，万一秘境开启，还被血鲨盗占了，那损失可就大了。

    这可是从未被发现的秘境，无论是完全无主的秘境，还是上古时期有主的秘境。

    几万年都没有打开，里面的好东西绝对不少，数万年前留下的七阶灵药说不定都有不少。

    谁要是能占了秘境，基本就能奠定胜局。

    这种好事赶不上也就罢了，既然赶上了，自然要插手。

    “文前辈，奇珍岛即将出世的秘境有多高的价值，想必您心里也有数。

    我打算去插个手，不知您意下如何？”

    文玄海脸上带笑，露出一副果然如此的表情。

    “实不相瞒，我们文家也早就有此打算。

    这几年派了不少招揽的修士混进血鲨盗和七星盟，时刻关注秘境的情况。

    一旦秘境开启，我和玄炎会立刻动身前往奇珍岛。

    既然王道友已经在这地炎群岛扎根，想必不会放过这个机会。

    咱们先签订盟约，在奇珍岛秘境这件事上共同进退，道友以为如何？”

    王道远点了点头：“这当然没问题，凭我和道侣的本事，也不可能从奇珍岛口中夺取多少好处。

    咱们两家联手，七星盟和血鲨盗也不敢轻视。”

    “好，既然王道友愿意结盟，我文家也没有意见。

    十日之后，请道友前往玄冰岛一叙。

    到时候，咱们就当着无尽冰海中大小势力的面，签订盟约，共同进退。”

    王道远身边灵珠空间内还有两个化神魔族，到玄冰岛走一趟也不怕什么。

    “十日之后，晚辈必定前往玄冰岛。”

    “既然这事已经谈完了，那老朽也就不叨扰了，告辞。”

    王道远也起身相送，刚来到石室外，火龙山那边就传来一阵剧烈的灵力波动。

    文玄海问道：“这火龙山中似乎有一个奇怪的强者？”

    王道远也没有隐瞒，王家刚刚在此立足，需要的不是示弱，而是示强。

    如此才能震慑住其他势力，让他们不敢打自家的主意。

    “是我收服的一个熔岩之灵，前不久才培养到六阶下品。

    有他坐镇火龙山，再加上大阵防护，我远离地炎群岛，也没什么不放心的。”

