

    唐瑾睿见顾明卿将话说得滴水不漏，显然是没不打算将她做了什么告诉他。唐瑾睿也不恼怒，他相信顾明卿做事是有分寸的，不会被人捉住把柄。

    顾明卿笑着转身朝唐家走去，她当然不可能就这么轻松放过顾明月了。要说顾明卿和顾明月之间有什么大仇，那真的是说不上。

    顾明月之前一直踩着原主刷名声，这行为虽说可恶，但也不是十恶不赦。可是当顾明卿穿来，顾明月为了她的青云之路，先是顾琴出手，接着又是顾明心，这两人的后面要说没有顾明月，顾明卿是一个字都不相信。

    梁子就那么结下了，离得远，顾明卿能做得比较少，但就那么一次就足够顾明月吃苦头了，保证顾明月这辈子都会记忆深刻，永生不忘！

    顾明卿想着这段日子打听到的，时间算算应该也快了。孝康帝带着皇太孙下江南，一路上自然也考察了其他的情况，算算行程，差不多是要到江南了。

    不过就是皇太孙到了江南，顾明月也别想那么快得偿所愿，见到皇太孙。皇太孙最受宠，孝康帝处理公事，接见大臣时都会带着皇太孙。皇太孙又不是那色中饿鬼，就算是，对方也得装一装，不能表现得那么明显不是。

    所以顾明卿预计，顾明月想见到皇太孙，怕是要颇费一番功夫，时间怕是也得延长。真希望顾明月见皇太孙时，最好是能在大庭广众，众目睽睽下，那就有意思了。

    顾明卿想着，不禁抬头望天，此刻，她的心情就跟这晴朗的天一样。

    顾明卿觉得顾琴和顾明月到底是太急了，怎么就那么看好皇太孙呢？顾明卿不否认，皇太孙的确是最得孝康帝的宠爱，而且自从太子薨逝，皇太孙就名正言顺的皇位正统继承人。

    但是自古以来，登上皇位的，大多都不是那些所谓的正统。

    皇太孙可是有三个年长的叔叔，早已成亲有子，前往封地。据说那三位藩王在各自封地的势力还不小。不止如此，宫里还有德妃所出的五皇子燕冲，极得孝康帝宠爱，不过年纪有些小，才十二岁，所以顾明月才没打过五皇子燕冲的主意。宫里还有几个位分低下的妃嫔生的皇子，那些年纪就更小了。

    顾明卿凝眉沉思，水眸里暗云翻涌，之前没想这些事还不觉得，这一想，怎么看怎么觉得以后怕是定会有一番皇位之争，而且动静一定不会小。

    顾明卿摇摇头，觉得她自己想太多了，在看到来到她身边的唐瑾睿，心道，她可不是想太多了。唐瑾睿如今还只一个秀才，等到他中举，考进士，就算是考中状元，他也只能从小官做起，他掺和不进夺嫡的事情。

    等到唐瑾睿熬出头，皇位之属怕是早就定下了。

    唐瑾睿见顾明卿脸上的神色有些不好，于是柔声问道，“娘子，你怎么了？是不是身体不太舒服？要不要我请戴郎中来为你诊治一番？”

    顾明卿对唐瑾睿的关心十分受用，笑着拒绝了，“没什么，我身体好得很。我只是觉得我的运气很不错，竟能有你这样的好相公。”

    末了，顾明卿又加了一句，“还有待我如亲生女儿的公婆。”

    顾明卿觉得自己方才真是想太多了，皇位更迭，夺嫡风云离她远得很，她只要好好过自己的小日子就成。

    唐瑾睿又细细盯着顾明卿的脸观察了好久，见她的确没什么异样，这才放下心，但还是叮嘱顾明卿要注意身体，春日夜凉，要记得多披上一件衣服......

    顾明卿听着唐瑾睿跟老妈子似的关心，脸上并没有一丝不耐烦，而是仔细听着，时不时点头。

    生活不就是这样吗，这些絮叨，繁琐的小事占了大头。

    董妈妈一行人离开后，唐瑾睿就重新回到了县里的私塾，顾明卿也悠哉过着自己的日子，与唐立仁，周氏的关系是愈发和睦，正如顾明卿说的一样，唐立仁和周氏是真的拿她当亲生女儿一样疼。

    唐盼睇嫁给了许清怀，许家来接人时，顾明卿也终于见到了许家人，给她的第一印象就是精明爱算计。难怪唐立仁说许家是火坑，对老实的唐盼睇来说，许家可不就是火坑。

    江大壮还来送过一次猎物，那一次正巧唐招娣也在。顾明卿正和周氏结伴去县里，撞上了。唐招娣当时紧张地像是一颗心都要跳出来。

    周氏和顾明卿都没管闲事，就那么静静看着唐招娣从江大壮的手里取过了猎物，江大壮笑得跟个傻子一样，唐招娣则是心虚地不敢抬头。

    那一次，顾明卿不在，唐招娣自然是又恢复了只有一小块肉可吃的地步。

    顾明卿知道了，也只是随意扯了扯嘴角，并没有多说什么。

    这一日，唐家倒是出了不算小的事，甚至可以说是比较大的事情了。

    唐瑾睿急匆匆地从私塾请了假，面色慌张，额头沁出了细细密密的薄汗，他冲进唐家后，撞到的就是周氏，于是忙不迭地问道，“娘，我在县里听说娘子出事了，她怎么样了？”

    不等周氏回答，顾明卿正好从里屋出来，唐瑾睿忙上前抓住顾明卿的肩膀，上上下下打量顾明卿，“娘子，你没事吧？有人说你出事，还说你快不行了？”

    顾明卿嘴角一抽，去唐瑾睿私塾传话的人到底听成什么了，竟然能传成她出事？以前顾明卿就听说过要是一句话被一百个人传过，到第一百个人的嘴里，那话就不知道变成什么样，跟原意是相差十万八千里，完全看不出原来话是什么了。

    顾明卿心里腹诽不已，但是在看到唐瑾睿脸上的担忧，如黑曜石的眸子里更是透出浓浓的紧张，心下一软，说道，“相公，我什么事也没有。怕是传差了。出事的是三妹。”

    唐瑾睿一直在上上下下打量顾明卿，见她真的没事，这才放下了心。

    这时，周氏轻咳的声音响起，唐瑾睿后知后觉发现他的双手还抓着顾明卿的肩膀，当着周氏的面，唐瑾睿讪讪放下了手，同时有些羞赧。

    确定顾明卿没事，唐瑾睿才有功夫关心起到底发生了什么事情，“娘，到底发生什么事了？三妹好端端的怎么会出事？”

    周氏好笑地看着唐瑾睿对顾明卿紧张兮兮的模样，心里暗暗高兴，她可不是那种看不得儿子和儿媳妇感情好的坏婆婆，听到唐瑾睿的问话，她很坦诚地回答，“我刚从外面回来，根本不知道发生了什么事，你问问明卿吧，她呆在家里，想必应该知道。”

    周氏今天上午去跟村里一些说得上话的妇人聊天，本来是想带着顾明卿一块儿去，不过顾明卿正忙着做衣裳，所以就拒绝了。

    顾明卿一开始也不知道出了什么事情，直到唐招娣出事，动静闹大了，她才放下手上的活计，出来看发生了什么事情。

    结果顾明卿就看到了唐玉和唐娇娇一脸被吓傻的样子，唐招娣则跟死人似的躺在地上，后脑勺处不断流血，唐来娣扑在唐招娣的身上痛哭。

    顾明卿那时候才意识到事情有些大了，原本她听外面的吵闹声还当是唐玉，唐娇娇几个再拌嘴，这样的事情在唐家也不稀奇。

    唐家当时只有一堆女人，除了吓傻的，就只有半死不活，要么就是只知道哭。顾明卿只能出头，让唐娇娇赶紧去请戴郎中，让唐来娣去通知唐家人，再吩咐巧巧将昏迷的唐招娣抱回屋子。

    戴郎中来前，唐家人得到消息就过来了。

    李氏一看到唐招娣那几乎没了半条命的可怜样子，又开始抱着唐招娣哭起来，唐来娣一见到爹，娘，立马就开始告状。

    从唐来娣的嘴里，大家就知道发生了什么事情。

    唐立仁前两天带回了一些樱桃。樱桃在这里可是稀罕物，周氏分别给老张氏，唐栓送了一些，大房和二房那儿象征的送了一点点，还分给马氏和顾明卿。

    顾明卿分到的樱桃自然是最多的，就是这样，剩下的樱桃也不少。

    周氏不像老张氏有什么好东西就恨不得往自己屋子塞，不让别人看见偷拿。周氏很坦然地将剩下的樱桃放进大厨房的柜子里，打算这两天想到给谁再说。

    周氏还没想好将樱桃给谁，今儿个唐娇娇就开始偷吃樱桃，正好被唐玉发现。唐玉和唐娇娇这对姑侄年纪相仿，脾气也差不多骄纵，是属于那种“你看不惯我，我也看不惯你”。

    唐娇娇偷吃樱桃被唐玉发现，两人立马吵了起来！

    唐招娣和唐来娣这时正好回来，唐娇娇又说出唐玉昨儿个也偷吃了樱桃的事！

    唐来娣一听顿时不干了，凭啥这一个两个的都偷吃，他们大房就啥也落不到！就是周氏送到大房的樱桃，最后也被老张氏找借口拿走，最后进了唐玉的肚子里！

    新仇旧恨加在一起，唐来娣也上前厮打开骂，唐招娣在一旁看得急的不行，想要上前分开她们三人。

    打红了眼的唐玉三人，哪里肯听唐招娣的，推搡间，唐玉错手将唐招娣狠狠推在地上。

    唐招娣也是倒霉，后脑勺正好对上一块大石头，结果自然是悲催的。

    顾明卿听完这一切，真心是觉得挺无语，这就是几颗樱桃发生的血案。

    周氏听顾明卿说完一切，倒是忍不住说了一句，“招娣出事跟我也有些关系，要不是我不剩下那些樱桃，早早给了别人，她也不会——”

    唐瑾睿劝道，“娘，您这话就不对了。这事跟您一点关系都没有。不问自取视为贼！姑姑和二妹为了几颗樱桃大打出手，可见她们的品性。就是四妹也是太莽撞了，就那么直接冲进去，如果不是四妹也跟着厮打，三妹哪里会傻乎乎冲进去，最后倒是害的自个儿——”

    唐瑾睿说话间，唐立义也匆匆赶来。

    顾明卿看着唐立义，挑了挑眉，不知道去给唐立义传消息的人传成了什么，会不会是说老张氏不行了？顾明卿有些不厚道地想着。

    唐立义着急开口，“玉儿怎么了？有人来私塾传话，说玉儿快不行了！”

    周氏安抚了唐立义，说出事的唐招娣。唐立义脸上的紧张顿时消失了一大半，显然亲妹妹和亲侄女在他心里的分量，完全是不可同日而语。

    顾明卿特别“好心”地提醒唐立义，“三妹流了好多血啊！推她的人是姑姑。”

    唐立义刚放下的心又立马提起来，顾明卿话里的信息量不少。第一，唐招娣流了很多血，她如今的情况如何，没人知道，甚至能不能活命那也不一定。第二，如果唐招娣真的出事，唐玉就成了杀人凶手！

    唐立义狠狠在心里将唐玉骂了一顿，平时对大房的三个姑娘打打骂骂也就算了，怎么就弄得人如今都要没命了！

    “咱们进去看看吧，只盼着招娣能顺利度过这一关。”周氏是真的有些心疼唐招娣，年纪轻轻的姑娘要是真就那么去了，是有些叫人唏嘘。更别提那姑娘还是自家侄女。

    顾明卿和唐瑾睿一左一右地跟着周氏进去，唐立义也紧跟着追上去。

    唐招娣的房间里是浓浓的血腥味儿，屋内更是挤满了人，除了唐立仁又出去做生意了，唐家人都在。

    只见一年约五十，头发胡子花白了大半的戴郎中正一脸严肃地给唐招娣擦洗伤口，上药包扎。

    李氏一双眼睛已经哭肿了，整个人几乎站立不稳，如果不是靠在唐立忠身上，她几乎瘫在地上。

    李氏除了满是心疼难受地望着床上的唐招娣，就是用那双哭肿了的眸子死死盯着唐玉，眼里充满了恨意，恨不得冲上去吃唐玉的肉，剥唐玉的皮！

    被人那么盯着，唐玉自然察觉到了，她害怕地朝着老张氏的方向缩了缩，企图避开李氏那凶狠的眼神。

    老张氏察觉出唐玉的害怕，又见李氏敢当着她的面就那么盯着唐玉，立即开口破骂，“你看啥看！再看老婆子我把你的眼珠子挖出来！你个生了三个赔钱货的臭娘们儿，你是哪根葱，敢那么看我的玉儿！”

