
    第二百九十五章潘家村

    叶秋笑着说了一句：“简单点讲，宁愿开开心心有钱赚，也不要愁眉苦脸有钱赚。”

    周明闻言若有所思，渔山村的村民们干活的时候，全身上下都是充满了动力和希望。

    叶秋拍了拍周明的肩膀：“好了，也不要有心理负担，你接手的工程质量都很不错，蔡董那边我会帮你说几句的。”

    周明感激地看了叶秋一眼，自家老总跟叶秋村子关系可是相当不错的，说上几句肯定对自己有好处。

    看时间不早了，工人们也开始停下手头的活，去食堂吃饭去了，叶秋就跟周明说了一声，往村委方向去，准备做饭。

    走到一半背后忽然有人叫他。

    叶秋回头一看，许欣正穿着一身脏兮兮的工装服朝着他走过来，头发扎成了马尾辫，手上还带着厚厚的白手套，拎着一只工具箱，看起来应该是去修家电去了。

    这倒不是卖出去的家电质量不好，而是村民不太会用，好几个人都把家里面的电器折腾坏了，许欣跑过去修的。

    许欣笑吟吟地走过来：“叶村长，回村委啊？”

    叶秋见到这妞就有点头大，上次发生了那件事之后，这妞就一天到晚对他冷着一张脸没说话，不知道今天吃错了什么药，忽然对着他笑嘻嘻的，让他浑身有点不自在。

    叶秋干笑道：“许厂长，正好回去做饭，一起走呗。”

    许欣笑眯眯地看着叶秋：“行啊，叶村长的饭菜做的可好吃了。”

    叶秋浑身不自在，道：“许厂长，你别这么笑眯眯看着我，总觉得让我有点不舒坦。”

    许欣笑呵呵道：“怎么会呢，我看前几天你赖在卫生间里面不走，脸皮可厚的很呢。”

    叶秋摸了摸脸，有点脸红道：“那天真有急事。”

    许欣哈哈笑道：“那好看吗？”

    叶秋嘴巴一撇：“还好，就是有点小。”

    “哼！”

    许欣冷哼了一声，死死的盯着叶秋，要是眼神能够杀人，叶秋早就被千刀万剐了。

    叶秋打了个冷颤，心知说错了话，嘿嘿一笑道：“许厂长，做饭还要点时间，我先回去了。”

    说完就脚底抹油溜了。

    见到叶秋跑了，许欣噗嗤一声笑了出来，这犊子跑得还真快，真怕自己吃了他不成，不过一想到自己被他看了个精光，眼睛里面又冒火了。

    中午，徐秀英回来吃饭的时候觉得气氛很怪，饭桌上许欣老是直勾勾盯着叶秋，不知道在想什么，而叶秋一个劲儿低头吃饭。

    这样子奇怪的氛围有好几天了，她倒是很好奇，可是也没问。

    吃过午饭，她就先去睡了个午觉。

    许欣这边还要去工地帮个忙，今天工地上的水电工请假，那边线路出了点事情，周明只好来求她帮忙，就瞪了叶秋一眼，拿着工具箱走了。

    叶秋松了口气，收拾了一下碗筷，就开着面包车出去了。

    开车到了市区的农业银行，取了有将近二十万的现金，全部放在蛇皮袋里面，然后又开车回来了。

    他先是开车到了青山乡上，不过没有上那条去市里面的大道，而是顺着一条小路开了下去，开了有近三十公里的小路，就来到了一条山路上。

    这条山路比起他们村子的路可要好开多了，也亏得离市区近，上面为了保证天广市的风貌，前几年刚刚修葺过，倒是很好开。

    经过蜿蜒的山路开了有一段距离，一片宏伟的原始森林就出现在眼前，蓝天白云下好似一大块翠绿的翡翠。

    原始森林的作用性不言而喻，本就是地球的肺，将之比喻成翡翠也不为过，可惜边缘处有泛着点点黄沙，有些地方甚至风化成了沙土，显然这里面已经砍伐过不少的树木了。

    叶秋摇了摇头，开着面包车继续往前，穿过最后一段崎岖不平的坑洼山路，面前就出现了一个小村庄。

    这个小村庄规模不大，甚至比起渔山村还要小上好多，粗略估计就只有百来户人口。

    而且不少人家的大门紧闭，面前一片灰土土的，显然大多数人都外出打工或是搬出村子有好长一段时间了，现在还有没有百来户人口就完全不知道了。

    叶秋把车子停在村口，拎起蛇皮袋跳下了车。

    这时候有几个老乡扛着锄头匆匆过来，脚上还有着泥土，显然刚刚下地回来，不知道遇到了什么事情，都往村子里面赶过去。

    不过当他们路过时，都是神色好奇地看着叶秋的面包车，眼睛里面透露出稀奇。

    这村子叫潘家村，在全省都是相当有名的村子。

    不过名气是负面的，就跟渔山村一样，是全省垫底的贫困村子，去年渔山村排名最后，人均2000都没到，而潘家村排名倒数第二，人均收入2200元，可谓是难兄难弟。

    叶秋急忙拉住一个人问：“老乡，请问下潘秋霞老人家住在哪里？”

    那人哦了一声：“你找潘婆婆啊，你跟我过来吧，正好带你过去。”

    叶秋点点头，就跟着几个人进了村子。

    走了没多远，忽然看到前面围着一圈人，一些村民很激动地把几个人围在中间，正不知道在争论着什么，显得相当生气。

    叶秋心中一动，刚才来的路上见到路边停着一辆卡车，这让他想到了点什么，偷偷跟着村民走了过去。

    走到近前，他就听到了争论声，顿时笑了起来，没想到赶了个巧。

    罗磊坐在椅子上面，身后还站着几个人，都是膀大腰圆的大汉，看着着实有几分彪悍，站在那里面就充满了气势。

    罗磊是宋金农产品销售公司的采购部主任，今天带着人过来就是想要收购潘家村的蔬菜，他们公司跟潘家村合作的时间不长，只有两年。

    前两年行情好，收购的时候价钱给的也爽快，不过今年本地的菜农种的菜太多了，不愁没处收就没管合同，谅这些土包子也不懂法，狠狠压低了价格，想要以低价收购菜农的农产品。

    而在他面前站着一个老头，看着有六七十岁，穿着一身干净的中山装，腰杆笔直有几分气势，他就是潘家村的村长潘庆农。

    要是徐秀英在这边肯定会嘀咕，这才是山村村长该有的形象，年老但有精神、沧桑、睿智、有气势，哪有叶秋那么年轻又吊儿郎当的山村村长。
