    李明亮面对曹丽芳的质问，居然无言以对。

    人其实都是充满矛盾的，就好比李明亮，如果曹丽芳能够嫁一个非常成功的人士，估计李明亮又是羡慕嫉妒恨。

    可现在看见她跟光头混在一起，又觉得自己很没面子，还貌似一副语重心长的样子，遭怼也是再正常不过了。

    我赶紧打了一个圆场：“这事就到此为止，暂时别让老刘知道，不过我也想提醒曹丽芳一句，毕竟你是个大学生，没到谈婚论嫁的那一步时，你千万别让他碰你。”

    “这个用不着你操心，光头本来就是在外面混的，什么样的太妹没见过？要想得到他的尊重，必须吊足他的胃口。”接着，曹丽芳又瞟了李明亮一眼：“再说了，我不再会像过去那么傻，随随便便就跟人跑到宾馆去！”

    李明亮无趣地耸了耸肩，拿着拖把转身干活去了。

    曹丽芳突然给我一个海底捞，悄声说道：“臭小子，要说鬼，谁都比不上，看李明亮那德行，恐怕做梦都没想到，你丫的已经在他的头顶，种植了一片草原。”

    我赶紧拨开她的手：“别瞎说，干活吧！”

    中午的时候，刘璇思给我打来电话，问我现在在哪里？看来还不知道我来到了她家。

    听说我带着人在她家干活，她立马赶了过来。

    李明亮和刘怀东看见她之后，简直可以说目不转睛，表情亮瞎了。

    曹丽芳抬腿踹了刘怀东一脚，弄的刘怀东面红而赤，不停用手挠着后脑勺。

    谭如燕则抿嘴一笑，瞟了李明亮一眼之后，继续干着手里的活，弄得李明亮不好意思，赶紧跟在她的身边一块干活。

    刘璇思本来准备让我们到酒店去吃饭，还是我开口，让她打电话叫外卖就可以，家里的事很多，我们打算一天干完。

    刘璇思立即打电话叫来外卖，同时对我们说，干完活之后，晚上她请我们到KTV唱歌。

    我故意问了一句：“姜总呢，今天星期六，他不休息吗？”

    刘璇思没好气地啐了一口：“多行不义必自毙！好好的，也不知道怎么搞的，昨天晚上在路上，他被人用砖头拍了一下，现在还躺在医院呢！”

    “啊，没什么大事吧？”

    “死了才好，可惜死不了！”趁着其他人干活的时候，刘璇思凑到我耳边问道：“二虎，不是你干的吧？”

    我佯装一脸无辜地看着她：“我拍他干啥？再说了，我真要动手，还用的着砖头吗？”

    刘璇思点了点头：“说的也是，我就是没弄明白，谁会用砖头拍他？”

    “是不是小偷？”

    “他也是这么说的，他估计对方是来不及了，不是为了抢钱，就是为了抢车，好在路边有行人，对方没得逞。”

    正像我所想象的那样，姜鹏辉吃了个哑巴亏后，并不敢四处张扬，这事恐怕就这么不了了之了。

    不过我想，如果姜鹏辉足够聪明的话，一定知道昨天挨的那个鹅卵石，肯定与周佳颖有关。

    希望他能就此罢手，否则，那就是自作孽不可活了。

    想想刘璇思也是没谁了，既然心里恨不得姜鹏辉死，可为什么还要嫁给他呢？

    真是说曹操，曹操到。

    我刚刚想到周佳颖，她居然真的给我来了电话。

    原来我们说好星期六吃饭的，因为没接到我的电话，她忍不住打了过来。

    “二虎，你现在在哪？”

    “我在刘老师家，也就是她和姜鹏辉的新房帮忙打扫卫生，怎么了？”

    “哦，没事，你不是说今天一块吃饭的吗？”

    “是呀，我的意思是一块吃晚饭呀！”

    “你又不是不知道我工作特点，上午不上班，下午四点一直到凌晨，晚上哪里有空出去吃饭？”

    妈蛋的，你丫的有空到街心公园去跟人啪，却没有空陪我吃饭？

    “那就改天吧，哪天中午有空我再打电话给你。”

    “好的，我等你电话。”

    其实在如何对待周佳颖的问题上，我还没想好。

    虽然昨天晚上我受到了伤害，可我总觉得始作俑者是姜鹏辉，要报复也只有报复姜鹏辉。

    周佳颖本来就是个受害者，我拿她出气，是不是显得太不是男人？

    当然，如果她能够嫁给姜鹏辉的话，我现在把她玩了，也算是给姜鹏辉戴了顶绿帽子，问题是姜鹏辉不可能娶她。

    虽然我完全可以向刘璇思说明昨天晚上发生的一切，直接让刘璇思踹了姜鹏辉，问题是刘璇思回过头来赖上我怎么办？

    想了半天，我还只能通过刘璇思去报复姜鹏辉。

    吃过午饭之后，刘璇思留下来跟我们一块打扫卫生，曹丽芳和谭如燕还好一点，李明亮和刘怀东都像是打了鸡血似的，干起活来特别卖力。

    趁着大家楼上楼下跑的时候，我故意在刘璇思身上蹭来蹭去，你试探她对我的态度，她只是用眼角的余光瞟了我几下，并没有吭声。

    我们都是在其他房间和过道上打扫卫生，没有到她主卧去，而且她主卧的门好像是锁着的。

    看到其他人都不在旁边，刘璇思瞟了我一眼之后，也没有招呼我，径自朝主卧走去。

    我觉得这是一种暗示，于是悄悄跟在她的身后。

    我能感觉到她发现我跟着，但却佯装什么都不知道。

    等她掏出钥匙开门进去，我立即挤了进去把她摁在墙上，用脚把门踹上。

    她瞪大眼睛看着我，问了句：“你要干吗？”

    我一声不吭地搂着她亲了起来。

    刘璇思象征性的挣扎了一会儿，“喔喔”地轻声喊了两声，立马便妥协了，两手垂立着任由我亲吻着她，不再动弹。

    当我的双手伸向她的胸口时，她才挣扎着摆脱我的嘴唇，并没有理会我的双手，而是问了我一句：“我告诉你说的话，你对你嫂子说了没有？”

    “说……了。”

    “你怎么说的？”

    “我说我喜欢你，想要娶你做老婆。”

    刘璇思嫣然一笑，又问道：“那她是怎么说的？”

    “说我疯了！”为了给刘璇思一点心理压力，我接着说道：“她还问我，是不是你沟引的我，如果是的话，她要把这事闹到学校去！”

    刘璇思吓了一跳，瞪大眼睛看着我：“那……你是怎么说的？”

