    宫女们吓了浑身一哆嗦，连忙捂住小嘴，排着队回到了主子面前。

    一个面容姣好的绿衣宫女，来到容妃面前，轻声禀报：“娘娘，您看纳，林月的皮肤突然变得好白皙了，比以前更好看了呐，奴婢们是想问问，她用了什么水粉！”

    “林月的皮肤。”容妃声音有些震怒。

    该死的婢女，难道主子我不漂亮吗？

    她平生最讨厌别人当着自己的面，夸奖另外一个女人漂亮。

    何况还是自己的婢女，夸奖一个宫女。

    虽然这个宫女是张皇后的人。

    很快，这个绿衣宫女就被她列入了黑名单。

    不过，下一面，她眸光一愣，眼睛瞪成了铜铃大：“林，月，你，你到底使用了什么水粉。”

    林月浑身一哆嗦，容妃可不是好惹的角色！

    被她这么盯着可不好受，连忙摇着脑袋：“回，容妃娘娘，奴婢，奴婢也不知啊。”

    容妃当然不信，林月的皮肤，前几天还蜡黄蜡黄的，没有理由一下子变得这好。

    很快就明白，不让她说，是张皇后的意思。

    容妃是魏忠贤侄女，天启皇帝在世时，她和张嫣之间，本是水火不容，二人关系随着天启帝去世后，才逐渐的有些缓和了。

    但在骨子里，着仇恨还是存在的。

    特别是张嫣腹中的孩子，传闻就是魏忠贤让客氏，派人弄掉的，为的就是让容妃的孩子上位。

    只是，天-怒人怨，容妃的孩子最终夭折在明末京城大爆炸那场事故中。

    也是报应。

    容妃表面上对张嫣还是很礼让，

    明白过来后，她也将声音刻意放得柔和些：“姐姐，您是不是有好东西，藏着了，不让妹妹们知道啊。”

    田妃看了林月的连后也有些惊讶：“是呀，姐姐，林月的皮肤确实好了许多，能告诉妹妹们吗。”

    朱由检的几个妃子，也注意到了几天不见的林月，真的漂亮了。

    这个信息对于他们来说，如同发现了新大陆一般。

    如果能让皇帝多看她们一眼，花再大的代价也愿意。

    张皇后仪态端庄，却也微皱起了眉头，这两天，她心事重重，确实没怎么关注林月，经别人提醒后，才注意到。“小月，到底怎回事。”

    林月有些不知所措：“娘，娘，小月真的不知。”

    “啊~，难道是，面膜~”

    “面膜~~”

    张嫣绝美的脸上掠过一抹惊讶之色。

    “嗯~~”

    林月小鸡啄米似的点点头：“您忘了，前几天唐将军让奴婢敷的面膜。”

    “唐将军~~”

    张嫣俏脸一红，心中有些凌乱。

    “是呀，姐姐，谁是唐将军啊，面膜又是怎么回事了。”

    一群妃子立刻围了上来，想要探个究竟。

    张嫣只好让林月将那天朱由检请吃烧烤，唐学志献面膜的事情，简单的说了一遍。

    容妃想了想后，很是亲近拉着张嫣的手：“姐姐，您是说，唐将军将面膜送给皇后娘娘了？不知我们是不是也能让唐将军，送一点呢。”

    对方是个将军，还封了定海侯。

    唐学志的名字她们并不陌生。

    “皇后娘娘驾到~”

    皇后来了，议论声也戛然而止，纷纷上前去见礼。

    不久后福王朱常洵和世子朱长林带着礼物来了。

    周奎和田弘遇也来了，各自带着厚礼。

    只不过，周奎带的都是鱼鹰的一些东西，什么鲸鱼肉啊，驴肉的，罐头啊，对于他来说，内部价花不了多少银子。

    用来送礼，也很体面。

    “臣，朱常洵，参见皇后娘娘，祝娘娘福如东海，寿比南山！”

    “臣周奎，参见皇后娘娘……”

    “臣，田弘遇……”

    礼仪完毕后，朱常洵开始介绍他的礼品了，金银首饰，绫罗绸缎，不在少数。

    周皇后很奇怪，这个王叔，平日里吝啬的不得了，今天倒是太阳从西边出来了。

    送的礼物最少价值上万两银子，到时候卖掉，用来支援辽东，再好不过了。

    周奎和田弘遇也各自送上了自己的礼物。

    没有什么特别，但总比没有好。

    没有请外廷的人，只有内廷的一些太监各自送上的自己的礼物。

    皇帝节俭，他们也不敢给过于名贵的东西，因此整场下来，还是属朱常洵的礼最重了。

    没多久，皇帝也来了，御厨房已经开始将菜肴送上来了。

    朱常洵突然有些失望了。

    因为他找了一圈，都没找到唐学志的身影。

    这次他专程派人准备了厚礼，为的就是要压过唐学志一头。

    他竟然没来。

    朱常洵四处找了找，不由上前问道：“皇上，臣听说唐学志也要过来祝寿，只是到现在还没见人影，他该不是不来了吧。”

    朱由检也为之一愣：“大伴，唐爱卿为何还没到。”

    曹化淳上前：“皇上，要不奴婢派人出去看看。”

    唐学志没来，曹化淳也有些着急了，其实他早就派人在外面打探了。

    朱常洵见机会来了，马上开始见风使舵：“皇上，唐学志身为大明的臣子，既然答应了要来娘娘的寿宴，却又不来，这是不将娘娘放在眼里，不将您放在眼里啊。”

    “皇叔，唐学志既然说了会来，想必有什么事情耽搁了，咱就边吃边等他。”朱由检做起了和事佬，招呼着一起先吃了。

    朱长林可不想错过落井下石的好机会：“皇上，唐学志这人，海盗出身，没有一点纲纪，只怕早就将皇后娘娘的寿辰忘到脑后去了。”

    他的话一出口，确实让容妃、田妃等人，内心一阵失望。

    张嫣皇后，绝美的容颜上，也多了一抹忧愁。

    “来了，皇上，唐将军，来，来了。”

    小卓子急匆匆的从外面跑进来。“皇上，皇后娘娘，唐将军准备了一件特别的礼物，让奴婢先来禀告您一声，他马上就到了。”

    “噢~”

    特别的礼物~

    朱由检瞪着眼睛，心中很是期待。

    周皇后更是翘首以望。

    一众妃子，人人抬着长脖子，不停的朝着外面张望。

    同一时间，唐学志骑着一辆自行车，一路从午门穿过太和门，朝着慈宁宫方向疾驰而来。

    两名小太监一路追在后面，跑得气喘吁吁的。

    一路过来，宫女、太监纷纷让道，成百上千上眼睛，却齐齐聚焦在这辆奇特的小车子上。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

