    第四零四章军级通信指挥电台

    太多库存的枪械与子弹，这些东西保养还需要一大笔钱，如果可以卖出去，自然是皆大欢喜。

    军售代表望着全旭道：“那个试水，准备采购多少？”

    “五六式冲锋枪，一千支！”

    五六式冲锋枪，按照国际惯例应该归类为突击步枪，也是AK47的中国版本，这种冲锋枪，拥有着二百米的精度有效射程，与世界上绝大部分冲锋枪五十米内的有效射程，完全不同。

    这就是中国特色，也是中国外贸产品中最受第三世界喜欢的装备，价便，结构简单，火力凶猛，而且量大管够。

    军售代表道：“按照惯例，出口品每支两百美元！”

    “一千块，用人民币结算！”

    全旭撇撇嘴：“别以为我不知道这种冲锋枪有多少库存，我也是为国做贡献，如果不愿意卖，那我可以寻求大毛！”

    军售代表听到全旭口中的大毛，脸上露出苦笑。

    面临着武器严重过剩的不仅仅是中国，还有大毛、二毛，当然二毛（乌克兰）的家底折腾得差不多了，大毛的家底实在太厚，也是中国武器贸易的最大竟争对手。

    “可以！”

    军售代表咬咬牙，反正国家武器的制造成本很低，在那个激情燃烧的岁月，人人都以奉献为主，哪怕折合到现在的物价，每支步枪的成本也就不到两百块，一千块还可以赚八百多块。

    蚊子再小那也是肉，毕竟一千支就是一百万元。

    在军火贸易中，冲锋枪、自动步枪永远都是零头，真正的大头，那是重型武器。

    “五六式半自动步枪（SKS国产版本）！”

    全旭沉吟道：“先来两千支，按五六冲的价格行不行？”

    由于子弹难搞，全旭没有选择全自动步枪，而是挑选了这种半自动步枪，对于明末的时代而言，别说是半自动步枪，就算是栓动步枪，那也可以吊打世界。

    军售代表看着全旭完全外行，他们本想说五百块一支，结果全旭硬要出一千。

    “可以，两百万元，加上五六冲，合计三百万，我们可以每支枪附赠配套的五只子弹夹！”

    “五六班用轻机枪，来一百五十挺！”

    “每挺一万美元……”

    军售代表望着全旭：“那按人民币五千块元块怎么样？”

    这种机枪全旭在阿尔巴尼亚的时候也遇到过，对方直接报价三千美金，而且死活不便宜！

    “行！”

    “一百五，每挺五千块，共计七十五万，合计三百七十五万元！”

    全旭突然想起来，高射机枪，也可以加装在明末的战舰上，那家伙直接扫过去，无论是桅杆，还是船体，恐怕真扛不住。

    特别是五四式高射机枪拥有一千五百米的平射距离，在明末完全吊打所有的舰炮，在这个范围内，恐怕没有大炮可以是对手。

    “五四式高射机枪，有吗？”

    “有啊，一万块每挺！”

    军售代表道：“要不然，你就去找毛子买吧！”

    “好吧，给我来五十挺！”

    “五十万，总共计四百二十五万元！”

    军售代表又问道：“那子弹需要多少？”

    “一百万发！”

    “九毛钱，你居然才买这么点？”

    军售代表满脸戏弄的笑容：“你是第一次做生意，不太熟悉，那帮黑蜀黍，别的本事没用，特能霍霍子弹，他们打上一夜，有可能打不死一个人，几十万发，上百万发，子弹就扔出去了！”

    五六式是属于枪族，既五六冲锋枪、五六半自动步枪和五六式班用轻机枪，都采取七点六二乘以三十九毫米标准弹。

    三千多支枪，再加一百五十挺轻机枪，一百万发子弹确实不算多，每支枪才三百多发子弹，勉强刚刚达到一个基数。

    全旭想了想道：“那就翻十倍，子弹一千万发！”

    “好叻！”

    军信代表笑道：“全先生如此大气，我可以做主，附赠五十万发，诚惠，九百万元，总计，一千三百二十五万元！”

    “十二点七毫米高射机枪子弹！”

    “每发三块二！”

    全旭微微一愣，他皱起眉头：“怎么这么贵?”

    “这可是一枪能把人打成两截，连装甲车都能生生撕开的家伙啊，你还想像步枪子弹一样便宜?”

    军售代表道：“无论什么黑鹰，还是长弓，世界上现役的直升机，都可以打下来！”

    以前防空主力的高射机枪，其实已经沦落为打打直升机，或者装载皮卡车上，充当移动火力点。

    别看武器老，威力却不小。

    全旭无奈的道：“好吧，反正买的没有卖的精，你们怎么说我怎么买，如果报价太高，我的客户不认账，那么后续可就没有了，杀鸡取卵的事情，可不要做，还有，你们是不是得给我多配一点零配件？”

    “没问题！”

    全旭沉吟道：“来十个基数，二十万发！”

    “三块二……这样吧，三块钱每发，六十万！”

    全旭看到了四零火，但是，他却装作没有看到一样。

    四零火，从某种程度上来说，是一种用步兵打坦克的武器，而且还是穷人的武器，不过，全旭却不准备购买。

    问题的关键是，他在明末可没有坦克可以打，而且一百米的直射距离，百分之九十的机率会被射成刺猬。

    全记的枪炮局的神火二型火箭炮已经取消了延迟引信，改为碰触击发方式，而且雷汞、硝化棉等项目已经立项，在未来的时候，这种火箭弹有可能会取得突破。

    军售代表看着全旭的目光落在了六九式四零火箭筒上面，笑眯眯的道：“四零火，这可是我军的拳头产品，响名世界，也就是一挺轻机枪的价格，要不要来个几千套？”

    “不是不用，我的客户脑回路有些不太正常，这种东西他们没说要”

    全旭摇摇头，一脸遗憾的道：“这样六零迫击炮一百五十门，八二迫击炮一百门，一二零迫击炮六十门！”

    军售代表们喜上眉梢。

    六零炮与轻机枪一样的价格，五千块每门，八二迫击炮稍贵一点，九千块每门，一二零迫击炮至少三万，不议价！”

    “依你！”

    军售代表飞快的计算起来，七十五万加九十万再加一百八十万。

    “炮弹多少一枚！”

    “四万！”

    全旭指着自己的脸：“你们把我当傻子坑？”

    “三万块每吨，各种口径自己选！”

    全旭这才满意的点点头，以六零迫击炮为例，每枚炮弹重约两公斤，一吨下来怎么也有五百枚左右，平均算下来一颗炮弹六十多块，勉强可以接受。

    二百吨的炮弹，六百万没了。

    “木柄手雷卖不卖！”

    “放在这里的任何东西都卖！”

    “多放钱一枚？”

    “二十五块！”

    “多少？”

    “二十块一枚，好算账！”

    全旭想了想道：“好吧，我要十万枚！”

    虽然说，军售代表遇到全旭这样好说话的人也非常开心，可是，由于全旭在阿尔巴尼亚的时候，购买过一批军火。

    但是，价格却高得离谱。虽然说，有网络上的那种价格，什么一支AK突击步兵一百美金，不过，那种枪都是七八十年的老枪，膛线基本上磨平了，各种零件也是东拼西凑的，性能，基本上不用怎么考虑。

    当时，全旭购买TNT三千吨，加上手雷、以及一百支M70，加上蝎式冲锋手枪，花了将近五百万美元。

    现在的数量比原来多了十倍，还多了三百多门迫击炮，总共费用却与原来差不多，总共花了三千多万不到四千万人民币。

    全旭又试着采购了TNT三千吨，军用压缩饼干、军用罐头，八七式迷彩服、三万柄205工兵铲等等，凑了五千万！

    军售代表望着全旭问道：“这就完了？”

    “完了”！

    “通信指挥系统，雷达，步话机，电台，这些东西难道不要吗？”

    全旭的眼睛一亮：“什么样的电台？”

    军售代表心中明镜，他以为全旭是看不上国货，准备采购美国货或毛子的，语重心长的道：“小同志，你是不知道，军用电台和民用电台是两回事，咱们国家的电台虽然重一点，但是那些黑蜀黍不是体力好嘛，别看调频电台比同类美军电台重上一公斤左右，但是却便宜三分之二，就像这个708电台，即使在丛林、山谷复杂地形中，可以保证二十五公里的高清通信，如果加装天线，就可以实现一千公里的抗干扰通信，另外，这个电台，可以耐零下四十度的低温，七十度的高温，防水，防震，非常适用部队的恶劣环境。

    全旭心喜若狂，却不动声色：“这种电台的功率太小！”

    军售知道全旭是一个外行，就耐心的解释道：“我军使用的是单兵电台，二十五公里范围内，营连级通讯，一百公里之内，营团级，一千公里，军级五千公里！”

    “那就这个TX112，我军现役，在某某部队仍在使用，灵敏度高，通话清晰，通讯距离五千公里！”

    全旭心中暗暗想道。

    五千公里，那就是意味着，全旭可以及时得知怀远镇、辽东、以及大名府和台湾的任何风吹草动。

    “妥了！”

    PS：这个枪械报价真实的也查不到，如果有知道的朋友，可以留言，我去改！

