    等等！

    苏然发现一个奇怪的现象，在这呼啸的狂风中，身边竟然只有一棵树在围着他转，地面上的树木虽有波及，却不至于达到拔出地面的程度，这让苏然心生疑惑，为什么这狂风偏偏针对自己，连这棵树都跟着受到连累了？

    难道说……

    苏然想到了一个很荒谬的可能，莫非这狂风是人为制造出来的，而且这攻击目标正是自己，这让他连反抗的余地都没有！

    是碰巧，还是预谋？

    细思极恐。

    到底是谁盯上了他，苏然一点头绪都没有，这处地形是他第一次来，又怎么会树立敌人？他的视线艰难的越过身边猛烈的狂风，愣是没有发现有敌人的身影，可让苏然疑惑的是，既然是攻击自己，为什么都不掉血量？

    真是奇了怪了！

    苏然带着满肚子的疑问，被烈风刮来刮去，头晕目眩的他哪里还分得清东西南北，就跟一只断了线的风筝似的，无力挣扎。

    既然无法反抗，那就学着去享受，苏然召唤出一道沙盾守护在自己身边，心神合一，任凭狂风将自己强制性的牵引向未知的地形。

    可惜的是，苏然没有闭眼这个功能，猛烈的狂风刮得他眼眶生疼，里面的骨魂幽火不断摇曳，竟有种被吹灭的危险。

    时间也不知道过去了多久，就在苏然感觉自己快要晕厥的时候，呼啸的风声渐渐消退了下去，他和残余的宠物从半空中掉了下来。

    “砰砰砰。”

    接连数道落地声响起，苏然也不例外，狠狠的摔在了地上，好悬没摔死。

    没办法，以他此时的状态，没被强制下线已经算是大面子了，哪里还有精力去使用踏空术技能？

    过了好一会，苏然这才感觉精神上好受了许多，眼眶中的魂火也恢复了正常，就像是灵魂附体一般，对于身体的控制权也回来了。

    苏然在发现自己此时虚弱的残血状态后，一阵凉意从脊背传出，感到无比的后怕，还好没有悲催的摔死，这可真是不幸中的万幸！

    没时间犹豫，苏然从胯下掏出了数根坟头草，也不管干净不干净了，一并塞进嘴里，大口咀嚼了起来，没一会功夫，血量便恢复了满值，苏然这才松了一口气。

    随后，苏然将目光扫向自己的召唤兽大军，此刻也跟残兵败将一般，沙傀儡与暗黑骨狮早已没了踪影，只剩下小僵尸和尸骨蜈蚣，还有两只召唤骷髅，精神萎靡的待在他的身边，十分的可怜。

    苏然直接将小僵尸与尸骨蜈蚣收回了宠物空间，这才有时间看向周围的环境。

    展现在苏然面前的，是一潭黑漆漆的污水，连视线都无法穿透，潭水里面阵阵恶臭传出，吓得他赶紧后退了几步，生怕被臭气缠身而产生中毒状态。

    而苏然脚下的地面光秃秃的，寸草不生，连土质都变成了暗褐色，可见这潭水造成的污染有多严重，已经到了让人闻之色变的地步。

    只是……

    狂风把自己带到连兔子都不拉屎的地方来到底有何用意？

    还是说，这里有隐藏剧情等着自己接取？

    苏然看了眼这令人作呕的死水，脸色变得很是难堪，在心中暗道，就算有剧情也得好好想想，这潭水也太味了！

    “哗啦。”

    就在苏然思忖之时，那黑如墨汁的水面产生了一阵阵的波纹，一个光秃秃的头颅从水里面钻了出来。

    看到这一幕，苏然心里产生了由衷的佩服，这NPC在这种环境下还能生存，真是够厉害的！

    “哈哈哈，终于把你小子给等来了！”

    这只黑精灵一跃而出，站立在水面上，就像站在平地上一般，这等控制力，苏然自叹不如。

    苏然小心打量着这只光头精灵，感觉他跟香蕉的体型差不多，不过这气势上却有着天壤之别，面对这只黑精灵，苏然都升不起与之作对的念头，有种仰望巍峨巨人的既视感。

    “前辈，是您把我招唤过来的？”

    苏然谨慎的组织了下言语，这才问道，“这里是精灵族禁地，您怎么也在这里？”

    “哈哈，好一个聪慧的死灵骷髅！”

    黑精灵豪放的大笑数声，大步迈出，踩踏着水面朝着苏然走去。

    令苏然感到惊奇的是，随着黑精灵的行走，水面上竟然连一点波纹都没产生，这太不科学了！

    “骷髅勇士，你猜的没错，正是我指引你过来的。”

    黑精灵走到岸边，展露出一丝自认为和善的笑容，“你是精灵族的使者，来我这一亩三分地，并无不妥。”

    “至于我为什么在这里，”

    黑精灵嘿嘿一笑，对着苏然解释道，“我说我就是在这里诞生的，你信不信？”

    “啥？”

    苏然有点没反应过来，在禁地之中诞生，难道这只黑精灵是那文柳所遗留下来的孩子？想到这里，苏然眼中燃烧起了八卦的火苗，急声问道，“前辈，不知道文柳是您的什么人？”

    “文柳？”

    黑精灵一听此名，瞬间点燃了炸药桶，一股怒火冲天而起，此时的他就像是换了一个人，凶神恶煞的样子把苏然吓了一跳。

    不妙，好像捅了马蜂窝了！

    苏然赶紧收起八卦的心思，摆出一副愤怒的样子，斥道：“前辈可能不知，这文柳罪大恶极，将这片精灵之森害到如此地步，简直丢尽了精灵族的脸面！”

    “诶？”

    见眼前这只死灵骷髅话锋突变，光头黑精灵为之一怔，浑身的怒气顿时收敛了不少，但脸面上的寒冰却是未消，冷笑道：“骷髅小子，你知不知道，我与那文柳，都是黑精灵一脉？”

    现在轮到苏然傻眼了。

    这只光头精灵到底几个意思？

    刚才还对这文柳恨之入骨，现在又为他强出头，这让自己怎么解释才好？

    靠，都怪自己嘴贱！

    苏然发现自己犯了一个致命的错误，没有弄清楚这里面的人物关系就瞎说，这倒好，进退两难了……

    “前辈，那您觉得呢？”

    苏然小心翼翼的将这不稳定的炸弹话题给推了回去，生怕说错话惹到这光头精灵。

    “就算是黑精灵又如何，将我这大地灵泉污染成这副模样，我恨不得将他千刀万剐！！！”

    光头精灵恨声说道，将心中的愤怒都给发泄了出来。

    大地灵泉？

    难道说，眼前这潭死水就是大地灵泉？

    开玩笑呢吧？！

