    时间一点点，铺展开来，带着令人脸红心跳的节奏，每一帧都敲击着二人的心房。

    　等傅御辰的手滑到韩夕颜衣襟的时候，她想，今天，此时此刻，应该就是她真正将自己交给他的时候吧？

    　只是，他的手却突然停了下来，然后，似乎在做着很大的斗争一般，一点点抽离她的身体。

    　他慢慢直起身子，喘息着看怀里的她。

    　“小宝贝，有点怕把你弄疼了。”他的声音沙哑地不像话，然后，帮她将凌乱的衣服理好，再将她的头发也梳理柔顺。

    　眼底的情潮慢慢褪却，他侧过身，移开了挡住她视线的身子，轻声问：“喜欢这个画室吗？”

    　她这才有工夫看向周围。

    　房间整个都是清新的绿色，立体墙纸上的纹饰栩栩如生，仿佛真的置身一片生机盎然的森林。

    　房间里，有很多绿植。有好几盆绿萝被挂在空中，盆里洋洋洒洒垂落下来翠绿的枝叶，掠过房间里的画架，再绕上两圈。

    　她坐着的大书桌后的窗台上，也放了很多小植物。

    　有多肉、风信子，还有一小盆文竹。

    　房间整个人都是很自然的色调和摆设，就连座椅，也都是藤条编织的，只是在上面刷上了白色的漆面。

    　最让她喜欢的，还是画架对面的秋千椅。

    　秋千椅上铺着厚厚的垫子，她都可以想象，每次她画累了，就可以窝在椅子里，闭目养神……

    　“好漂亮！”韩夕颜抬眼看向傅御辰：“御辰哥哥，我觉得比我之前给你的图纸还好！”

    　他笑笑，将她从桌子上抱下来：“这些都还可以改进，我们随时往里面添加东西。”

    　她点头：“那你的书房呢？”

    　他带她去了隔壁：“就在这里。旁边还设了一个小书桌，如果你想和我一间，就来我书房做作业。”

    　她眨了眨眼：“希望到时候不要被美色蛊惑。”

    　她的意思是，她别被他蛊惑。

    　可是，他听了，很自然就道：“说得也是，我肯定被你蛊惑。你要是和我一个房间，我估计也别想办公了！”

    　她红了红脸，想到刚刚的擦枪走火，一时间不知道该怎么接话。

    　好在他又带她去了卧室。

    　他们的主卧，整体是欧式田园风，虽然和外面的现代时尚不是太一致，不过，却相当温馨。

    　傅御辰拉开衣柜门：“夕颜，以后你的衣服都可以挂上了！”

    　她看向那个硕大的衣柜，不由笑了：“我好像没那么多套吧！”

    　“你忘了你老公家是做什么的了？”他挑挑眉：“以后公司出了新款，我都给你预留一份送过来。”

    　她眨眼：“不怕我天天穿好看的，在学校会引来桃花？”

    　他自信一笑：“我相信即使有桃花，你也看不上！”

    　“对了，因为还要敞气，所以被褥什么的，等我们要搬过来时候再添置。”傅御辰解释道：“窗帘还没买，我们这几天抽空去选？”

    　她点头：“好！”

    　“我去一下洗手间。”傅御辰道。

    　“嗯！”韩夕颜欢快地道：“我再看看我们的家！”

    　他深深地看了她一眼，快步去洗手间了。

    　冲了冲凉，傅御辰终于觉得稍微好些。

    　刚刚，他的确又快忍不住了。

    　但是，这毕竟是他们的第一次，她将余生都承诺给了他，所以，他觉得，这样的第一次，应该有仪式感才对。

    　家里现在连被褥都没有，他更不想他们草率地在画室的书桌上做。

    　最关键的是，他怕弄疼她，又没有让她可以休息的地方。

    　毕竟，一生很长，不差这么一时半刻。

    　整理好自己出来，傅御辰在游戏室找到了韩夕颜，她又在那里练习夹娃娃。

    　青春明媚的年纪，皮肤好得好像后期加工过。此刻，穿一条棉质的裙子，清纯得让他好像被带入了学生时代。

    　“御辰哥哥，我又夹起来啦！”她兴奋地转头，冲他笑得灿烂。

    　他感觉心跳漏掉了一拍，走过去，一个轻柔的吻印在她的额头：“颜宝贝真厉害！”

    　她被他的称呼弄得顿时快化了，环着他的腰，在他胸口蹭了蹭：“御辰哥哥，我饿了。”

    　“我们出去吃饭。”他道：“累不累，要不老公抱你？”

    　她笑：“不累。”

    　虽然坐了长途飞机过来，又没倒好时差，过来就开始领证看房子，可是，她心头的喜悦劲儿依旧疯狂滋长，让她觉得，恨不得绕着小区跑三圈！

    　他笑，从口袋里掏出两个红本本：“对了，还忘了报喜。”

    　说罢，傅御辰和韩夕颜一人拿了一个本本，举起手机自拍。

    　顿时，两张笑脸，两个红本，再加上新家客厅里的大片浮雕，全都框在了画面里。

    　傅御辰想起什么，将韩夕颜和韩潇弛拉入了他的发小群，然后，将照片发了出来，然后艾特全体：“兄弟姐妹们，给大家介绍一下，我老婆。”

    　刚发完，群里就炸开了。

    　时衿言：“下手够快，为你效率点赞。”

    　颜墨涵：“大舅哥，新婚快乐！”

    　傅语冰：“我应该叫嫂子呢，还是叫夕颜呢？”

    　颜慕槿：“老、老、老、老、老牛吃嫩、嫩、嫩、嫩、嫩草！”

    　霍景潇：“婚礼日期定下来了吗？”

    　贺晚柠：“你老婆比你漂亮。”

    　霍言戈：“郎才女貌。”

    　韩潇弛：“好好照顾我妹妹。”

    　傅御辰先是艾特了韩潇弛：“放心，夕颜就是我的小公主，我一定好好照顾她。”

    　接着艾特颜墨涵和霍言戈：“一看就是好兄弟。”

    　然后，他艾特时衿言：“说到效率，我才给你点赞。”当年，人家时衿言领证的速度那才是惊天地泣鬼神！

    　艾特霍景潇：“定好了，7月16号，大溪地。”

    　艾特贺晚柠：“我老婆漂亮，我荣幸！”

    　艾特颜慕槿：“我家新房楼上有葡萄架，回头结了酸葡萄，我亲自给你送去，特适合你！”

    　时衿言：“御辰，我好像看到夕颜小妹也在吧？所以，你欺负我家慕槿，是想让我分享一些你儿时的趣事给你新婚妻子？”

    　“靠！”傅御辰低低地骂了一声，回复：“我老婆才不小气！”

    　韩夕颜第一次加入大家，有些不好意思：“大家好，我是夕颜，以后多多关照！”

    　众人：“夕颜妹妹，你以后就是我们的亲妹妹，御辰要是欺负你，随便来找我们，我们帮你修理他！”

    　傅御辰：“……”这到底是谁的发小了？

    　韩夕颜：“不用啦，御辰哥哥对我很好的，他很照顾我，我也很相信他。”

    　众人：“……”所以，这是吃了一顿黄金狗粮？

    　韩夕颜又艾特傅语冰：“语冰姐，你就叫我夕颜就好啦，不用叫嫂子了，我都不好意思。”

    　傅语冰：“好，夕颜，晚上见！”

    　正要退出，就见着时衿言发来一条：“对了，御辰，悠着点。”

    　韩夕颜看到那条，顿时脸红了。

    　傅御辰回复了个：“切——”

    　“走吧，夕颜，我们吃饭去！”傅御辰收了手机和结婚证道。

    　“嗯。”哪知道，韩夕颜才走了两步，手机就响了，是韩潇弛打来的。

    　“哥。”她道。

    　“夕颜，你晚上住哪？”韩潇弛开门见山。

    　“我——”韩夕颜看了一眼身旁的傅御辰，压低声音：“住御辰哥哥家。”

    　韩潇弛的声音带了几分严肃：“夕颜，你们虽然领证了，但是，其实宁城这边的规矩是办了婚礼才算是结婚。而且你还在上学，我什么意思你知道的，要保护好自己。”

    　她顿时感觉自己好像火烧：“好啦，知道啦。”

    　“夕颜，这也是爸妈的意思。”韩潇弛不放心，又给扣了一顶帽子：“所以，其实这边婚礼前，女方都是住在自家的。”

    　她听了，有些懊恼道：“那我今天……”

    　“我上班比较忙，不方便照顾你，御辰哥家能住下也可以。”韩潇弛道：“不过，最好分房住，这样，对方也才更尊重你。”

    　“哦。”她应着，只觉得这样的事情，被哥哥明确地说出来，很是不好意思。不过，韩夕颜也明白家人的苦心：“我知道啦，我会的。”

    　“好。”韩潇弛说着，语气蓦然轻快了些：“夕颜，新婚快乐！”

    　只觉得一阵暖流淌进心底，韩夕颜微笑：“谢谢哥哥。”

    　挂了电话，韩夕颜道：“走吧。”

    　傅御辰问她：“潇池说什么了吗？”

    　“没有啦。”她说着，耳朵却在泛红。

    　“真没有？”他挑眉：“是不是怕我吃了你？”

    　她顿时懊恼：“他就是说，婚礼还没办，按照这边风俗，我应该住娘家。”

    　他微愣，随即笑了：“你哥哥真疼你，放心，我不生他的气。如果将来我们生的是女儿，我也这么要求她。”

    　至于亲妹妹，那就算了。他可是知道，他那个平时高冷的亲妹妹喝了酒，咳咳……

    　下午，两人一起吃了晚餐，才返回傅家别墅。

    　“夕颜来了！”乔悠悠起身，将韩夕颜拉进去：“累不累？”

    　韩夕颜突然意识到，她已经和傅御辰结婚了，是不是该改口了？

    　顿时，她嘴唇动了动，好容易：“妈，没事，我不累。”

    　乔悠悠也是愣了一下，随即一下子反应过来，伸臂抱了抱韩夕颜：“真好，我又多了一个可爱的小女儿！”

