 首座上的三位宫主，依旧面色如常，似乎对这个场景早有预料。

三人相互看了一眼，罗一悠悠开口道：“我们重奖陈飞，自?然是他值得这个奖励。

至于规矩，不可能一直不变，否则就是墨守成规了。”

“可是，宫主，这件事事关重大啊！”

“宫主，我还是坚持，现在的陈飞，不值得这种奖励。”

“宫主，我们也都是为了禁忌岛好啊！”

………一时间，反对的声音再次响了起来。

罗一宫主似乎有些不悦了，看了众殿主一眼，然后一阵低头思索，又扭头和另外两位宫主商议了一番。

然后，罗一宫主开口道：“本来，有些事情，我们是不想现在说的。

但你们不解，那我们就讲清楚了。”

众位殿主马上一副洗耳恭听的表情。

罗一宫主，悠悠出声道：“陈飞的实力和潜力，相信你们都看到了。

这样的人才，就算是在我们禁忌岛千百年的历史中，都是罕见的。”

“重奖天才，在任何时候都是不为过的事情。”

“当然，我也理解你们的不解和反对。

本来，我们打算，这次比试过后，让陈飞进入冰封绝境，收集一万方寒玉冰。

相信以他的实力，肯定能完成任务。”

“这种功绩，新立一殿，让陈飞殿主，岂不是理所当然。”

此话一出，众人再次一愕，忍不住低声议论了起来。

“原来是让陈飞进入冰封绝境，收集寒玉冰啊！”

“寒玉冰那可是十分难寻的珍宝，我们好多高手在冰封绝境中好久，才勉强收集到几百方寒玉冰而已。

现在，要一万方，那可不是小数目啊！”

“如果真的收集到了一万方寒玉冰，那陈飞当上殿主，还真不算过分。”

“只是，那陈飞真的能完成吗？

三位宫主对他这么有自信？”

………议论声中，狂龙殿主似乎想到了什么，抬头看了一眼身材精瘦的罗二宫主，然后拱手出声道：“宫主，若是那陈飞真的能为我禁忌岛收集到一万方寒玉冰，他成为殿主，自然不是什么问题。”

“但现在，任务还未开始，就给他如此奖励，我觉得不合适。

我看，不如完成任务之后，再来奖励，也更能服众。”

其他不少殿主，也纷纷出声。

“宫主，正是这个道理啊！”

“先完成任务，再领取奖励，这是向来的规矩。”

“若是陈飞能完成任务，我第一个表示恭喜。”

………罗一宫主闻言，轻叹一声，似乎有些失望的模样。

然后，他一扭头，看向陈飞，出声问道：“陈飞，众位殿主都说，要你先完成任务，然后才能奖励。

你觉得，这个建议如何？”

陈飞闻言，赶忙低头行礼，眉头却忍不住的皱了皱，隐隐之中，他似乎感觉事情有些不对劲。

但此时，却没有细思的功夫，陈飞出声道：“宫主看重于我，是我的荣耀。”

“众位殿主所说的，也有道理。

寸功未立，我不敢居功。”

“还是完成任务之后，再谈奖励。”

闻言，罗一宫主嘴角露出一抹笑容，道：“陈飞你有如此觉悟，大家应该十分欣慰。

既然如此，那事情就这么定了。

陈飞你择日出发，前往冰封绝境，收集寒玉冰一万方。

待你归来，新立一殿，你成为殿主。”

“是，多谢宫主！”

陈飞拱手行礼。

其他武殿殿主，也纷纷拱手，“宫主英明。”

于是，一场争论和风波，就此平息。

三宫大比，也正式结束，大家解散离开。

陈飞自然跟在青木殿的队伍中返回，身边有着不少恭维和祝贺的声音。

陈飞淡淡的应着，心中却越发的感觉有些怪异。

罗一宫主看似重奖自己，但这么先斩后奏一番，最后的结果却是，给自己安排了一个前往冰封绝境，收集寒玉冰的任务。

而且，因为有重奖在前，陈飞几乎没法拒绝这个任务。

虽说当初加入青木殿的时候，陈飞就听青木殿主说过，以后可能会进入冰封绝境完成任务。

陈飞对冰封绝境的危险也有一定的心理准备。

但现在，三位宫主，用这样一种陈飞几乎无法拒绝的方式，给他安排了如此任务，还是让陈飞心中隐隐感觉有些不爽。

不过，事情已经定下，陈飞自然也不会表现出什么，迎着众人的恭维和笑脸，回到了青木殿中。

………与此同时，三位宫主也离开了，但却没有各自回宫，而是一起聚集在了罗一的天罗宫之中。

笑容满面，身宽体胖的罗三，看了看另外二人，出声道：“大哥，有看出什么吗？”

罗一摇摇头，出声道：“暂时还无法确定，世界树的异动，是不是因为陈飞而产生的。”

“不过，有一点可以确定的是。

那陈飞，那次陷入树心之中，肯定得了某些好处。

否则，他的实力，不会进步得这么快。”

罗三点点头，道：“所以，大哥你的意思是。

让那陈飞去冰封绝境，试一下他，也许能看出什么来。”

罗一点头道：“这是一个目的。

还有，冰封绝境中的那些家伙，得尽快解决。”

说到这的时候，罗一眼中露出一抹凌厉的寒光，杀意凛然。

罗三闻言，一阵点头，没有继续说下去了。

然后，罗一目光一转，看向旁边一直没有出声的罗二，面色稍稍温和下来，出声道：“老二，狂龙殿那边是你的后裔，你去安抚一下。

为了大局，让他们冷静点。”

“大哥，我明白。”

精瘦的罗二点点头，面无表情。

………在青木殿中休息了一天，次日，三宫大比的奖励送了过来，陈飞弄到了不少好处。

除了这些修行物资之外，最好的奖励，那就是去天罗宫的“天罗灵泉”修行的机会。

天罗灵泉是天罗宫内一处灵气汇集的地方，灵气浓郁程度比外界要高不少，甚至传说那里的灵气浓郁得凝结成了液体，汇集成一汪泉水。

在天罗灵泉中修行一天，几乎相当于在禁忌岛其他地方修行一百天。

 