    半个时辰后，好先生在自己竹贤居招待蔡久诚，凌霄作陪。

    好先生蒸了两大盘子土豆，土豆的卖相非常好，个个都被蒸得裂出了雪白沙瓤。

    好先生很认真地教了蔡久诚享用美味土豆的方法，就是剥皮，撒上一点盐。

    蔡久诚是第一次吃土豆，光闻着土豆的香味，他都要美死了，更不用说吃了，蔡久诚小心翼翼地吃了一口土豆，表情惊艳到眉毛都飞走了，好一会五官才恢复正常：

    “啊哈哈，真是不虚此行，收到了爱徒，还吃到了美味。关键这里是土豆的故乡。”言下之意，以后可以常常吃此美味。

    好先生和凌霄享受着蔡久诚的无限惊讶和赞美，微笑着，吃着土豆。

    “师傅，你得把你这臭味道治掉，不然的话，就是对土豆的不负责任。”

    “啊，霄霄说的对，为师一定治一下。”蔡久诚很是诚恳地说道，自己也觉得很抱歉对这美味的土豆，简直就是糟践了，可自己这不是医者不自救嘛。

    “嗯，师傅，诸暨这地方好，能长出土豆，就肯定能解掉你的毒。这个土豆也很神奇，没有长芽的时候，怎么吃都是美味，一长芽却就有毒了。

    所以霄霄想着，师傅也是个神奇的人，又美又臭的，来到了诸暨，肯定就会变的不臭了。“

    凌霄很是诚恳的嫌弃道。

    凌霄实在是没办法，蔡久诚太臭了，不是臭气熏天的臭，是那种袭人骨髓的臭，有毒的臭。他不想说都做不到，好在不是狐臭，只是中毒，但凡是个毒，就应该能解掉。

    凌霄想起生土豆汁能祛口臭，但不知道能不能去师傅这个臭，然后凌霄又想到自己空间的泉水，有没有用都要给蔡久诚试一下，就当是死马当活马医吧，实在是太臭了，既然是自己的师傅，那就得想办法整得自己能用。

    凌霄乘着面前两位大人的不注意，就过去给水罐里装满了空间泉水，凌霄自己喝了一杯压压臭气，又心里想着但愿这泉水能解掉蔡久诚的毒。

    “小刀，我师父真得很臭，求求你出来，给哥哥帮一下忙。”凌霄用意念对空间里说道。

    空间里传出小刀的声音;"哥哥，咱家的泉水可是如意泉水，你怎么想，它就会怎么如你的意，但前提是你要有足够的念力。

    你若是念力不够，它就还是平时的泉水。并且它只帮有缘人。“

    “哦，小刀，那你念力一下吧，帮我把师傅的臭毒解决掉。”

    “哥哥，小刀没有念力，小刀只是空间，这空间里的所有可是娘亲留给你的，小刀没本事控制。”小刀说着话声音就远了，直至完全消失。

    “也不知道这小刀一天在做什么，空间撇给我，自己却跑了。”

    凌霄看着泉水，加了个意念，也不知道有没有用？呵呵，就当是意念下毒吧。凌霄想象了一下，就可爱的笑了。

    蔡久诚一边吃着土豆，一边喝着泉水，又很是好奇地看着凌霄说道：“凌霄，你这孩子太有礼貌了，我来这里的任务是为了教你变得比我还要坏，要教你见过世间的坏，被坏伤过，经历过坏，在坏的磨砺下变得强大……你这么乖，学坏有点困难。“

    “师傅是想让霄霄见识一下世间所有坏而不学坏吧，是要霄霄有能力鉴别坏。”

    “师傅肯定是想让霄霄学会怎么使用坏，而不变坏。霄霄知道师父就是这样的人。”

    霄霄简单的却又揭露本质的话，让蔡久诚和好先生都很惊讶，但是紧接着凌霄说了一句话，却让蔡久诚的肚子疼了起来。

    “师傅你觉得我只是在有礼貌地给您倒水吗？”凌霄说完就笑嘻嘻地看着蔡久诚。

    正在微笑着吃土豆的蔡久诚听着凌霄那波澜不惊的童声，忽然就笑脸凝固，他忽然想起面前的这一位小朋友初见的那一会儿可是给自己下了个各种黑手，蔡久诚很是小心的问道：

    “霄霄，你给水中放了什么？“

    “也没有放啥，我只是想让你把这臭毒拉掉。”

    随着凌霄的童真的话语，蔡久诚忽然双手按住了自己的肚子。

    “霄霄，你给我下毒了？“

    “我没有毒啊，我只是给师傅喝了凉水，而不是凉开水。有一次霄霄也是喝了凉水就拉肚子的。“

    “啊，好先生茅厕在哪里？”蔡久诚往外面边跑边喊。

    ”出了竹贤居往左拐。“好先生也喊了一句。

    好先生看着面前的凌霄，说道：“霄霄，你为什么给你师父喝生水？”

    “先生，你不是说了嘛，师傅是大晏第一坏人，而且师傅自己也说，要教我学坏，这些天霄霄读书，有一句话是说战争中要先发制人，不然就会受制于人。

    我师父的嘴那么臭，还说要让我被坏伤害，我不想被师傅又臭又坏的伤害，我就先发制人了。

    再说，让师傅排排毒不是很好吗？“

    凌霄说完一脸恭顺地看着好先生。

    好先生仔细地端详着自己的学生凌霄，头都大了，说真的，他每天只是看到了一个认真读书，按时作息的乖孩子，而且这个孩子书还读得很好，每次提问，检测，都可以说是很顺利。

    但是自己也没有想到，前几日才学的先发制人会被他学以致用。而且是用在自己的师傅身上。

    好先生忽然想起凌霄把蔡久诚砸晕的事，他不由得深思：”这个孩子是怎么把蔡久诚打晕的？这也太邪乎了。怎么看都是一个可爱的宝宝啊。“

    凌霄看着好先生在思考自己，他就不再说话，只是用小手剥去土豆皮，然后又小心翼翼的给土豆上面撒上一点盐，然后咬上一口。

    “好先生，你也吃土豆。”

    凌霄萌萌的小眼神看着好先生，拿起一个土豆递给他，自己今天的表现太暴露了，好先生已经有些想不通了，凌霄可不想让他想得太多，就用土豆打断他的思维。

    可是好先生显然没有被打断，他问道：

    “霄霄，你学过弓弩，还练过功夫是吗？"

    “霄霄很早就会玩弓弩了，是舅舅给我教的，我们生活在山中，经常会碰见野兽，舅舅说把野兽麻醉，野兽就叼不走霄霄了。

    我没有学过武功，我打晕师傅用的是板凳，师傅是因为太自信才被我打晕的，毕竟那是头部。“

    凌霄的回答没有任何问题，但是好先生就是不相信，他觉得凌霄能打晕蔡久诚，这就是个奇迹，相反，他觉得蔡久诚吃了热土豆喝凉水拉肚子，倒是没啥稀奇的。

    蔡久诚是往茅厕里来来回回不停地跑，他心里都想着，不跑了，就这样一直拉吧，拉到再没啥拉就停下，

    可是，没办法，他拉上一回，就很疲惫，就口渴，就不得不回到屋子里喝水。

    ”好先生，水，给我喝水，我今天真是吃了大亏了。“蔡久诚软软地坐在椅子上，一边和好先生要水喝，一边看着凌霄。“

    凌霄却不理蔡久诚的眼光，说道：”师傅，你今天刚来，还拉肚子，肯定是长途奔波，引起身体不适，等你拉完了，好好洗个澡，干干净净地舒舒服服的睡一觉，明天就好了。“

    凌霄才不把他的拉肚子往自己身上揽，但是蔡久诚的目光坚定，认定是霄霄在坑自己。

    “师傅，我就给你喝了一杯凉水，怎么会有这么厉害的催泄效果？肯定是你水土不服引起的。霄霄刚来的时候，舅舅怕我水土不服，都是让我一边吃着自己带来的东西，一边吃着诸暨本地的东西，也是慢慢换了口味的。

    即便这样，霄霄也是微拉了一下肚子。“

    凌霄的小嘴巴嘟嘟地说着，很有道理的样子。

    “是啊，一杯凉水也不至于让我成了这样，可能真的是在换水土。”蔡久诚心里接受了霄霄的说辞，脸上的表情就缓和了。

    “霄霄，师傅是要洗个澡……”蔡久诚还没有说完又往茅厕而去。

