    第332章 你哥必须自救

    要是没有何雨水此时豁出一切，也要拯救何雨柱的这个举动。

    不难想象得到，何雨柱大概这次是在劫难逃了。

    许大茂为了报那被一脚踢废的仇恨，这次是打定了主意，要拉着何雨柱一起面对刘海中的怒火了。

    而刘海中背后，是李怀德。

    只要是许大茂一口咬定了一句话，他就是把小黄鱼交给何雨柱保管了。

    那么, 何雨柱面对着刘海中和李怀德的逼迫，那就必然是不死也得要脱层皮了。

    对于何雨柱来说，最可能的一个结果，就是被刘海中整得半死不活，然后又被李怀德给开除出厂子。

    从此，何雨柱也就将在院子里待不下去，在厂子里也待不下去。

    失去了住所, 又失去了工作，在这如今起风的特殊背景之下，只要是何雨柱流落街头，那绝对是凶多吉少的。

    所以，完全可以想象，只要是没有何雨水此时拼了命地拯救何雨柱，那么，何雨柱又会是个什么结局？！

    “雨水姑娘，你这一肚子的苦水，也得亏是你，要不然，那真是承受不住的。”

    “你是个坚强的姑娘！”

    林阳朝着何雨水竖起了大拇指。

    对于原剧情中的何雨水，林阳认为她最后是黑化了的。

    原剧情中，何雨柱受不了秦淮茹的压榨与盘剥，决定跟秦淮茹离婚，何雨水是反对的。

    何雨水是恨秦淮茹的，因为正是有了秦淮茹的存在，何雨水才被何雨柱给抛在脑后，简直就忘了还有她这个亲妹妹在。

    按正常道理来说, 当何雨柱要选择跟秦淮茹离婚的时候, 何雨水应该是支持的才对。

    然而，她却是反对的。

    为什么反对？

    林阳认为，这就是何雨水黑化的一种表现了。

    也就是说，何雨水阻止何雨柱跟秦淮茹离婚，目的就是要把何雨柱给死死按在秦淮茹身边，让何雨柱继续承受秦淮茹的压榨与盘剥。

    就是要让何雨柱被自己选择的女人给压榨盘剥净尽。

    而何雨水黑化的例子，在原剧中还不只是这一个，还有明知道秦淮茹上了环，不给何雨柱生孩子，她也不管！

    目的大概是要让亲哥绝后！

    在这方面，何雨柱的表现，还有一点，那就是在何雨柱带何雨水来见何晓的时候，何雨水的那种抵触以及反对的情绪！

    当然，凡此种种，都是原剧情中的事情。

    而如今，随着林阳的穿越而来, 所有的一切，也是都已经改变。

    而何雨水此时，也还没有到黑化的程度。

    听到林阳说自己是有着一肚子的苦水, 何雨水的泪水，再次地夺眶而出。

    林阳这话，说到了她的苦痛之处啊！

    而在同时，她又是对林阳心生感激，因为她突然发现，最了解她的，竟然是林阳这个外人！

    而不是跟她最为亲近的亲哥何雨柱！

    “雨水姑娘，别哭！”

    “我有办法让你哥自救……”

    林阳这时，走到何雨水身边，伸出手，在她肩上轻轻拍了下，给她以抚慰，跟着，便是说道。

    何雨水强自收住了泪水。

    此时的她，已经是确认，林阳并没有想要趁人之危，占她便宜的想法儿。

    要不然，此前她张开双臂，搂抱林阳时，林阳也就不会躲出去了。

    林阳此前跟她说，让她拥抱林阳，这只是林阳在跟她开玩笑罢了。

    现在言归正传。

    何雨水听林阳说，林阳有办法让她亲哥自救。

    自救！

    而不是林阳出手相救！

    这是怎么回事？

    何雨水看向林阳，眼睛里满满都是期待之色。

    “你是说你让我哥自救？”

    何雨水眉头微蹙，她不是不相信林阳有那样的办法，她只是不相信自己的亲哥有那样的能力。

    哪怕就是林阳给想出办法，再由她去告诉亲哥，她那亲哥，只怕也不一定就能按照林阳的办法行事，从而达到自救的目的。

    不是她看扁亲哥，而是她亲哥压根儿就是那样一个没能耐的家伙！

    “是啊！”

    “这种事情，你哥必须自救，别人，最多不过是给帮忙出个主意什么的！”

    林阳点头说道。

    “嗯。”

    何雨水点头，她不得不认可林阳的话。

    所以她问道：“那你说说那个办法！我看看是不是能让我哥自救。”

    “那办法千万不要太复杂，不然的话，就我哥那样儿，他是压根儿没能力自己实施的！”

    何雨水说道。

    “不复杂，一点儿也不复杂！”

    “反而是很简单。”

    林阳笑说道。

    “很简单？”

    何雨水不敢相信。

    在她看来，这个事情，是很严重的事情。

    一个弄不好的话，就是把她哥给废了，都是有可能的。

    因为，这个事情，摆明了就是许大茂在对她亲哥报仇雪恨。

    她亲哥一脚踢废过许大茂，这让许大茂做不成男人了。

    所以，许大茂就处心积虑地选中了这个机会，无论死活都要一口咬定，他是把剩下的那些小黄鱼交给她亲哥保管了。

    许大茂就是明知道她亲哥拿不出这些小黄鱼，他才故意这么做的。

    如此一来，许大茂才能借助于刘海中的手来搞废她亲哥。

    报仇雪恨！

    试问，要解决这如此之严重的一个事情的办法，又怎么可能会很简单呢？

    这不是开玩笑吗？

    “没错儿，很简单。”

    林阳很有些神秘地一笑，便是说道。

    “那你说说，那是什么办法？”

    何雨水催促道。

    “你回家去，叫你哥去找许大茂商量，就让许大茂拿出五根儿小黄鱼，然后就让你哥和许大茂一起把这小黄鱼交给刘海中……”

    林阳如此说道。

    只不过，话还没说完，何雨水便是气极反笑，她就那么笑出来了。

    然后，她很是郑重地看向林阳，纳闷地问道：“林师傅，你喝多了，还是做梦还没有醒？”

    “许大茂一口咬定是把小黄鱼交给我哥保管，这么做，他就是在无中生有，反咬一口，目的就是要咬死我哥，他好借助于刘海中的手，来报仇雪恨。”

    “你怎么反倒是叫我哥去求那许大茂？就算是我哥肯去求，你觉得那许大茂会答应拿出小黄鱼？还一下子拿出五根儿小黄鱼？”

    在这一刻，何雨水就要认为林阳，是不是在痴人说梦了。

    林阳却是笑了，他很是肯定地说道：“你放心，只要是你哥去找许大茂，说明利害关系，我敢给你打包票，许大茂绝对是会照做的。”

    “利害关系？什么利害关系？”

    何雨水问道。

    “这利害关系嘛，当然就是要告诉许大茂，他的真正敌人，不是你哥何雨柱，而是刘海中……”

    林阳便是把这个事情给详细地说给了何雨水。

    何雨水听着林阳的讲说，听得那是眼界大开震撼莫名啊！

    她实在是没想到，林阳竟然是想的这么长远，这么详细，而又这么透彻。

    而更重要的是，按照林阳说的这个办法去行动，那是真的可以说动许大茂拿出小黄鱼来的。

    “然后呢？等那许大茂拿出了小黄鱼，他跟我哥一起把这小黄鱼给交到了刘海中手里，又要怎么做？”

    何雨水赶紧地问道。

    “然后嘛，你哥和许大茂，不就可以去李怀德那里去举报他刘海中了吗？”

    “就举报他私吞你哥和许大茂上交的小黄鱼？”

    林阳又是笑了，而他的这种笑意中，已经是多出了一抹浓浓的阴损之意。

    他这就是在给刘海中挖坑啊！

    而且，他敢肯定，刘海中是绝对会自己跳进去的。

    因为什么？

    当然是因为四个字——利令智昏！

    而这，就是他刘海中的死穴所在之地了。

    只要是对着刘海中这个死穴攻击，刘海中想不完蛋，那都是不可能的。

    (本章完)

