    

    第一百七十九、“一条龙”来了

    因为提前打过招呼，鸿宾楼单独留了一层楼招待我们。当然了，我们的人也不多，七八十人总是有的。真是大规模聚会，我坐下的时候才发现，我可能把南厂的精英都带出来了，至少留在京城里的，没有任务的人，能出来吃饭的，就叫来了，比过年的时候都热闹。

    “听说是文书处肖小七请客，当然要来。”

    “南厂就这么一朵花，要来！”

    “这么聪明的女孩，还这么大方，还是鸿宾楼，走走走！”

    “这些日子也真是累死了，跟着肖小七跑了好多地方，吃一顿也很正常。”

    “……”

    虽然我大约能够听到有这样的说法，但我也坚信还是因为鸿宾楼的饭贵且好吃，这些嘴刁的南厂侍卫才肯来的。

    等我们都坐下来，陈不惜问我：“你要不要说几句？”

    “说啥？”我都已经开始动筷子吃桌子上的凉菜了，他这么冷不丁地问了我一句，我差点噎着。

    “比如，今天大家辛苦了，一起难得吃个饭，多吃点。”他启发我。

    “不用了吧，都这么熟了，您说说，他们哪个没跟着我出去过？被我闹腾得睡过好觉么？现在估计都盼着想踏踏实实吃顿好的，回去睡觉了。”我打着哈哈，我可没有那么多臭规矩，也没有官场的架子。

    “就这么吃啊？”

    “傻吃闷睡呗，多快乐。”我速度着放嘴里又放了一块酱肘子，心情更加愉快。

    “你不说，我说。”陈不惜毕竟是陈字号的头领，重要时刻，他还是要发言的。我赶紧把自己的椅子搬离他远了一点，然后给他鼓掌，欢迎他讲话。我们这一桌子人也是起哄架秧子的高手，一起鼓起掌来，声势浩大。结果，带着所有人都鼓掌，等着陈不惜讲话。

    陈不惜心情特别好，觉得自己特别重要，为了拿足官威，他还特别让大家多鼓了一会儿掌，气得我们肖字号的人特别想揍他，我赶紧都按住了。

    “咳咳，我就说几句。”陈不惜终于让大家停了下来，“首先呢，欢迎肖小六回来，这些日子辛苦了！”

    大家立刻鼓掌，肖小六的人缘很好，大家都喜欢他，他立刻站起身感谢了大家捧场。

    “第二呢，咱们这些日子也很辛苦了，破了不少案子，值得吃一顿。”大家又立刻给自己鼓掌，掌声热烈了一些。

    “第三呢，肖小七请客，随便吃！”这一次掌声最热烈，还有欢呼吹哨的声音，我也笑眯眯的站起来和大家鞠了一躬。

    “第四，上菜吧！”本来我以为陈不惜会长篇大论一番，结果说的这么简短，我很是欣赏，特别为他竖起了大拇指，表示赞美敬佩。陈不惜也很开心，向我举起了茶杯。估计是肖不修叮嘱过，所有人都不许喝肖小七喝酒，所以大家都跟着举起了茶杯。反正我一个掏钱的，随便吧。

    饭吃的很热闹，席间高秉文上来招呼了一下我们，然后偷偷跟我说：“我这几日应该不在文书处，我父亲来了，我要陪陪他。”

    “没问题。”我很通情达理的。

    “你们随便吃吧，我父亲说他买单。”

    “这么大方？”我很是惊讶，“我们人挺多的，不合适吧。大家也没见过，这样破费，不好不好。我有小金库的，可以付账的。”

    “没事，他刚才看见你们很热闹，也很和睦，心里很高兴的。”高秉文在花钱的事情从来不眨眼，估计也都是跟他父亲有关系。

    “要不，我去见个礼什么的？表示一下？”我很有礼貌的。

    “不用了吧，据说他在楼上见朋友呢，我都被赶出来了。”高秉文找了把椅子，坐在我和陈不惜的中间，跟我各种说话。柴文进凑过来问：“怎么了？”

    高秉文就又把刚才的话说了一遍，然后跟柴文进说：“这几日帮我把被子晒晒，我刚好不在。”

    “行。”柴文进答应得很痛快。

    我看了一眼他们两，问道：“你们两睡一起了？”话音未落，这两人都喷了我一身的酒，然后咳嗽起来。肖小六立刻凑过来问情况，我又把刚才的话跟肖小六说了一遍，肖小六这个大八卦，立刻接受到了不寻常的信息，笑得也很不正常。

    我现在觉得南厂除了人人会武功之外（除了我），还有爱八卦的根基，简直了，一个个看起来威武无趣，私下里没少瞎说八道，说不准他们早就八卦过我和肖不修的事情了。不过，说呗，我还怕这个。他一个大太监，能把我怎么样？顶多打军棍呗。

    我们这群人正在欢声笑语，气氛热烈的时候，忽然听到楼上有砸桌子砸碗的声音，都被唬了一跳。谁这么大胆，赶在我们脑袋顶上闹事，简直是不把我们当回事啊。他们多少都喝了点，气氛正好的时候，很讨厌遇到这样的事情。

    高秉文知道楼上是他父亲正在说事情，立刻就冲了上去。柴文进和他关系最好，也跟着上去了。我想了想，毕竟是人家父亲帮我买单，我也应该上去看看到底出了事情。肖小六和陈不惜一看我上去了，也不能坐在这里，也跟着上去。结果，其他人看到我们都跑上去了，一颗正在火热看八卦的心都烧了起来，麻利地站起身全跟了上来。

    这下子，看热闹的人真心是太多了，都挤在楼梯上了。我往高秉文身边贴了贴，这才没让他们把好位置抢走。

    高秉文的父亲高建昌还是很好认的，跟他儿子长得特别像。不不，是他儿子和他长得特别像，都是高个子，瘦长脸，虽然五十岁左右，但是看起来很年轻。要不说他和皇上是一起长大的好朋友，这两人的气质都很像，儒雅中带有挺拔，只是皇上身上有种威严感，高建昌身上有种商人的圆滑感。

    他倒是很淡定地站在那里，他对面的那个男人扔了一个茶壶在地上，一脸的不开心。我绕过去看了一眼，长得也还可以，就是有点邪气，身上穿的绝对是超级贵的那种，还有大金戒指和大金链子，特别土豪的样子。

    “父亲！”高秉文奔了过去，站在他父亲的身边。高建昌倒是笑了一下，“没事没事，就是失手砸了壶，让伙计们再来一壶茶好了。”

    “我都已经到了这里，也是希望高老板给一句回应了。”那个人还挺执着，都不管我们这群上楼看热闹的人，还是自顾自地说着。

    “我都已经很久没有出手了，何必呢？”高建昌依然保持了礼貌，“你若是真的想要这个称谓，直接拿去好了。我真的也不是很在乎，都是虚名罢了。”

    “不成，我名不正言不顺。”那人居然有要上前的紧逼感。

    “朋友，何必呢？”高建昌终于也露出一丝的不耐烦和不开心。

    眼看着两边又要扔茶壶了，高秉文有点慌张，我也很紧张，茶壶里的水可都是热水，万一误伤了我就不好了。我立刻喊了一嗓子：“快上一盘酱牛肉！”

    一群人特别诧异地都看向了我，刚好小伙计正在端菜，我想都没想，直接把大托盘接到了手里，冲高建昌走了过去。“叔叔，两位叔叔，吃饭吃饭，先吃个饭，一会再说。”

    “这位小友是？”高建昌这种做买卖的人，想来不会得罪任何人，还都特别客气。

    “我跟您说过的，我的救命恩人，肖小七。”高秉文还是很聪明的，立刻就明白我是来劝架的，赶紧把我顶了出去。“我那三千两是她找回来的，我那玉佩也是要给她的。”

    “哦哦哦，小七啊，久仰大名了。”高建昌立刻笑地和蔼可亲，牲畜无害。

    “叔叔好。”我也有样学样，笑容满脸，深得肖不修的精髓。“这位叔叔呢？别那么大火气嘛，先吃口肉肉，有事情都好说。”我这个怀柔政策向来也是管用的。

    “小丫头少管闲事，我和赌王之间的事情，只有我们能解决。”这人口气特别不好，狂傲得很。

    “啥？赌王是谁？”我一脸的惊讶，装得特别像。心里却在想，看来得来全不费工夫，这人必定是“一条龙”，追到这里找麻烦了。也亏得高建昌沉得住气，居然还请他吃饭。

    “你眼前的这位高老板，可就是当年大名鼎鼎的赌王。不过，那时候小丫头你还没有出生吧。”有我来这么一打岔，他的情绪比刚才好了很多。

    “哇，厉害啊！”我立刻表示特别赞，“那您肯定也不一般，是不是也很厉害？”

    “我的外号是‘一条龙’，就是想来和赌王比一比的。”他也没隐瞒自己的目的，谁都是喜欢听好话的，我这么天真无邪地一吹捧，他自然也开心了不少。

    我立刻也表示：“虽然我什么都不知道，但是我觉得您这个名字就很厉害，了不起。来来，一条龙叔叔，我以茶代酒，先敬您一个。咱们再吃点肉肉，有事情都好说嘛。”我简直就是笑容可掬啊。

    把两边都拉着坐了下来，我又给他们倒好了茶，他们喝不喝我就不管了，反正我先喝了一口润润嗓子。“一条龙叔叔，您是想跟高叔叔比一下赌技是吧？”

    “对！”

    “然后高叔叔不肯和您比，对吧？”

    “对。”

    “其实吧，高叔叔，头一次见面哈，见谅见谅。我一个小辈，不应该这样说的，但是吧，您的确应该跟人家比一下，输不输的其实就是一个名头，您要那个名字也没啥用，要是输了呢，就给一条龙叔叔，要是赢了呢，您就继续顶着。”

    高秉文看着我，有点摸不到头脑。但是，他没吱声，只是站在他父亲的身边。肖小六还是聪明的，立刻就懂了我的意思，附和道：“是啊，高老板，赌王不赌王的，也真的没什么。反正一条龙最近的名头正盛，我们也好久没有看热闹了，倒不如比一下，让我们瞅瞅也好啊。”肖小六和高建昌是认识的，在南方做事情的事情，高建昌是背后的支持者。

    “就是嘛，让我们晚辈们也看看热闹。再说了，我还头一次听说高兄的父亲是赌王，好生厉害呀！这玉佩我就更不敢要了。”我笑嘻嘻地看着高建昌，高建昌也看着我，八成是在琢磨我到底要干什么。

    “你看，这丫头都说了，你就跟我比一下，又不会少块肉。”‘一条龙’立刻接了上来。

    “你这个丫头，这是男人的名誉之战，怎么能这么儿戏呢？”高建昌还在迟疑。

    “不儿戏啊！”我想了想，这人也挺不好搞的，要不然也不会弄了这多大买卖，之前也没有跟他套过方案，虽说其实也没有方案，都是临时现想的，也是挺为难我的。现在真是硬上，真是累死了。“您看哈，这也算是让我们开开眼，然后也是长见识的机会。再说了，虽然您不重名声，但你的买卖也要有名声的吧。输了必然不好，赢了当然好。有人都追到门口进行挑战了，为了尊严和荣誉，当然要上啊！”

    “这不是瞎闹么？”高建昌居然还不想比。我只好使出了杀手锏，“高秉文，把你的玉佩给我，我收了。让你爹比一下，你爹若是赢了，我就同意。”

    高秉文先是愣了一下，然后眉开眼笑说道：“好啊好啊！”这玉佩的意义，南厂很多人都知道，大家也有点发愣，不知道我为什么搞出这样的事情。我也真是百口莫辩，不知道肖不修知道后，会不会揍我。但是，他也没说用什么方法吧。

    “爹啊，你为了我，比一下吧。”高秉文可是独子，这说话的分量自是不一般。高建昌明显神情松动了，看着我，又看了看自己的儿子，模棱两可。

    “这样吧，咱们搞个赌注。”为了肖不修的任务，我也真是拼了，不知道年度优秀员工是不是我呢。“两位不就是要一个‘赌王’的名字么？咱们呢，就这样，如果高老板输了，就把赌王的名字让出来，如果一条龙叔叔输了，就隐退江湖。如何？”

    “不好。”高建昌立刻出言，搞得我很没面子，瞅着他，也想扔茶壶了。

