    不知何时，外边已经围了一圈人，人人举着火把，将周围一片全都照亮。

    只是他们神色木然，火光的映照下，双眼呆愣愣的，毫无聚焦，就像是被人控制的扯线木偶一般，身上没有分毫的人气！

    他们呆滞的目光，盯着院中四人，瘆的人头皮发麻！

    尤其是这些人之中，有着不少熟悉的面孔，周扬甚至看到了刚来这个世界时，拉自己来九叔义庄的那个精神小伙！

    那天在红丰镇青石街碰到的，那位刘大夫。

    还有给自己做衣服的裁缝店的冯裁缝。

    这些人，都是红丰镇的居民！

    “噼啪~”

    火把燃烧迸射的火星落到了眼前，在睫毛的缝隙间穿过，掠过了眼球，他们都不带眨一下眼睛的。

    “他们、他们是被蛊虫控制了？”

    被蛊虫寄生过以后，文才这段时间恶补了很多关于蛊虫的知识。

    此时，看到这些目光呆滞，如同木偶一般的人时，顿时想到了苗疆蛊虫！

    “啪嗒！”

    忽然，提线木偶一般的街坊们忽然往前踏了一步。

    “姑姑！”

    秋生忽然惊叫了一声，随着这些人走动，他看到了后面一个熟悉的面孔，一下子惊叫出声来。

    不由往前跨了一步，又被周扬伸手将他扯住。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！啪嗒！”

    街坊们举着火把，一步一步踏上前来，慢慢逼近。

    四人以前怎么也没想到，圣蛊教竟然如此妄为，也有如此手段，能做到这种地步！

    一时之间，九叔几人投鼠忌器，不敢动手。

    “师傅！”

    文才看到在人群之中，夹杂着几头僵尸，张开了大嘴，露出了獠牙来，不由看向了九叔。

    九叔眉头紧皱，左手拿着八卦铜镜，右手攥着桃木剑，犹豫不决。

    周扬眼神坚毅，没有丝毫妥协之色。

    他已经在心中做好了打算，若是事不可为，在最坏局面之下，他会立即进入随身空间之中。

    随身空间之中，有无人机，有狙击枪，有火箭弹。

    也有一挺大杀器勃朗宁M2重机枪，可以在几十秒的时间内将眼前的街坊包括僵尸在内，打成一地碎片！

    有着这些武器的存在，周扬来到这个世界以后，就从来没有惧怕过僵尸这种东西！

    至少，在弹药耗光之前，是这样的。

    这个世界，能让他忌惮的，也就是鬼物和蛊虫了。

    屋里，

    任婷婷叫容夕夕顶着她的屁股，正堵着二楼顶上的天窗。

    却正好看到屋顶上跳跃而过的僵尸。

    好在僵尸并没有注意到她，只是静静的待在屋顶上待命。

    “快放我下来。”

    任婷婷封好天窗，小声的说道。

    容夕夕闻言，连忙将任婷婷放了下来，然后就开始抚着胸口喘粗气。

    虽然任婷婷不重，但正好她力气也不大。

    任婷婷垫着脚尖，小心翼翼的走到了二楼窗边，透过封死的窗户缝朝着外面看去，正好看到街坊们举着火把朝着院中四人逼近的场面。

    “呀！”

    任婷婷吓了一跳。

    因为隔得远，她看不到那些人的状态，只是觉得这些举着火把的人，怎么就像是得了失心疯一样，像是一个个没得思想的工具人！

    “这可怎么办。”

    任婷婷急得团团转。

    容夕夕也凑了过来，看着那些人，脸色顿时大变，害怕、纠结、焦虑、紧张、悲伤等负面情绪，在她的脸上变换不停。

    小院中，工具人们已然以怪异的行走姿势，木然的表情，死鱼眼睛死死的盯着四人，一步步逼近而来。

    “退！”

    九叔往后退去。

    敌人进一步，四人退一步。

    直到退到了屋檐底下。

    九叔脸色变换不已，却始终不能下定决心。

    若是战斗一起，肯定会造成大量的伤亡。

    下山以来，在俗世之中游荡，九叔还从未见过这样既有着实力，又如此胆大妄为的人！

    挟裹着无辜的普通人做肉盾，这样的行为，无论是什么时候，都是被社会所不容的，一旦暴露出去，任何一个当权者都不会放任自流！

    实是自取灭亡之道！

    周扬眼见事不可为，已经打算进入随身空间。

    但也就是这个时候，背后忽然传来了一阵尖锐的叫声，这个声音非常的奇怪，尖锐却不刺耳，有点像是蟋蟀，又有点像是知了，绵绵不绝而又响亮清脆。

    而院子里，工具人本来怪异的步伐忽然就停了下来，身体开始剧烈的颤抖！

    周扬清晰的看到，在这些人的鼻子、耳朵，甚至眼睛之中，悉悉索索的钻出了一条条小小的，艳红色的蛊虫，并在弹落地面后，像虱子一样弹起，快速朝着屋子方向弹跳过来。

    不过几个呼吸的时间，工具人们就有了反应，有人捂着脑袋痛呼出声，有人蹲下身子凄厉惨叫，有人二话不不说一屁股做到了地上······

    但即便这样，整个场面一下子却一下子生动了起来！

    四人揪着的心，一下子放了下来。

    “我这是在哪，我不是在家里刚洗完澡，正要睡觉的吗？怎么会出现在这里？”

    “啊！！虫子！！”

    “哎，那不是九叔吗？”

    “僵尸尸尸！！”

    工具人们恢复了神志。

    在有人意识到危险后，一个个连滚带爬，迅速朝着四周跑去。

    “铛！”

    一声金属与青砖碰撞的声音中，站在原地未动的僵尸让开了位置。

    一个有着花白的长胡子，白发砸成了丸子头，精神矍铄，身穿灰色长袍的老头，拄着一根银色金属质感的拐杖，抚摸着自己修剪得度的胡子，好整以暇的走了出来。

    他甚至没有看屋檐下的四人，一双眼睛看向屋门，似乎已经看穿了木门，看到了里面的人一样。

    “圣女，他们杀了十长老和三长老，你竟然和他们混在一起！”

    老头脸色很平淡，声音却很冷。

    九叔几人诧异的对看了一眼，眼睛余光瞥向身后，心中也有些猜测。

    不过，屋里却没有动静。

    见没人搭理他，老头本来平淡的脸上，略有些挂不住，继续道：“容夕夕！我知道你在里面，你有本事收走我的蛊，你有本事出来啊！”

    “你、你、你们才是叛教者！”

    这一下，容夕夕再也藏不住，弱声弱气的反驳了一句。

    似乎在这句话中找到了一些勇气，遂大声反驳道：“你身为圣蛊教大长老，却联合三长老、十长老，意图复活三百年前被师祖们付出生命代价，封印起来的千年僵尸王！

    还残忍杀害二长老、五长老和七长老！你们，你们才是叛教者！

    可惜，三长老早已看穿了你们的把戏，早就做好了防备！

    你们永远都不会成功的！”

    “哈哈哈哈哈哈·······”

    大长老听完容夕夕奶凶奶凶的驳斥，居然丧心病狂的大笑起来：“可是我，已经成功了啊！僵尸王，已经复活了，而三长老，已经——被我血祭僵尸王了！”

    说道最后，大长老那本来看着矍铄而慈祥的脸庞，忽然之间阴鹜起来，双瞳之中都带着一丝血色。

    “啪！”

    突兀的，一声枪响。

    黑洞洞枪口冒出的火光，吓的正当其面的大长老胡子抖了一下！

    “轰隆！”

    枪声未落，一道身影从天而落，就那么骤然的，砸落在了地上，将青石地板砸出了一个大坑！

    张开手，

    一颗撞扁的弹头“叮当”掉到了地面上。

