    第35章存心作弄

    这一放松便感觉到了几分疲累去，康熙爷自知不好再耽搁时辰了，且瞧着玉琭那熟睡的样子着实不忍将她挪到地铺上去，便给玉琭盖上他的被子，自顾自的吹了灯，摸索着在玉琭身边儿躺下。

    也是怕轻慢了人，康熙爷就这么合衣侧躺着，除了还依旧拉着玉琭的手，康熙爷再没什么逾矩的动作了。

    屋里一时静得厉害，康熙爷闭上眼睛，只余玉琭平稳的呼吸声儿和那隐隐约约的，勾着他鼻尖儿的皂角香，莫名的，康熙爷还有些微微面热，为自个儿见不得人的心思而羞赧。

    又翻了翻身儿同玉琭隔得远了些，谁道玉琭也跟着动，想来是身上捂得被子太严实了，玉琭将胳膊腿儿都伸出来了不说，还抱着被子滚了过来。

    康熙爷只觉背上一暖，脖子根儿痒痒的，那小丫头的鼻尖儿正抵着他呼吸呢，温热的气儿在他皮儿上磨着，康熙爷半边子肩膀都要酥了。

    这一弄，康熙爷是彻底不敢再动了的，他脑中胡思乱想着，只觉得他和玉琭像是一大一小两把勺子似的叠着，又忍不住笑了。

    末了都不知道自个儿怎么睡着的，总之那感觉是格外的好，余下的一个多时辰他睡得极沉，比用了玉琭给的安神茶作用都好。

    该起身了，梁九功来叫，康熙爷都险些没能起来，醒了醒神儿，见时间还算宽裕，便先将玉琭放在她自个儿的地铺上，康熙爷含着几分促狭，宽了衣又躺回龙榻上，眼神儿示意着梁九功，叫人将小丫头叫起来伺候他。

    梁九功笑得无奈，也难得见康熙爷这样作弄人，便也只管依着他的意思，且瞧了一遍没露出什么破绽，梁九功这才轻轻唤了几声儿玉琭去。

    “玉琭你怎得还未醒？再不伺候万岁爷起身，只怕便要耽误万岁爷上朝了。”

    玉琭迷迷瞪瞪地睁了眼，待看清了跟前儿的梁公公，玉琭这才想起来自个儿的差事，猛然坐了起来。

    “奴婢知错，这便伺候万岁爷起身。”

    玉琭随意理了理自个儿的头发，正了正衣襟，抬眼瞧了瞧一旁的小西洋钟，见时候还来得及，这才算是松了口气。

    她不好蓬头垢面的伺候康熙爷，这会子便烦请梁公公先叫醒康熙爷去，她先梳洗了，正好提了热水再来伺候万岁爷梳洗。

    然梁九功怎能答应了，万岁爷点了名儿的叫玉琭伺候呢，便只假托给万岁爷准备朝服拒了去。

    “倒也不急，你只管收拾自个儿去，咱家还得去检查万岁爷的朝服，前儿掉了颗珠子拿去针线房修了，也不知补得可好，万岁爷昨儿歇的晚了，多睡一炷香的功夫也无妨。”

    “哎，辛苦公公了。”

    玉琭忙应下了，压着声儿回了话也不耽搁功夫，这便踩着轻快的碎步出了正殿，洗漱梳头，玉琭一抬胳膊又见自个儿袖口子上被朱砂墨染脏了一块儿，不得已，又匆匆忙忙的换了身儿干净的。

    一大早的便弄得自个儿打仗似的忙碌，玉琭无不懊恼。

    说来她给主子守夜的时候压根儿就睡不熟的，打地铺可难受着呢，饶是地上铺着一层褥子也没什么大作用，躺一会子便硌得她腰酸背疼，一晚上是要醒好几回的。

    料想是她昨儿实在太累了，竟一夜未醒还睡到了这会子，连自个儿几时歇的都想不起来了，如此着实不该。

    玉琭拍了拍自个儿的脸颊，是叫自个儿清醒些亦是叫自个儿长长记性，康熙爷对她好可不是她能惫懒的理由，一次两次的疏忽还说得过去，若次数多了可要惹人烦了。

    如此想着，玉琭手上的活儿也不耽误，飞快的备好了清水和洁齿的青盐。

    早膳是要上完朝再用的，若早早的吃饱了上朝时是要犯困的，康熙爷便一贯这会子就着一盏淡茶用一两块儿糕点垫垫肚子，取一小捏碧螺春即可，热水冲泡，第二泡的口味便正正好，待康熙爷洗漱完，梳头时那茶便正好是能入口的温度。

    玉琭有条不紊的准备着，说一炷香的功夫便一炷香的功夫。

    然康熙爷却是没想到他不过叫玉琭伺候着起身罢了，竟还要提前准备这样久，原是假装睡着的，谁道没一会子便真睡着了。

    再被玉琭柔着声儿叫醒，康熙爷竟有些分不清是在做梦还是怎得，竟下意识的拉住了玉琭的手去，还像是昨儿夜里那般紧紧捏着。

    “万岁爷，您该起身了。”

    康熙爷这般动作也是吓了玉琭一跳，一时间也不知该不该将自个儿的手抽回来了，只是一下子又红了脸，慌乱着心，又讷讷地唤了声儿万岁爷。

    康熙爷被玉琭的这身儿叫回了魂儿，这才晓得自个儿是真逾矩了，然贸贸然的松开玉琭又显得他心虚，康熙爷不自在地别开了眼，只管寻了个借口去。

    “想来是昨儿没睡好，朕肩膀有些麻，你借给朕几分力、、、、、”

    一听这话，玉琭的羞赧也变得几分尴尬，骂自个儿想得太多，眼下只管收敛了几分神色，忙扶着康熙爷坐起来些，立在人身侧又是给康熙爷锤肩又是捏手臂的。

    “万岁爷这样可好了些？脖子也不舒坦吗？”

    康熙爷没哪儿不舒坦的，可被玉琭这么捏着，他便情愿哪儿都不舒坦了，玉琭问一句他点头应一句，愣是叫玉琭又给他锤了一会儿背，这才起身。

    然因着他的任性，耽误的时辰可是不少，已然是没什么功夫叫他慢条斯理的用点心吃茶了，康熙爷只得三两口吃了一肚子茶去见了诸位大人，虽胃中空空的，可心里却是美滋滋的。

    便是今儿又有大人在朝堂上唱反调他也难得没发火儿，心情格外的好。

    玉琭这头儿送走了康熙爷，这也才算是松了一口气，待用膳稍歇息了一会子，便又忙活了起来，梁公公主外她主内，给康熙爷收拾内务便是玉琭的活儿。

    外间儿可叫下头的小奴才们洒扫，可寝殿却不是下头的奴才们能轻易进来的了，尤其是收拾龙榻，玉琭必是得亲历亲为。

    (本章完)

