    第296章 布置血冲苍穹的阵法

    “给你们一个小任务，帮我挖一个地下空间！”

    韩风也不管他们答不答应，直接开始描述自己的构想。

    毕竟，他要准备以此塔为契机，布置血冲苍穹的阵法。

    这种阵法需要大量生魂与鲜血，若是不加遮掩，肯定会被这方天道察觉。

    所以，最好的方法就是布置阵中阵！

    就是将血冲苍穹的阵法，布置到一个巨大的隐匿阵法之内，这样既能发挥血冲苍穹大阵的能力，又能遮蔽天机，防止被天道发现。

    没办法，这个大阵关系到韩风的机密，所以不能让其他人帮忙，依靠这些人帮忙了。

    为了保险起见，韩风也给魔乾等人布下了精神枷锁。

    虽然他知道，他们不会背叛自己，但是防备一手总还是好的。

    这种机密的事情，必须彻底算是自己人才能知晓！

    很快，众人开始行动起来，韩风自然也没有闲着，于是众人就在这热火朝天的挖起地道来。

    好在这周围并没有人，若是被人发现了，堂堂魔门少宗主，竟然带着人挖地道，传出去怕是有些不好听。

    很快，在众人的努力之下，竟是真的挖出来了布置两套阵法的地下空间。

    韩风一挥手，顿时一道塔灵的分身出现在了这里，这个塔灵的分身只有传话的作用，否则韩风早就让他们加入干活的行列了。

    “东西准备的如何了？”

    听了韩风的话，塔灵苦笑一下，韩风韩列的清单是在是太多了。

    就算武道学院传承数万年，竟然都没有凑齐韩风需要的材料。

    无奈之下，塔灵只能动用自己的身份，直接在任务堂将收集这些材料的任务发布出去。

    这样，在武道学院学习的学生，就会为了赚取积分，来寻找这些东西！

    “行吧，然后还有一件事情，这里最好保护起来，未经我的允许，不要让任何人进来！”

    塔灵记下了这个区域，然后点了点头，毕竟他是这个通天塔的塔灵，想要不让人来到这里还是很简单的！

    “好了，一切都准备就绪了，我们放的鱼饵，准备发挥作用了！”

    韩风看着虚空，眼中闪过一丝莫名的神色。

    此刻，还在通天塔顶端的司马风无论如何都想不到，韩风已经把塔灵收服了！

    司马风身上气息无比沉稳，整个人散发出一股极强的压迫力。

    甚至一旁的宋佳都不得不离他远点，否则自己的修炼都会受到他的影响。

    “塔灵前辈的功法，果然不简单！”

    宋佳深吸一口气，又与司马风拉开了一段距离，这才盘膝而坐继续开始修炼。

    也不知过了多久，司马风突然睁开双眸。

    这一刻若是有人仔细看，就会发现，司马风双眸中多了一丝不符合他年龄段的沧桑。

    此刻，司马风的修为虽然并未提升，但是整个人却是给人一种十分危险的感觉。

    似有所感，宋佳此刻也睁开了双眸，不过宋佳的变化并未像司马风那样。

    不过，宋佳此刻已经十分满足了，毕竟自己的容貌恢复了。

    这远比实力提升，更能让她快乐！

    “恭喜！”

    宋佳笑着说道，同时也十分庆幸，自己当初救下了她。

    要不然，也不会有这一次学院之行，更甭提会有机会恢复容貌了。

    “你也不错，我们一起努力！”

    司马风对于宋佳还是十分感激的。

    “你们已经彻底继承传承了？”

    一道突兀的声音传来，司马风瞬间就听出来了是塔灵的声音。

    “托塔灵大人福，传承已经基本炼化完成！”

    对于塔灵，司马风还是发自内心的尊敬的，毕竟他不光给了自己机缘，而且还救下了自己的性命。

    “不错，现在你的实力算不上顶尖，但是寻常人也应该不是你的对手了。”

    塔灵心中暗暗惊讶，怪不得主人让自己多关注这两个家伙，原来这两个家伙天赋竟然这么强！

    司马风心中一喜，塔灵可是活了不知道多少年的老前辈了，既然他说自己天赋强，那么自己的天赋还就真的很强！

    这一刻，司马风突然充满了信心，他甚至觉得，自己以后可以和韩风分个高下！

    这一刻，司马风突然有些膨胀起来了。

    “你们现在虽然实力已经有了，但是却还缺少趁手的法宝，与人对战的时候，会很吃亏啊！”

    听了塔灵的话，司马风眼睛一亮，他何尝没有听出塔灵话语中的意思。

    “这是一个秘境的路线，里面有些宝物，非常适合你们，至于能不能拿到，就看你们自己了！”

    塔灵说完，屈指一点，顿时一股信息直接没入了司马风的识海。

    “多谢塔灵前辈！”

    司马风恭敬的行了一礼。

    塔灵点了点头，大手一挥，瞬间两人就直接被塔灵传送出去了。

    “我只能帮你到这里了，剩下就靠你们自己了！”

    声音刚落，司马风两人就直接出现在了一处平原。

    司马风闭目感受了一下，这个地方距离塔灵所说的秘境所在还真不算远。

    “一定不会让塔灵前辈失望的！”

    司马风暗暗握紧了拳头。

    “出发吧！”

    司马风冲着宋佳说道，宋佳点了点头，朝着塔灵给出的路线疾驰而去。

    就在司马风等人离开瞬间，韩风就收到了塔灵的传讯。

    “你做的很好，下面就看他表演了！”

    韩风微微一笑，希望这个司马风，能给自己带来一些惊喜！

    “时间已到！”

    突然，在通天塔内的所有人都听到了这个声音，下一刻众人的腰牌光芒一闪。

    下一刻，众人直接出现在了通天塔的外面。

    显然，应该是时间到了。

    众人四下看了看，顿时发现，少了几个人。

    在场之人都是精英，自然明白少了的人，要么是死在了秘境之中，要么就死在别人手中。

    毕竟，在场的人都分属于不同势力，就算来到了这个学院，加入了同一个班级，至少短时间内，不会成为自己人。

    “那……那是宋佳？”

    突然，一声惊呼从人群中传出来，却见两道身影此刻出现在了通天塔的门口。

    那个男的，大家自然都认识，乃是司马风，但是司马风身边，那个漂亮的不像话的女子是谁？

    宋佳的容貌竟然恢复了！

    此刻，无数人心中均是震惊万分，他们无论如何都想不到，这个让散修联盟困扰了这么多年的问题，竟然在通天塔内寻找到了解决方法！

    顿时，之前那些觉得司马风蠢的人，突然觉得，这个司马风的运气，怎么这么好？

    (本章完)

