    圣子峰下，无论年轻一辈还是仙道巨擘，此时注意力全都集中在沈天身上。

    在场渡劫期圣者不少，皆是各大圣地顶梁柱、太上长老级别的存在，见多识广。

    可这些足有几千年岁的圣者，都从未见过这等惊世骇俗的事情。

    他们始终无法相信天劫竟然会被人力所影响，降低威能。

    可眼前这一幕却如此真实，让人不得不信。

    难道神霄圣子真是天道私生子？

    ……

    显然不是！

    天劫怎会轻易受到影响？

    这一切，是沈天运用禁法《自身化劫》干扰天劫注意，将混沌补天丹大部分因果之力转嫁己身，迁移雷劫的结果。

    以身化劫乃是神霄圣地的传承禁术，修炼到极致甚至能化身劫雷，执掌天地神罚。

    沈天勤学苦修，早已将这禁术修炼到极深境界，足以干扰到混元神雷劫！

    不然这等恐怖雷劫一旦降下，怕是根本就保不住混沌补天丹！

    这可是沈天辛辛苦苦炼制十二天，泄去大量阳火炼制而成的丹药，岂会让它轻易被毁掉？

    沈天轻喝道:“请天劫大老爷高抬贵手，莫要为难这些丹药，诸般因果尽加吾身。”

    一时间，劫云荡漾的越发激烈，将大部分气息都锁定在沈天身上。

    见到这一幕，诸多圣者都无法镇定了:“神霄圣子，竟然真的将天劫转移到已身！”

    他们心头大震，像是见了鬼！

    影响天劫威力也就算了，就算是天劫给他的几分薄面！

    但是转移天劫注意力，这未免就太过分了！

    从古至今，天劫都是需要自己去度过，无人能够插手。

    一旦有人插手，不仅无法引走天劫，反而会让天劫威力变得愈发恐怖！

    因为渡劫之人或物，早就已经被天劫锁定无法更改！

    就比如有炼丹师炼出绝世神丹，引来天劫。

    虽说炼丹师能够出手相助，那是因为两者基本上可以算是一起的。

    但主要受到天劫攻击的还是丹药！

    这是天道不容之物，是不允许出现尘世间！

    可眼下，沈天竟然将天劫的注意力转移到了自己的身上！

    这也就意味着只要他能够成功渡劫，那炉丹药便可无恙！

    嘶～

    简直不讲道理，恐怖如斯！

    ……

    轰！

    似被沈天牵引，劫雷终于倾泻下来。

    灿金色劫雷化作一头头狰狞雷龙嘶吼咆哮，响彻天地。

    无尽神雷，尽数向着沈天倾覆而去。

    劫雷铺天盖地，遮蔽苍穹。

    数十条金色劫龙势如破竹，充满着毁灭气息，将虚空都尽数崩碎。

    在场的大多数人心头颤栗，心悸无比。

    这可是混元神雷劫，虽比六劫真圣劫弱一点，但依旧恐怖无比。

    光是倾泻出来的劫雷，便让许多圣者难以抵挡。

    神霄圣子，真的能挡住吗？

    众人心生怀疑，虽说沈天的威名早已名扬五域，以金丹境修为足以战天尊。

    可谓是前所未有的绝顶天赋，战力无双。

    但这毕竟是混元神雷劫，真圣都感觉棘手的劫雷，圣阶以下生灵更是触之即死！

    纵使神霄圣子表现十分出彩，能影响天劫，但他们并不认为沈天能够安然度过。

    这其中的差距，实在太大了！

    九阳圣地的圣者面露冷笑:“纵使雷劫威力下降，又岂是这小子能抵挡的？”

    “不过是在负隅顽抗，只有化为劫灰一个下场，不自量力！”

    九阳圣地的强者一脸不屑，坐等看好戏。

    要是神霄圣子被雷劫劈死，那可是神霄圣地大丑闻，数千年都抹不掉！

    但事情又岂会如他们所愿？

    沈天既然敢牵引雷劫，自然有他的把握！

    望着遮天蔽日的混元神雷，沈天凛然不惧，周身爆发璀璨神光。

    光芒万丈冲霄而起，浮现无比绚烂的场景，映照天地。

    在沈天身后，诸多异象齐齐爆发，震啸天地！

    十方雷兽异象，龙神异象，凤神异象……

    还有一株青莲映照苍穹，将天地尽数笼罩起来！

    见到这一幕，王神虚嘴角微抽:“才一个月不见，沈兄怎么变得这么猛？”

    先前在瀛洲岛时，沈天便战力无双，以金丹境能吊打天尊，足以让这些天骄震撼不已！

    眼下才过去短短一个月的时间，沈天的修为竟然达到元婴境圆满？

    搁这闹呢！

    我王某人天天嗑药，也没这么快好吧！

    沈兄到底是磕了什么猛药，修为蹭蹭往上涨？

    王神虚一阵眼晕，先前他还觉得勉强能与沈天一战！

    但现在就算了，活着不好吗？

    非要去挨揍？

    旁边，齐少玄同样身躯一震，眼中充满着凝重之意。

    前段时间，齐少玄虽然被沈天的折服，但心中仍存在丝丝念想。

    毕竟身为前东荒第一天骄，拥有大帝之资，齐少玄本就觉得自身不弱于人！

    直到沈天出现，才让他感受到沉重压力，屡受挫败！

    但这并没有打击齐少玄，反倒是激起心中战意，希望有朝一日能够追上沈天。

    可眼下，齐少玄放弃了！

    这怎么追？

    连金丹境的沈天都打不过，更何况是元婴圆满？

    算了，既然争不到东荒第一，那齐某便去争天下第一！

    想到这里，齐少玄又恢复豪气万丈，体表紫气升腾，君临天下！

    ……

    此时，沈天的气息越发浑厚。

    他周身雷芒大绽，与天际劫雷都相互辉映！

    一股股绚烂雷霆涌动而出，覆掩周身，让他沐浴在雷霆仙光中，宛若雷帝下凡。

    这正是神霄雷帝经中的禁术，以身化劫。

    此刻沈天犹如化身天劫掌控者，要与混元神雷劫一战高下！

    轰咔！

    混元神雷劫轰然爆发，一条条金色雷龙张开血盆大口，向着沈天撕咬而去！

    恐怖劫雷不断迸射，让天穹为之颠覆，虚空扭曲破碎化作虚无。

    沈天神色不变，主动向劫雷冲去，刹那间被雷霆彻底掩盖。

    ……

    九阳圣地的天尊讥讽道:“这小子装神弄鬼，胆敢与这等混元神雷劫硬碰硬，他死定了。”

    以混元神雷劫的威力，就算是六劫以下的圣者都未必能抵挡！

    更何况沈天还是元婴境小辈，又怎能抵挡住劫雷？

    如此看来，结果一目了然！

    但随后，爆发出来的一幕，却是让诸圣都震撼！

    那些恐怖劫雷倾泻而下，与沈天体表的雷霆交织缭绕在一起，迸射出无比绚烂的光芒！

    ……

    沈天置身与无尽雷海，身后万丈劫雷，却无法伤他分毫。

    沈天背后的十方雷兽异象，猛然张开血盆大口，向着金色雷龙吞噬而去。

    刹那间，金色雷龙轰然崩碎，不断被其吸收，炼化成最为精纯的雷霆本源！

    一些圣者眼神震撼，忍不住惊呼道:“怎么可能，神霄圣子竟然在吸收劫雷的力量？”

    混元神雷劫让圣者都感觉到十足压力，可沈天不仅安然无恙，反而化身成雷霆猛兽要将劫雷都吞噬！

    近万年来，哪有人将吞噬天劫的，且还是混元神雷劫？

    就算是真圣都不敢这么做！

    太吓人了！

    这简直就是惊世骇俗！

    沈天倒是一脸淡然，他之所以能够吞噬劫雷，还是依靠《神霄雷帝经》与《万化吞天决》！

    神霄雷帝经对于雷霆力量的掌控力极大，甚至能用禁术以身化劫干扰劫雷！

    在天劫中，修炼神霄雷帝经的修士本就很占便宜。

    而万化吞天决乃是混沌薪火经中的一门功法，可吞天地万物融入已身，化作底蕴！

    也正是借助这门功法，纵使是天地劫雷，依旧被沈天尽数吞噬！

    酥酥麻麻的劫雷，口感还是很不错的~

    ……

    无尽雷芒渲染周身，让沈天愈看起来愈发神异。

    宛若执掌雷霆的神邸，要让天地神雷都臣服！

    九阳圣地众人面色铁青，他们原本以为沈天必死无疑，没想到沈天不仅没事，反倒依靠混元神雷劫不断壮大已身。

    他们感觉就像被人抽了一巴掌，脸火辣辣！

    “神霄圣子不愧是天纵奇才，将来必定登临五域至巅！”

    在场大部分圣者都忍不住震惊，对沈天的看法都发生了翻天覆地的变化，！

    沈天的表现出来的实力，已然超过了他们的想象。

    连中州的圣者都在感叹：“相传大荒仙朝出了位少年至尊，年纪轻轻便证得天尊之位。”

    “甚至斩灭过邪灵教真圣，是五域万年难得一见的无上天骄。”

    “神霄圣子的天赋，恐怕完全不弱于那位少年至尊！”

    “也不知道他们两人相比，到底孰强孰弱。”

    就算是圣者，在面对混元神雷劫时也未必有沈天这般轻松。

    更别说此时沈天，还能够将劫雷之力转为已用！

    如此，沈天展现出的力量已然超过大部分圣者，乃是当之无愧的人中之龙！

    “若是神霄圣子能够成长起来，定将是独霸一方的存在！”

    有的圣者甚至忍不住喃喃自语:“中州、东荒都出现如此绝代天骄，看来真的要天下大乱了。”

    众天骄齐出的时代，可谓是黄金盛世，但这也意味着，必然有大劫将至！

    这基本上已经成为天地定律：这片天地感应到了大劫，才会造就大量的绝世天骄。

    为的就是有人能够在劫难降临时站出来，拯救这片天地。

    这种说法就与气运一样虚无缥缈，但却是让众人不得不相信的存在！

    万年前的惨烈一战，依旧历历在目！

    因此，沈天天赋如此变态，也让许多圣者心中都忍不住担忧起来。

    ……

    十八道混元劫雷，轰击足足半个时辰才堪堪停止！

    而这时，沈天吸收大量混元神雷，通体发光，混元雷霆本源也愈发浑厚。

    连他体表雷霆也变得绚烂无比，散发金色神芒，耀眼无比！

    这是天地之力，对力量增幅巨大，也让沈天对混元神雷的掌控力越发熟练。

    若能够将浙西神雷尽数炼化，其实力绝对能大幅度提升！

    届时，恐怕连真圣都要为之心悸！

    ……

    感觉到自身能量吸收的差不多，沈天将剩下的部分雷霆本源尽数汇入到青帝鼎中。

    一时间，青帝鼎光芒盛放，如烈日般璀璨，夹杂雷霆之力，仿若要羽化蜕变！

    天劫对于丹药来说不仅仅是毁灭，同样也是洗礼！

    吸收完雷霆本源后的混沌补天丹，药力能够再度提升一个档次！

    哧！

    一道神虹冲向天际，将漆黑深邃的夜空映照得无比明亮！

    青帝鼎屹立虚空，光芒璀璨到极致，宛若一轮浩日灼灼升起，吸引住所有人的目光！

    鼎盖缓缓打开，十八枚晶莹剔透的丹药悬浮出来，氤氲缭绕，如星辰般璀璨！

    一股极为浓郁的丹香弥漫出来，传遍数千里，将神霄圣地尽数笼罩！

    刹那间，所有人都沉浸在这丹香中，通体毛孔大张，皆在贪婪的吸收着溢散出来的精纯灵气。

    许多修为较低的天骄，在这股丹香的影响下，直接顿悟突破，实力大增！

    这种现象比比皆是，简直让神霄圣地成为晋升场地！

    甚至就连圣者此时也有所受益，体表神光璀璨，气息隐隐发生变化。

    似乎，有所感悟！

    如此神丹，足以令所有人都为之疯狂！

    即便此时处于神霄圣地中，依旧有不少强者开始蠢蠢欲动。

    毕竟至宝动人心，足以让人铤而走险！！！

    ……

    终于，有人按耐不住了。

    虚空中一道身影倏然出现，整个人化作长虹向沈天冲去。

    那道身影速度极快，如风驰电掣。

    所过之处虚空震得粉碎，顷刻间便出现在圣子峰上。

    他猛然探出大手遮天蔽日，携带不可抗拒的力量，抓向混沌补天丹！

    见到这一幕，众人神色大惊！

    这里可是神霄圣地，竟然还有人这么大胆，敢在这里出手抢夺丹药？

    难道不怕被神霄圣地的诸强围攻吗？

    不过很快，众人便反应过来。

    袭击者的实力很强大，已然达到真圣水平。

    其奔袭速度更是快到极致，远超寻常真圣，简直媲美圣君级存在！

    最重要的是，这家伙还很擅长隐匿之法。

    若非如此，他绝不可能毫无声息地靠近圣子峰，却没被任何人发现！

    要知道此时关注圣子峰的，可不止一尊渡劫期存在。

    此人，绝对算得上艺高人胆大！

    ……

    此人目的也很明确，抢夺丹药后立刻远遁。

    等到神霄圣地诸多强者反应过来，怕是为时已晚！

    毕竟圣子峰上只有沈天一人，又岂能抵挡住真圣级强者？

    这混沌补天丹，他要了！

