    就在君临击出这一拳的同时，叶清弦也推开罗伯特，手中诅咒之刃划向后方，却又戛然而止。

    “是我！”一个熟悉的声音传来。

    魔女具子允？

    君临与叶清弦惊愕。

    娃娃脸少女微笑着走过来：“呀！你又变强了。上一次没能杀掉你，这次看来是彻底没希望了呢。”

    君临冷视她：“你怎么会在这儿？”

    “来找他。”具子允踢踢地上老头的尸体，然后脸一沉：“你害死了他，也害了我！”

    君临明白了：“他能救你的命？所以，你是在和白图合作？你帮他们猎杀候选者，他帮你制造可以救你命的药？”

    具子允抱起手臂：“也不全对，他要我帮他找几个人，顺便弄些候选者过去。这个混蛋早就研究出了可以救我的药剂，但每次只给我一瓶。我厌烦了他的要挟！”

    君临点点头：“所以你打算自己来偷药。”

    “今天是个机会，两个特战队都跑出去了，好像是在和什么人战斗。”

    “和我。”君临回答。

    “你？”具子允吃惊的看他。

    叶清弦回答：“白猿死了，狂澜死了，麦雅也死了。”

    具子允吃惊的张大嘴巴。

    她和白图合作，太清楚这些人的实力了。

    “你们三个一起做的？”她问。

    “不，他一个。”罗伯特悻悻道：“他今天晚上已经杀了九个能力者一个候选者和几十名士兵了，你最好别惹他。”

    君临打断他的吹嘘：“少屁话，清弦，罗伯特，你们去仓库。具子允不是他们的人，现在应该可以兑换资源了。还有，尼古拉，帮个忙好吗？别来什么我必须亲自过去这种事。就那几步路的事，给我省点事。”

    尼古拉没有回应，不过那意思是默认了。

    叶清弦看了具子允一眼，带着罗伯特离开。

    君临对具子允勾勾手指：“过来吧，你的药在哪儿？”

    具子允大步走过来，四处看看。

    直到看到一个冰箱，拉开门，眼中先是一喜，然后是一怒：“该死的混蛋，只有三支。”

    “一支能让你活多久？”君临问。

    “十天。”

    “这么短？”

    “这不是原版药剂，当然也可能是白图故意这样。”具子允气咻咻道。

    “对了，白图为什么要让你去找人？那个独行男，还有那对双胞胎兄弟，以及那个接触过罗柏史塔克的人，到底是谁？”

    “你的问题太多了，我又不是白图的人，你觉得他会告诉我吗？”具子允没好气的将三支药剂揣进怀里。

    君临看看她的胸口，突然道：“你知道我只要一拳，就能把药打碎。”

    具子允明显紧张起来：“你想动手吗？”

    瞬间杀气腾腾。

    这妞儿还真是说翻脸就翻脸。

    君临道：“只是想提醒你，你欠我一个人情。跟我说说吧，关于白图，你到底了解多少？”

    这时耳边传来系统叮当声。

    “你通过兑换资源获得一千四百二十点积分。”

    什么？

    不是说好了一个人五千的吗？

    怎么才一千多？

    君临正诧异，尼古拉主动道：“那些枪和子弹不值钱，五千是顶格，可不代表仓库里的东西就值一万五千。”

    好吧。

    你是神，你绝对真理！

    具子允好像没听见尼古拉的声音，道：“我不知道，只听说他在找无生者。”

    “无生者？那是什么？”君临奇怪问。

    “无生者是一个组织。”

    “谁的组织？”

    “幻想生物。”

    “幻想生物？幻想生物有组织？”君临诧异。

    具子允冷笑：“喂，你不会真的把幻想生物都看成羔羊了吧？我们也是人，和你们没有什么不同。你认为我们不应该有组织吗？”

    呃！

    说的好！

    这么想想还真是，凭什么幻想生物就不能有组织？就得默默的等待候选者的猎杀？

    “可你不是无生者？”君临道。

    具子允无奈叹气：“呀！所以说本姑娘运气不好嘛，降生在这个残破到只剩一个城市的破落位面。这种地方，能有什么组织了。”

    所以无生者不是这个位面的组织，是其他位面的幻想生物组织起来的？

    也就是说……

    君临目光微凝：“无生者能够进入这个位面？”

    “要不然怎么成为组织？飞升者文明成就至高之神，次元破碎，位面裂隙开启，各位面生物都可以相互入侵。你们杀的那些入侵生物，就是外位面生物。无生者能过来，也不奇怪。”具子允回答。

    “你是怎么知道这一切的？”

    “突然就知道了。”具子允回答：“那是几个月前的事，这里所有的幻想生物突然就知道了这个消息，就好像有人把消息传给了我们。”

    “那消息说什么？”

    “无生者派来了使者，来接引在这里的所有幻想生物，离开这灾难的世界，去我们共同的家园。”

    “然后呢？”

    具子允摇了摇头：“然后就没有了。”

    君临愕然。

    然后就没有了？

    这不合道理啊。

    如果无生者组织派来了使者接引大家，那接下来就应该是主动露面，带大家离开，没道理突然就消失了的。

    还有白图，他又为什么要对无生者感兴趣？

    罗柏史塔克和那个结界，又是什么情况？

    这一切弄得君临一头雾水，想不明白。

    具子允看他发呆的样子，娃娃脸露出甜甜的笑容：“喂，能告诉你的我都告诉你了，我可以走了吧？”

    “唔。”君临嗯了一声，突然想到什么，他说：“对了，你知道白图的能力是什么？”

    “不清楚，不过他以前是个医疗院的研究人员，后来获得了法则能力……通过猎杀你们。”

    果然是这样。

    之前在和狂澜对战的时候，君临就多少猜到了一些，现在到是证实了。

    感情这位老大的能力是辅助性质的啊。

    不过君临可不认为事情会那么简单，辅助是很难当老大的，除非他还有别的什么。

    目光一扫，他看到不远处有一些大罐子。

    罐子里，还立着一些女性。

    这些女性身后赫然还有骨翼，双手如利爪。

    顺着君临的目光看去，具子允道：“她们是白图的作品，白图叫她们死亡天使。”

    “果然是这样。”君临呢喃了一声：“一个擅长生命改造的家伙，能力者中的炼金师啊。”

    就在这时，叶清弦走过来，手里还提了个人。

    “这人是……”君临看了一眼，感觉有些眼熟。

    突然想起来，那是当日在高楼看到的，被拖在军车后的人。

    一名候选者。

    他竟然还没死。

    叶清弦道：“吸取教训，又转了一圈，结果发现了这家伙。不是和我们同一批的。”

    君临乐了，看看那被折磨得奄奄一息的候选者，道：“喂，你是谁？叫什么名字？”

    那人趴在地上回答：“感谢您的施救，本人，山田一郎！”

    干！

    竟然救了个岛国人。

    华夏人对岛国人素来是没好感的，但既然救了，也没必要杀，所以淡淡道：“滚蛋吧。”

    山田一郎显然也明白这种情况最好别多说什么，撒腿就跑。

    具子允眼中现出不屑：“你该杀了他的。”

    君临这才想起，具子允是韩国人，这三个国家，任何两国的人只有在面对第三国时，才能保持无隔阂的同仇敌忾。

    他笑道：“都已经来到战境次元了，又何必再去纠结历史的事，有些事，得学会放下。”

