    第212章 无双   

    天下人皆知，柳夜不仅和少林俗家弟子间有深仇大恨，和少林本院之间也不对付。

    

    少林罗汉堂首席弟子空性，便是被柳夜一刀斩断了手臂。

    

    此时这个少林仇敌，一出手便用出了少林绝学，这种心里上的冲击，对于这些俗家弟子来说，简直不亚于看见太阳打西边出来。

    

    而在震惊之后，取而代之的便是无比的愤怒。

    

    他们这些人，都是亲少林派的，虽然离开少林，但一直将少林本院视为心灵的寄托和最终的归宿。

    甚至还一直想要重返少林。

    

    此时见柳夜这个少林仇敌竟然使出少林绝技，心中勃然大怒。

    

    “邪魔外道，竟然敢偷学我少林绝技，给我死来！”

    

    只见这三人身上的罡气都是如同火焰一般熊熊燃烧起来。

    

    柳夜也感觉到似乎有三座无形大山，压在自己的肩头，让自己的身形都变得沉重了几分。

    

    天人合一，自身力量已经隐隐与天地力量相合，能够在一定程度上借助天地大道的力量作战。

    

    此时三个天人合一的高手同时发力，顿时四方天地灵气，仿佛是与柳夜产生了排斥，其效果，无异于给柳夜戴上了无形的镣铐，让他的实力发挥受到了限制。

    

    若不是修炼大金刚神力后肉身力量惊人，恐怕三个天人合一高手借助天地力量的碾压，就足以将柳夜压得跪倒在地上。

    

    但柳夜此时被三个天人合一高手碾压，非但丝毫不慌，眼中反而是出现了兴奋的神色。

    

    “好！这才是天人合一应该有的实力，你们三个放马过来吧！”

    

    柳夜仰天大笑，笑声中充满了说不出的狂傲之意。

    

    此时的柳夜，在天地力量的碾压之下，仿佛就如同一个逆天而行的勇者。

    

    孤独、狂傲，但却暗合武道真意。

    

    武者修炼武道，本就是一件逆天而行的事情。

    

    此时在被天地灵气排斥的情况下，柳夜连吸收天地灵气补充自身消耗都变得极为困难。

    

    更别说是感应天地灵气中的五行力量了。

    

    但这却也使得柳夜能够从庞杂的天地灵气中，更加容易的提炼出五行灵气，将其余的杂质剥除出去。

    

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    

    天地大道，本就往往是正反两面合二为一存在的。

    

    三个天人合一的高手不断朝着柳夜攻击过来，而柳夜在应对他们攻击的同时，也在四周大盛的兵戈之气中，不断分离出纯粹的金行灵气，融入自身。

    

    到了最后，那被分离出的金行灵气，仿佛隐隐凝聚成为了一条金龙，在柳夜身体四周不断盘旋。

    

    而三个天人合一的高手虽然厉害，甚至是使得柳夜身上都挂了不少伤，但是却始终无法给与柳夜致命一击，要了他的性命。

    

    远处，早已退到一旁的沈舟虚目光灼灼，看着柳夜与三个天人合一的高手交手。

    

    也是禁不住感叹起来：“他竟然真能够在与三个天人合一高手交手的同时，借助他们的力量，提升自身的修为！如此大胆，如此手段，看来老夫当真没有算错！老夫今生，报仇有望矣！”

    

    沈舟虚虽然早已被废去一身修为，但是眼力见识却尚在。

    

    他一眼就可以看出，眼下柳夜虽然看上去十分狼狈，甚至受到了不少伤势。

    

    但实际上却是游刃有余，甚至在借助这三个高手的力量，磨练自身。

    

    如此实力，如此手段，已足以跻身人榜前三！   

    终于，在交手半晌之后，柳夜分离出来的金行灵气已经累积得十分深厚。

    

    只见那条围绕在他身体四周的金色游龙，忽然发出一声长啸。

    同时一股磅礴的力量爆发开来。

    

    在这股磅礴力量的冲击之下，连那三个天人合一的高手，都不受控制的退后了几步。

    

    而那条金色游龙，则是一跃冲进了柳夜的身体当中。

    

    刹那之间，柳夜只觉得自己的肺腑涌现出一股磅礴能量，这股能量盘绕在自己的身体内，让自己的肺脏浮现出了勃勃生机。

    

    现在即便是肺脏被一剑刺穿，对于柳夜来说，都不是致命的伤势。

    

    金行之气完美融合，五气朝元已得二气！   

    “哈哈哈！”

    

    柳夜放声大笑，旋即将龙脊乾坤剑从乾坤袋中取了出来。

    

    他左剑右刀，有如一尊战神：“你们三个的任务已经完成了，现在，就让我送你们上路吧！”

    

    想要一举击杀三个天人合一的高手，即便是以柳夜的实力，都不是一件容易的事情。

    

    因此柳夜也不废话，直接用出了自己现在最强的武学。

    

    刀斩风，剑切云，纷纷扰扰断风云！   

    佛陀和天魔的虚影同时出现在柳夜身后，然后破碎成漫天刀海剑浪。

    

    只一瞬间，刀海剑浪就已经将那三个天人合一的高手完全吞没下去。

    

    “这……这是什么武学？”

    

    坐在轮椅上的沈舟虚在见到柳夜自创的佛剑魔刀之后，差点儿忘了自己是个残废，在轮椅上直起了身子。

    

    他出身天机阁，当年在未被逐出师门时，也曾参与天、地、人三榜的编排。

    

    眼光见识自然也不是一般武者可比的。

    

    但即便是沈舟虚，也从来没见过柳夜如今施展的这门武学。

    

    佛魔融合，刀剑齐出，就像是将阴阳、正邪，黑暗与光明，这些完全相反的东西，硬生生的捏合在一起。

    

    这等武学，本不应存在在世上，但是现在却是活生生的出现在了沈舟虚的面前！   

    良久，沈舟虚才靠在轮椅上，长长叹了一口气道：“看来，老夫还是小瞧他了，金鳞岂是池中物，迟早是要化真龙啊！”

    

    而在滚滚刀海剑浪当中，那三个天人合一的俗家弟子，气息渐渐变得微弱下去。

    

    刀光剑影散去，三具尸体倒在地上。

    

    每一具尸体之上，都是密密麻麻的布满了被刀罡剑气割出的伤口。

    

    他们身上此时竟是没有一处完好的地方，从头到尾都布满了狰狞恐怖的伤口，死状看上去颇为吓人。

    

    恐怕连他们自己都不曾想过，堂堂三个天人合一的武者，竟然是连柳夜这一刀都挡不住。

    

    在海外接近两年之后，柳夜的提升，已经大到了一个超乎人想象的地步。

    

    

    

