    第174章邱茂林夫妻来送粮（一更求订求票

    “诶。”

    夏桓得到姐姐的鼓励，扬声答应着兴高采烈跑出去：“巧姨，邱二叔，你们怎么来了？”

    “我们过来看看你们姐弟。”

    邱老二的声音显得十分愉快，手里还提着个小包裹，“毛旦，你姐姐呢？”

    “姐姐在做饭，二叔，巧姨，你们请屋里坐。”

    夏桓连忙上前拉住邱茂林的手，还冲莫巧妹乖巧的笑笑，“今晚在我家吃饭，好不好？”

    “姐姐擀了面条，还摘了地里的菜，一定很好吃的。”

    “不用，我们在家吃过了来的。”

    邱茂林笑道，“过来看看你们就该回去了。”

    “不然天黑了路可不好走。”

    夏佺从厨房探出脑袋：“邱二叔，巧姨，你们先在堂屋坐会儿，我这很快就好。”

    “没事，你忙着。”

    邱茂林笑道，“看不出来，丫丫比我们想象的还要能干。”

    “我去厨房帮帮她，你带毛旦回堂屋去。”

    莫巧妹拍拍男人的手，低声对他说，“把东西放他们堂屋里，免得那丫头跟我们生分。”

    “我知道，你去帮丫丫吧。”

    邱茂林颔首，牵了夏桓朝堂屋走去。

    “哎呀巧姨，厨房里烟熏火燎的，你进来做啥啊。”

    见莫巧妹进厨房，夏佺连忙出声阻止，“快别进来了，我这已经好了，把火熄掉，再把面装出来就好。”

    柴火烧得很旺，加上小半瓢水，没多久就又烧开了。

    夏佺刚把擀出来的面煮进去，只要汤水再烧开，面就能吃了。

    “没事，巧姨来帮你端下碗也好。”

    ……

    虽然邱茂林和莫巧妹说他们吃过再来的，但夏佺还是替小两口各盛了一碗汤面。

    即便依旧没啥盐味，油星子也少得可怜。

    但放了自留地里摘来的葱，还切了些青菜叶子进去，看上去还很不错的样子。

    家里目前还没桌子，只有村里送来的两条高长凳以及三张竹编小方凳，外加两条矮小板凳。

    为了方便进食，姐弟俩将两条长凳并排放在一起当临时餐桌。

    “二叔，巧姨，一起尝尝我的手艺。”

    夏佺和莫巧妹把面端出来，连忙招呼着。

    “哎呀丫丫，你别喊了，我们吃了过来的。”

    莫巧妹放下面碗，和邱茂林转身就要走，“你们快吃，不然面烂了就不好吃了。”

    “别走。”

    夏桓抓紧邱茂林的衣襟，“吃点嘛。”

    夏佺也拉住莫巧妹胳膊道：“巧姨，二叔，我煮了你们的，不吃就浪费了。”

    在姐弟俩的坚持下，莫巧妹和邱茂林小两口只得答应分吃一碗。

    剩下的，他们说什么也不肯再吃。

    夏佺见此也不强求，和弟弟分来吃了。

    “这是……”

    等收拾好碗筷，夏桓才示意夏佺看邱茂林放在矮凳上的东西。

    “嘿，丫丫，我跟你说。”

    说起这个，邱茂林向四周看了看，这才神秘的压低声音道，“昨天又有神仙到我们家了。”

    “准确的说，是进了我跟你巧姨的房间，给我们送了这个。”

    说话间，他打开小布袋，献宝似的，“丫丫，毛旦，你们看看，见过这么白的面粉没？”

    “再看看，见过这么粒粒饱满的大米没？还有这盐，细得跟刚落下的雪似的。”

    (本章完)

