    11月8号，《乘风破浪的姐姐》正式开始进入宣传期。

    在今天之前，《乘风破浪的姐姐》一直都没有做任何宣传，就在一周前的时候当《姐姐妹妹站起来》官宣开播时间的时候，这《乘风破浪的姐姐》同样表示同一时间开播。

    除此之外，《乘风破浪的姐姐》没有再做任何的宣传，恰恰如此，很多人都以为《乘风破浪的姐姐》这是已经要完蛋的样子，基本上就是蹭一个热度之类的。

    结果哪里想到，就在今天，《乘风破浪的姐姐》突然就官宣了。

    而且并不仅仅是官宣，简直就是王炸。

    首先就是《乘风破浪的姐姐》先是发了第一支预告片，可是这支预告片里演员却是并没有透露出来，只有一段文案。

    这段文案可值百万。

    这是余小树把地球上那《乘风破浪的姐姐》的文案直接照抄过来了。

    毕竟对于余小树来讲，那套文案确实相当的强大。

    ^

    有人说

    每个人的历史

    从出生前就开始了

    爱与烦恼幸福与秘密时间与魔幻

    永恒交替

    女人

    从母亲开始

    就是我们一生中最早记得和最后忘却的名字

    而每个女人砺砺一生

    都在面对性别与年龄生活与自己的锤问

    三十岁以后

    人生的见证者越来越少

    但还可以自我见证

    三十岁以后

    所有的可能性不断褪却

    但还可以越过时间越过自己

    三十而励

    在时光的洗炼时代的铿锵中

    我们不断更新对世界对生命提问的能力

    三十而立

    我们从每一寓言里辨认自己

    也认识他人的内心他人的真理

    三十而骊

    骊色骏马飞云踏海

    我们关心成功也关心失败更关心每个人要面对的那座山

    我们关心美好关心热爱更关心日新月异的未来

    努力与翻越不馁与坚信

    肆忘笑泪青春归位

    一切过往皆为序章

    直挂云帆乘风破浪

    ……

    这不，当余小树这第一波宣传出来之后，很多人，尤其是女性一个个的都是表示相当的赞同。

    “谁说百芊传媒是歧视女性的？这尼玛完完全全的是为女性代言啊。”

    “我擦，百芊传媒有高人啊，别的不说，这波文案写的太棒了啊。”

    “老实讲，我一个30岁的老阿姨都被感动了。”

    ……

    很多人都在说《乘风破浪的姐姐》。

    其中，豆乎上，作为余小树的头号铁粉苏青自然不会错过。

    “三十而立，三十而励，三十而骊，不得不说这个台词写的太棒了，太好了，尤其是这里边说的女人的这段话，这是真真正正的把女人当女人了，这档节目我追了。”

    ……

    苏青本来就觉得余小树不可能就那么简单的弄一个抄袭，甚至是蹭热度的综艺。

    因为苏青了解余小树绝对不是这样的人。

    他如果是这样的人的话又怎么可能写出那么多爆炸的网剧来呢？

    关于《士兵突击》暂且不说了，苏青和苏东也已经父女关系决裂了，因为苏青认为自己的父亲真的是不骨眼光了，至于苏东则认为自己的女儿就是胳膊肘往外拐。

    好吧，父女在这一块还是相当像的。

    那就是谁也说服不是谁。

    所以就等《士兵突击》开播的时候再说了。

    苏东认为余小树必败，到时候女儿就可以清醒了，但是苏青觉得自己的父亲到时候肯定会后悔的。

    这个事就暂时这么放下了。

    对于苏青来说这一段时间她确实一直关注着《乘风破浪的姐姐》这档综艺，毕竟这档综艺同时选择了双11开播。

    既然这样，那么苏青觉得《乘风破浪的姐姐》肯定是有实力的，外界那么多人都觉得余小树是属于蹭热度，是什么其它杂七杂八的。

    但是苏青不这么认为。

    她仔细的看了一翻《乘风破浪的姐姐》的宣传，因为她惊讶的发现截止到目前为止，这《乘风破浪的姐姐》可是一直都没有爆出过一位艺人。

    全程保密。

    更重要的是在采访的时候余小树可是说的这档综艺绝对会成为业内一个标杆。

    那么这个外界那么多人都觉得不可能，因为他们觉得这余小树肯定就是瞎鸡蛋的说的，蹭一个热度罢了。

    甚至还有人说的这余小树是真的没有啥能力了，在综艺这一块他是真的不行。

    好家伙。

    还有这么说的。

    这可真的是让苏青差一点想笑了。

    余小树凭借着一年不到的时间就拍摄出来这么爆炸的网剧，电视剧，甚至余小树还在电视剧这一块同样获得了巨大的成功。

    在这么一个情况下，这些人竟然觉得余小树在综艺这一块必失败。

    这开什么国际玩笑呢？

    扯什么淡呢？？

    苏青有时候真的觉得有些好笑。

    当然了，苏青并没有去反驳什么，甚至她都没有去说什么，因为她觉得如果成片没有出来的时候，自己贸然的去帮余小树说话只会适得其反。

    于是，苏青这一段一直保持着沉默。

    直到今天。

    《乘风破浪的姐姐》今天直接官宣传了第一波文案，这波文案说的简直就是王炸。

    不仅仅文案说的王炸，就是另外一方面，那支预告片同样王炸。

    王炸，王炸，还是王炸。

    但是依旧有很多人表示不满意。

    因为《乘风破浪的姐姐》说了这么多，宣传了这么多，可是依旧没有演员透露出来。

    这就有点尴尬了。

    网上，很多人一边对于《乘风破浪的姐姐》文案感觉到比较的佩服，另外一方面，却是觉得这到了这个时候了竟然还不揭谁来参加综艺。

    没有。

    一切保密做的那叫一个强。

    而对于星城卫视来讲，他们认为这种保密是极有可能觉得这就是一个烂综艺。

    烂综艺。

    不过好在也就只有3天了，是骡子是马是可以拉出来溜的。

    百芊传媒。

    刘芊芊来到了余小树的办公室，她有些焦急的说道：“余老师，咱们还不公布人选吗？？”

    “没有必要公布，因为以大腕来讲，我们肯定不如星城卫视的，但是……”

    余小树说到这里停顿了一下说道：“但是有一点，那星城卫视绝对不如我们的。”

    刘芊芊不解的问道：“哪一点？？”

    “诚意。”

    余小树笑着说道：“对于综艺的诚意，对于内容的诚意，对于观众的诚意，这些那星城卫视都远远不如我们，他们只不过是把这《姐姐妹妹站起来》当成一波流量的狂观，就是想着杀鸡取卵罢了，我们不需要这么做。”

    对于《乘风破浪的姐姐》这档综艺，余小树野心确实是大一些，他希望的是《乘风破浪的姐姐》一方面是竞技比赛，一方面，又不是惟流量论来做。

    看看原时空的这档综艺吧，最后则是直接朝着流量去了，那么就违背了做这档综艺的初衷了。

    “可是咱们什么都不做吗？？”

    刘芊芊有些不解。

    “不，我们只需要宣传文案，宣传内容就行了，至于演员，等开播的时候让观众去看就行了。”

    余小树微微摇头说道。

    行吧。

    刘芊芊觉得这毕竟是余小树吩咐的，那么她就老老实实的做就行了，所以她轻轻点头，然后继续问道：“那么我接下来还需要做什么？”

    “可以让你那一堆马甲继续的吹星城卫视，吹《姐姐妹妹站起来》了。”

    余小树笑道：‘这个时候就必须使劲吹了，因为只有吹的够狠，那么就完完全全的可以届时候直接让观众反噬。’

    刘芊芊表示我晓得了。

    就这样，接下来连续两天的时间呢，《乘风破浪的姐姐》还真的是没有一个演员透露出来。

    这好家伙。

    这让一些本来对余小树赞同的人都有些不确定了。

    “什么意思啊？这，这真的一点都不透露啊？？”

    “这我怎么感觉像是骗子呢？就像某部电影一开始不做任何宣传，然后也没有预告片，也不首映，最后直接把观众给骗进了电影院。”

    “没错，我也觉得有点像这样啊。”

    ……

    网上的讨论还是挺多的。

    其中，米楠这个时候同样有些迷茫。

    她发现自己越来越看不透余小树了。

    电视剧非要弄军旅剧。

    这综艺非要弄《乘风破浪的姐姐》。

    这两个，一个说的是没有任何女主角，连女配角都没有几个，一个说要改变综艺之路，结果到现在连女演员都没有出来一个。

    这也太逗了吧。

    “大家怎么看？？”

    米楠最终还是有些憋不住，然后她在群里问道。

    “我自己分析了一下啊，我觉得《士兵突击》恐怕余老师有自己的想法的，如今的军旅剧确实越来的越没有军旅剧的味道了，反倒是成了偶像剧，成了甜宠剧了，既然这样，那么余老师想办法改变一下也是有可能的，至于《乘风破浪的姐姐》我也看好，就凭借着那两篇文案，我觉得就没有任何问题。”

    “没错，我同意小河过马的话，确实是这样的，其实大家有时候是被所谓的极致的信念给误导了，你们以为余老师就一定要拍这个片，你们以为余老师就一定要拍那个片，但向来没有走过寻常路的余老师做任何事情我认为都是再正常不过的。”

    “对，就是这么一个理，我在之前对于余小树是不信任，可是现在呢，我觉得应该是值得信任了。”

    ……

    米楠一时有些懵。

    大家都知道群里的7人组呢，基本上除了米楠算是余小树的忠实铁杆之外，其它人其实对于余小树那是真的有一些意见的，也并不算太看好，甚至说有那么一丢丢偏见。

    可是今天这是什么情况？？

    仿佛是商量好的一般。

    一个个竟然是表示就看好余小树了。

    这到底我是余小树的粉丝还是你们是呢？？

    可是米村觉得这些人说的还真的有一些道理的。

    理就是这么一个理。

    余小树从《我是余欢水》开始什么时候走过寻常路呢？

    不管是写古装剧，还是刑侦剧，甚至是写重男轻女的电视剧，再或者写那么一部网大，仔细的回想一下，余小树可不就是在质疑中一步一步的起来的嘛。

    这不到一年的时间，是质疑余小树的，哪一个不是被打脸了？

    再或者余小树就是这样的个性的。

    不走寻常路，不按套路出牌。

    你说，这么一想，余小树写出《士兵突击》和《乘风破浪的姐姐》是不是也正常了？

    是不是觉得合理许多了？？

    于是，米楠真的是决定等晚上的时候看一下这《乘风破浪的姐姐》到底怎么样？？

    很显然，因为对于余小树的信任，因为《乘风破浪的姐姐》如今的保密，米楠是准备好好看一下的。

    不止米楠，就是其它一些人也是这么想的，这其实有时候就是保密效应了。

    他们觉得《乘风破浪的姐姐》到底是烂，还是好，那么总终要看一下的。

    只看一眼。

    如果不好，他们立马换台。

    这就是观众，当他们好奇心上来的时候，那么谁也挡不住的。

    如果这节目不错，那么就有可能是真香了。

    相应的，关于星城卫视对于《姐姐妹妹站起来》做的就比较多了，他们今天是直接下午直播，然后弄的像是颁奖典礼一样，各路大咖都是来了，都纷纷的为这部综艺打CALL。

    总之呢，这些人都一个个表示《姐姐妹妹站起来》是怎么怎么的不错，他们看了第一期就觉得这是一档对于女性极其重要的综艺。

    恩。

    套路都是一样的。

    那么关键就看今天晚上的节目了。

    星城卫视是8点05开始的，而至于《乘风破浪的姐姐》在齐东卫视则是7点36，是的，直接提前了20分钟。

    这个是余小树要求齐东卫视的。

    这是他惟一一个要求。

    总之前边已经被骂了这么久了，前边已经被说了这么久了，现在终于到了反弹的时候了。

    这个时候，谁都不能掉链子。

    确切的说，余小树准备了这么久，他必须要一炮打响，而且还要一炮打中。

    11月11号，晚上7点36分，齐东卫视正式开播《乘风破浪的姐姐》。

    而米楠则是精神一震。

    终于开始了。

    余老师。

    希望你不要让我失望啊。

    ……

    ……

