    听着夏芷晴的话，百里红妆等人的眉头亦是皱了起来。

    不为其他，只因今天妖兽攻击的频率实在是太高了。

    昨天一整天也不过出现了几只妖兽，浸提那他们出来不过一个时辰，这出现的妖兽数量便已经比昨天一天的还要多了。

    虽然进入山脉深处之后，妖兽出没的频率的确会略有提升，但是这频率未免太夸张了。

    他们以前也曾来过这里，但是这妖兽数量可远远无法与现在的数量相比啊。

    “突然出现这么多的妖兽，实在有些古怪。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着思索沉吟的光，百里红妆思索着原因，事出反常必有妖，她有一种直觉，这件事并不是他们想的那么简单。

    “主人，先前你们在与烈火佣兵团的佣兵交手时，我发现了一件很奇怪的事情。”小白突然出声道。

    百里红妆黛眉微挑，“什么奇怪的事情？”

    “我发现他们在与你们交手的时候都很热衷于碰触你们的衣裳。”

    小白的语声同样充斥着一丝疑惑，先前因为不能动手，它只能看着大家动手。

    在这观看的过程中，它便注意到了这一点。

    “不错，主人，我也发现了！”小黑点头道。

    “衣裳？”百里红妆的柳眉微微蹙起，按理来说，在这种交手的时候大多都是刀剑相接，对方要碰触衣裳做什么？

    她相信小黑小白的眼光绝对不会看错，再回想起来，先前那两名修炼者在与自己最先交手的时候是近身作战，的确碰触到了她的衣服。

    突地，百里红妆灵光一闪，心头隐隐猜到了一种可能。

    “难不成……他们在我们的身上留下了某一种特殊的物质？”

    “特殊物质？”

    小黑和小白对视一眼，它们并不知道主人所指的究竟是什么。

    身为医师的百里红妆对于这种事情最是敏感，这个世界上可是有很多无色无味的毒药却能够置人于死地。

    这种手段她有不少，既然她有，那么烈火佣兵团就也有可能会拥有。

    帝北宸瞧着百里红妆不断变幻的神色，柔声问道：“娘子可是有什么发现？”

    百里红妆抬眸瞧了帝北宸一眼，“有点眉目，不过不能确定。”

    突地，百里红妆唇角勾起了狡黠的弧度，“想要验证我说的准不准确，就需要你来帮一个忙了。”

    “哦？”帝北宸俊眉微挑，深邃明亮的眸子漾着宠溺的笑意，“既然娘子需要为夫，为夫自然不会推辞。”

    “你的实力最强，做起来也最是方便。”

    百里红妆微微一笑，随之将自己的想法告诉了帝北宸。

    “你的意思是我们的身上可能被烈火佣兵团的修炼者涂抹上了某一种特殊的物质，所以才会吸引这么多妖兽的攻击。”

    “不错。”百里红妆点头应道，“你不觉得这妖兽出现的频率实在是太夸张了吗？”

    “娘子说得对。”帝北宸邪魅一笑，本就英俊的脸庞此刻更是优雅迷人，“我这就去帮娘子测试一番猜想是否准确。”

