    在所有人心惊胆战的目光之下，厉鬼终于回到了棺材之内。

    伴随着一声咔嚓之声，整个鬼棺严丝合缝。

    厉鬼回棺之后，灵堂显得异常的安静。

    隐约可以听见几人有些沉重的呼吸声。

    众人都是紧紧的盯着棺材。

    时间流逝。

    半个小时过去，这鬼棺都是毫无动静。

    这个时候，大家也都知道，计划成功了。

    这鬼进入了鬼棺之中后，的确不会再轻易的出来了。

    除非是某个白痴再次将鬼棺打开，主动的将里面的鬼放出来。（王小明：你是在说我吗？）

    “看来，这一次的事情真的结束了。”

    厉鬼回棺之后半个小时，众人发现，屋外昏暗的天色在渐渐变亮。

    黑暗正在消散。

    与此同时消散的，还有……整个黄岗村。

    是的。

    黄岗村在消失。

    “终于结束了。”

    张韩一脸惊喜。

    原本以为自己要死在这可怕的厉鬼事件，结果因为杨间的原因居然活了下来。

    “黄岗村的事件的确结束了。”

    杨间皱眉头道。

    “但是这个鬼棺？………”

    众人心中一紧。

    虽然在黄岗村事件保存了一命，但此刻既然活了下来，自然就考到利益的分配。

    对于张韩和叶俊之流，倒是不太在乎鬼棺。

    毕竟完成了这次灵异事件就可以得到驾驭第二支厉鬼的方法，两人此刻早已经想到了以后的美好生活。

    反倒是一旁皱起眉头的冯全有些难以搞定。

    这是灵异圈内的老人，甚至在周正之前，就已经成为了大昌市的负责人。

    对方甚至想要进入鬼棺，用自己替代鬼。

    这是一个非常可怕的想法，一旦成功，他将成为拥有人类意识的厉鬼。

    而此刻面对杨间的提问，冯全倒是没有多说。

    实在是形势比人强。

    “只要能够得到驾驭第二只厉鬼的名额就可以了，眼前的厉鬼还是你安排吧！”

    “对对对………”

    面对张韩的说法，一旁的叶俊连连点头。

    俱乐部的会员大多，都临近厉鬼复苏。

    两人经历了黄岗村事件，此刻折腾了一番，可以说已经彻底废了。

    一旦再次动手，必定厉鬼复苏，现在只能寄希望于第二只厉鬼，否则没有几天好活了。

    杨间一脚踩在棺材板上，冷冷的扫视着全场。

    旁边的冯全最终也没有多说什么。

    作为最早的驭鬼者，他深刻的明白总部的底蕴。

    就算他已经驾驭了两只的厉鬼，但在总部眼中也只是挥手可灭吧，不要说总部定海神针秦老爷子。

    他这种水平只能在总部排上中等水平。

    而眼前的鬼棺已经被布鲁斯.皮教授的注意到，他想要再次获取，已经是不可能的事情。

    稍微权衡了一番，他便放弃了自己的打算。

    既然已经统一的观点，杨间也不废话，直接找来俱乐部另外两人的跑车。

    价格高昂的跑车，随着主人的死亡，此刻已经成为了被遗弃的物品。

    “这棺材这么大，你开个跑车好像不太合适吧。”

    张韩有些奇怪。

    跳下汽车，杨间也不废话。

    哐哐几声，就将整个跑车后半部分拆成了光板。

    这只跑车虽然看起来坚固耐用豪华奢侈，但是在他的手中就像一件积木玩具，很快就成为了一个奇怪的皮卡车。

    “这样不就好了吗？”

    杨间拍拍手，不理会周围目瞪口呆的众人，走到了漆黑的鬼棺前。

    众人暗暗砸舌，不过看到杨间动作，连忙上前一起合力将棺材放在了跑车上面。

    随后找来了几根绳索，将棺材彻底捆好，以免中途发生意外。

    “走了！”

    杨间打了声招呼，一马当先驾驶的跑车冲出了这片空旷的荒野。

    随着黄岗村的消失，这里已经变得十分荒芜，

    反倒是路口的方向，人影重重，正是前来接应的人群。

    ……………

    在通往黄岗村方向的主干道上。

    这里已经被戒严了。

    观察员正在轮流地查看着黄冈村的情报。

    随着鬼差进入棺材，整个黄岗村出现了诡异的变化，村子在消失，满天的黑雾也消散一空。

    一片荒野出现在了眼前，随后几辆跑车从荒野之中咆哮着冲出。

    “有情况！”

    观察员立即起身想要汇报。

    而此刻赵建国等人早已经来了入口的地方，看到了事情的经过。

    “看到杨间果然是完成了关押，下一步就该考虑如何面对饿死鬼了。”

    王小强满脸笑容。

    不仅仅是对黄岗村事件的结束，同时也是对饿死鬼的事件有了一定的把握。

    只要剧情没有太大变化，他就可以依靠先知先觉成功的活下来。

    毕竟，虽然他自己成功的存活下来，但是这可怕绝望的世界却无法更改。

    ……………

    黄岗村外几人驾驶车辆。

    车辆不断前进。

    看着眼前警戒的部队和密密麻麻的武器，张韩头皮发麻。

    明明之前进来的时候还没有这种情况，而此刻却出现了这样的变化，显然是有着一定问题。

    “吱………”

    刺耳的刹车声响起。

    杨间跳下跑车，脸色冰冷的走了过来。

    “恭喜恭喜，完成任务。”

    “任务的事情先放一放，我现在想知道一些关于档案的事情。”

    杨间突然插话。

    他脸色冰冷，此时已经憋了一肚子的气。

    若非得知的王小强的情报，此刻他很大的可能，已经死在了黄岗村了。

    对杨间而言，这是一场谋杀。

