    其实在吕布的心里，他最想收服的人，其实是李七塔。

    李七塔武功高强，如果能将他收服，会给吕布带来很大的帮助。

    一个勇猛如同张飞一般，而且忠心又能达到70点以上，这可是不可多得的好帮手啊！

    来到后山脚下，吕布沿着上山的小路，慢慢前行，不断的打量四周。

    等来到半山腰的时候，和上次一样，冲出来一名黄巾余孽士兵，挥舞着大刀冲了上来。

    吕布后退一步，挥刀挡住了黄巾余孽士兵手里的大刀，随后向上一挑，直接将他手上的大刀挑飞。

    黄巾余孽士兵吓了一跳，转身就要跑，吕布上前一步，一脚踢在他的腰上，直接将他踢倒在地。

    “啊！”

    黄巾余孽士兵惨叫一声摔在地上，爬起来刚要跑，却感觉后背一沉，已经被吕布踩在了地上。

    “大爷饶命，有话好好说，千万别动手。”

    听到这句话，吕布目光一亮，沉声问道，“你叫什么名字？”

    黄巾余孽士兵颤声说道，“小人叫石头。”

    吕布点了点头，“石头，我问你，你愿不愿意效忠我？”

    石头急忙点头，“我愿意。”

    吕布听着石头的回答，眉头却皱了起来，他记得很清楚，张三答应投降的时候，眼前出现了一个对话栏，问自己是不是接受他的投降。

    可是石头说完以后，却并没有对话栏出现，这是什么原因？

    吕布深吸了一口气，再次问道，“你真的愿意投靠我？”

    石头毫不犹豫的连连点头，“愿意，我真的愿意。”

    没有！

    还是没有对话栏出现。

    吕布取出召集令，在心中默念。

    “将石头加入召集令。”

    “石头的忠诚度不够，无法加入。”

    吕布更加奇怪，为什么会不一样呢？

    “石头，我问你，你是不是有什么仇没报？”

    石头摇了摇头，“没有，小人刺小孤苦伶仃，没什么仇。”

    吕布有些失望的看着石头，皱眉想了想，退了一步，“你站起来吧。”

    石头顿时大喜，急忙站起身来，拱了拱手，“多谢大爷不杀之恩，小人永生难忘。”

    吕布点了点头，“既然你投靠我了，那以后就要听我的话，知道吗？”

    石头急忙拱手，“小人知道，有人一定听大爷的话，绝对不敢违抗。”

    二人对话，就像街边的路人对话一样，并没有半点不同，也没有什么异常出现。

    吕布看着石头粗糙的脸颊，心中突然一动，刚才系统提示，是因为石头的忠诚度不够，所以没办法加入召集令。

    自己只要给他提升忠诚度，是不是就能让他加入召集令呢？

    关键是，该怎么提升他的忠诚度呢？

    如果石头有仇恨，帮他报仇了，应该可以提升忠诚度，可是，石头就是从石头缝里蹦出来的一样，又没有仇恨，该怎么提升他的忠诚度？

    吕布看着石头一身的破衣服，心中忽然一动，打开控制面板，从物品箱里取出一件狼皮甲，递给石头。

    “石头，你的衣服太破了，穿上这件皮甲。”

    呃！

    石头看到吕布手中的狼皮甲，脸上有些愕然的表情，眼神中，却闪过一丝感激。

    “大爷，这么好的皮甲，真的给小人吗？”

    吕布点了点头，缓缓说道，“石头，既然你已经答应效忠我，我怎么还能忍欣看到你穿着这么破的衣服，快脱下来，换上这件狼皮甲。”

    石头伸出有些颤抖的手，接过吕布手中的狼皮甲，穿在身上，果然显得精神了很多。

    “多谢大爷赏赐，小人永生难忘。”

    “恭喜宿主，石头的忠诚度提升到60 点。”

    听着系统的提示，吕布顿时大喜，虽然现在石头依然没有达到70点，但是，通过这件事情就可以证明，肯定有办法提升他的忠诚度。

    还有什么能提升他的忠诚度呢？

    吕布仔细打量石头，发现他的一双鞋已经破的不像样了，想起自己还有一双狐皮靴，急忙取出，递给石头。

    “石头，你的鞋子也破了，把这双鞋子也换上。”

    石头看着吕布又送衣服，又给自己靴子穿，感动的眼眶都湿润了，不停地拱手，“多谢大爷。”

    “恭喜宿主，石头的忠诚度达到了65点。”

    只要石头的忠诚度达到70点，就可以将他加入召集令。

    可是最后的五点，该怎么提升呢？

    石头的衣服和靴子已经都换上了，再也没有什么送给他的了。

    想了许久，吕布也没想到再送给石头什么东西，无奈之下，只能以后再想办法了。

    “石头，和我一起上山吧！”

    石头急忙应了一声，转身就朝着一边跑。

    吕布一愣，“石头，你去哪里？”

    石头停下脚步，指着旁边，“刚才小人的刀飞了，这就去找回来。”

    听闻此言，吕布目光一亮，摆了摆手，“不必了，我这里还有一把刀送给你。”

    说完话后，吕布又取出一把制式刀，递给石头。

    石头愣了一下，停下脚步，转身接过吕布递过来的刀。

    与此同时，提示的声音再次响起。

    “恭喜宿主，石头的忠诚度达到70 点。”

    石头拿着刀突然单膝跪在地上，“属下见过主公。”

    这句话的声音刚落，吕布的面前出现了一个对话拦。

    “是否接受黄巾余孽士兵石头的投靠？”

    吕布顿时大喜，急忙点头，“接受。”

    “恭喜宿主，获得石头的效忠。”

    吕布迫不及待的心中默念，“召集令。”

    等到造型古朴的召集令出现在手中的时候，吕布再次默念。

    “召集令中加入石头的名字。”

    话音落下，召集令的属性面板上，已经出现了石头的属性。

    名称：石头。

    身份：并州小卒的部下。

    忠诚度：70

    等级：20级

    生命：150

    力量：30

    体质：15

    敏捷：9

    智力：40

    感知：2

    技能：无

    装备：狼皮甲（防御25 ）

    兵器：制式刀（攻击15～21）

    看着石头的属性，吕布顿时大喜，忍不住仰天大笑。

    石头的攻击力很低，并不看在吕布的眼里，真正让他在意的是，石头的忠诚度已经达到了70点。

    这就说明，自己的思路是对的，通过各种馈赠，或者装备，能提升他们的忠诚度，只要忠诚度达到，就可以效忠自己，加入到召集令之中。

