    第444章干什么呢

    “行了行了，你都答应下来了，村里这么多年才麻烦我们一次，于情于理也该帮。”李秀红不是不知道这里头的风险，但是，她也不能嫁出去了就不管娘家了啊。

    反正男人真要被开除了，那就回村里来住，村长不是也承诺了会分一间房嘛。

    村里现在日子过的也好，没什么不行的。

    “当初你娶我的时候答应的什么，你可别忘了。”李秀红提醒。

    “我没忘，我也知道该帮，但我这不是没干过，我怕啊。”

    “好啦好啦，别怕了，不是到时候会有人帮衬着嘛，你也不用操心，快睡了，一会别把孩子吵醒了。”

    说完，李秀红熄灭了灯，也就躺下。

    黑暗中，她还在轻声嘟囔，村里弄的这沼气灯挺好的，也不用费钱买煤油点灯，更不用花钱买蜂窝煤……

    第二天，李大头赶车把妹妹一家送回城的，陈大柳说到做到，给邓有志拎过来两只鸡。

    不过邓有志死活不肯收下，最后弄的没办法，也就收下了一只。

    “有志啊，回去别忘了啊。”

    面对陈大柳面带笑容的叮嘱，邓有志看了看牛车上特地搬来让他运行的罐子，点了点头。

    泡菜罐子都搬上来了，他应下也应下了，当然只能硬着头皮干了。

    路上，邓有志看看身边的罐子，忍不住问：“大哥，村里弄这些为啥啊？”

    不是说村里的菜和养殖场里的产出都有供销社买吗，怎么还让他在厂里卖什么泡菜啊。

    “你问我，我问谁去。”

    李大头没好气道：“我不是接你们就是送你们，你们不懂的，我怎么会懂！”还能为什么，换钱换票啊。

    你当我们乡下人和你们在城里一样，每个月都有票券可以领啊，我们不得自己想办法弄票券吗。

    邓有志想到牛罗村都有九辆自行车了，便不再问了。

    李大头把牛车赶到了邓有志家门口，和闻声的邓老太太打了招呼，把车上的东西卸下来，也不进屋，接过妹妹急忙端来的碗把水喝完，抹了抹嘴边，调转牛车便离开。

    家属区这里，人可不少，不少人都看着邓有志带着媳妇儿子去岳母家，来回都是坐的牛车，不少人在心里暗暗笑话，但是看到牛车上搬下不少东西，又纷纷羡慕。

    邓老太太还挺有先见之明的啊，当初结亲，莫不是就打的这个主意？

    有乡下亲戚就是好，这菜是不愁吃的，那一罐子也不知道是啥，看着挺沉的，估摸是酸菜？

    虽说是酸菜，说起来不值钱，但是这年月，有这么一大罐，谁舍得送人啊，估计也是乡下亲家巴结邓老太太，就怕闺女在婆家受苦……

    邓老太太正和儿媳妇说话呢，见儿子盯着菜罐子发呆，不禁不解：“你咋了，魂不守舍的。”

    邓有志回神：“没，没什么，娘，我去给组长说一声我回来了，明天就上班了。”

    “哎，行，你去吧。”

    李秀红没有跟着去，反正她男人会帮她一块销假的。

    趁着这个时候，她把事情大概的和邓老太太说了，毕竟这个事情也瞒不住，告诉婆婆也能帮忙打掩护。

    邓老太太年轻的时候也是遇到过不少事情的，她比儿子要有主意，听罢，立马道：“这有什么，既然村长他们都教了，也会让人来帮忙，干就干呗。”

    说实在的，要不是实在没办法，邓老太太是不愿意在矿上待的，她总觉得，当初她男人病成那样，就是烧锅炉烧的。

    那锅炉多热啊，人一年到头就窝那里，日积月累的，那些热气不得把人身体烧坏了啊。

    别看她儿子现在还年轻，她也担心邓有志会步他父亲的后尘呀。

    现在有村子放话支持，要不是邓老太太知道自己儿子的脾气，她也有些不好意思，早就收拾家什住农村去了。

    种地没什么不好，至少一家人整整齐齐的，没病没痛，挺好的。

    李秀红还怕婆婆会不同意呢，她都做好了被埋怨的准备了，没想到婆婆居然比她和爱人觉悟都高。

    开心的李秀红嘴甜的连连说了一堆好话，然而洗了双筷子，把水擦干，一边打开盖子，一边道：“娘，咱们尝尝这泡菜。”

    不尝过，又怎么知道这东西怎么个好呢。

    酸爽带着甜丝丝的味道，那一点点辣正好提味提鲜。

    李秀红夹了一小碗出来。

    这是萝卜泡菜，小手指粗细，她和邓老太太一人一根，随着那‘咯吱咯吱’清脆的声音过后，两人眼睛亮起。

    “真好吃呢，甜丝丝的。”邓老太太说道：“这东西，肯定好*******那酸菜好吃多了，酸菜吃多了换个这个，还真是新鲜的紧。

    李秀红点头附和，难怪村长一副心有成竹的样子，本来早上走的时候想去给姑奶奶磕头的，可村长非不让，说是姑奶奶还没有醒，又说事情得抓紧时间办，这才赶紧回来的。

    邓有志心不在焉的销假回家，路上还被认识的人笑话坐牛车什么感觉，他讪笑应付过去，到了家门口，还没有进屋就闻到了一丝甜辣的味道，再掀开帘子一瞧，立马急了。

    “娘，秀红，你们做什么呢！？”

    邓有志一把上前把罐子抱起来。

    李秀红本来还想再夹几块的，见状，撇撇嘴。

    “这是要送人的。村长说了，这一罐泡菜都要分送给保卫科的。”本来购销科和厂办也要送的，但现在还没有开始，没必要，所以先送保卫科，让东西能运进来。

    这要是吃没了，那他拿什么打开路，到时候村里该要说他办事不利是不想给村里出力了。

    邓老太太闻言，有些尴尬的解释：“有志啊，你也别着急，我和你媳妇就是试试，也没说吃完啊，我们刚才就一人吃了三根。”

    这东西泡的确实好吃，她也是馋了，这才儿媳妇说再弄几根的时候没拦下。

    “就是，我能没有一点觉悟？我这是试过味道，然后才知道接下来怎么个好，怎么个卖。”李秀红说着，夹了碗里最后一根给抱着罐子不放的男人递过去：“来，你试试，这味道真的不错。”

    (本章完)

