    云城，国际机场。

    一架私人飞机缓缓降落。

    空中，数十架战斗机盘旋护航。

    机场周围站满了荷枪实弹的特种战士，时刻戒备。

    每一位战士，都犹如标枪般站立，眸中全是狂热与崇敬。

    只因他们马上就要见到传说中龙国第一神将，无双战神！

    “龙主，江家派人来了。”

    豪华的机舱内，一位身材魁梧的将官，毕恭毕敬的对着眼前的年轻男子说道。

    “江家？”

    听到这两个字，年轻男子那古井不波的双眸，竟微微一颤。

    燕都江家，京城第一豪门。

    曾经，他也是江家的一员，名誉上的豪门少爷。

    只因母亲身份卑微，便从小不受待见，一直被打压、欺凌、羞辱……

    直到有一天，老爷子亲自下令，竟将他和母亲逐出了江家！

    若不是江家，他母亲又怎会含恨而终？

    “告诉他们，我与江家已无任何瓜葛，若再派人过来，来一个，我便杀一个！”

    江枫眼眸一冷，露出凌驾万物之上，俯瞰众生的王者气魄。

    然后，目光又慢慢的落在了手中的那张素描画上。

    画中的女子端庄优美，哪怕是没有任何色彩，也难以遮掩她那倾国倾城的魅力。

    “丁瑶……”

    江枫盯着画中女子，目光柔和而坚定，“我，终于回来了！”

    ……

    此刻，云景别墅区内，丁家正在举办一场盛大的寿宴。

    老寿星是丁家的老太太，今天，是她的七十岁大寿。

    门外停了数十辆价值百万的豪车，来人络绎不绝，手中都提着各式各样的贺礼。

    江枫也早有准备，手中拿着一副珍贵字画，缓缓走入云景别墅。

    寿宴上，丁家小辈们凑在一桌，谈笑风生，其乐融融。

    “雪儿，我敬你一杯，这次多亏了你和杨公子，咱们丁家才能签下这么大一单生意！”

    “这单生意，起码有两千万的利润，雪儿可真是家族的功臣！”

    “还有杨公子，多谢杨公子照顾，我先干了……”

    众人拥簇中，杨聪得意一笑，“以我和雪儿的关系，日后肯定会多照顾丁家的，大家不用客气。”

    “哈哈，那以后我们也要仰仗杨公子了。”

    “来，杨公子，我敬您一杯！”

    “我也敬你一杯……杨公子，您和雪儿，真是郎才女貌，天造地设的一对。”

    “那是当然了！”丁雪一脸得意。

    然后，目光落在了丁瑶身上。

    丁瑶，云城第一美女，同时也是云城第一笑料，丁家的耻辱。

    五年前，在老爷子的安排下，丁瑶嫁给了没有任何背景的江枫。

    名动云城的第一美女，居然嫁给了一个穷光蛋，这无疑是当时最劲爆的笑料。

    婚后，江枫碌碌无为，一事无成，只会吃软饭。

    直到有一天，丁瑶被老太太重重打了一耳光，责备她没用的时候，江枫才幡然醒悟，并发誓会弥补一切。

    然后，江枫便消失了！

    “呵呵，云城第一美女又怎么样？嫁给了一个窝囊废不说，现在还要守活寡。”

    丁雪心里冷笑一声。

    以前，她处处被丁瑶压着。

    丁瑶没嫁给那个窝囊废之前，丁家的门槛都要被云城的公子哥踏破了。

    个个都要娶丁瑶为妻，都没有人肯看丁雪一眼。

    “今日，终于出了这一口恶气。”

    望着沉默不语的丁瑶，丁雪清了清嗓子，炫耀的宣布道：“再说一个好消息，我和杨聪今年就要结婚了。婚礼地点就在五星级天盛酒店，日期是……”

    故意拖了几秒，才继续道，“日期是……九月九号。”

    九月九号！

    听到这个数字，丁瑶的心仿佛被针扎了一下。

    九月九号，那是她和江枫结婚的日子。

    丁雪把婚礼订在这一天，显然就是要踩着丁瑶的尊严，耀武扬威。

    “九月九号……”

    “天盛酒店，那可是咱们云城最华丽的酒店之一，到底是杨公子，到底是真正的豪门，出手就是阔绰。”

    “雪儿真是好福气呀，让人羡慕不及！”

    “诶？我记得某个废物离开的时候，曾说过，五年后的九月九日，要帮瑶瑶重新举办一场婚礼，是吧？”丁帆起哄道。

    “现在已经八月底了，那废物连人影都没有。”有人冷笑着附和。

    “与其指望那废物回来弥补婚礼，还不如直接改嫁呢。是吧……堂姐？”丁雪似笑非笑的说着。

    丁瑶紧咬嘴唇，没有回答。

    那一句句扎心窝的话，让她几近崩溃。

    她再也忍不住，起身就要离开。

    就在这时，一个冷冰冰的声音传来，“瑶瑶不会改嫁的……因为，我已经回来了！”

    “对不起，我回来晚了。”

    望着丁瑶，江枫心怀愧疚道。

    气氛猛然一滞，众人扭头望去，只见江枫面色阴冷，一步步的走了过来。

    “你……？”

    “居然是江枫那个窝囊废？”

    “呵呵，云城有名的窝囊废，居然回来了？”

    “估计是在外面混不下去了，又想来我们丁家白吃白喝？”

    众人不停的嘲讽，让本来有一丝喜色的丁瑶，又重新坠入了深渊。

    是啊，一个没有任何背景的穷小子，怎么可能在短短的五年时间，出人头地？

    江枫的出现，只会让他们的嘲笑更加肆无忌惮。

    忽然，一个苍老却很有威严的声音响起，“什么事情这么热闹啊？”

    是丁家老太太出场了。

    这些后辈急忙起身，态度恭敬无比。

    “奶奶，是江枫回来了。”

    “这家伙当初口放狂言，结果又来咱们丁家白吃白喝！”

    “奶奶，今天是您的七十大寿，这废物居然空手……咦，还带礼物了。”

    丁帆眼尖，一下看到了江枫手里的字画，咧嘴笑道：“可能是什么地摊货吧？”

    “肯定是地摊货，看样子似乎是一幅字画。”丁雪抢着说道：“杨聪送给奶奶的寿礼也是字画呢，不过……杨聪送的可是唐代著名画圣吴道子的真迹《群仙祝寿图》，价值一亿美金起步呢！却不知道……江枫送的是什么玩意？”

    “吴道子的《群仙祝寿图》？”

    谁知，江枫忽然轻轻一笑，“巧了，我送的，也是吴道子的《群仙祝寿图》。”

