    曾经数次做过天子的王霄，比任何人都明白究竟要如何做天子。

    一句老话就已经说的很清楚了‘天子，兵强马壮者为之。’

    手里有兵的天子，才能称之为天子。

    手里头没兵的，那就是儿皇帝，傀儡而已。

    正是因为明白这一点，所以王霄对于审判韦后一党，为先帝报仇什么的都是毫不在意。

    这些只不过是他拿到大义名分的工具人而已。

    哪怕先帝李显已经死了，他也是一个合格的工具人。

    此时的大唐先是死了皇帝，跟着皇后宰相一伙人又被干掉，可谓是最为混乱的时候。

    而这些忠诚于皇帝的禁军，此时也是处于最为迷茫的环境之下。

    因为他们现在不知道自己要效忠于谁。

    至于新任的皇帝李重茂，哪怕是禁军将士们，也知道其是个名不正言不顺，而且眼看着就要失去位置的傀儡。

    所以...

    “将士们！”

    策马而行的王霄，用力挥手高呼，吸引了禁军甲士们的注意力“此间事情已经与我等无关，自有宗室大臣们负责处置叛逆。尔等随我回营。”

    大臣勋贵之中，不少人都是露出了满意的微笑。

    他们觉得王霄懂规矩，该做的事情都做完之后，就把兵马都给带走，总算是解除了这可怕的压力。

    毕竟数千刀刃上还染着血渍的甲兵们就站在身边，谁能不害怕。

    就算是太平公主也害怕啊。

    宗庙前这么多人里，只有极少数的真正聪明人，才能够看出来里面的弯弯绕来。

    而这其中，就包括有相王李旦。

    李旦可不是什么泡在蜜罐里长大的王爷，他也是和李显他们一样，从小就生活在武则天那让儿子们窒息的母爱关怀之下。

    经历的多了还能活下来，自然而然的就会见多识广，看事情也不会只看表面。

    之前他就看穿了李显要立他为皇太弟，是在试探和利用自己，所以毫不犹豫的拒绝。

    而此时他也能看出来，王霄这是在众人面前立威，同时也是在加强自己在禁军之中的影响力，或者说干脆就是在收买禁军。

    再也没有比此时此刻，皇帝死了朝堂一片混乱的局势，更好的收买禁军的机会了。

    可知道又能如何？

    他李旦也去收买禁军，还是当众说出来拆穿王霄？

    北衙禁军成千上万，他李旦就是个穷王爷，拿什么东西去收买人家？

    空口无凭的许愿，或许对一些军将有用，可普通士卒们哪里会相信这个。

    至于说拆穿王霄就更可笑了，这种堪称大义灭亲的事情，真的做出来不但是与王霄翻脸，而且还会让其他人对他望而却步。

    连自家三郎都能下得去毒手，其他人谁还敢投效他？

    无奈，真的是无奈了。

    “哎~~~”

    李旦长长的叹了口气，看了眼身边那些欢喜激动的傻儿子们，心说‘你们高兴个叼毛，老子这个眼看就要到手的皇位，估计都坐不了多久，你们就算是想吃X都赶不上热乎的。’

    左右羽林军属于事后被说服的，就像是李二攻打玄武门的时候，他振臂一呼，常何等禁军将领立马带着军士们倒戈一样。

    而真正一开始就铁杆支持他的，是左右神武军。

    至于左右龙武军，这是要在二十多年之后，才会正式从羽林军里分出来。

    所谓北衙六军，实际上此时只有四军。

    像是葛福顺和李仙凫，还有陈玄礼等人，都是神武军中的高级将领，手中真正掌握兵权的那种。

    所以王霄让高力士，将查抄出来的东西，都集中到了神武军的军营之中。

    等到大批甲士们，浩浩荡荡的开入神武军军营的时候，入目所见就是在大校场之中那堆积如山的各种财货。

    一串串的铜钱，那是真的堆积成了山。

    此外还有随意洒落一地的各种绢帛绸缎，以及零零散散的些许金银首饰等等。

    银两真正流通起来，是在明朝的时候。

    在那之前，华夏的主流货币一向都是铜钱与绢帛。

    没错，绢也是钱，从秦汉到大怂都是最主要的流通货币。

    看到这么多的财富堆积在这里，四周军将们全都眼神发亮。

    只要不是傻子，就会知道此时是临淄王论功行赏的时候了。

    “将士们。”

    王霄站上点将台，目光扫过下边密密麻麻成千上万的甲士“你们今天随本王诛除妖后一党，为惨遭毒害的先帝报仇雪恨。你们是有功劳的！”

    “我这人做事情喜欢直来直去。既然你们有功劳，那就要论功行赏，不能让你们白白付出！”

    诺大的校场上安静了片刻，随后不知道人群之中谁先起了个头，高喊了一句‘临淄王万岁~~~’

    然后就像是往火山口里扔了颗大伊万，整个大校场都沸腾的爆发了。

    无数甲士们大声高呼‘临淄王万岁~~~’

    王霄并没有拒绝这个逾越的称呼，他面色坦然的选择了接受。

    站在其身后的陈玄礼等人，都是默默点头。

    很明显，如果王霄这个时候拒绝，表达出自己没有这样的心思。那他们这些人还跟着王霄混个淡淡啊。

    别的不说，哪个新皇帝能够忍得了，他们这些曾经刀兵入宫的人活下去？

    除了亲自带领他们的王霄之外，没有任何人会信任他们，会给他们活下去的机会。

    好在王霄的表现并没有让他们失望。

    等到欢呼声逐渐平静下来，王霄这才转头招呼那些军中将校都尉们过来“你们的奖赏本王会另外给，现在去为将士们分发奖励。”

    军将们都是满心欢喜的应声行礼。

    虽说铜钱绢帛什么的他们也喜欢，可很明显王霄的承诺更加贵重。

    王霄迈步走下点将台，就站在那堆积如山的财货面前，看着一个个甲士上前领取财货。

    甲士们都很感激王霄，领取财货之后还会到他面前专门感谢临淄王。

    相应的，王霄也会赞许他们几句，甚至有时候还会拍拍肩膀什么的。

    与此同时，高力士安排的人开始在人群之中为王霄做宣传。

    什么临淄王出生的时候就天生异象...

    什么临淄王的生母说怀着临淄王的时候梦到有烈日入怀...

    什么临淄王拳打南山虎，脚踢北海熊，凶残的狼群在他面前就成了哈士奇云云...

    反正就跟那些翻新荷包蛋，修补航空母舰，回收大伊万的广告词差不多，怎么夸张怎么来。

    高力士其实也是和那些军将们一样，一心想着王霄能够正式上位。

    因为只有王霄上位了，他这样的太监才能出头。

    别说有王霄的暗中嘱咐了，哪怕是没有他也会这么做。

    等到甲士们都领取到了海量的财货之后，王霄招呼高力士弄来酒水肉食，就在这大校场上犒赏诸军。

    之后他领着将校都尉们，去了议事堂。

    “临淄王。”

    众人分别落座之后，陈玄礼第一个跳出来喊“您拨乱反正，为先帝报仇雪恨诛除乱党。现如今皇位空悬并非吉兆，我等愿奉临淄王为新帝。”

    唐朝的时候，已经是有王爷这个称呼了。

    只不过一般只有底层平民们才会喊王爷，有点身份的人都是叫某某王，直接喊封号的。

    四周诸将们，纷纷应声附和。

    今天他们见识到了自己手中甲兵的力量，高高在上的皇后公主宰相什么的，不也是拖死狗一样被拖走了。

    若是王霄现在就能登基上位，那他们肯定将会得到前所未有的巨大回报。

    一片喧嚣之中，王霄安静的坐着喝茶，没有搭理他们。

    等到喧嚣声逐渐安静下来，王霄这才放下了茶碗，平静的看着众人“你们，是不是飘了？”

    一句话，四周众人顿时就没了声音。

    “还是说，你们以为这天下只有你们北衙禁军？”

    王霄的目光逐渐锐利起来“大唐疆域辽阔，人口众多。各地兵马何止百万之众。”

    “若是你们想着再杀入皇宫之中，推我上那大位，真当大唐没人了吗？”

    此时的大唐还不是之后藩镇割据的时代。

    那个时代里，若是有大军推着谁进皇宫登基，的确不成问题。

    可是现在不行，北衙禁军此时能被掌握的，也就是万把人的样子。

    虽然战斗力出色可猛虎也难抵群狼。

    不说驻扎全天下的兵马，单单是城外的十六卫就足够他们喝一壶。

    西域的边军回来的话，北衙禁军都不见得能够打得过。

    当年武则天登基称帝，提前做了那么多年的布局与安排。可依旧是有徐敬业以及众多李家的王爷们起兵反叛。

    如果不是徐敬业脑子有问题，想着在江南割据而是挥兵直扑洛阳城，那最终的历史走向真不知道是如何。

    话说徐敬业比起他爷爷李勣来说，那真心是差的不是一星半点。

    最重要的一点是，哪怕王霄真的成功了，可后世史书上肯定会记载，他是依靠兵变夺位。

    那他的名声就和做了同样事情的李二郎没什么区别，这可不是许愿的李隆基想要的。

    先行压制住军将们的气焰之后，王霄这才缓和了口气。

    “本王知道你们的心思，本王也是这么想的。只不过方式不可如此激进，有的是轻松的办法。”

    “行了，此事日后再议，现在先给你们安排封赏。”

    打一棍子之后再给颗甜枣，这种套路王霄早已经是用的熟练自己。

