    听到杨巅峰这个名字，林霄嘴角直咧咧。

    估计他爸妈跟这货有仇吧。

    要不然……

    但凡是一个正常人，能取出这样的名字来？

    简直就是开玩笑开到米国去了。

    “你应该就是……杨长老吧？”

    林霄笑呵呵的问。

    在春泉宫。

    这些个掌教既是自己所在山峰的掌教，又是春泉宫的长老。

    “没错，就是我啊！”

    杨巅峰连忙点头，“那啥，走走走，跟我去炼丹峰。”

    “哈？”

    林霄懵了。

    这杨巅峰，多少有些直接啊。

    一言不合就要把别人往自己的山峰带。

    “老八。”

    岳千里的声音，陡然变得严肃起来，“不得无礼！”

    “我……”

    杨巅峰顿时哑口无言，一时之间竟然不知道应该怎么回答他的这句话。

    “那什么，师兄，你放心，我没有别的意思，仅仅只是……想要和林兄弟秉烛夜谈罢了。”

    “人家饭都没有吃，跟你谈什么？”

    岳千里板着脸说。

    “嘶。”

    杨巅峰倒吸一口凉气，随后一拍脑门，尴尬的说：“哈哈哈，倒是我莽浪了，把这个给忘记了，是是是，咱们先吃饭，先吃饭吧。”

    其实。

    对于杨巅峰他们来说。

    已经达到了不食五谷的境界。

    他们一个月也顶多就吃那么一两顿饭而已。

    “林霄，咱们……先吃饭，如何？”

    岳千里看着林霄。

    “任凭宫主安排。”

    林霄现在肚子饿的呱呱叫，自然是不会拒绝的。

    于是乎。

    下一秒。

    以岳千里为首的十多名长老，直接眨眼就消失在了大殿之中。

    看到这一幕。

    林霄的脸色，当即变得难看起来。

    这……

    莫非就是传说中的缩地成寸？！

    所谓的缩地成寸。

    说通俗一点就是瞬间转移。

    千里之遥。

    对他们来说，完全就是一念之间就可以抵达的距离。

    江莺看着愕然不已的林霄，笑盈盈的说道：“宫主和长老他们使用的是我们春泉宫秘法，一个念头就可以穿行万里。”

    “万里？”

    林霄眯着眼，比他想象中的千里还要牛叉很多啊。

    “我想问一下，长生世界到底有多大？”

    林霄皱着眉头好奇问道。

    闻言。

    江莺摇摇头：“这个我也不太清楚，光我们东部世界，就有上亿里之宽，至于其余的四个世界，尤未可知。”

    林霄：……

    这特么，可真是屁股上剌一刀——开大眼了啊。

    光是一个世界，就有上亿里之宽。

    这简直就是……

    天方夜谭一般的事情啊。

    “对了，你怎么……没有缩地成寸离开呢？”

    林霄看着江莺好奇发问。

    听到这句话。

    江莺捂着嘴嗤嗤笑着：“你未免也太看得起我了，我还不会这门秘法。”

    “那倒也是。”

    林霄点点头，“咱们走吧。”

    前往偏厅的路上。

    林霄开口问道：“江莺，你们杨巅峰杨长老年纪这么小？”

    “不小了。”

    江莺连忙解释说，“其实，我们杨长老，今年应该已经有三百多岁了吧。”

    嘶！！！

    随着她的话说出口。

    林霄直接狠狠地倒吸了一口凉气。

    他瞪大眼睛，语气有些吞吐的说：“你……你确定没跟我开玩笑？你们杨长老，有三百多岁？！”

    “对啊！”

    江莺狠狠点头，“对于我们长生世界的人来说，修为每每突破，寿命都会增长，一般来说像杨长老这样的炼神期，寿命可以达到一千岁以上。

    所以……三百来岁的他，也算是……比较年轻了。”

    林霄的脸上表情那叫一个丰富。

    炼神期的人，就可以活到一千岁以上。

    那……

    如果是自己父亲那般的出窍期，岂不是可以活到大几千岁？

    光是想想就让人觉得恐怖啊。

    而也就是江莺今天的这一番话，在林霄的心中埋下了一颗……修炼大道的种子。

    这颗种子从埋进他心里的第一时间，就开始疯狂生根发芽。

    吃过晚饭。

    林霄最终还是跟着杨巅峰前往炼丹峰。

    作为春泉宫唯一的炼丹长老，杨巅峰虽然是老八，但享受的待遇，和老三老四差不多。

    毕竟。

    在长生世界，一名顶级的炼丹师和符箓师，不管走到哪，都是非常吃香的。

    一个门派的兴衰，和门派本身的资源息息相关。

    而炼丹师炼制出来的丹药纯度越高，对门下的弟子就越有益。

    这都是有着密切联系的。

    炼丹峰。

    乃是一座倒悬着的丹炉造型。

    山峰之上。

    就是杨巅峰的洞府。

    而在山腰，也有二三十盏灯火，是属于杨巅峰所有亲传弟子的洞府。

    至于山脚下。

    都是属于内门弟子的。

    在长生世界，有着非常清晰的等级分明。

    修为越高，所能享受的待遇也就越好。

    修为越低，那就只能匍匐做人！

    这。

    就是现实。

    弱肉强食的世界就是如此。

    山峰之上，洞府之中。

    一尊巨大的炉鼎，摆放在房间的最中央。

    里面生着非常旺盛的火苗。

    一股股药香味，从丹炉里面不断飘出，溢满了整个房间，给人一种沁人心脾的感觉。

    “林兄弟，咋样？”

    杨巅峰用一种颇为得意的语气问道。

    闻言。

    林霄笑了笑：“非常不错，药香纯正，但……里面似乎还蕴含着一丝丝的杂质，如若可以把这点杂质全部清除的话，这药丸的效果，将会大大提升。”

    听到林霄的话，杨巅峰立马就来了兴致，两只眼睛瞪得滚圆，直勾勾盯着林霄，随后一拍大腿，瓮声瓮气的说道：“不愧是林兄弟你啊，没错，我炼制的这种丹药，名为淬力丹，服用之后，可以强身健体，增强肉身的强度，但……效果一直不是非常显著。

    原因很简单，就是因为这淬力丹里面含有一小部分的杂质，不论我怎么想办法，都达不到彻底提纯的效果，我为这个事情都差点急白了头。”

    “杨长老，这种事情不能操之过急啊。”

    林霄开口安慰说。

    杨巅峰却是嘿嘿一笑：“林兄弟，我有一事相求。”

    “什么事？”

    林霄好奇发问。

    “待会等弹药出炉之后，帮我指点指点，如何？”

    杨巅峰笑呵呵的问。

    此话一出。

    林霄当即开口：“杨长老，您这不是埋汰我嘛，我懂个啥啊。”

    “林兄弟，你这不是妄自菲薄嘛，年纪轻轻就可以画出蓝色符箓，这就足以说明你在这方面的天赋，完全是吊打我的啊。”

    杨巅峰喋喋不休的说。

    “这……”

    林霄竟然无言以对，“行吧，待会我看看。”

