    现场的气氛渐渐凝重。

    虽然比赛并不如预想中的精彩，可是双方踢的真的很激烈。

    安迪·格雷也收起了轻视，正色说道：“莫斯科斯巴达克这支球队真是……真是令人惊讶，他们今天表现出来的实力，不，踢到目前为止竟然占据了上风。”

    马丁·泰勒笑笑，感觉搭档真是小家子气。

    明明就是斯巴达克优势，他还非得强调目前为止，好像布莱克本只是被暂时压制了一样。

    对于布莱克本的实力他没有怀疑，但是对于布莱克本的主帅雷·哈尔福德他却没有那么大的信心。

    如果雷·哈尔福德有能力，也不可能在博尔顿下课。

    并不是每一个苏格兰教练都是巴斯比、弗格森或者达格利什。

    布莱克本的战术明显打到俄罗斯球队的强点上了，雷·哈尔福德还没有做出对应调整，这是他最担心的地方。

    布莱克本球迷倒是没有想那么多，他们反而很嗨，唱着队歌有些上头。

    欧冠大战对于他们来说真是太棒了！

    布莱克本球员也很拼，林宿坡今天也没少被踢，英超球队也不是好欺负的。

    要知道英超激烈对抗后，躺在地上时间长了都要被嘲笑娘娘腔，除了受伤起不来，一般球员都马上爬起来，这种联赛气氛下，还真没几个软蛋。

    林宿坡拉着施尔科的手起来，又蹲下调整护腿板。

    “还好吗？”

    亚历山大·施尔科担心的问道。

    “小意思~”

    看着自己有些破损的球袜，林宿坡毫不在意摆摆手。

    他自己的体质本来就很不错，加图索更是牲口，这点对抗程度还真不算什么。

    唯一的问题就是对方的强硬远超他的想象。

    “那你小心点，布莱克本不好对付。”

    施尔科也发现了，英超球队有点东西。布莱克本对他们不熟悉，斯巴达克对布莱克本也没什么了解，完全是一种全新的风格。

    俄超球员身体条件虽然好，但是一直在往技术流靠拢，毕竟被排挤的肯定要千方百计贴近主流，苏联开始，他们球员技术就不错，加上阿贾克斯等球队的辉煌，俄超球队更加追求技术，反而没有英超这么拼身体。

    就算是落魄的莫斯科迪纳摩，都有几个球员能耍点花活。

    “嗯。”

    两个人小跑往回去，和林宿坡撞到一起的科林.亨德利咬着牙，面向球门使劲揉搓自己的小腿，画面完全可以参考成龙在我是谁当中和洋人对腿的表现。

    苏格兰队长一项觉得自己是钢铁后卫，但是刚才那下也真疼。

    他不好意思当着队友揉，只能假装检查门柱，一边揉一边吐槽，也不知道那小子的腿怎么那么硬。

    可惜的是，他的表现完全被天空体育的导播给捕捉到了。

    马丁·泰勒笑道：“看来亨得利今天遇到了对手呢。”

    “真是丢脸。”

    安迪·泰勒冷哼一声。

    面对未成年的球员，竟然表现这么拉胯，他作为解说都不好意思。

    看看人家没事人一样，你特么干啥嘞？

    人家英国球迷还能推卸一下你是苏格兰人，可老子特么是苏格兰人啊！

    安迪·泰勒对这名国家队的后辈真是越看越不顺眼。

    ……

    比赛重新开始，激烈程度完全没有下降。

    飞铲，无尽的飞铲。

    英超球队的铲球能力真不是盖的，除了前锋基本都有一脚铲球。

    斯巴达克在这方面还是有点劣势的，他们一直都是地面配合流球队，布莱克本渐渐在场面上找回了场子。

    可他们的问题也很快暴露出来了，马克·阿特金斯作为重要角色，上个赛季30场比赛打进6球，是实打实的边路核心，但是他的特点太单一，完全就是靠速度生吃然后发起传中。

    对付这种球员，林宿坡真是太有经验了。

    高速带球情况下还能变向那是超一流球员，阿特金斯显然没那个能力，林宿坡几乎一个预判铲球对方就会自己撞上来，布莱克本的前场进攻就这么中断了，希勒和纽维尔都冲到禁区了，球没到。

    布莱克本球迷都是一阵沉默。

    这尼玛中国小子什么来头？他们的“神奇马克”在他面前完全玩不转啊！

    如梦方醒的布莱克本再次打起了后场长传，可惜舍伍德慌乱之下传球也很离谱，希勒速度不慢但是也不算太快，追到底线都没追到回头就是一个摊手，你特么还真以为我是迈克尔·欧文那小子呢？

    希勒再次看到在他身边往前跑的林宿坡，也是有点佩服。

    开场30多分钟，这小子前前后后上上下下BABA的，在哪都能看到，真是能跑啊，换成他他是做不到。

    后防线上，萨马龙一脚长传，斯巴达克前场马上启动，林宿坡因为回防的原因位置比较靠后，不过也一直跑，在他前面沙帕雷夫和施尔科已经形成了双鬼拍门。

    施尔科看准落点，一点都不犹豫，即使对方球员已经等在那，他还是接着高速冲刺的惯性直接腾空而起正面刚上去。

    伊安·皮尔斯身高1米91，更是毫不退让，两个大块头直接撞的人仰马翻。

    沙帕雷夫反应很快冲上去抢球，但是挪威队长亨宁.伯格的扫堂腿直接过来了，年轻的沙帕雷夫赶紧跳过去。

    此时此刻林宿坡已经冲到了前场，他也没惯着亨宁.伯格，对方才起身拿球，林宿坡的43号大脚对着他护腿板就是一下，刚才的胜利者分分钟倒地。

    不过林宿坡也没占到便宜，大卫·巴迪和舍伍德两个老家伙不讲武德，成名已久的两个名将拉扯林宿坡，脚下一顿乱踢，林宿坡就算是铁人也扛不住。

    坐在地上之后他无奈对着裁判摊手，裁判就跟没看到一样。

    他只能翻一个白眼。

    这年头，俄罗斯球队是真不受待见。

    借着这个机会，布莱克本的进攻速度也打出来了，舍伍德没有林宿坡骚扰，一脚长传给的非常精准。

    斯图尔特.里普利拿球一个加速节奏变换突破了阿南科的防守，然后马上就是一脚长传。

    砰——

    禁区里面萨马龙和布什马诺夫两个人反应很快，可是……阿兰·希勒起跳高度不高，可竟然一对二，力抗两名后卫，用身体把两个人都挤开了！

    站在禁区中路的阿兰·希勒一个甩头，斯巴达克门将切奇只听见一声巨响，连下意识抬手都没做到，皮球直接飞进了球门左上角。

