    有时候，夫妻之间的相处就是这样。

    相濡以沫也好，相互扶持也罢，需要甜蜜的同时，同样也需要一些小脾气来调节气氛与情调。

    你为我我的疏忽而生气，我为你的大意而愤怒。

    你为我和几个女人说话而嫉妒，我为你今日晚饭没给我做好吃的而闹性。

    晚些时候，李承乾便带着二女来到东宫前的小广场闲逛。

    说实话，虽说现如今已经搬入了东宫，但二女却也没怎么在东宫内逛过。

    一来是规矩使然，让二女不得不乖乖地待在后宫。

    二来也是东宫这地方属于万众瞩目，只要二女有了些许纰漏，没准明日就得被满大街的百姓传扬起来。

    与其如此，二女干脆就哪也不去，乖乖地在宫内等着李承乾归来。

    今日，李承乾也是一举满足了二女的好奇心。

    东宫固然在皇宫之内，但它在一定意义上来说，就是小一号的皇宫。

    李承乾带着二女左走右逛，从后宫溜达到了东宫的大门口，又从大门口溜达到了东宫的后花园。

    一路上，三人有说有笑的聊着，场面甚是温馨。

    唯一美中不足的是，他们不论走到那，后面都有大批的仆从宫女跟着。

    对于这般场面，李承乾虽说不上是司空见惯，但却也早已习以为常。

    可是，对于刚刚进入皇宫生活的苏清灵与卢婉洁来说，着实是需要她们习惯一段时间。

    毕竟东宫是太子储君的住所，一切都要按照宫廷的规矩来。

    进出门时，前呼后拥都是在规矩当中的。

    甚至皇宫的后妃们，还会以谁带出去的人多少，来评价地位。

    苏清灵也着实是被这些人看的有些不舒服，故而对李承乾道：“你能不能让他们不要跟着我们了？”

    “怎么？”

    “不习惯？”

    李承乾摇头苦笑道：“不习惯也没办法，这就是皇宫的规矩。”

    “若是不让他们跟着，到时候搞不好会传出什么样谣言来呢。”

    固然李承乾也不喜欢被这群人跟着。

    但能有什么办法？

    他总不能将这些人都遣散了吧？

    而且就算是要遣散，那总归也是要有个正当的理由的。

    他总不能直接对这些人说，自己想跟自家老婆说说悄悄话，让他们暂且回避一下？

    这若是传到外面去，搞不好会成了他李承乾要跟太子妃做什么见不得人的勾当呢。

    有一句话，叫人在江湖身不由己。

    而人在朝堂，人在皇庭，那就更是身不由己了。

    并且别说他李承乾。

    就算李世民，也依旧得按照古制礼法来执行自己每日要做的事情。

    什么五更天必须起床洗漱更衣，六更天以前必须得进入皇宫等候百官叩见等等。

    说实话，李承乾不想做太子的其中一个原因，还真就是因为他不想遵从这些规矩。

    比起每日早早起床就要处理政务，在外面逍遥自在的难道不好吗？

    而想到这些，李承乾也不由叹了口气。

    他轻轻地抚了抚苏清灵的后背，紧接着轻轻牵起了她的手，又牵起卢婉洁的手。

    看了看二女，李承乾笑吟吟的说道：“没关系，习惯就好，咱们就当他们不存在。”

    听闻这话，苏清灵看了眼身旁的卢婉洁，眼神有些无奈，但终究也是没多说什么。

    一入宫门深似海，这句话果然不是空话……

    ……

    跟老婆缠绵之后。

    李承乾也没有休息太久，便马上就投入到了紧锣密鼓的工作当中。

    他现在身为太子，又居住在东宫之内，自然是要替李世民处理许多政务的。

    而李世民又怎会错过，这样一个甩包袱的机会？

    美名其曰，锻炼李承乾的辩政能力，几乎将尚书省当日整理出来的所有奏折都给送到了李承乾这里来。

    饶是如今朝廷在李承乾的提议下组建了内阁，替皇帝分担政务，处理一些不必要的事件。

    但大唐的疆域广阔，每日要处理的事物更是庞大的下人。

    饶是在内阁筛选了之后的奏折也依旧堆积如山。

    看着眼前这由奏折堆起来的小山坡，李承乾亦是叫苦不迭。

    这是亲爹能干出来的事儿？

    别人家的父亲对自己儿子，那都是顶在头顶怕摔倒，含在嘴里怕化了。

    可自己这老子倒好，恨不得马上就把自己给累死。

    不过他能怎么办？

    如今已经被李世民给拿捏了，他也只能认命。

    而这折子一看起来，那就真叫一个没头没尾，而且让李承乾看的也是非常想骂娘。

    汇报各地灾情的折子，推荐人才的折子，汇报各地良好情况的折子，这些都在情理之中，李承乾也不说什么。

    但你特娘的总是汇报一点鸡毛蒜皮的小事儿算什么？

    谁家狗丢了，你给找回来，这算功绩？

    剿灭个人数不足十个的山匪窝，你也好意思拿上来汇报？

    看到最后，李承乾那也是有些头大。

    他直看了眼身旁正在摆弄烛火台的小初子道：“你这家伙就别在那摆弄那小火苗了，有时间过来帮我看筛筛折子不好么？”

    听见这话，小初子顿时一愣。

    紧接着，他也是露出了惶恐的神情，道：“殿下，您这就是折煞奴婢了，奴婢哪有看奏折的资格呀……”

    “怎么没有？”

    李承乾随手丢给他一本，道：“来，跟我一起看。”

    他现在也着实是有些闹心了，若是小初子能帮他处理一些，倒也着实省时省力。

    谁知，小初子被吓得直接跪在了地上。

    “殿下，这可万万使不得。”

    “若是外人知道了此事，恐怕明日奴婢就得被拉出去问斩。”

    小初子直看着李承乾道：“奴婢可是伴您一同长大的，您可不能害奴婢呀……”

    “让你帮我看个奏折，就是害你了？”

    此话刚说出口，李承乾便愣住了。

    的确，在东西两汉因宦官崩盘之后。

    往后的历朝历代在任用宦官方面都是加足了小心的。

    当然了，这个小心指的是大唐初期。

    李渊就曾明令禁止过，不许宦官从政，更不许宦官干政。

    不过，据李承乾了解的历史中，在大唐中后期的时候，宦官干政的事情也没少出现。

    甚至大唐王朝的土崩瓦解，宦官也是在里面立下了汗马‘功劳’。

    而李承乾果然与小初子关系好，又是从小一起长大的。

    他自然也不能去开这个先河。

    他自顾自的嘟囔了两句之后，便只能低下头自己查看那些奏折政务了。

    而就在这家伙埋头苦看之时，外面忽而走进来了一人。

    这人一边走一边笑道：“怎么样，感受到当太子的快乐了吧……”

