    仔细思索了一番，夏子轩越发确定这是一场针对自己的阴谋。

    甚至可以说是将自己逼入绝境的阴谋。

    确实，以夏子轩目前的实力，根本不惧任何来自地球之上的威胁。

    即便是某天和古一撕破脸了，退一万步讲，夏子轩若是真想逃，有着光速移动和黑影王国的底牌在，纵使是古一也留不下他。

    但是现如今，对方却直接抛开了实力，在形象和对外影响方面给予了夏子轩狠狠一拳。

    正如阿贝师傅所说，无论如何夏子轩的根都在地球。

    夏国人有一句话说的好，金窝银窝，不如自家的狗窝。

    或者换一个说法，落叶归根。

    只要夏子轩还要在地球上生存，那便不能承认众口铄金的过街老鼠。

    一旦真的被世界各国所排斥，那么便只能选择离开地球，前往诸如山达尔星之类的星球生存了。

    但这可能吗？

    瞧瞧莫里斯庄园内的一大家子，一个个的，尽皆是是地球土生土长的原住民。

    纵使夏子轩对这漫威宇宙的地球归属感并不强烈，可其他人呢。

    别的不说，单单是安德鲁和尤拉，便不见得愿意陪同夏子轩一起前往宇宙生活。

    而之前夏子轩之所欲布局，想要让约顿海姆的冰霜巨人及其附属种族来地球建立国度，也正是有着这样的考量。

    即便不能一统地球，至少也不能在任由那些所谓的各国zf随意摆布。

    但想要让冰霜巨人及其附属种族搬到地球来居住又岂是一件容易的事。

    排除掉地球原住民的反对先不说，约顿海姆之上少说也有千万人口。

    如此庞大的种族群体，搬到地球来之后在哪里定居？

    要知道此时的约顿海姆可不是原剧情中，没有了阿斯加德的阿萨神族。

    原剧情中托尔带领阿萨神族到地球，之所以可以真正定居，主要原因还是在经历过死亡女神——海拉的折腾后，阿萨神族残存的人口并不多。

    虽说电影中表现出来的只是冰山一角，但仔细想想便能得知，最后真正来到地球定居的阿萨神族，顶了天也就几万人而已。

    这也是挪威这样一个并不大的西欧国家能够容纳一族外星人的原因。

    可约顿海姆这边的情况却是复杂多了。

    首先约顿海姆本身气候极寒，这使得约顿海姆的种族在气候适应性上，并不是很强。

    夏子轩曾经翻看过阿斯加德的历史，公元965年，劳菲曾带领约顿海姆大军入侵过地球，而当时的战场就是现如今挪威的领土。

    挪威在哪？

    作为一个西欧国家，从地理位置上来看，它属于北寒带地区，在气温这一点上就比较适合冰霜巨人居住。

    按照夏子轩最初的设想，还有不到1年的时间，便能出现5000年一次的九星连珠，届时神域所统治的九界将会排成一线，从而出现空间错位。

    而被奥丁的父亲包尔藏起来的现实宝石也会因此而现世。

    只要得到现实宝石的能量，将最后一个狗符咒给激活了。

    那么夏子轩体内的符咒之力便能够形成完美的循环。

    到那时候，不需要在顾忌身体承受能力的夏子轩便能彻底发挥符咒的力量。

    有了那种程度的力量，想挪动一下大陆板块，还不是轻而易举的事情。

    到时候只要将美洲板块、印度洋板块、亚欧板块以及非洲板块，全都挪到北半球，让地球大陆恢复到恐龙时代那种整个地球只有一块大陆的模式。

    进而再以南极洲板块为核心，扩大其陆地面积到南寒带区域。

    那么这片新大陆便会成为最适合冰霜巨人及其附属种族最好的生存家园。

    到那时候地球原本的各个国家紧密相连，必定会大大加快其大一统的时间。

    而同在一个星球上的约顿海姆也能逐渐融入地球人的生活之中。

    从而对世界的政治格局起到举足轻重的影响。

    但这一切的一切，尽皆建立在夏子轩有能力改变大陆格局的前提之下。

    “偏偏是这时候！”

    唉！

    想到这，夏子轩只感觉自己一阵头疼。

    为什么这事情不晚个一年再发生。

    “小爱同学，你有什么办法可以改变地球大陆板块的格局吗？”

    “你的想法还真是疯狂，居然想改造大陆。”

    夏子轩的嘴角微微抽动，这还不是被逼的？

    若不是神盾局和安理会有事没事就搞事情，他夏子轩至于谋划全世界吗？

    “办法也不是没有？

    最简单的莫过于你把所有符咒全部激活，到那时候即便是毁灭地球对你来说都不是什么难事，移动一下地球板块当然也不在话下。”

    “呵呵！

    我还以为你会想到什么更好的主意呢？

    你有华欣的部分记忆，应该知道，九星连珠这种事情，根本就不是我能干预的。

    除了按照原剧情来找现实宝石，便只有逼问奥丁他老爹了。

    可这做得到吗？

    别说奥丁他老爹了，现在就连奥丁都死了。”

    夏子轩没好气地默默吐槽道。

    “你别急嘛！

    听我说完。

    除了以绝对的实力来改变大陆板块，其实还有更取巧，更温柔的方式。”

    听闻此言，夏子轩眸光一亮。

    “快，快说说看。”

    “由于之前在你的帮助下，灭霸已经得到了力量宝石和灵魂宝石。

    卡魔拉那边的主线任务进度也提升了很多，现如今山之恶魔——波刚和水之恶魔——芭莎的魔气已经被她得到了。

    有了山之恶魔、地之恶魔和水之恶魔的魔气，理论上卡魔拉已经能够做到移动大陆板块了。”

    “什么？

    卡魔拉已经可以移动大陆板块了？”

    夏子轩有些不敢相信自己的耳朵。

    可旋即，很快便抓到了小爱同学话语之中的关键词——理论上。

    换言之，实际上卡魔拉是做不到的。

    至于原因嘛，这个不用多想，肯定和自己是一样的，有能力但是强度不够。

    “所以说，你这话还是白说了对么？

    卡魔拉虽然能够操控山岳、大地和水的力量，但强度应该还达不到挪移大陆板块的程度吧。”

    “所以说，你别急呢！

    先听我说完！”

    小爱同学抱怨道。

    “强度不够不是还有你嘛！

    只要你先开启魔神模式，然后通过虎符咒，将你的力量转化成魔气传输给卡魔拉。

    再给卡魔拉套上你那上帝战甲，想要挪移地球的板块并不是一件难事。”

    还……还能这么操作？

    夏子轩一时语塞，饶是他这个符咒能力拥有者也没想到还可以这么玩。

    可问题又来了，这上帝战甲怎么搞？

    要知道，这玩意因为夏子轩之前在山达尔星强行吸收罗南的基因导致了未知变异，上帝战甲为了保护他而受损，即便到今天也未能彻底修复。

    “所以你现如今要做的是修复战甲，其他事都可以暂且放一放。

    只要战甲修复完成，你的基础属性便能享受战甲的加持效果。

    无论是为了改变地球的格局还是为了提高你自己的实力，这都是重中之重。”

    修复战甲？

    夏子轩仔细思索了一番。

    难不成去要找托尼·斯塔克？

    不，不行。

    托尼走的是科技侧的路子，上帝战甲属于神秘侧，这显然是超出了他的能力范畴。

    而古一那边显然也是靠不住，先不说她能不能帮助自己修复战甲，若是让她知道了自己想要重塑地球大陆，天知道她会干出点什么。

    但若是仅仅靠战甲的自我修复能力，却又要等到猴年马月。

    如此一来，便只有一个选择了。

