
赫连夫人和阴暗处的男人说了几句话，便同那人往巷子里走去，苏小玉悄无声息地跟上，身影很快就淹没在昏暗中。

纵使心智再成熟，苏小玉都终究是个小孩子，并没察觉到异样，而一到巷子深处，她背后的路就几个黑衣人给堵了。

她大惊，这才知自己早就暴露。

“赫连夫人，你到底是什么人？”苏小玉怒声质问。

只可惜，赫连夫人和前面哪个男人都没有回头，继续往前走，数名黑衣人很快就将苏小玉包围住。

苏小玉想窜上屋顶去，只可惜屋顶上也有人埋伏。

她大喊救命，还未叫两声，嘴就被人捂得严严实实的，她看着赫连夫人的背影渐渐远去，自己也慢慢地陷入了昏迷。

“何必为难一个小孩子，就算让她认出来，她能知道什么？”赫连夫人的声音显得很无奈。

男人沉声，“宁可杀错，不可错过，这段时间你不要再来见我。”

“那孩子无缘无故失踪，秦王府一定会追究！”赫连夫人认真提醒。

“放心，只要你乖乖听话，追究不到你娘俩头上去的。”男人冷笑。

赫连夫人都要离开了，却又回头看来，“一定要杀那孩子吗？”

“这不是你我管得了的事，她的命值不值得留，得主公说的算。”男人已经不耐烦了，“还不回去？”

赫连夫人轻叹，低头急急就走。

她从巷子的另一头出来，一切如故，方才的事情一点痕迹都没有。

是夜，赵嬷嬷见苏小玉一直没回府，就派人去药鬼堂问，这一问才知道苏小玉一整天都没在药鬼堂。

赵嬷嬷急了，立马去佛堂找楚西风说明此事。

“楚小子，小玉儿不是贪玩的孩子，打从咱们搬到宁南，那丫头要么就在秦王府，要么就在药鬼堂，再没去过第三个地。她一定是出事了！”

楚西风眼底掠过一抹复杂，立马下令，“来人，全城搜捕！”

“头儿，要不要先秘密搜捕？”侍卫询问道。

楚西风冷声，“人丢了还保密？派人去中南都督府给百里将军报个信，让他派人帮忙，大伙分头搜！苏小玉可是王妃娘娘眼前的大红人，要是没把人找回来，小心你们的脑袋！”

“头儿，万一动静太大，劫匪把小玉儿杀了怎么办？”侍卫急急问。

这话一出，赵嬷嬷就吓着了，“对对！先秘密搜捕！”

“瞎担心啥呢！”楚西风不耐烦了，“全城搜捕，那才有震慑作用？你们吗？”

侍卫虽然心里不服气，却不敢否定楚西风，而赵嬷嬷不懂这种事，自是完全相信楚西风的。

“还不快去！对了，先派人去韩府问一问，指不定去那了！”楚西风说道。

“不会在那！”赵嬷嬷非常肯定，“除非跟王妃娘娘过去，要不，小玉儿是不会去的。老身也问过了，确实没在那。”

楚西风点了点头也没多说什么，赵嬷嬷一走，顾北月便拄着手杖走出来。

他的腿伤基本是好了，现在在做康复治疗，所以得用手杖辅助。即便拄手杖，他的背脊都是笔直的。

这个男人，残躯之下，拥有着永不屈服的灵魂；云淡风轻之下，拥有着深厚的家国情怀。

“故意闹得满城风雨？”他淡淡问。

楚西风避而不答，反问道，“太妃娘娘的情况如何，过几日要送信上天山，一块把事禀上去。”

顾北月是个妙人，楚西风不答，他就不会追问，他取出一封信交给楚西风，“太妃娘娘的情况都在里头了。”

如果顾北月所料，一夜的时间，秦王府婢女失踪的事就闹得满城风云，全城上到高官贵族，下到普通百姓就没有不知道这件事的。

只可惜，秦王府的护卫队和中南都督府的官兵搜了整整三天三夜，都没搜出个所以然来。

三天之后，消息送到了韩芸汐手里。

韩芸汐已经潜心修行多日，一得知苏小玉失踪，寻找无果，原本平静的心水就被激起了千层浪。

苏小玉为何会失踪，自行离开的，还是被人劫持的？

苏小玉失忆至今，忠心耿耿，并不二心，如何会自行离开？如果是被人劫持的，那会是什么人？为何要偏偏要劫持苏小玉一个？

韩芸汐担忧苏小玉安危的同时，更担忧着这件事背后的阴谋。如果苏小玉是被人劫持的，这里头必有蹊跷。

韩芸汐立马写了一封信，让楚西风去打探楚天隐的口风。很快，她就收到回信，楚天隐并不知晓此事。

韩芸汐想，楚家二老还在龙非夜手上，楚天隐又忙于战事，却是也没必要拿一个婢女耍阴谋。

而如果，苏小玉记忆恢复，自行离开，那必定会去找楚天隐的。

韩芸汐几乎认定了，苏小玉是被人劫持的。

龙非夜在闭关，她又不可能离开天山，这件事只能交给楚西风去处理，韩芸汐只盼着苏小玉能聪明些，就她那脾气要是很劫匪顶撞，还得吃多少苦头呀？

韩芸汐正要把信件毁掉，小东西却忽然跳上来，抓了信函就跑到一旁啃起来。

韩芸汐偏头看去，一可思议地问，“这都能啃？”

小东西最近特别反常，见到什么东西都要啃，若非韩芸汐阻止，小东西估计会把这屋子里所有东西都啃得粉碎，包括那堵暗室之墙。

韩芸汐不允许小东西破坏戒律院的任何东西，小东西只能拿自己的爪子磨牙了。

小东西没有一会儿就把信纸啃成细屑，它冲韩芸汐咬了咬两个大门牙，表示不够。

韩芸汐凑过去，掰开它的嘴巴认真看，“没长牙呀！你到底怎么了？”

“嗷嗷嗷……”

小东西叫了起来，不再是吱吱吱，似乎在表示不满。别说，若非跟它熟悉，听它这嗷叫声，还真的会怕。

这声音听起来特别想丛林里的野兽声。

“嘘，你小声点，把外人引来就完了！”韩芸汐认真警告。

小东西不敢叫了，却扑到她身上来，像是发疯又想是撒娇，反正就是拼命地蹭。

“你今天吃很多了，再吃下去我会破产的！”韩芸汐是认真的。

小东西不听，就是死命地蹭，再蹭下去韩芸汐的衣服一定会被蹭碎的，最后，她没办法只能把小东西收进储毒空间里去，让它继续啃毒草。

没多久，储毒空间的毒草就少了一大堆，韩芸汐那叫一个心疼呀！

她想了半天，喃喃自语，“难不成是……发情了？”

这时候，外头忽然传来一阵喧闹声，韩芸汐好奇了，走到院子里以听，声音更大，不像是戒律院的事，而是天剑大殿那出了事。

虽然好奇，韩芸汐并没有迈出院子一步。

龙非夜已经闭关十来日了，除了饭后的散布之外，她时时刻刻都在修行，有些时候甚至都忘了三餐。

再热闹，都是天山的，跟她无关。

韩芸汐正要进屋，这时候一个侍女送来甜汤，“王妃娘娘，最近气候燥热，奴婢给你煮了绿豆百合汤去去暑。”

“多谢。”韩芸汐接过，没多言。火房除了一日三餐按时送饭菜过来，可从来没有过这种福利。

侍女却道，“王妃娘娘，你的毒术那么厉害，一定听说过冰蛇吧？”

韩芸汐心下微惊，冰蛇她当然知道，这是一种罕见毒蛇，就生活在雪域高原。一旦被这种蛇咬到，就会中寒毒，活生生被冷死。

“没听过。”韩芸汐淡淡说。

“王妃娘娘，天剑大殿那儿突然冒出好多冰蛇来，还有人被咬了呢，也不知道现在怎么样了。”侍女又道。

韩芸汐没说话，端着甜汤进屋，随手带上门。

这等小伎俩也想骗她出戒堂？端木瑶和苍邱子未免太低估她的智商了。不过，不得不说他们能找来冰蛇，也是下了重本的。

韩芸汐一边享用绿豆汤，一边看着紧闭的石门，

一开始还慢悠悠的品尝，可是，看着看着，也不知道她想什么呢，忽然就不吃了，愣愣地。

但是，她很快就缓过神来，在石门前席地而坐，继续修行。

一墙之隔的日子，龙非夜一定很努力，她可不能原地不动呀，要追上他的脚步。

然而，龙非夜并非在努力，而是在拼命！

密室之内，空荡荡的，一片昏暗，龙非夜光着膀子，席地而坐，昏暗中，他面容轮廓显得格外冷峻。他闭着眼睛，就连睫毛上都沁着汗水。

这一刻，他是安静的，可是，他的身体却无声地诉说着过去这十多日来煎熬。

怎样才算遍体鳞伤呢？

光luo强健的上身，密布的鞭伤，深深浅浅，怵目惊心，韩芸汐看了，一定嚎啕大哭。

怎样才算是体无完肤呢？

日复一日，伤上加伤，算不算？

忽然，一道强大的力量从龙非夜身上爆发出来，无形似有形，压得密室的墙都扭曲了。

这一刻，龙非夜非常虚弱，他想是被抽空了所有内功，弱得不堪一击。

可是，他还是毅然站了起来，从腰间抽出长鞭，他狠狠一甩，那股强大的力量便瞬间聚集到长鞭上。

即便龙非夜紧握住，长鞭仍是蠢蠢欲动，压制不住。

噬情之力从封印里释放出来，要重新回到体内，为人所控制，就只有一个办法，那就是……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584996"  chaptername="第729章  故意，满城皆知">加入书签</a>
</div>
