    直到一天，春熙在小厨房里熬粥，答应给他做那种巴掌大小的包着桂花馅儿的甜饼子。

    他呆在书房里写那些案扎记载，得空儿要将这些送到成大人那里过目。

    外面天空渐渐升腾起了一抹乌云，看起来像是要下雪了。

    杜子腾写着写着，手边少了一个磨墨的人。

    他刚要喊春熙，却发现春熙不在身边。

    这才惊觉了起来，之前还波澜不惊的心顿时狂跳了起来。

    他这到底是怎么了？

    春熙只是被他关起来的一个嫌犯，短短几天怎么对这个丫头依赖成了这个样子。

    他狠狠搓了搓脸。

    之前被慕修寒揍了之后，脸上的乌青虽然也消散了，可还是微微有些疼。

    “长青！进来！”

    书房外面站着的长青忙应了一声，转身疾步走进了书房。

    “磨墨！”杜子腾没好气道。

    长青冷哼了一声，虽然脸上的表情着实地受伤，还是不情不愿地走到了自家少爷面前，小心翼翼磨起了墨。

    他到底忍不住淡淡道：“少爷，您不是不用小的磨墨吗？”

    “春熙姑娘多好啊，手软软的，磨出来的墨当真是香气扑人啊！”

    “闭嘴！让你磨墨就磨墨，你怎的那么多废话？”

    长青闭了嘴。

    一时间书房里的气氛有些压抑。

    长青看着自家少爷在纸上写的字儿都有些歪斜了，不禁心头更是鄙夷了起来。

    自家少爷这算是完了，看上的第一个姑娘居然是个下人。

    还是沈氏身边的心腹丫头。

    要知道沈氏那个女人一看就是精明的，自家少爷这是造的什么孽？

    杜子腾也是觉得心烦意乱得很，最近不知道是不是闲的。

    刚办完了那么多的大案，虽然永宁侯府的这个案子也算是个小案子，但比起之前的案子来说就是世家内宅的争斗而已。

    根本动摇不了国本，也撼动不了大周的根基。

    他最近居然会因为一个小丫头无意间的陪伴，感到很欢喜。

    只是想想这个丫头迟早要离开他的别院，他的一颗心瞬间就沉到了底，感觉沉甸甸的难受。

    长青看着自家少爷，根本连着笔也拿不动了。

    他叹了口气看着自家少爷道：“少爷，春熙姑娘做的点心好不好吃？”

    “好吃啊！”杜子腾一本正经地回答，唇角却勾起了一个微弱的弧度，盛满了幸福感。

    长青又道：“既如此，少爷不妨和沈氏将那丫头买了过来。”

    “少爷救了沈氏的命，他们欠着少爷的一个人情，少爷若是张口去买，慕少夫人怕是不会不答应的。”

    “买过来？”

    杜子腾猛地站了起来，狠狠一击手掌。

    “对啊！我花重金将她买过来罢了！反正这一遭的案子，这丫头一看就是个傻子，被人当猴儿耍了！”

    “待我修书一封！你去帮我送到慕修寒那厮的别院里，一定要亲自交给慕家少夫人，便说我喜欢春熙这丫头，卖给我！”

    “对了，加上一句，不管花多少银子都成！”

    “对对对，就这么办！再加一句！我准备抬了她做姨娘，以后就跟在我身边算了。”

    长青不可思议地看着自家少爷。

    老太爷一直担心自家少爷不喜欢女人，如今倒是不用愁这个了。

    可是自家少爷是不是想得太多了些？

    连着姨娘这种事情都考虑在内了，这厮到底是怎么觊觎人家女孩子的？

    他也不敢说什么，当下等着自家少爷写信。

    郊外，慕家别院。

    沈钰珠的身子已经是大好了的。

    她这些日子早就从床榻上下了地，甚至还能披着披风在后面的院子里走动赏景。

    慕修寒这一处别院修得很是雅致，尤其是西南角的那一丛梅花。

    开的正是最艳丽的时候，林子间一条幽深的小径，走进去满身落花，入眼都是好景致。

    “主子！”张妈走了进来，身后跟着穿着一袭劲装的周兴。

    周兴更是历练成了独当一面的暗卫头子，与李泉李恒一起成了沈钰珠手中最为得力的助手。

    李泉李恒处置明面儿上的事情，那些秘密的事情都是交给周兴去办。

    这几天慕家不断地派人来让慕修寒和她回侯府里去，不想慕修寒铁了心不回去，此番怕是慕侯爷几乎要气疯了。

    慕修寒这些日子但凡是能推掉的事情都推掉了，一心一意陪着沈钰珠。

    整个庄子上，但凡是能玩儿到的，能看到的，他都带着她看了个够，玩儿了个够。

    直到今天七殿下身边的人亲自来找，慕修寒这才不得不回城去见七殿下。

    沈钰珠心头有几分担心他，毕竟上一遭他在大理寺将陈小公爷陈思道揍得很惨。

    后来那些暗卫冲慕修寒禀告消息的时候，她也在旁边听得清清楚楚。

    陈思道具体到底伤到了哪里不清楚，不过据说连着几天陈国公府都几乎将宫里头的太医请了一遍，这才稍稍保下来一条命罢了。

    慕修寒不在身边，沈钰珠倒是能独自一人安静下来思考一些自己这边的事情。

    如今已经同慕家家主撕破了脸，这一遭她不说什么，由着慕修寒去闹。

    她听了他的故事，觉得不管慕修寒将慕家闹成了什么样的程度，都不为过。

    “大小姐！”周兴冲沈钰珠躬身行礼。

    “不必多礼，云香你给周小哥儿取大氅来，眼看着下雪了。”

    “是！”云香忙转过身进了倒厦，不多时将她亲手缝制的大氅递到了周兴的手中。

    周兴的视线触及到了云香，眼神掠过一抹柔软。

    他忙道谢：“多谢云香姑娘！”

    随后又冲沈钰珠磕了头道：“多谢大小姐！”

    “你起来吧！”沈钰珠可不敢受着他这么大的礼。

    毕竟周兴不是她的家生子儿奴才，他还是自由身。

    “你去了杜大人府上了没有？春熙怎样？”

    周兴脸上掠过一抹怪异，随后这神情淡了下来，看着沈钰珠道：“回大小姐的话儿！”

    “杜大人倒是待春熙姑娘极好，没有苛待。”

    “甚至还给春熙姑娘新做了衣裳，每日里让春熙姑娘陪在他身边磨墨，给春熙姑娘画像！”

    周兴晓得大小姐关心春熙姑娘，自然是说得分外仔细了一些。

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，怎么感觉有些不对劲儿？

