    送走了李明英，柴令武开始召唤泥石流系统：“亲爱的泥石流系统，有没有比外面提纯精盐技术高上那么一点点、提炼出来纯度好那么一点点、用大唐手工技艺就能处理的提纯技艺？”

    泥石流系统唾弃地回话：“用人朝前，不用人朝后，无情！一万积分一份！”

    “那么熟了，就不能来个八折酬宾大优惠？”

    柴令武调笑道。

    “不熟，勿套近乎！本小利薄, 概不讲价！爱买就买，不买请圆润润的离开！”

    泥石流系统气呼呼地回应。

    贱人！

    系统也是有脾气的！

    玩闹归玩闹，柴令武必须要用到这一份提纯技艺的。

    在唐兴县城内一角，修建好的作坊围墙高耸，蓄水池蓄满了从外头接来的山泉。

    一个大铜炉耸立在中间，靠蓄水池方向还有一个小铜炉，是专门用来试烧的。

    铜炉是汤丹冶炼作坊自制的, 无非是耗了两个泥模、一炉铜水罢了。

    柴旦显然有了一定的想法, 作坊中的匠人，一律去汤丹矿上挑了吐谷浑赤水军的俘虏来用。

    柴令武大致理解柴旦的思路，他倒不是见护矿队用吐谷浑人好用，而是觉得他们身处异乡，不易与人勾结。

    吐谷浑人相对单纯一些，要是雷绝色那一伙人，不定什么时候把精盐作坊的机密全抖了出去。

    柴令武都不敢带雷绝色进精盐作坊的。

    太狡猾的人，是不可能让他了解太多机密的，信不过。

    坊外是一小队护矿队守卫，主要是警戒，倒不是怕盐被偷。

    与原材料相比，明显制作工艺才是重中之重。

    小铜炉下升起火来，引燃石炭，将大铁锤敲碎的盐矿石入炉，掺入相当数量的草木灰，煅烧到熔融。

    这一步并不难，盐的熔点是八百零一摄氏度，铜炉可以轻松实现目标。

    将熔化的盐倒入泥模冷却了, 敲去渣皮，再以石磨研碎，以烧沸的山泉水溶解、过滤，滤液再加生石灰搅拌、过滤。

    再加草木灰，之后以纯净的木炭过滤。

    所得滤液煮至析晶，在锅内悬挂干净的麻线。

    撤火冷却后，麻线上的是精盐，锅底是净盐，剩的盐水煮干是腌制盐。

    唯一的缺点是，精盐的比例不高，实在是无可奈何啊。

    步骤虽然清晰地摆到柴旦面前，初次独力应对的柴旦依旧手忙脚乱，好不容易在柴令武的注视下完成了首次作业。

    “庄主，按这产量，百万斤盐矿，至少得弄一年。”

    柴旦颇为担心，一年之后，这门手艺就无用武之地了吗？

    柴令武大笑：“艺多不压身, 你怕个什么？大不了回柴家庄, 专门买点粗盐来炼制。”

    柴令武还提醒柴旦，在条件许可的前提下, 实行工序分离，合理安排每一道程序的人手，避免机密被泄露。

    ……

    公廨内，柴令武召来陆肆与雷绝色。

    桌面上，三堆盐分别摆放着，看看颗粒就知道孰优孰劣。

    腌制盐并不比市面上的盐强，净盐约等于时下的精盐，唯有精盐可以横压当世。

    “明府的意思，是要我去卖盐？”

    聪明人就是省事，柴令武还没开口，雷绝色已经猜到了端倪。

    “不错，我的意思，就是让你到益宁城卖盐。不仅要卖盐，还要在一两年内将数十万斤盐倾销出去。”

    柴令武郑重地提到了倾销。

    这个时代并没有倾销的概念，却不妨碍雷绝色迅速领会了柴令武的意思。

    “明府，你似乎高看我了。”雷绝色不安地扭动身子。“我要能做买卖，哪里会走邪路？”

    “我家公子说什么，那就是什么。”

    陆肆难得地发话，冰冷如刀的声音让雷绝色颈后一寒，感觉随时会被一刀斩下。

    柴令武轻轻笑了：“指望你开店卖盐，不知到我的骨头能打鼓时会不会卖完。本官要你去益宁城，想法与昆州刺史、爨族大首领爨弘达最心爱的后辈结交，然后以精盐为敲门砖，用低于世面的趸价，以万斤为批次，倒卖给他。”

    陆肆的眉头微皱，这不亏了吗？

    雷绝色松了口气，却又蹙眉：“明府，扎火囤虽然是下九流勾当，我却是守身如玉的。”

    下九流有好多版本，骗无疑是其中的行业之一。

    但是，骗是骗，娼是娼，行业不能搞混了。

    柴令武轻轻一笑：“我只是要你与人结交，没要你出色相。如果你不愿意，而又必须以色处事时，何妨请风尘中人相代？”

    看过林教主版的东方不败，自然明白其中的奥秘。

    雷绝色轻松了许多。

    既然柴令武都出这主意，事情就好办多了。

    李代桃僵，对于玩扎火囤出身的人来说，不是很简单么？

    雷绝色咬了咬下唇：“明府，我还有一个请求……”

    陆肆拔刀：“给你脸了不是？”

    柴令武微微摆手：“与你扎火囤的同伙是吧？除了俩人葬身在汤丹矿上，其余人本官已经让人带下来了。需要提醒你的是，你们并不是脱笼的鸟，陆肆会带人跟着你们，一人有异动，全部不留。”

    雷绝色的小脸煞白，许久才郑重点头：“雷绝色明白，定然会约束他们，不给明府带来一丝麻烦。”

    对于柴令武将自己派出，陆肆倒不觉得意外，只是微微担心柴令武。

    “二公子，这下你身边可只有莫那娄捷一个人使唤了。莫那娄捷的武力倒是够强，可脑子不太好使，你得自己留神。”

    柴令武颔首：“放心，我倒是没多大事。倒是你们，去昆州得格外小心，我都忘了，昆州最难缠的是‘绕晕’。”

    绕晕，是昆州特产，从古至今都盛行的骗术，让受骗人有苦难言，找到甲能推到乙身上，找到乙能推到丙身上，而且一个绕晕团伙多半会与官面人物有勾结，相当难对付。

    巴掌大的昆州，能找出来的绕晕团伙至少有二十个，可见其猖獗。

    陆肆眼里掠过一丝煞气：“无妨，想来滇池的鱼鳖也不介意加餐。”

    滇池之名，自古有之，最早见于《史记》。

    此时的滇池，可比后世宽广许多。

    直到元朝时挖通了螳螂川，滇池的水位才降了许多。

