    现在的情况是，一个在世界上跺跺脚都能引发七级地震的组织极力邀请陈旭加入。虽然言辞之中颇为客气，但是隐含的威胁之意也彰显无疑。

    一手鲜花，一手屠刀，就看陈旭怎么选择了。

    但是陈旭既不想要鲜花，更不想要屠刀，他能够选择的，只有第三条路。

    自己走出来的路。

    问题是这条路到底应该怎么走？！

    怎么办怎么办怎么办？陈旭在电脑前点上一根烟，狠狠的抽着。

    这他妈的是逼自己摊牌啊！

    对方看来是等得有些急了，发消息说：“SMMH，我希望您还在考虑我们的建议。或者您已经在寻找一个认为能难得住我们的课题了吗？”

    真嚣张啊！

    陈旭觉得这辈子见得人当中，包括那些在网上天天喊着自己有多么牛逼的人物，都从来没有一个像这个组织这么嚣张的——当然，也没有一个能够比得上X组织的，人家是真正的世界巅峰！

    看着通讯软件，陈旭突然身子一抖，课题？！

    对啊！X组织之所以这么嚣张，就是因为他们自认为自己的技术已经天下无敌了！但如果真说比拼技术的话……陈旭用得着怕他们？！

    一个领先世界二十年的组织，但小敏却是领先了世界整整八十年！

    领先了X组织六十年的科技是一个什么概念？就好像2007年的人回头去看1947年的技术，除了觉得简陋好笑以外还会有什么感觉？

    拼技术，陈旭在这个世界上永远不用惧怕任何人！

    陈旭刚想在键盘上打字，突然又觉得有些不对。自己技术方面自然是不用惧怕任何人，但他忌惮X组织忌惮的是这方面吗？

    不是！自己忌惮的，是这个组织在政治、经济上的势力强大而并非是他们的技术——简单来说，他们技术有多高，管陈旭屁事？！

    陈旭其实是一个很聪明的人，脑子里面条条道道的东西不少。虽然面对这样一个普通人可能一辈子都不可能听过的庞大组织，在经过初期的紧张以后陈旭很快的安定了下来，他在大脑中思索了一下，终于在键盘上敲下了文字：

    “X组织是吗？久仰大名，你好，现在由我来全权负责这一次的联系。你可以称呼我为KING，S?KING。”

    这句话看在X的眼中立刻就不一样了，很明显，这边的SMMH换了一个人，所以X组织立刻就判定，SMMH果然也是一个组织，而不是一个个人。

    “我们的确是一个组织，呵，不是一个组织的话，怎么可能涉及到各个方面的领域？”在看到X的疑问以后，陈旭在键盘上敲击：“我们的组织代号为S，成立的时间自然是比不过鼎鼎大名的X，但是……”

    “但是什么？”

    “但是，请容我说句对贵组织不敬的大实话吧，X还不够资格让我们为你们工作。”

    这句话发出了以后，那边立刻沉默了十几秒之后，才有一条消息发来：“贵组织是不是太看得起自己了？”

    陈旭看到这条消息忍不住就笑了，没错，他现在要做的就是虚张声势。他刚才想的很清楚了，X之所以这么猖狂，就是因为他们的势力很强大，甚至能够影响到美国的政治。因为这么强大，所以他们才敢进攻中国军方的网络，因为他们知道，他们这种寻找SMMH的做法其实并没有达到中方的底线，对于这件事情，中方最多表示几句抗议罢了。

    嘿，既然他在势力和科技方面觉得自己是天下第一，那么陈旭就要针对这点下手！

    于是陈旭就回复：“X一直高高在上太久了，久的让你们缺乏危机感。呵，X的意义在英文中是未知数，但是你们的实力已经是已知的了。而S的意思，想必你也该有了解吧。”

    “SUPPER？超级？贵组织实在是大言不惭。”X的语气已经有些不耐烦了，不再复刚才那般客气。

    原来S是SUPPER的意思，陈旭嘿了一下，他终于明白这个词的意思了。以前看小说看漫画的时候总是看到有S级、A级、B级这样的分级制度，他还不明白为什么A级上面会是S级，这下算是长见识了。

    “是否大言不惭，试了就知道。”

    “怎么个试法？”

    陈旭看着对方渐渐落入自己的圈套，得意的一笑，回道：“自然是技术上的比试了。我们组织里的，大都是一些老疯子，没事了就喜欢埋头做研究的那种。所以我们手里的一些资料还算领先，正好借着这个机会跟鼎鼎大名的X印证一下。”

    估计这个时候X组织的人都气的鼻子里面冒烟了，对方一口一个鼎鼎大名，看起来好像对他们挺尊敬，但言语当中的高傲却是显而易见的。这让一直是站在世界巅峰的X如何能咽得下这口气？！

    于是他们很死板的发来了三个字：“怎么比？”，从这三个字里面可以很清楚的看出X的怒火。

    陈旭故意调戏他们：“怎么比先不急着说，先说说比试以后的结果吧。如果我们赢了，那贵组织又当如何，当然，如果我们输了，那我们就承认比不上贵组织，加入你们倒也无妨。”

    “谈条件？”X的人一声冷笑，如今的X的实力，想要什么东西没有？金钱、权力，这些东西已经早就不是他们的追求了。对于这些高端技术人员来说，超乎想象的技术，才是他们的追求目标。

    “如果你们赢了，随便你们开价。”

    乖乖，真自信啊！陈旭从这句话中读出了两层意思，第一就是他们很自信自己绝对不会输。第二，则是他们很自信无论陈旭要什么他们都能拿的出来！

    真他妈的有魄力啊！

    不过这下他们却是要死的很难看了！

    于是陈旭就回到：“既然这样的话，那就可以开始了，比试哪方面的内容？”

    X回答：“贵组织来提议吧，看看贵组织对于哪些领域的技术有涉猎，您先提一个领域，然后我们再来确定比试的题目。”

    看来X还是很小心的，生怕陈旭提出一个他们完全不在行的领域，毕竟尖端技术包含的领域实在太多了，就算强如X，也不可能全部占据着最顶尖的优势。

    当然，陈旭也不想在他们未知的领域上来占这个便宜。因为对于现在的陈旭来说，他需要的是在对方最得意的技术上打败他们！这样才能起到敲山震虎的效果。

    于是陈旭就回复说：“贵组织能够开发的出烽火病毒，那么相比X对计算机的研究已经达到了一定的水平，那么这场比试，就以计算机领域来说吧。”

    X组织的人看到这句话以后就犹豫了。

    很明显，这个S组织计算机领域的水平很高很强，举手之间破解他们开发的烽火病毒，而那款防火墙也竟然用了X组织足足五个月的时间才将其攻破。而且很明显的，这个技术绝对不是他们拔尖的水平——因为他们不可能把自己辛辛苦苦研究出来的，最高级的科技无偿的交给别人。

    如果他们的手里再有什么隐藏着的东西的话，那么这场比试不用比，X就已经输了。

    X的人讨论了一会，回复：“贵方的计算机技术，我们已经甘拜下风，就冲着您给军方的这款防火墙我们就知道在第四代计算机的技术上，贵方领先我们很多。所以我们请求您加入我们组织，就是为了共同进步。当然，以我们研究出烽火病毒的实力，想必也不会拖您的后腿。”

    这样就认怂了？

    陈旭想了想，这也难怪，自己在计算机方面的两次出手，第一次是破解病毒第二次是防火墙。这两个方面的实力已经表现出来了，他们表示不敌也没什么好奇怪的。而且翻翻聊天记录，的确，聊天记录当中他们只是说要表示出有资格与自己进行合作，没说水平就能稳胜自己。

    不过陈旭绝对不会放弃这么一个打击对方的好机会，他在键盘上敲打说：“很抱歉，从你们一共花了五个月的时间才攻破我给军方那款已经淘汰了的防火墙上来看，X组织的计算机技术并没有能与我们进行合作的资格。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

