    

    容瑶挑眉：“谢你？”

    傅媛媛呛她：“你好不要脸！明明就是你找人拍的！”

    姚曼西大概长期以来被傅媛媛骂惯了，并不当回事，只对容瑶道：“很简单，我也不要什么女一号了，你去跟徐龙导演说，让我演女二，怎么样？反正听说那个刚定下来的女二也是个新人，演技肯定还不如我呢！”

    容瑶觉得她简直在异想天开：“我还有这种本事？我让导演换人他就换人？你当我是投资方？”

    傅媛媛直摇头：“你果然是单细胞生物，没有脑子的。”

    “那我不管，你用什么方法让导演换人那是你的事，反正我要是拿不到角色的话，这些照片可就要出现在各大媒体上了。”

    姚曼西一下一下的扔着手机，用威胁的语气道：“我想，你也不想还没红，就绯闻满天飞吧？你说不定还会因为这个丢掉《夏风》的女一号呢，毕竟我可是听说了，你的经纪人现在跟人家报了个高价，人家可还没答应呢！”

    傅媛媛忽然扑过去抢她手机，没想到姚曼西早有防备，立刻把手机藏到了身后。

    “我说傅媛媛，你可是傅总的女儿，好好的千金小姐不当，好好的编剧也不当，来给人家当打杂的，当一条忠心耿耿的狗，你脑子进水了吧？”

    傅媛媛恨恨的退回到容瑶身边：“你才是狗！我乐意，你管得着吗？”

    “哼，谁稀罕管你！”

    姚曼西说完，拿着她的手机扬着下巴走了。

    傅媛媛见她走了，这才露出焦急的神色：“瑶瑶，我们去找杨姐去找我爸，这事儿肯定不能曝光！”

    她想拉着容瑶走，去没拉动。

    容瑶站在原地，有些担忧的看着她：“媛媛，你最近确实都没有好好工作，都在跟着我奔波，这样真的没事吗？”

    傅媛媛一愣：“这有什么事？”

    “我知道你一直也有自己的梦想，一直都想创作出好的作品，你以前说，要是你写的故事能出现在大荧幕上，能被成千上万的人记住，是一件很有成就感的事。我怕我耽误你……”

    傅媛媛笑了起来：“你耽误我什么了呀，我权当体验生活了呀，当编剧的怎么能天天窝在家里，至少出来多接触社会，接触各种各样的人，将来我写出来的剧本才能更真实更生动呀！再说了，我最近根本没有灵感，硬憋着写也写不出来啊，还不如出来跟着你玩儿，不用把姚曼西的话放在心上。”

    容瑶松了口气：“那就好。”

    “哎呀，行了行了，我这点儿事根本不是事儿，我们快去找杨姐和我爸，姚曼西已经闲疯了，不拍戏改行当狗仔了！”

    傅亚东本来在他的办公室跟杨蕙两个开小会，见到傅媛媛拉着容瑶风风火火的闯进来，他不由沉下脸：“你又干什么，冒冒失失的，没看见我们在谈事情吗？”

    “出大事了爸，你快管管姚曼西吧，她找人偷拍了瑶瑶，刚才拿着照片威胁瑶瑶呢！”

