
　　“这鸿钧不愧抢在我之前就化形，竟然也有两件极品先天灵宝。”罗睺心道：“不过十二品灭世黑莲和素色云界旗不过是我手中三大极品先天灵宝之中最弱的，我还有更强的弑神枪！就算这鸿钧也有第三件极品先天灵宝，也定然比不过我的弑神枪！”

　　想罢，罗睺双手握空，而后黑红的光芒一闪，充满了滔天杀戮之气的弑神枪显现。

　　“哈哈哈哈，鸿钧，尝尝吾的弑神枪！”罗睺狂笑一声道。

　　鸿钧看了一眼弑神枪，心里不禁猛的一惊。根据天道赐予的传承记忆，弑神枪也出自创世青莲，也为极品先天灵宝之一。但这不是鸿钧心惊的原因，真正让鸿钧心惊的原因是，罗睺这弑神枪泛出的血煞邪恶之气太强烈，强烈得很不正常。

　　看出鸿钧的震惊，罗睺心里别提有多爽，鸿钧想对了，这弑神枪早已经不是最开始的弑神枪，威能被罗睺用特殊的法子增强了不少。

　　弑神枪本就是纯攻击的杀戮至宝，蕴含了无穷的杀机与凶邪之气。罗睺创建魔道之后，便想到了以无尽血煞之气灌注增强弑神枪威能的办法。

　　何为血煞之气，与单纯的生灵陨落的不甘与怨恨衍生的煞气不同，血煞之气还混合了无数生灵死前流落出来的鲜血弥漫出来的血腥之气。

　　弑神枪是杀戮至宝，血煞之气对弑神枪来说就是补品。

　　当然，弑神枪已经是极品先天灵宝了，想要靠血煞之气进一步提升弑神枪的威能，那么需要的血煞之气的数量是及其巨大的，罗睺花了半个量劫的时间，命令十大魔使，无数魔徒暗中下手，杀死不知道多少亿计的生灵才搜集到了足够提升弑神枪威能的血煞之气，而其中因此死得最多的生灵，还属凤凰族及其麾下万族飞禽。

　　此时的弑神枪，虽然想要跃升先天至宝是不可能的，仍只是极品先天灵宝层次，但攻击力却已经超过了其他任何极品先天灵宝，与李旭手中一成开天功德外加五成玄黄之气化为的后天功德至宝鸿蒙量天尺的攻击力都不差了。

　　“鸿钧，你怕了吧，怕就束手就擒，或许吾还能饶你性命！”罗睺狂笑道。心里想的却是，饶鸿钧性命自然是不可能的，但若是能尝试将鸿钧炼制成自己的魔傀，那么对他实力的提升亦是巨大，想来洪荒之中，绝对再没有人能比他更强，彼时灭掉三族，统一洪荒不在话下！

　　面对罗睺的狂妄，鸿钧默默拿出了自己的第三件灵宝，先天至宝盘古幡！

　　鸿钧道：“罗睺，虽然弑神枪威能有所增强，但仍只是极品先天灵宝，而吾有先天至宝盘古幡，无惧汝弑神枪！”M.23sk.com

　　“什么！先天至宝！你竟有先天至宝！”看到盘古幡的那一瞬间，罗睺的双目就已经瞪圆了，又闻鸿钧之言，他只觉得难堪到了极点。

　　鸿钧却不管罗睺什么感受，他继续道：“吾观弑神枪杀戮之气强大无匹的同时，又蕴含了无数血煞之气，想来必定是汝暗中残害了无数生灵之故，如此行事，当真是大邪大恶，当不为天地所容，今日吾便除了汝！”

　　罗睺大怒，鸿钧这是想杀了他，真是可笑，他以为他鸿钧是谁，整个洪荒没有人能杀得了他罗睺!

　　“少说废话，手上见真章吧！”罗睺哼道。

　　“杀！”罗睺率先出手，弑神枪劈出杀戮滔天的枪芒，威能之强大，周围万里之内的所有植被都瞬间变成了黑色，并化为粉碎，这片区域已经被邪恶的血煞之气与杀戮之气笼罩，所有生机全部被摧毁。

　　鸿钧最看不得这般肆意妄为的破坏，也不禁大怒：“看吾盘古幡！”

　　话落，手中盘古幡猛的一挥，顿时无数混沌剑气飞舞而出，顷刻之间将罗睺劈来的弑神枪芒粉碎，同时还有一些残余之力直接袭向罗睺。

　　罗睺惊怒，不得不闪避。

　　这就是先天至宝吗，没想到威能居然如此之强，比他手中威能进一步增强了的弑神枪都还要强大许多，该死！

　　当然，虽说弑神枪与盘古幡一击明显落了下风，但罗睺也不觉得自己就一定会输给鸿钧。

　　“鸿钧，你别得意，谁胜谁负还未可知！”罗睺飞身上前与鸿钧近战，弑神枪一刺、一挑、一劈，直接攻向鸿钧。

　　鸿钧自是无惧，别看弑神枪看上去是凶悍的利刃而盘古幡只是一杆幡，但幡面可防，幡尖可攻，幡面翻舞之间还有无数混沌剑气飞射。

　　几个眨眼之间，似乎极为短暂，不过鸿钧与罗睺却已经大战了数万回合。

　　弑神枪是纯攻击极品先天灵宝，只可一往无前的攻击，任何防御都是变相削减了弑神枪的威能，然而攻击力是及其强大无匹，无限接近先天至宝，可毕竟还不是先天至宝，盘古幡不禁是先天至宝当中以攻击为主，还可兼顾防御，就算只比攻击力也强过了弑神枪。

　　罗睺在法力和对法则的领悟都与鸿钧相差无几的情况下，拿着弑神枪怎么会是拿着盘古幡的鸿钧的对手。

　　大战足足数十天，不知道多少万个回合，两人大战过程中宣泄出来的威能已经将百万里洪荒打得大地沉陷，岩浆翻滚而出。

　　终于，噗！的一声，罗睺倒飞，喷出一口鲜血，脸色发白，受创不轻。

　　盘古幡太强了，不愧为洪荒天地之间最为强大的先天至宝，弑神枪难破盘古幡的防御，攻击又被盘古幡碾压，勉强打了几十天，最终他还是不敌鸿钧。

　　“罗睺，受死！”鸿钧趁胜再挥盘古幡欲杀罗睺。

　　罗睺咬牙切齿，飞身爆退，躲避盘古幡挥出的无数混沌剑气，不再与盘古幡硬碰硬。

　　边退罗睺边怒吼：“鸿钧，你不过是仗着吾没有先天至宝，事实上你并不比吾强在哪里，吾若也有先天至宝，败的一定是你！”

　　鸿钧冷哼：“此吾伴生灵宝，天地赐予，汝既没有，便是天地看汝生带恶念，不予汝尔，有何不服！”

　　他这是想到当初两人初初化形的时候，都还没有见过，罗睺就曾扬言未来要将他踩在脚下，大家都还不认，你丫的就对我有这么大的恶念，可见你丫的天生邪恶。

　　罗睺怒不可揭，却无可奈何，嘴上斗不过鸿钧，手上也因没有先天至宝败给了鸿钧，再打下去，还真有可能被鸿钧给斩杀了。

　　“鸿钧，你别得意，带吾也找到一件先天至宝，定再来找你决一死战，彼时就是你的死期！”

　　罗睺说罢，一面收起还在与宝莲灯和青莲宝色旗缠斗的十二品灭世黑莲和素色云界旗，一面转身飞速逃跑。

　　“哪里走！”鸿钧也收起宝莲灯和青莲宝色旗后，手持盘古幡追杀罗睺。

　　两人一逃一追，眨眼消失在这片天空。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第42章 罗睺的失败免费阅读。https://xs.23sk.com 