    装备确实非常感谢秦铮跟顶级大佬两个人，要是没有他们两个人的话，自己可就真的永远都只能成为一个半成品了。

    所以为了感激他们两个人帮助自己难得装备，想要给他们一个自己之前知道的厉害法宝的所在地。

    “虽然想要拿到这个法宝十分困难，但是我知道如果是你们两个人的话，应该是没有问题的。”

    秦铮刚想要拒绝顶级大佬就对这个东西来了兴致，顶级大佬本身就对装备这种东西很感兴趣，听见这家伙这么说，眼睛立刻就亮了。

    “那你跟我说说那是个什么样的法宝，他在哪里啊？”

    “之前我见到他的时候，他还是在一个山洞里，因为他的等级太高了，所以这么多年一直都没有人能够把他收复，就连我的主人都不行。”

    装备也是有感激之心的人，把自己知道的事情毫不犹豫的告诉了顶级大佬跟秦铮。

    “那个装备过了这么多年也一直都在等他的主人，不过却一直找不到一个实力可靠与他匹配的，所以他就自己一个人躲到山洞里面了，如果你们感兴趣的话，我可以带你们去。”

    把这两个人带去之后，自己欠他们的恩情也算是还完了，至于到时候他们两个人到底能不能把这个装备拿回来，那就是他们自己的造化了。

    秦铮倒是对这个东西不太感兴趣，也不想要过去，于是就想要让顶级大佬把这个装备送走。

    不过顶级大佬却是很想要拿到那个特殊的装备，他已经拥有了不少装备，但还是不满足。

    “秦铮我们都已经遇到了这么多事了，也不怕再冒这一回险，而且你不想看看那个特殊的装备长什么样子吗？”

    听见顶级大佬这么说，秦铮只好同意他对这件事情倒是无所谓的，如果顶级大佬想要去的话，他跟顶级大佬一起去也未尝不可。

    “既然如此的话，那我们就一起去看看吧，看看这个东西到底是怎么回事。”

    说完之后眼前的这个装备就开始在前面指引，他们把秦铮跟顶级大佬演到了一座非常隐蔽的高山里面。

    之前他们两个人可谓是走遍了这个世界的所有地图，还真从来都没有走过这个山。

    顶级大佬已经忍不住感慨，“我还以为我把这个游戏里面所有的地方都走过了呢，这些年我开垦了不少隐藏地图，可是没有想到竟然还有这么多我不知道的地方。”

    秦铮也是这么想的，这个游戏的世界设定还真的是非常庞大的，他们找了那么长时间都没有找到这个隐藏地图的全部路线。

    “是啊，这个游戏确实是很庞大的，如果说这里面的隐藏地界，就算是找一辈子也不一定能够全部找完的，我要带你们去的地方就在前面了。”

    装备一边这么说着，一边把他们两个人带到了前方去，这里果然有他们两个人说的那个，特殊的装备。

    看见那个装备的时候，佩奇的眼睛都亮了，恨不得立刻把那个东西给拿过来，但是这件事情没有那么简单。

