    “他跑了没问题？”

    希雅问了一句，不知道斯通到底被这淤泥怪物弄到了什么地方。

    “毕竟也是熟人的儿子，做人留一线，日后好相见。”

    陆绊想了想还在和门后的神祇对抗的古都，没有对斯通穷追猛打。

    “话说回来，这东西该怎么处理？”

    他指了指那绽放的玻璃之花，整座卡塔尼亚家族的宅邸都被这花儿占据，一片瓦砾废墟，衰败破落的景象之中，一朵璀璨的花儿盛开。

    玻璃质感的外壁内，是灰色的，粘稠的淤泥，那淤泥的表面波澜不定，似乎有无数的扭曲，憎恶，悲痛的面孔在其中混杂。

    无论在哪个世界，这都是一件震撼人心的艺术品。

    “要不炸掉？”

    希雅有点手痒，她有看了看身边的崔斯特。

    “崔斯特，你怎么了？”

    这位废都的名侦探长大嘴巴，哑口无言，看着这一幕。

    “你们刚才把这座城市最大的黑帮的头目给挫骨扬灰了，还顺带把他家给炸了？”

    崔斯特仿佛才回过神来。

    “有什么不对吗？”

    陆绊反问。

    “不，这很不对，你们还好，完成了寂静之地的任务就跑路了，但我他妈还要留在这里啊，到时候卡塔尼亚家族的人全都来找我的麻烦，我还要不要吃饭的啊！”

    崔斯特感到自己的生命有亿点危险。

    自己就这么闯进了卡塔尼亚家的宅邸，然后柯内昂就死了，斯通跑路了，那百分之百就是自己做的啊！

    “这么简单，你把所有的锅都丢给斯通不就行了。”

    陆绊不假思索地说道。

    “你就这么对熟人的儿子？刚才不是还说做人留一线吗？”

    崔斯特瞠目结舌。

    “要是斯通死在了这里，那你才百口莫辩，他现在跑路了，肯定不会回来和你对质，你说什么就是什么了。”

    陆绊拍了拍崔斯特的肩膀，让他放心。

    “原来你是为了这个才把他放走的？”

    崔斯特忽然觉得陆绊还挺可怕的，看起来好像什么都没有思考，实际上却什么都想到了。

    “那倒不是，我觉得斯通这个人可能以后还会做出什么事情，我毕竟也不是什么魔鬼，不会做出那种赶尽杀绝的事情。”

    陆绊觉得，经过和岛的事件之后，异域的原住民的生死有时候并非自己能决定的。

    淤泥怪物在承受了伟大存在的呓语之后，本来应该已经丧失了全部的理智，只会成为医院里的同类那般无限扩张，盲目痴愚的存在。

    可它竟然最后收敛了自己，保护了斯通。

    联想到斯通对淤泥怪物的称呼，它所展现出来的人类的特质，很难说是不是因为尚未完全降临就被迫出生导致的什么错误。

    在这种情况下，强行追杀斯通，没有什么意义，说不定还会给未来的自己挖坑。

    “你倒是可以找机会追踪斯通的下落，他不是一个普通人，如果你愿意的话，可以收留他当助手。”

    陆绊又说道。

    “？？？”

    崔斯特感到无法理解。

    现在卡塔尼亚家族百分之百是要找斯通寻仇的，他会被无限追杀，而且连梦想和希望都破灭了，想干掉崔斯特还来不及呢，怎么还会帮自己的。

    “你不懂，斯通是一个聪明人，他见证了超凡的力量，他很清楚利害关系，就像柯内昂，只要能让他获得利益，他不在意之前是朋友还是敌人。”

    陆绊解释道。

    “你破获了卡塔尼亚家族的案子，他们家族的人会感谢你，上层的那些人会因为你间接解决掉了柯内昂而为你提供庇护，卡塔尼亚家族的人很快会因为失去了领导而分崩离析，开始内斗，老崔，你的前途一片光明啊！”

    “希望你说的是真的。”

    崔斯特感到一阵脱力。

    “到时候记得请我们吃好吃的。”

    希雅只对食物感兴趣，不过她又想了想。

    “所以，这个淤泥，到底是谁，它为什么会听从斯通的话呢？”

    “我觉得可能是斯通本身因为接触到了异域的污染，所以怪物将他当做了同类，或者是他曾经帮助过莉兹，因此当这名少女被暴走的怪物吞噬之后，残存的意识选择了斯通？”

    崔斯特将思考从如何善后的问题里拉扯出来。

    “不如问问它本人吧。”

    陆绊指了指那盛开的玻璃之花。

    怪物是死透了，这玻璃之花也可能成为这里的地标建筑，矗立于富人区。

    但它之所以选中了崔斯特来展现那些梦境，肯定是有理由的。

    崔斯特伸手触碰那晶莹剔透的玻璃之花，一瞬间，眼前的景色变化。

    这是某种污染在渗透自己的意识，给他带来知识的同时，也带来了侵蚀。

    崔斯特看到，自己正躺在一张床上。

    这是那一个房间。

    他感到自己的身体非常虚弱，就连呼吸都已经要耗尽全部的力气。

    门外传来了喧闹的声音，不知道发生了什么。

    忽然，一阵脚步声传来。

    崔斯特的视线转向门的方向，那破旧的门被猛地推开，莉兹脸上有些焦急地冲了进来，她急忙关上了门。

    “外面来了好多人，他们都拿着枪，可能是塔克先生，他们可能是来找塔克先生的，我们必须立刻离开。”

    说着，莉兹想要抱起崔斯特，但一位少女的孱弱力量，显然不可能成功，她失败了一次，两次，门外的声音越来越大，这一次，崔斯特能清楚地听到，那是枪声。

    嘭嘭嘭——

    门被推开，叫骂声混杂着哀嚎，崔斯特看到，门外的人被子弹穿过脑袋，血花令墙壁染上殷红。

    “啊！”

    莉兹惊叫了一声，看到身穿黑色西装的人掠过门口，好几个上前，对着隔壁的房间扫射。

    片刻之后，隔壁安静了下来，似乎传来了什么声音，紧接着又是一阵枪响。

    莉兹捂住嘴巴，抱住了崔斯特，她怔怔地看着门外那些黑帮，一点儿声音都无法发出来。

    “是他，就是他。”

    崔斯特看到了黑帮带来了一个女人，那正是芙洛拉，她指认出了塔克的尸体，她笑得很癫狂。

    黑帮们交流了两句，准备离开。

    这时，芙洛拉忽然看着房间里的莉兹和崔斯特，抬起了手。

    “这两个人也是塔克的情妇，不能让他们活下来。”

    黑帮们相互对视了一眼，几个人将芙洛拉带走，崔斯特看到，其中就有麦基，随后，一个黑帮头领般的人走进了房间。

    那人捏了一把莉兹的脸，确认了一下这小姑娘的容貌，随后，他开始撕扯莉兹的衣服，嘴里还骂着一些极为难听的话。

    莉兹挣扎得很剧烈，她抓伤了那个人。

    那黑帮恼羞成怒，他从腰间拿出手枪，朝着莉兹开枪。

    砰砰砰——

    莉兹向后倒去，那娇小的身躯如同花瓣一般飘落。

    崔斯特的视野变得通红。

    他感到，自己的体内，某种事物伴随着强烈的情感喷涌而出。

    那灰色的淤泥破体而出，撕扯碎了那黑帮。

    更多的黑帮冲进来，开枪，子弹没能对崔斯特造成任何损伤，反而是淤泥构成的触须将这些人的身体一一贯穿，死者的意志流入了崔斯特的大脑，让他感到一阵眩晕。

    终于，黑帮都死了。

    崔斯特来到莉兹的面前，他看着那与自己相依为命的少女，淤泥蔓延，覆盖住了莉兹的身体。

    在莉兹那逐渐失去焦点的双瞳中，崔斯特看到了自己最后的容貌。

    那是和莉兹几乎一样，但明显更加消瘦与脆弱的面孔。

    “活下去。”

    莉兹用尽最后的力气，说出了一句话，以及一个名字。

    “爱欧。”

