    玉秀一字不差地把叶蓁蓁的话传达完毕，崔维桢不由挑眉一笑，在自家花园里曲水流觞，也就蓁儿能想得出来。

    在座的都是文人雅士，曲水流觞自然不陌生，听闻纷纷欣然响应，跟随着崔维桢到达曲水流觞的地点。

    文人雅致的曲水流觞宴大多在野外，依水傍势，一觞一咏，皆是风流。只是甚少听闻在府中举办曲水流觞宴的，大家都觉得稀奇，待大家抵达地点时，顿时恍然大悟。

    这是一处布局巧妙又颇具野趣的院子，亭宇与怪石相映成趣，青松与翠竹对影成画，甚至能听到哗哗的水声倾泻而下，待仔细一看，便发现水声来自巨石，只见巨石之上有竹管并排，清澈的水流从竹管上流淌而下，浇灌在巨石上，巨石的水宛若瀑布般坠落，在石头根部形成一湾湖水，一道清渠从湖水处蜿蜒而下，宛若一条洁白晶莹的玉带，把整个园子都带活了起来。

    魏王一见，立马抚掌称妙，连问崔维桢：“伯府何时有了这般精巧的精致？为何本王不知道？”

    崔维桢：“……”

    这是景宁伯府，又不是魏王府，你不知道不是应该的吗？

    虽然很想反驳，但为了给魏王留个面子，他还是回答了：“伯府原本就有这个守拙园，前阵子拙荆稍作了一些改动，我最近公务繁忙，今日与诸位一样，还是头一回看到。”

    于是所有人都朝叶蓁蓁看去。

    魏王妃更是打趣道：“蓁娘，没成想你也是园林大家呢。”

    叶蓁蓁轻咳了一声，看了崔维桢一眼，才道：“不敢担大家，我此前曾见过这等造景，只是照本画葫芦罢了。”

    崔维桢立马就明白了，这估计是蓁儿在后世的见闻了。

    她的来历大家都清楚，见过的园林造景肯定不会比在场的人多，从未听闻圈子里哪家府上有这等巧思，若是有，早就被当做稀奇事传得人尽皆知了，只当她是在谦虚。

    这时，有位年轻的女郎好奇地问道：“敢问夫人，这水是从哪儿引来的？”

    这也是大家想问，水往低处流，宁国夫人是如何把水引上巨石的？

    还未等宁国夫人回答，就有人灵光一闪，连忙说道：“学生有一个猜测，不知当说不当说？”

    叶蓁蓁闻声看去，发现是说话的是张运身旁的一个年轻人，虎娃也陪伴在侧，她并不认识，便问了对方姓名，得知年轻人名为李乾，是张运的同窗好友。

    她不由笑道：“李公子但说无妨。”

    李乾朝叶蓁蓁拱了拱手，有些紧张地说道：“学生家乡有一物，名为筒车，能够引水灌溉，使低水高送，前朝张丞相曾言,’转此大法轮，救汝旱岁苦’,说得便是筒车，如无意外，夫人应是在此处用了筒车。“

    叶蓁蓁赞许地点头，“李郎君所言极是，此处确实用了筒车运水，筒车就在院外，大家若是感兴趣，可以前去一观。”

    众人俱是恍然大悟。

    他们都知道筒车，但一时间无法把农用具与园林造景联系起来，一时间感慨连连，连称宁国夫人奇思妙想，顺带着对李乾也高看了几分。

