    “我项羽虽败，仍是西！楚！霸！王！”

    当大侠吼出这一句，全场气氛推至高潮。

    所有人奋力鼓掌，欢呼声呐喊声不断，好像眼前的男人，真的是西楚霸王一般。

    无论什么时代，人们都崇拜英雄，项羽虽败，却被无数人奉为真英雄。

    这种顶天立地宁死不降的形象，与老赵家形成鲜明对比。

    没有对比就没有伤害，无形之中，老赵家被默默问候了。

    一个连父母妻儿都守护不了的朝代，哪怕再富有，也难逃后世的唾弃与鄙视。

    西楼包厢内，吴贵妃泪水不断滑落，眼神是那么的痴迷，恨不得死在身边的女子是她。

    大哥哥一点也没有变，还是那个盖世英雄，还是那么让人魂牵梦绕。

    这一刻，吴贵妃真想化身飞蛾，扑进那一团熊熊烈火中，让灵魂在烈火中永生。

    没有任何言语，却胜似千言万语，赵构被吴贵妃的表现狠狠扇了一记耳光。

    这种无言的忽视最为致命，舞台上的大侠有多耀眼，他心中的痛就有多深。

    他赵构何尝不想做英雄，他何尝不想赢得尊重与爱戴。

    可做英雄苦，英雄往往不得好死，苟活才是王道。

    杨沂中和高胜此时很想哭，吴贵妃表现的太夸张了，恨不得跟那个男人私奔一样。

    看看官家的脸，都气绿了，这可如何是好啊。

    两个冤种走也不是，留也不对，劝也不妥，尴尬的都想主动投胎。

    “步大侠真的比朕好吗？”

    赵构忍不住询问，他也算是风流倜傥，博学多才，哪点比不过一个江湖侠客。

    “好好好，真英雄，顶天立地的纯爷们！”

    “真英雄，比老赵家的软蛋强一百倍，不，一千倍一万倍！”

    吴贵妃还没有回答，外面已经吼成一片，到处是真英雄，纯爷们的称赞。

    更有人看热闹不嫌事大，借着混乱，疯狂咒骂。

    这些声音如同连绵不绝的巴掌，抽的赵构老脸通红。

    他堂堂一国之君，父母妻女被金国掳走，还要摇尾乞怜的苟和。

    这些事，都是他不愿提及的伤痛，谁说跟谁急。

    “官家，臣去捉拿那些刁民！”

    杨沂中和高胜吓得跪倒在地，冷汗快赶上喷泉了。

    当着官家的面骂老赵家是软蛋，你们不想活，别连累我们啊。

    赵构没有开口，望着吴贵妃，见她依旧盯着舞台，眼中再无他物。

    一股怒火直冲头顶，他不服，可以输给任何人，但不能输给姓步的。

    他要证明，我赵构绝不比他差！

    “高胜你留下保护贵妃，杨沂中咱们走。”

    赵构夺门而去，杨沂中连忙跟上。

    吴贵妃看了门口一眼，随即又专注的看向舞台。

    此刻的步付强，绝对是人群中最靓的仔，没有之一。

    老段无奈苦笑，明明是他开演唱会，可接二连三被人抢风头。

    这些帮唱嘉宾太抢眼了，每一个都能盖过他的风头。

    到最后，他这个主角愣是混成了打酱油的，观众们见他上来，都有些嫌弃。

    老段也不在意，这些节目都是他策划的。

    你们再抢风头，还不是要按照我的剧本表演，我才是幕后大佬。

    大侠唱的太震撼，以至无数妇女呐喊，让他再唱一遍，这无异于再打一遍赵构的脸。

    而且是照着一边脸狂抽，都不带换位置。

    就在大侠焕发第二春的时候，赵构和杨沂中来到化妆房间。

    “喂喂喂，这里禁止外人入内，你们赶紧出去。”

    负责看守的侍卫正要阻拦，被杨沂中轻松制服，二人不断朝里面走。

    “段王野，出来！”

    这一喊，所有人都紧张了，这是要闹事啊。

    万宝楼和万达岂能让意外发生，啪啪拍手，唰唰冒出来八名打手。

    这是提前准备的，以防万一，没想到真用上了。

    “段先生别怕，两个泼皮而已，没事的。”万宝楼自信一笑。

    谁知段王野根本没理他，连忙走了过去，面对赵构，他一时竞不止如何称呼。

    这家伙没事跑这干嘛，闲的淡疼吗，淡疼找你妃子揉去。

    “段王野，我想唱歌！”

    赵构没有客气，直接说明了来意。

    “唱歌？”

    老段瞪大眼睛，一副见鬼的样子，你堂堂皇帝，唱个毛的歌。

    现在做皇帝这么困难吗，都穷到揭不开国库了，竟然还要出来打工，贴补后宫用？

    你别这样好不好，皇帝卖唱，你让文武百官的脸往哪搁。

    大伙是捧场还是不捧，总不能下班后喊一嗓子：

    走走走，听官家唱曲去，今晚全场消费由秦宰相买单！

    “对，和姓步的一样的歌。”

    这一开口，老段明显感觉一股醋味扑面而来。

    卧槽，老赵这是吃大侠的醋！

    要是没猜错，吴贵妃就在附近，还被大侠迷的不要不要滴。

    堂堂皇帝竟然被醋意冲昏头，想在这卖唱。

    你丫的真能拉下脸，怪不得敢签那么耻辱的合约。

    也怪大侠现在太拉风，要是三天前，在舞台上唱霸王别姬，估计大伙都会扔臭鸡蛋。

    颜值，无论古今，都代表了正义。

    “那个，演唱会快要结束了，现在学歌根本来不及。”

    “我不管，那是你的事！”

    看到老赵耍无赖，老段头都大了，你好歹是个皇帝，咋就不懂事呢。

    “段先生，要不要赶他们走？”

    万宝楼看到摇钱树为难，过来献殷勤。

    “这是我朋友。”

    段王野摇摇头，随即道：

    “万老板，计划有变，你先让步大侠顶一会，其他人也可以上，我要增加歌曲。”

    看到段王野真的要加歌，所有人都惊呆了，此人到底是谁，好大的面子。

    三人来到单独的房间内，又将蓝冰冰叫进来。

    段王野一连唱了三首歌，赵构都不满意，根本比不上大侠的豪迈。

    能比上才怪，一个是精心准备，又演又唱又装逼，现在临时抱佛脚，根本不行。

    最后还是老段想到办法，比热血豪迈肯定不行，那就换一种风格。

    于是乎，新歌一唱出，让赵构很满意。

    接下来写歌记词演练，幸好有蓝冰冰这位大神，才能够完成。

    让人意外的是，赵构这老小子也很厉害，两三遍就记住了词。

    学了一会就能唱了，而且嗓音也很出众，老赵家果然各个都有艺术细胞。

    除了当皇帝拉跨，其他方面没得说。

    尤其是书法一道，绝对是历朝历代皇帝中最牛的，书法大家都出了一堆。

    其中，瘦金体一出，谁与争锋。

    为什么他的字写的那么好？

    江山换的。

    

