
　　“父亲，方恩人说的并没有错。”

　　朱标认真的点了点头。

　　孔子的父亲梁乞就是鲁国著名的大力士，可以力托城门而不倒。

　　孔子最大限度的继承了他父亲的优良基因，在春秋战国时期长到了二米多高。

　　在那种乱世，周游诸国的时候从来没有吃过亏。

　　战斗力不一般。

　　堪称文成武就。

　　哪里像后世的这些读书人这么垃圾。

　　其实方世玉之所以说要恢复六艺，其实是暗藏私心的。

　　炎黄古代的科举实在是太过于偏科了。

　　一点也没有涉及关于理工方面的知识。

　　从而导致炎黄屡次错过了工业革命的机会。

　　引入传统的六艺，虽然不能重新把炎黄重文轻理的恶习给完全掰正过来，不过起码不至于那么偏科。

　　至于今后怎么发展，那就尽人事听天命了。

　　毕竟到了那个时候，自己都百年归天了，哪管他洪水滔天！

　　“最后一个就是八股，意思就是让所有的士子们必须用统一的格式来答题。”

　　“这样就最大限度上限制了那些士子们发挥的空间。”

　　“所有的考生们用统一的格式来写文章，你就算是口绽莲花，考官们也完全没办法看出你是哪个理学流派的。”

　　最后，方世玉抛出了八股文这个杀手锏。

　　八股文是一种非常特殊的文章格式。

　　每写一篇文章，需要由破题、承题、起讲、入题、起股、中股、以及后股、束股这八大部分组成。

　　不仅需要用孔子以及孟子的文风来写文章，而且还需要两两对仗，对士子行文约束，非常严谨。

　　这样的好处，那就是以最大限度减少了士子们发挥的空间，让考官们无法辨别你是哪个流派的。

　　虽然后世的人们曾说，八股文对思想的束缚非常大。

　　不过方世玉认为这是无稽之谈。

　　其实八股文只不过相当于后世公务员们写的范文罢了。

　　哪里有什么约束。

　　后世有那些打官腔打的不会说人话的，大明王朝也有王阳明这种开创了新学的一代宗师。

　　“不错，不错，非常不错。”

　　“有了这三道锦囊妙计，老夫我看今后还有哪个考官敢徇私舞弊。”

　　听完方世玉说完了他的锦囊妙计后，朱元璋激动的连连拍手叫好。

　　这几个方法贯彻下来，既弥补了北方士子的短处，又限制了南方士子的长处。

　　这样做最大的好处，那就是可以抵消程朱理学各门派在科考上的影响。

　　而且可以最大程度上做到了，科举的公平公正以及公开。

　　本来在朱元璋心中几乎已经被判了死刑的科举，在这一刻重新回归。

　　“有了恩人的这几个锦囊妙计，我大明王朝再也不会出现今日的闹剧了。”

　　朱标也觉得，只要把方世玉这一套方法给使用出来后，将会彻底的平衡各方势力。

　　“如果你们是这样想的话，那你们又错了。”

　　看着朱元璋还有小祝他们心满意足的模样，方世玉有点不想打击他们，不愿意告诉他们残酷的事实真相。

　　“这话怎么说？”

　　“我说小方子，那些主意可都是你出的啊。”

　　“难道你想啪啪啪打自己的脸吗？”

　　朱元璋有些无语的询问道。

　　老夫我都准备全权采用你的方案了。

　　结果你突然跟我说，自己说出来的办法根本就没用。

　　合着刚才你跟我说了半天，是完全在逗我玩是吧？

　　你知不知道我是大明王朝的洪武大帝？

　　我很忙的！

　　每天都有那么多功夫需要去处理。

　　你以为我有很多闲工夫来陪你闹腾吗？

　　看着朱元璋一脸不爽的模样，方世玉就知道他肯定又是误解自己了。

　　“我说祝老头，你说你都一把年纪了，怎么脾气如此的暴躁？”

　　“难道你就不能听我把话说完吗？”

　　方世玉有些无语的说道。

　　毕竟自己今后下南洋还得指望祝老头呢，可不能把他给弄生气了。

　　听完方世玉说完好话后，朱元璋觉得自己不再那么生气了。

　　于是他安安静静的坐在那里，等着方世玉把话说完。

　　“祝老头，就算当今陛下把本少爷刚才说的那些方案全都采纳了，也只是在短时间内缓和南北士子之间水平差距过大的问题。”

　　“随着时间慢慢变长，还是会出现南方士子独占鳌头的状况。”

　　方世玉一边给朱元璋倒了一杯热茶，一边开口说道。

　　“这是为什么？难道我大明王朝的文脉真的南移了，北方出不了状元吗？”

　　朱元璋有些无语的询问道。

　　旁边的太子也有些疑惑地看着方世玉。

　　“这个嘛，你这一次倒是没有猜错，我大明王朝的文脉确实是南移了。

　　出乎朱元璋的预料，方世玉居然肯定了朱元璋的想法。

　　这下子让朱元璋彻底傻眼了。

　　老夫只不过是随口一说。

　　没有想到居然是真的。

　　莫非朕的金口玉言灵验在这个方面了吗？

　　“这是没办法的事情，谁让南方士子具备天时地利呢？”

　　方世玉有些无语，然后跟朱元璋以及朱标解释了一番。

　　这里面的道理非常简单，还是因为经济所惹出来的幺蛾子。

　　大明王朝正处于从农业社会朝着工商社会转型的特殊时期。

　　在农业方面，江南的土地一年可以达到两熟甚至三熟。

　　就算今后大明王朝全面普及方世玉所贡献的那三大神物，可江南这边的土地收获也远远会高出北方。

　　在东南沿海这一部分虽然土地贫瘠，不过商业却是十分发达。

　　不少人从事手工行业就可以养活一家老小。

　　无论是江南的农业还是东南沿海的手工业，都意味着中农或者市民阶层就可以供一个小孩子读书。

　　可是在北方，恐怕只有一个小地主才能做到。

　　这样一来，南方士子的读书量和北方士子的读书量，就出现了天差地别的状况。

　　南方读书人多，相应水平就会提高，在同等的条件下，金榜题名的概率会大大增加。23sk.Com

　　这是一个因果论，无论当权者使用什么办法都无法改变。

　　除非让南北双方的经济拉平，不过这简直就是一个天方夜谭的想法。

　　“这，这该如何是好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第七十九章 你们高兴的太早了免费阅读。https://xs.23sk.com 