    张姐听到我答应了她，又兴奋起来，高兴的像个小孩子一样，拉着我的手站起来，把我拉到靠墙的一个展示柜跟前，打开灯光，玻璃后面，一排排全是五光十色的翡翠原石，当然都是切开的明料，每块石头下面都有一个标签，写着场口和种水特征，以及什么时候开采的，一眼望去，很是壮观！

    她说：“这都是我父亲多年来在缅甸公盘上赌回来的，大部分是蒙头料，用非常低得价格赌的，厉害吧？”

    缅甸公盘是赌石界的天花板，所有赌客都想到公盘上去见识一下，那里才是真正的原石天堂。

    怪不得张姐向往赌石，原来是遗传的。

    我仔细看着每一块石头，玻璃，玻璃冰，冰糯，绿，飘绿，翡，紫罗兰……几乎翡翠能出的种这里都有，并且都是极品，真是让我大开眼界。

    展示柜高两米，长大概有五米，我敢说，就这一柜子石头的价值，比一楼整个商场的价值都大！

    那个时代，万元户都非常稀缺，这一堆石头的估值，至少上亿。

    我不禁对张姐的父亲刮目相看，在他手里，把石头玩到这种境界，绝非等闲人物！

    这样看来，张姐这个商场老总，就顺理成章了，这不过是她老爷子的一部分生意而已。

    我说：“你父亲简直是个传奇！”

    她说：“可惜他坚决反对我去赌石，他常说十赌九输，他说自己只不过是运气好。他还告诫所有家人都不许碰赌石。”

    虽然我不承认赌石完全靠运气，但是我赞同张爸爸说的话，赢一万次，赌输一次，可能就万劫不复，弄不好连命都会送掉。

    看似平静的瑞丽，每天都在上演着一刀穷一刀富一刀穿麻布的人生悲喜剧！

    张姐又给我加了一杯水，这时侯我已经完全没有了昨天酒精给我带来的不适，恢复到了最佳状态。

    我看着迈着欢快步伐跑来跳去的张姐，她哪里像一个老总，怎么看也是一个邻家大姐姐。

    天渐渐暗下来，兰雅从休息室出来，看到我们两个说：“赶紧弄点吃的啊，我都饿死了。”

    张姐说：“我们就到公司餐厅吃吧，我有单独的包间，在七楼，走下去就是。”

    兰雅：“也好，我是吃够了外边的饭，让师傅弄点简单的就行，主要是填肚子。”

    想必她从昨天晚上到现在都没吃东西，一定饿坏了。

    在餐厅吃了一点东西，我们俩匆匆告别张姐，赶去大世界，今晚我们有重头戏要上演。

    我们从侧门上楼回到她的办公室，在办公室我们又策划演练了几遍，就等着女魔头出场。

    过了一会就，她跟前台打了一个电话，问了一声，那边说来了，她跟我说，走，我们下去。

    我俩走到一楼，酒吧里上了一些人，舞池里也有几个人在那里摇，我看了看，都是自己人在那里凑热闹，客人来的不多。我看到周莹莹坐在角落里抽烟，她看到我愣了一下，又抬头看了看强子，好像在责怪他，因为根据白天的剧情，我不应该出现在这里。强子也是一脸的懵逼，我顾不了那么多了，剧情变化不是我能左右的，只能按新剧本演。

    我们两个不停的在争吵，吵到激烈处，兰雅把一杯酒泼到我脸上，我回手打了她一巴掌，这时她的保镖上来一拳打在我的胸前，我像炮弹一样弹了出去。

    我听到了好多人的惊呼声，我趴在那里好久才起来，兰雅上去踢了我一脚，骂道：“给我滚，永远不要在我眼前出现！滚啊！”

    我爬起来，抹了一下嘴角上的血迹，恶狠狠的看了她一眼，扭头往外走。

    我走出大厅，站在台阶上，我看到了保安蔑视的笑容，还看到进来的人躲着我，好像我是瘟神一样。

    我又往下走了几步，坐到靠右边的第一级台阶上，我赌女魔头会关注我，会来找我，毕竟我是她重点关注的对象，现在我出了事她得第一时间知道原委。

    果然，我感觉有人在靠近我，我一看，是强子。

    他说：“兄弟，什么情况？”

    我看看他，说：“你做好你的事就行了，我的事你管不着！”

    强子：“是周姐要我过来问的，她好像很关心你。”

    我说：“她是怕我没被打死吧，她关心我，凭啥？”

    强子：“最近周姐跟兰姐闹的也很不愉快，你都看到了兰姐看到周姐像没看到一样，以前周姐可是她的手下。你跟兰姐闹翻，说不定周姐真能帮到你。”

    我等的就是这句话，我说：“我跟周莹莹的仇不共戴天，别拿兰雅的事说事儿，我跟她兰雅也不熟。”

    强子：“听说过那句话吗？敌人的敌人就是朋友，说不定你们两个会有共同的利益，做人不能太死心眼。”

    我说：“我跟周莹莹这个疙瘩永远解不开，你回去告诉她，除非我父亲恢复公职，否则我一样要搞死她！”

    强子：“报仇的事慢慢来，现在当务之急是解决眼前的事，你无辜被她戏弄还被赶了出来，这个仇得先报了吧？”

    我扭头不理他，一副非常生气的样子。

    强子说：“你呆在这里别动，我一会儿过来。”

    我知道他回去汇报去了，在后面说：“老子凭啥听你的，我说走就走！”

    强子赶紧站住：“千万别走，我马上过来。”

    说着飞一样跑到大厅里。

    等了一会儿，果然看到强子又跑出来，他说让我往前走几步，离开大世界，到看不到的地方等女魔头，她要找我说话。

    我有点不情愿的看着他，强子着急的说：“兄弟，你听我的没错，现在周姐能帮你，你俩的仇以后再说，先顾眼下。”

    我装作极不愿意的站起来，往街道拐角处走。

    强子站在原地，等女魔头出来。

    我在路口站着，没多大一会儿，女魔头跟强子走过来，像老熟人一样拍着我的肩膀，跟我说：“兰雅这个人不仗义，我跟她好几年，鞍前马后孝敬她，说给我翻脸就翻脸，你今天也体会到了，我也不问你为啥，不开心就不要在一起混，谁离开谁也能过，你一个大老爷们在哪不能吃饭？”

    如果她不是女魔头，这番话说的倒在理，可是从她嘴里说出来就显得无比滑稽。

    我没吭声，拿出不屑的表情对她，显然就是不信任。

