    本周,他们区是测试服,所以圣诞节活动提前一周放了出来,向淮之随手录了个视频,战斗结束后，他关掉录制。

    “我明天满课。”向淮之说。

    那头安静了一会儿,才有回应：“啊,我明天没课。”

    “我知道,”向淮之说，“圣诞活动有称谓，想不想拿？”

    “我都行……这称谓好像有经验加成？”

    向淮之嗯了声：“等我晚上回来带你做。”

    把夫妻任务和日常都做完，向淮之摘掉耳机,稍稍活动了下筋骨。

    路杭回头，羡慕地看了他一眼：“这就是学霸的快乐吗？”

    马上要考期末了,路杭趁等待副本开启的空档，抓紧时间看了几眼书。

    他死都不想重修。

    光想到这两个字,路杭心里都发憷，他双手合十，对着向淮之拜了拜，“学霸保佑我不挂科……”

    “拜我没用,临近期末都翘课，没人救得了你。”向淮之毫不留情地说。

    “这能怪我？还不是被窝的错。”路杭边嘀咕边回过身，随手打开了某个学校qq群。

    “我草？”看到里面讨论的内容，路杭愣了一下，“怎么有人在群里说你交女朋友了？”

    向淮之动作微顿,然后很轻地嗯了一声。

    “哦妈的，这人用的匿名，估计是乱说的……”路杭话说到一半便停住了，好半天才回过神来，“我刚刚幻听了？”

    “没。”向淮之说。

    “……”

    路杭震惊地看着他：“她是——”

    “我们学校的，小我们一届。”在他丢出问题之前，向淮之先开口应了。

    路杭：“……”

    路杭：“名字呢？”

    向淮之跟他对视了一会儿，然后扯了下唇：“保密。”

    路杭：“……”

    夭寿了。

    路杭心不在焉的做完这个二十人大本，大脑中还在消化刚才的信息，心中的好奇膨胀到接近爆炸。

    这小学妹到底是何方神圣……

    副本结束，路杭飞到不明异域，打算看看新出的圣诞时装。

    结果刚切图，就看到两个眼熟的身影从他身边经过。

    只见心向往之牵着小甜景，头也不回地消失在了传送口里。

    路杭在原地站了一会，然后打开了好友列表，用同情的眼神看了看小甜景的游戏头像和个性签名。

    唉。

    好惨一女的。

    路杭虽然爱撩妹，但专一，从不干绿人的事儿，以前也一直瞧不起这类人。

    但这事一旦发生在自己兄弟身上——

    人类的本质就是双标。

    男人嘛，哪有不会犯错的呢。

    过了十二点，景欢回家吃下补品，正准备下号，好友消息忽然亮了起来。

    【异域商人：恭喜少侠！路迢迢赠送您一件“绿色草帽”，请移步至不明异域（118，29）领取您的新衣服！】

    景欢动作一滞，把消息又重新看了一遍。

    [好友]小甜景：？

    [好友]路迢迢：……

    [好友]小甜景：是送错了吗？

    [好友]路迢迢：没送错，给你的圣诞节礼物。

    [好友]小甜景：……喔，谢谢。

    路杭看着她的回复，又叹了口气。

    你以为这只是一顶简单的小绿草帽吗？

    不，这是我最后的良心。

    路杭刚要去蓬莱仙境挂机，系统消息就弹了出来。

    【异域商人：恭喜少侠！小甜景赠送您一件“鹿儿响叮当”，请移步至不明异域（118，29）领取您的新衣服！】

    [好友]小甜景：回礼^^

    路杭：“……”

    他舍友真渣。

    景欢关了电脑，回到床上时，才发现寝室讨论组有他的消息。

    是陆文浩终于意识到自己半月不到就要期末考了，正在疯狂约人去图书馆，景欢就是他的目标之一。

    去年景欢没怎么复习，他学习能力很强，高中弃游之后就脱离了吊车尾的行列。

    但这次不一样。

    他这段时间重新沉迷游戏，松懈得过了头，今天发下来的大纲他扫了一眼，都不认得。

    于是他答应陆文浩，周末陪他泡图书馆。

    刚聊完，手机在他手掌心里轻轻振了一下，景欢看到左上角那个“1”，心里一跳，立刻把宿舍的讨论组给关了。

    向：孩子明天出来。

    小景呀：[点头]大概晚上七点。

    向：嗯，等我下课。

    小景呀：好。

    景欢趴在床上，盯着他的向淮之的聊天界面发呆。

    之前还不怎么觉得。

    但他一旦有了那些念头后，就忽然发现，他的这些心思，其实都是有迹可循的。

    譬如现在，看到对话框上出现“对方正在输入”的字样，他就不想去看其他人发的消息了。

    翌日，景欢睡到中午才起床。醒来时肚子饿得难受，赶紧点了份外卖救命。

    他起床登上游戏，想把号拖去蓬莱仙境挂机，然后再复习，结果刚上号，聊天频道里就弹出一条私聊消息来。

    [私聊]仙萌萌：本人？

    [私聊]小甜景：不是。

    [私聊]仙萌萌：我知道是你，我有些话想跟你说。

    景欢翻了个白眼，刚想发个卖萌的表情，可他转念一想——自己已经不勾引心向往之了，为什么还要继续装嗲？

    [私聊]小甜景：[滚蛋]

    [私聊]仙萌萌：……

    [私聊]仙萌萌：我要说的，你可能不太爱听。

    [私聊]小甜景：知道我不爱听还要说，你是不是欠。

    [私聊]仙萌萌：？？？

    景欢鼠标往下，正准备屏蔽私聊频道。

    [私聊]仙萌萌：心向往之现实有女朋友了！

    景欢指尖一顿。

    [私聊]小甜景：？

    [私聊]仙萌萌：我说的是实话。昨天我朋友和路迢迢一起下本，路迢迢聊天时没关麦，她都听见了。

    景欢抿了口刚泡的咖啡。

    [私聊]小甜景：哦？你以为我会信？有本事你说具体一点。

    [私聊]仙萌萌：呵呵，那女的跟他是校友，小他一届。

    [私聊]小甜景：就这些？没了？

    [私聊]仙萌萌：我这有录音，你可以加我微信听。

    [私聊]小甜景：[震惊][悲伤][流泪]……

    [私聊]小甜景：不可能，我不信！！

    仙萌萌嘴角一勾，她特地来说这事，就是想给小甜景添堵的。

    [私聊]仙萌萌：唉，游戏里的感情就是这样了，你别以为他花这么多钱办婚礼就是喜欢你，其实只是拿你打发时间而已。

    [私聊]小甜景：[掩嘴痛哭]

    [私聊]仙萌萌：没事，你们又没有绑定永世爱侣，现在看清他的为人，及时止损，跟他离婚就好了。

    [私聊]小甜景：啊？

    [私聊]小甜景：我怎么可能跟他离婚？！

    [私聊]仙萌萌：？

    [私聊]小甜景：男人不管出轨的时候怎么玩，最后肯定都是要回归家庭的，我愿意等他。

    [私聊]仙萌萌：？？？？？

    [私聊]仙萌萌：你们只是游戏关系啊！你怎么可能比得过他现实的女朋友？！而且说不定他们早在一起了，你才是那个小三呢？？

    [私聊]小甜景：那又如何？我愿意为了他，背上所有骂名。

    [私聊]仙萌萌：…………

    [私聊]仙萌萌：妹妹，你这是何苦……

    [私聊]小甜景：姐姐你别说了，我心已决。

    跟仙萌萌聊了会天，景欢的瞌睡都跑没了。

    丢下这句话，他直接屏蔽了私聊频道，一想到仙萌萌在电脑屏幕前目瞪口呆的模样，他就止不住想笑。

    景欢边想着下午要不要出趟门，边点出主城传送人的对话，选择了自己要飞去的区域。

    谁知几秒过去，游戏画面一动不动。

    传送人拒绝了他的传送请求。

    景欢愣了一下，仔细看系统弹出来的提示，努力想理解npc对话中的意思。

    几秒后，他眼睛倏然睁大，手忙脚乱地抓起手机。

    课堂上，向淮之垂下眼皮，手指头随意转着笔，两条长腿松松垮垮搭在地面，整个人看起来心不在焉的。

    “你是来上课，还是来看我的？”他忍无可忍，问身边的人。

    路杭被抓包，也根本没在意。他说：“我就是想问问你……”

    “别问。”

    “学妹……你女朋友会来等你放学吗？还是你们一会要去吃饭？带我一个？”

    向淮之没理他，但心里却随着路杭的话冒出几个想法来。

    要不约小学弟出来吃顿午饭。

    下午的课一点半开始，也不是没时间。

    他手伸进口袋，正在犹豫，手机就嗡嗡振了两下。

    向淮之拿出手机，低头一看。

    帮派微信群某个人了他，还发了几张新鲜出炉的聊天截图，上面全是小甜景的豪言壮语。

    跟之前一样，图中马赛克掉了另一个人的名字，只留了小甜景说的话。

    向淮之粗略扫了眼：“……”

    这人为什么还是这么爱演。

    他因为起床气而绷了一上午的嘴角，终于有了一点松动的痕迹。

    向淮之动动指头，把图存了下来，然后了那个发图的帮众。

    心向往之：告诉图里马赛克掉的人，这段时间别出安全区。

    发完这句，他打开景欢的聊天框，把图发了过去。

    向：【图片】【图片】

    向：你心有多决？

    在他发出这句话的同时，对面也发来了一条消息——

    小景呀：【图片】

    小景呀：我他妈早产了！！！！

    【小景呀撤回了一条消息】

    小景呀：孩子提前出来了。

    路杭握着手机，正在看帮派群里的聊天记录。

    “我操！”他心里一慌，“我昨天真没注意自己有没有开麦……操，谁录的音啊？这么缺德？？日了，我真不是故意的，我一会就问清楚……”

    他转头想解释，却见向淮之闷不做声地合上课本，摞到了一起。

    路杭愣了愣：“不是，你该不是要揍我吧？你听我说……”

    话还没说完，路杭就觉得身边刮起一道凉风。

    只见他的亲亲舍友拎起课本起身，头也不回地出了教室。

    作者有话要说：　　昨晚整理了一下大纲，发现只剩下最后一个翻车剧情了。

    本月完结有望！[握拳

    感谢大家的营养液和雷。

