    小宋其实还是蛮激动的，紫式部这个名字那可是如风如雷，号称是他们那边的李清照，对于这个称呼其实小宋并不是很满意，因为天下从来就是文无第一。

    李白除外。

    而且听说源氏物语里的故事是根据真实事件改编的，也就是说里头的阿紫就是面前这个看着年纪不大的娘们。

    这可以说是世界上第一本萝莉控小说里的那个萝莉坐在了自己面前，虽然按照道理来说应该叫晏殊来的，但小宋其实还真的挺喜欢这种破壁感，自己好像是在跟一个二次元人物面对面一样。

    想象一下，有一天初音未来坐在自己面前，恐怕那种惊喜感也就跟现在差不多了。

    “宋大人？”

    “嗯？”

    “你……没有在听吗？”阿紫显然意识到对面的人有些不一样，因为自己在回答问题的时候，他一直在盯着自己傻笑。

    那个笑容……很奇怪。按照道理来说，这样的环境这样的身份悬殊，带色欲那是很正常的。而且就阿紫来说，她既然选择了这条路来求助，其实就已经做好了为家族牺牲的准备，甚至可以说她看到宋北云的时候还是挺惊喜和欣慰的。

    毕竟在她的想法里，即便宋北云是一个口歪眼斜、双耳失聪的矮子，她也不得有半分犹豫。

    但实际上当她看到宋北云时，其实真的还是有些开心的，这个男人很年轻而且很好看，再加上传闻中他不光是位高权重而且还是个文武双全的奇才，这样的人在平安京可是要被抢破头的。

    当然，阿紫也明白，即便是在金陵这种大地方，这样的人也一定是凤毛麟角会被抢破头的。

    那关键问题就来了，如果是这样的一个人，以色诱之……能行吗？他一定不会缺女人的，很多人甚至会主动的贴上去，这一点同作为女人的阿紫丝毫不怀疑。

    但他刚才看自己的眼神却非常奇怪，奇怪到自己曾经受过的训练完全派不上用场，哪怕他只要吞一口唾沫也行啊……可是全程他都在傻笑，这傻笑是为了什么？

    “啊？”小宋回过神：“你刚才说什么？”

    这要是换成别人，紫式部这种本来就是贵族家培养起来后又一直在宫廷里生活的高贵女性一定是不会再重复的，但面前的人可是宗主国爸爸的超级权臣，不敢来横的。

    “您方才问我那几个问题，我已经回答您了，不过若是您没听见，我便再说一次。”阿紫重拾耐心，深吸一口气说道：“我为什么知道您会来……其实我也不知您到底会不会来，所以便早早让人观察大人是不是有些空闲。”

    她说到这时，偷偷观察起宋北云的表情来，因为这说的好听叫观察，说的不好听就叫监视，但她可是那边的李清照，聪明的很，知道用谎言遮盖谎言需要更多谎言的道理，在像宋北云这样的人面前，稍微有一丁点漏洞都会被他抓住。

    天底下可没人能做到毫无破绽，最多就是他人是否追究罢了。

    所以她选择了直接回答，如果宋北云表露出了不屑，她就会立刻道歉，至于露不露出胸部随他喜欢。

    “还挺聪明。”小宋倒是没有在意：“继续。”

    “当发现宋大人在大朝会前都比较空闲之后……我便想出了这个主意，因为……因为坊间有传闻大人有点……有点……”

    看着局促不安的紫式部，小宋倒是很坦然：“好色。”

    “嗯……”

    阿紫小声应了一声：“我就只好用这个方法了。”

    “那如果我没来呢？”

    “那我便在宋大人离开之前每日都想法子弄出一些您感兴趣的事，今日不来终究有一日会来。”

    紫式部是个薄嘴唇，说话的停顿时她会有些嘟嘴，就属于自带娇憨的那种模样，再加上虽然官话说的很好却有些地方会带有奇怪的口音，其实还是很好玩的。

    “真是难为你了，那为什么用这种方式见我？”

    “因为……在国内我已是通缉犯了，而且源家的人已经在金陵城安置了很多内线，如果我露面就会被他们发现。所以就只好委托父亲的故交为我安排……”

    “礼部侍郎？”

    “嗯……”

    小宋点了点头：“明白了，逻辑上没有问题。不过你知道在这个地方，我要是现在出门会怎么样？”

    “啊？”

    “人家会说我不行、短、快。”小宋皱起眉头：“这件事关乎到我的名声，你是不要紧，没几个人认识你藤原则子。”

    “啊……”阿紫一愣：“宋大人……你为何不问我为何化名紫式部吗？”

    “因为你本来就是跟源氏和亲的，你们那边女的又没名字，这个应该是你夫家赐你的小姓。”小宋一只手撑在下巴上：“你别问我了，我对你们那边的文化了解的不一定比你少多少。”

    “宋大人当真是名士。”

    “少给我扯开话题。”小宋一挥手：“继续回答问题。”

    “哦……”阿紫小声说道：“我来这里已有一年了，是跟随商队偷渡而来的。”

    “那也就是说，你是生是死，国内基本都不会有消息？哪怕我直接软禁你也没关系？”

    阿紫身子一颤，可怜巴巴的看向了宋北云：“请不要这样……”

    “行了，我可没工夫跟一个女人拉扯的没完没了，最后一个问题了。”

    “哦哦哦哦……”阿紫连连点头：“因为我无法直接面见宋国的皇帝，而宋大人是皇帝陛下的近臣，而且大家都说宋大人是天下大才，博古通今且行事雷厉风行……”

    “他们还说我贪财好色呢，所以说你就是有备而来咯。”小宋一脸奸笑的看着对面的人儿：“是这个意思吧？”

    也许是因为文化背景的差异也许是因为她本来就有这种打算，所以她并没有否认，只是侧过头轻轻点了点。

    “好了，听完你这些，我总结出了几个中心思想，你听听我说的对不对。”小宋笑了一声：“首先，你其实是个逃犯，而且在这里不能公开露面。你想让我大宋出兵救你家族而找到我，其实并不是因为我是什么天子近臣、博古通今之类的，就是单纯因为你听说我好色又贪财，但你又没钱就打算以色相来换政治资源了，为什么不选别的好色的人，只是因为我性价比高。”

    阿紫愕然的看了小宋一眼，忙不迭的摇头，但小宋却一摆手：“不可能！绝对不可能！这种好事能让你占了便宜？”

    “啊？”阿紫一下子没反应过来：“我……”

    “你看看我。”小宋对着自己比划了一下：“身材高挑、皮肤紧致，一脸胶原，穿衣显瘦、脱衣有肉，眉清目秀、面貌俊朗。您配吗？”

    这咋不按套路出牌？

    阿紫被这人给弄蒙了，被他这么一说，好像占便宜的是自己而不是他了，这不要命吗？

    “你不远千里的跑过来，既想占我便宜又想占大宋便宜，天底下有那么便宜的事？”

    这……这……这……阿紫聪明的小脑袋瓜完全反应不过来了，但作为在宫廷中长大的人，她本能的感觉到宋北云这看似玩笑的话里隐藏着什么了不得的东西。

    好色这件事小宋可不否认，但前提是这玩意得是有他觉得色的地方吧，面对这样一个黑长直的文艺女青年，他真的是没太大的兴趣。

    要是上来她就骚一点，说不定还好办，可这人一上来就跟小宋玩欲擒故纵，那小宋可就跟她周旋到底了。

    不是想大宋派兵吗？行啊，东海新军最近闲的很，过去玩一圈也不错。但你光说两腿一张就要派兵？

    不可能的，天底下可没那么好的事，你那玩意就算是镶金镶钻也配不上东海新军一场出操的耗损，想要大宋出兵可不是一句嘴上的天朝上国就能解决的。

    真金白银得掏出来。

    “虾夷带四岛。”小宋轻轻敲了敲桌子：“我也不要你们送，一文钱一丈地，你们卖了给我们。”

    阿紫快速的眨着眼睛：“一文钱一丈地？”

    “嗯，永久归属权，不是租也不是割让而是买卖。”

    这……划算啊，虾夷那破地方都是一些垃圾人住的地方，又荒凉又没什么发展前景而且开阔的很，一文钱一丈地都能换几十万几百万贯，这笔钱可以打造多少兵器能够进口多少粮食？

    “好，我替天皇陛下……”

    她说到一半发现小宋的眉头突然紧锁，阿紫连忙改口道：“我国皇帝陛下。”

    “小心你的口癖，如果胆敢在我大宋皇帝面前口称他国为天皇，那真的是天皇都救不了你。”

    阿紫连忙吐了吐舌头：“明白了。”

    “多的么，我就也不说了，你的身子嘛……我没兴趣，你太丑了。”小宋起身：“不过有一点你要弄清楚，我不能让你坏了我的名声，你就得说我特别厉害，弄得你都吃不消了，苦苦求饶我才走的。”

    阿紫：“？？？”

    “听见没有！？”小宋眉头皱起：“如果让我听见有半点我不行的风声，你的事就难办了。”

    “知道了……”

    “知道什么？”

    “您……您很强，很厉害，弄得……弄得……”阿紫脸色通红：“弄得我吃不消了，求饶之后您才离开。”

    “对咯。”小宋戳了戳她的额头：“明日大朝会之后，我会叫人来找你。”

    “是……”

    “哦，还有。”小宋回头说道：“我离开之后你就叫起来，至于怎么叫随便你，反正不能坏了我的名声。”

