    许方觉没过一会就被扔了出来，理由是没屁大点事进去打扰老大们开会。

    不过他的表情倒是显得极为兴奋。

    “都在！都在！”

    一回到大家的所在地，他就兴奋地说道。

    刚说完，就发现找不到了白季的身影。

    “少主呢？”

    阿乐空出一只手指了指不远处热闹的人群。

    “在那呢。”

    许方觉一眼看过去，整个人陷入了呆滞。

    “他怎么还和那些人打成一片了呢？”

    正在沉思中的二府主闻言叹了口气。

    “我也不知道啊……”

    “那我们……”

    “别问我。”

    二府主不看他。

    许方觉看向游定邦。

    游定邦移开了目光。

    许方觉看向朱砂。

    朱砂反看着他，许方觉移开了目光。

    于是几个人一起陷入了安静。

    “哎~”X3

    ……

    不多时，从那守备森严的营地里面走出来了七个人。

    一身精气旺盛，面容或粗犷或阴鸷。

    同时，二府主他们还注意到，有两只小队的人马快速地向着山林的两个方向跑了过去。

    他们是去做什么？

    而不用他们抱着这个疑问多久的时间，就有两道如同烈日一般的气息自两个方向升腾而起。

    宗师级别的气场，压迫着在场的每一个人。

    发生什么了？

    完全不明白情况的二府主等人一瞬间紧张起来。

    并非是他们害怕两个宗师。

    有朱砂在这，他们谁也不怕。

    只是……

    未知，总是让人无法捉摸，从而感到恐慌。

    “今天和所有兄弟们通知一件事情！”

    声音浩浩荡荡地传开。

    名宿级别的贼匪头子们，已经有了千里传音的能力。

    一时间，附近的一大片山林，都寂静了下来。

    所有人都在凝神听着。

    二府主等人也听着，就是听不懂……

    阿乐小声地给他们翻译着。

    眼看着两位宗师顷刻间出现在了眼前，站在七人中间的一个贼匪头子朗声说道。

    “我们已经做出了决定！”

    “从今天开始，我们将和人王岛的弟兄们亲密合作。”

    “他们会帮我们牵制那些江湖和王朝高手，而我们，只管把那些不中用的官兵老爷们全都杀个干干净净。然而再打下一片大大的土地，和人王岛的弟兄们分而治之。大家，不用再在山里过这种苦日子了！”

    “芜湖！”

    一时间，漫山遍野都热闹了起来。

    那些土著们吼叫、上树、撕衣服。

    极尽一切可能释放着心中的快意。

    他们等这一天太久了！

    他们也憋得太久了。

    闻言，一位背负大刀的白面老者眼神微微一黯。

    说话的贼匪头子这时也是看向白面老者，恭恭敬敬地行了个礼。

    “仇老前辈，我们没办法答应您的要求。我们可以等，我们兄弟等不了了。”

    白面老者闭上眼睛，仰天无声地叹息了声。

    下一刻，他身上的颓废气息消失一空，眼神如同鹰一般地看向站在他对面不远处的紫衣男人。

    “候景，大西山的事情你赢了，但我们之间总要做一场的。你们人王岛既然敢如此踏入中原，可要做好了被围杀的准备。”

    头插鸟毛的人王岛天王侯景看起来温润地笑了笑，然而眼神流转间，满是邪气。

    “怕只怕，你活不到那一天了。”

    说话间，又是一道如同烈日般的气息，自西边冉冉升起。

    白面老者安然不动，反倒是站在他身边的雷亭亭面色猛然一变。

    “师父……”

    “别怕。”

    白面老者轻轻摇了摇头。

    “师父……我不怕。”

    雷亭亭看着另一道升起的宗师气息，浑身战栗。

    并非是害怕，而是激动到不能自已。

    他想和宗师交手。

    从没有一刻地如此想和宗师交手。

    诡异的红光，自他的双眼中闪现。

    反倒是让可能面对两个宗师围攻都面不改色的白面老者吃了一惊。

    “你什么时候练的血刀诀？”

    雷亭亭从背后拔出大刀，凶悍的血气一时间缠绕于整个刀身之上。

    “因为……我想看看，我能不能压得住这邪血！”

    话音一落，雷亭亭爆冲而出。

    隔空一刀，就劈向了新出现的那道飘逸地站在一根树枝上的身影。

    四十米长的血刀刀影，一刀劈碎了十几米高的大树。

    而几乎是同时，侯景身形变幻，也是瞬间袭向了白面老者。

    宗师之战瞬间爆发。

    感受到天地间碰撞的那道道凶悍气息，一时间身处附近这片山林的所有匪寇都是小心翼翼地缩起了身子。

    二府主他们看向了白季。

    白季笑着站起了身。

    附近几个新交的兄弟连忙拉他，却被白季悄然避开。

    在几个土著震惊的眼神中，白季拔出了背后的重剑。

    拔出止杀神剑的一瞬间，刺人的剑意瞬间引起了交战中的三个宗师的注意。

    白季轻踩一边的树干，运起轻功——攀云梯，整个人飘逸地飞起。

    落在侯景对面的一棵树枝上轻轻地踩着枝桠，看着老熟人问道。

    “还记得我么？”

    当初，带着应天玄去参加铸剑山庄试剑大会的，就是这个家伙。

    过了这么久，这家伙的实力或有寸进，然而白季……

    也早已不是那个连宗师威压都扛不住的菜季了。

    “是你？”

    侯景眯了眯眼睛。

    “你很聪明，当初饶了天玄一命，才安稳活到了今天。只是如今，你为什么要自己出现在我的面前啊？恐怕，天玄就没有这个手刃心魔的机会了。”

    白季咧开嘴笑起来。

    “你多久没见过应天玄了？”

    侯景疑惑地看着白季。

    “怎么？”

    白季重剑指向对方，语气轻缓。

    “难道他没告诉过你，现在的你，不过土鸡瓦狗尔。”

    白面老者面色微愠，他能感受到白季不过武境五重的修为。

    “这不是你能插手的地方。”

    “让开！”

    白季轻喝一声，举剑便斩。

    剑式——化龙。

    无尽的幻象一瞬间浮现于白季的身后。

    万亿人的意志共同支持着白季缓缓撩剑。

    慑人的剑意笼罩于侯景的全身，让他感觉行动都缓慢了几分。

    白季运起剑式的一瞬间，知道厉害的他就开始调动起全身的气力。

    在反攻和防守间选择了后者。

    一枚紫色的罩子如同蛋壳，笼罩住了他的全身。

    然而下一刻，随着白季重剑挥出。

    剑光带着神秘的意味，如同刀切豆腐般，轻易地撕破了侯景身边紫色的罩子。

    “噗！”

    仰头喷出漫天鲜血，侯景由头顶至眉心裂开一道血痕，鲜血汩汩流出。

    而剑光远去间，更是仿佛一阵龙吟之声，在每一个在场的人心中响起。

    剑光掠过之间，像是真龙远遁。

    另一个人王岛的宗师转身就想跑，却发现面前不知何时多了一个浮在空中的少女。

    少女浑身衣服洁白无瑕，眉心一枚火焰般的红纹尤为夺目。

    “想去哪？”

