    青衣楼外声音嘈杂听起来应该是来了不少人，韩唤枝和叶流云两个人站在二楼的窗口往下看了一眼然后就笑了，叶抚边刚刚露出的笑容则逐渐凝固，因为楼下来的不是程家鸿远斋的人，而是一群捕快，看官服应该是长安府的人。
    为首的是一个副捕头，带着大概有三十名左右的帮手和弟子，还有大概六七名正经捕快，各地官府，哪怕是长安府，其实正规编制内的捕快人数都不多，长安府还算多的，正经捕快不到五十人，但是要把所有行使捕快职权的人都算上就能有大几百人。
    一般来说，一个捕快手下有几个帮手弟子很正常不过，这些帮办和弟子不是从官府领银子做事，而是从捕快手里领。
    长安府副捕头这样级别的人物，挂在他名下的帮手和弟子有几十个也很正常，这些帮手和弟子们的工钱并不高，但毫无疑问的是长安城之内的法纪也多亏了他们。
    副捕头叫苏培伦，接到鸿远斋那边的报案后也有些为难，青衣楼是最近长安城里崛起的暗道势力，人数不多，但格外能打，最主要的是这些家伙也没在明面上做过什么违法乱纪的事，今天这么明目张胆的惹事是第一回，而且暗道势力上的这种彼此打压，长安府其实不愿意怎么插手，相反，乐见其成。
    以暗道势力打压暗道势力，历来都是长安府维持秩序的手段之一，况且是青衣楼这样一个讲规矩的暗道势力崛起，他们也没有那么大的压力，只是长安府也有些不爽，因为青衣楼的人到现在也没有去长安府那边走动，这种走动不是说去送一些银子礼物，而更类似于报备，那是对官府的尊重。
    若青衣楼的人早早就去长安府那边说一声，在那边留个底子，长安府对青衣楼的态度会更和善一些，然而青衣楼并没有这么做，所以哪怕苏培伦觉得为难也还是要来敲打一下，况且要敲打青衣楼的不是他，是长安府的府治大人。
    连苏培伦都有些不理解的是，你一个暗道势力起什么高楼，挂什么牌匾。
    若是如当初流云会那样，最早叫登第楼后来叫迎新楼，好歹是正经生意，你青衣楼挂了牌匾不做生意，这算什么？
    当年流云会都没有这么嚣张，红酥手也没有这么嚣张。
    来之前府治大人对苏培伦说，若是青衣楼可以控制那就放一马，控制不住那就打一打，想在长安城这种地方混暗道还不和官府知会一声的，不是大有来头就是没有来头，摸清楚底细再说。
    长安府这种地方掌握的东西比其他衙门都多，也许在某些事上比廷尉府掌握的还要多，廷尉府的人是没事不打交道，而长安府的人是有事没事都会打交道，那就是长安府的人该做的事。
    比如这些勋贵旧族他们手里的生意，长安府就必须了解的清清楚楚，鸿远斋是程家的，笑笑楼是盛家的，大通镖局和银毫赌场是徐家的，泗水街上半条街的门面铺子是高家的......
    长安府的人也累，小心翼翼，还不能不顾法纪。
    所以苏培伦也确实担心这个青衣楼又是那个大家族搞出来的东西，趁着流云会没有了就在长安城里圈地盘，可他也有恼火，不管你是哪家的，你都应该来知会一声打个招呼，程家的人苏家的人高家的人，那么多名门贵族的生意都会来打招呼，你青衣楼再怎嚣张再怎么来头大，还大的过那些公卿世家？
    “先把这楼子围了。”
    苏培伦一摆手：“前后都围住，不准放走了人。”
    手下的捕快帮办们立刻分散开，不多时就把青衣楼前后都堵住。
    青衣楼二楼，韩唤枝看向叶流云：“你处置还是我处置？”
    叶流云：“何必呢，小青衣六刚回来。”
    叶抚边：“大善。”
    于是三个人就回了三楼，一点儿都不客气。
    小青衣六刚进门，还没从一楼上来就听到外边的声音，他朝着楼上喊了一声下边来客人了，然后就听到一阵急促的脚步声在楼梯上响起，可是怎么听都不像是下来的，而是上去了，所以小青衣六长长的叹了口气，心说一个都靠不住。
    和官府的人打交道其实不难，小青衣六只需把他的将军铁牌取出来给长安府的人看看就足够，可是这将军铁牌目前不能取出来给人看，不然的话怎么解释？长安府的人是保守不住秘密的，最起码一块将军铁牌的分量不足以让他们保守秘密，而韩唤枝与叶流云又不方便露出身份，这样的话青衣楼和军方有关的事很快就会传遍长安，到时候也就没有办法继续执行打草惊蛇的计划。
    所以往外走的时候小青衣六脑袋里一直都在思考一个问题，然而这个问题的答案也就是外边那些人才能给他了。
    从青衣楼出来迎面遇到苏培伦，小青衣六客气的抱了抱拳：“捕头大人好。”
    苏培伦：“你是谁，你认识我吗？”
    小青衣六是军队出来的人，耿直，回答道：“不认识你，认识这身衣服，我叫小青衣六，在青衣楼的地位大概就是......打杂的。”
    这话小青衣六说的时候没有觉得怎么样，可是在苏培伦听起来就嚣张的不得了。
    “一个打杂的就敢如此蔑视本官。”
    苏培伦眼睛微微眯起来：“你们青衣楼的人是不是都对大宁的律法不了解。”
    小青衣六下意识的回头望楼上看了看，然后有些无奈的说道：“大人，青衣楼上有两个人对大宁的律法无比的了解，可能天下间都没有多少人比他们两个更了解。”
    这话对于小青衣六来说也很正经啊，楼上一个原廷尉府都廷尉，一个原刑部尚书，这俩人确实都很了解国法啊，这个天下比他们两个更了解国法的人也确实不多啊。
    然而在苏培伦眼里，面前这个王八蛋真是嚣张到了极致。
    “既然你们了解律法，那我想问问你，光天化日之下打砸商铺，威胁勒索，还明目张胆的说是要跟人家正经商人收保护费，更是打伤多人，了解律法？你现在告诉我，你可知道这些事够判你们青衣楼的人关多少年的吗？”
    小青衣六正好脑袋里有个疑惑，出门之前还想着呢......让他来解决这些捕快又不能把将军铁牌取出来，所以......貌似只能打了，可是打起来的话影响会很大。
    于是他认真的问：“那......那个，请问打伤一个长安府副捕头会判多少年？”
    苏培伦懵了。
    然后是气炸。
    他还没有来得及说话，小青衣六又特别诚恳特别认真问了一句：“再加上三十几个捕帮办什么的，会判几年？”
    “给我把他拿下！”
    苏培伦向后退了一步，脸都狰狞起来：“把青衣楼给我封了，楼子里所有人全都锁了带回长安府问罪！”
    门外的捕快和帮办们应了一声，抽刀就要向前。
    小青衣六叹了口气，心说我这么认真的问你，你为什么要生气？
    又想到总不能真的打伤打残了官府的人，所以把扛着的那把长刀放在一边，他是出于这种考虑，可在苏培伦看来他把武器放在一边，那是真没把他们长安府的人放在眼里啊。
    就在一群捕快朝着小青衣六冲过去的时候，一辆马车在青衣楼外边停下来，车夫从马车上跳下来，小跑着到了人群这边，把一块玉牌递给其中一名捕快还压低声音说了几句什么，那捕快听完了之后脸色变了变，连忙又拿着玉牌跑到苏培伦身边，本来怒气极大的苏培伦在听手下人说完后又看了看玉牌，气好像一下子消了不少。
    他拿着玉牌转身到了马车那边，马车里的人把帘子拉开，和苏培伦说了几句什么什么，苏培伦点头，把玉牌还回去，然后回身招手：“收队！”
    原本还要往前冲的捕快们也愣了，心说这就收队了？
    他们没明白怎么回事，小青衣六也没明白怎么回事，可是副捕头大人下了令那听就是了，一大群捕快呼啦呼啦的收队回来，跟在苏培伦身后头也不回的走了，苏培伦甚至都没有回来说些什么，走的很干脆也很快。
    小青衣六想着不该说几句什么吗？
    真的不该说几句什么吗？
    所以他举起手挥了挥：“再见，有空来哈。”
    远处的苏培伦脚步踉跄了一下，回头狠狠瞪了小青衣六一眼。
    小青衣六看向那辆马车，车里的人却没有下来，车夫朝着小青衣六若有深意的看了一眼，然后还古怪的笑了笑，甩了一下马鞭走了。
    小青衣六隐隐约约的看到马车里是个女人，但是没看清楚，想着是哪个女人这么大的力量，能一句话让长安府的副捕头立刻就走。
    “谢谢啊。”
    小青衣六朝着马车挥手。
    然后看到车夫好像也摇晃了一下。
    “今天的人都很奇怪。”
    小青衣六自言自语了一句。
    另外一边，苏培伦的弟子之一忍不住好奇的问了一句：“师父，这马车里的人是什么来头啊。”
    “是贵人。”
    “贵人，宫里的？”
    弟子更好奇了：“陛下在太山，宫里的贵人们全都跟过去了，如今未央宫里还有什么贵人在啊。”
    “贵人不在，但也是宫里的。”
    苏培伦长长的吐出一口气，心里也都是不解，一瞬间又有些后悔不该和弟子说这些，那位贵人交代了，不许对任何人说出去。
    可是这青衣楼，和皇后有什么关系？
    皇后，当然是现在的皇后，原来的珍妃。
