    陆萧然和云离歌两人，双重力量之下，无一遗漏，全部都轰在了太上老君的身上。

    那强大到极点的力量，甚至把整个三十三重天的空间屏障，全部都给轰碎，露出来里面的第四维度空间。

    但是爆炸过后，并没有像俩人所想的那样，把太上老君拿下。

    因为太上老君的身上，竟然笼罩着一尊大钟！

    “是混沌钟！东皇太一的本命法宝，混沌钟！这法宝消失了数万年，想不到竟然在太上老君的手中。这家伙真够鸡贼的，拿了混沌钟这么多年，竟然没有一个人知道，他藏的也太好了吧？”

    “仔细想想也是，就算是东皇太一陨落了，可他的力量终归是在天道的监管之下，他死了之后，他的法宝也不可能无影无踪的。原来是被太上老君给得到了。”

    陆萧然心口一沉，太上老君手上有这个东西，估计也是为了对付自己。

    他自己手上的盘古斧，虽然也是用盘古幡、混沌钟和太极图合体炼制而成。

    但是他的混沌钟，是旺财生产出来的，而不是天地间本来就有的那一个混沌钟。

    不敢有丝毫的大意，陆萧然连劈数斧！

    盘古开天斧的神威，源源不断的坠落在混沌钟上面。

    寥寥几斧头，混沌钟上面，已经出现了大量的裂痕，无法再继续承受。

    但就在这个时候，太上老君，却丢出了自己的太极图。

    太极图包裹住盘古开天斧的力量，让盘古开天斧，出现那一瞬间的停滞，无法释放出力量。

    也就是在这一瞬之间，太上老君已经来到了陆萧然的身边。

    陆萧然自然也不会傻到站在这里，让他的阴谋得逞。

    他的速度很快，几乎在一瞬之间，就到退出去，和太上老君保持一定的距离。

    可是他才刚刚脱离掉太上老君的追赶，下一秒钟，身子忽然间被一股极其特殊的力量压制住。

    是太虚神甲！

    鸿钧老祖动用了太虚神甲的力量，禁锢了空间，让陆萧然出现了一抹停滞。

    也就是这一抹停止的时间，使得太上老君，重新化为了盘古元神，融入陆萧然的体内。

    盘古元神，融入陆萧然的体内之后，立即就开始被陆萧然炼化。

    这炼化的一瞬间，陆萧然的身体是无法动弹的。

    而且还有一点，那就是，元始天尊、后土、通天教主，他们三个人的实力不够强大，融合的这一瞬间，所需要的时间并不长。

    可太上老君不同！

    太上老君的力量，要强出数倍不止，他是鸿钧最得意的弟子。

    陆萧然彻底消化他，所需要的时间，至少也是其他人的好几倍。

    哪怕这个时间只有一到两秒，可是，对于他们这种级别的存在，就这么一瞬之间，其致命程度，那绝对是要死人的。

    但鸿钧并没有直接对陆萧然出手，只见他在空气中掐了一个奇怪的法诀，下一秒钟，天庭之中，所有属于鸿钧老祖一脉的圣人，身体全部都开始散发出金光来。

    这一瞬间，众人不由得一脸懵比和茫然，完全搞不明白。这是怎么一回事？

    “怎么回事？为什么我感觉我的力量不受控制了？”

    “我的力量也不受控制了。不对劲。”

    接引的脸色，难看到了极点。

    “师尊，你难道是想要引爆我们吗？我们可都是你的门人啊！你就这么对我们吗？”

    众人听闻此言，全部大惊失色。

    “什么？他竟然是想要把我们全部都给引爆？他怎么能这么做？”

    “鸿钧，你还有没有人性？我们是你的弟子，你也能这么对我们？”

    鸿均老祖冷冷一笑。

    “少在这里废话！你们的力量都是我传授的，你们那一切都是我给予的，现在我要你们为我做点事情怎么了？

    如果没有我，你们现在还是一群没有开出智慧的蝼蚁！”

    听到这一句话之后。几乎所有人。都彻底明白了鸿钧老祖的真面目。

    很多还不愿意相信的人，在这一刻，也不得不相信了！

    一种被人背叛的绝望和愤怒，充斥着所有人的心头。

    “鸿钧，你真是个畜生！你简直不是人！枉我们还以为你是至高无上的道义，没想到你竟然如此的卑鄙龌龊。”

    鸿钧丝毫不曾搭理这些人。

    “你们现在才知道？这也算是我给你们上的最后一课，做人不卑鄙，就永远走不到最后。”

    这句话说完之后，鸿钧彻底开始引爆这些圣人。

    先是观音大士、弥勒佛、燃灯古佛...一位又一位强大的圣人，在他的掌控下，纷纷被引爆。

    圣人自爆，那力量之强，整个三界都难以想象。

    一个圣人自爆，都能够给整个三界带来巨大的影响。

    这么多圣人一起自爆，那其中的影响，更是足以把整个三界都给轰灭成渣。

    但是，鸿钧把他们所有的力量，都封印在了太虚神甲里面，这样就直接导致一种情况，就是被毁灭的地方，只有天庭一处而已。

    天庭被毁灭之后，三界其他地方，都能幸免于难，鸿钧依旧损失不大。

    而且，把爆炸的范围缩小，还会让爆炸区域中心的人，承受的伤害更大。

    这一切都是在一秒之内完成的，鸿钧利用太上老君的牺牲，让太上老君，融入陆萧然的体内，造成一秒到两秒之间的停顿，使得陆萧然无法出手，彻底完成这个计划。

    等到陆萧然反应过来的时候，爆炸都已经结束了，他就是想阻止也阻止不了了。

    在这一瞬间，无名宗所有人，均是绝望到了极致。

    因为，无名宗所有人几乎全部都在这里，如果这个爆炸真的成功了的话，可以说，整个无名宗，全部都会被一扫而空。

    而且最重要的是，陆萧然也在这里，他还正在消化太上老君，此时此刻，无法进行战斗，防御力也不可能施展出来。

    如果他死了，那整个无名宗，才是真真正正彻底的要完了。

    看到这一幕之后，云离歌的脸色，凝重到了极致。

    他身后的黑色莲花，瞬间绽放出无与伦比的黑光，将一切都给笼罩在其中。

    “大师兄，你要做什么？”

    方天元第一时间发现了这其中的异样。

    云离歌淡淡道：

    “世人只知道，魔祖罗睺，掌控的是杀伐之力。但是却不知道，魔祖罗睺，最擅长的其实不止是杀伐之力，而是跑路。

    现在，我燃烧我的肉身、修为、元神、甚至是我在师尊小世界中的生命印记，换取增强我的力量，施展我最擅长的空间逃遁之法，让你们逃出去。

    虽然距离不是很远，但是也足够了。

    这个爆炸的范围，只会在太虚神甲里面，它不会传出去。

    你们只要逃脱到天庭之外，就可以安然无恙。”

    “那你呢？你的本源生命印记，还没有找到。如果你连自己在师尊的小世界里面的的生命印记都给燃烧了，你会永远从这个世界上彻底消失的。即便是师尊都无法复活你。”

    “没有办法了，时间紧迫，我们别无选择。为了最后的胜利，牺牲我一个又算什么？”

    “为什么要是你！”

    方天元攥紧拳头，心痛如刀绞一般！

    他们两个之间师兄弟的情谊很深，两个人都是陆萧然一开始收的徒弟，是从天魔宗止水峰一起走出来的。

    还有姬无瑕。

    他们三个人的感情，比其他几个人都要深。

    让他看着云离歌牺牲自己，真的接受不了。

    云离歌回头微微一笑。

    “师弟，莫哭。因为，我是无名宗首席！”

    方天元身躯一震，眼眶忍不住的红了。

    这个家伙，就算他是无名宗的首席大弟子，那又怎么样？

    谁规定了无名宗的首席大弟子，就要为大家献身？

    这本身就是极其不应该的一件事！

    但是事实上，对于云离歌来说，这是他自己的选择。

    心甘情愿的选择。

    如果说是前世的他，只懂得自私自利，甚至为了提升自己的力量，占据整个三界。

    他甚至不惜挑动三界生灵的战争，让龙凤麒麟三族，毁天灭地，来完成他的杀伐大道。

    可是这一世，在陆萧然的教导之下，和诸位师弟妹一起成长，他早已经不是之前那个无情无义的魔祖罗睺了。

    他现在是无名宗的首席大弟子——云离歌！

    现在的他，有责任，也有义务保护大家。

    就像一个大哥哥一样，注定了要保护弟弟妹妹。

    只有这样，家才能活下去。

    也只有这样，他才不会后悔自己的这一生。

    曾经，他活着的目的就是为了变强。

    而现在，他活着的目的，是想要让大家一起活下去！

    如果说这个目标不能完成的话，那至少牺牲他自己一个人。让大家都活下去吧！

