    裴凌内心惊惧无比，人却已经大步走到药清罂的面前，尔后，在系统的操控下，熟练的拨开众多藤蔓，露出其曲线姣好、雪砌玉琢的娇躯。

    四周藤蔓缓缓舞动，继续往药清罂身上缠去，似要为其遮挡。

    而此刻，裴凌在系统的操控下，飞快的凑上前，开始用力吮吸起来……

    与此同时，系统的提示音在裴凌耳畔响起：“叮咚！系统正在为您免费赠送万年仙药的药汁……”

    裴凌一时间目瞪口呆，差点思维停滞。

    反应过来的时候，却见系统操控着他吸取了半天，什么都没吸出来，而且更加糟糕的是，正在沉睡中的药清罂，黛眉微微一蹙，竟是忽然睁开了双眼！

    这……

    师尊你听我解释……

    裴凌心头大惊，但他的动作却一点没停！光明正大的当着药仙女的面，吮吸了半天，口中倒是舔舐了不少药力，可却迟迟没有收获药汁，便又在系统的操控下，换了个位置……

    砰！！！

    下一刻，裴凌直接眼前一黑，失去了知觉。

    ※※※

    荒郊野外。

    四周坑坑洼洼，草木摧折，不少地方焦黑一片，呈现出些许琉璃质地。

    天穹之上，墨黑的劫云正飞快消散，一名浑身赤裸，妖媚艳丽的少女，散发着强大的妖气，正缓缓从地上站起，口角含笑，狭长妩媚的眼睛，弯成了月牙，面上满是欣喜之意。

    化形成功了！

    抚摸、打量着这身完美无瑕的肉身，玉雪照心中无比满意。

    妖族的力量与传承，都铭刻于自身的血脉之中。

    因此，对于妖族而言，血脉极为重要！

    作为青要血脉，天生就有比寻常妖族更强的力量，更高明的神通。

    眼下渡劫化形，她的血脉得到了更进一步的苏醒，已然继承了正统的青要传承。

    想到这里，玉雪照不禁眉眼弯弯，笑的更加开心。

    只不过，她忽然想到一事，很快敛起笑色，哼道：“狗主人将我扔在这里，是不要我了？”

    “哼！”

    “不要就不要，正好可以回青要山。”

    “对了，化形之后，得穿衣服了……”

    想到此处，玉雪照心念一动，周身立刻换上一套粉色交领襦裙，衣襟露出一截白色中衣的衣缘，腰间打着石榴红的锦带。

    这套衣裙，是金素眠曾经穿过的一套一模一样，正是她在化形之前，提前从金素眠那边偷来的。

    除了这一套之外，凡是她看上的款式，钗环等等，全都顺手拿了过来。

    反正金素眠一直醉心炼丹，她悄悄的拿，对方完全没有发现。

    穿戴好衣裙，玉雪照又取出一套钗环，绾了个灵蛇髻，召出一面水镜，左右顾盼，摇头晃脑的沉醉片刻，才挥手散去水镜，朝青要山方向迈步。

    然而刚刚踏出一步，差点一头栽在地上，一阵手忙脚乱的挣扎之后，才好不容易站稳。

    “人族走路这么费劲？”玉雪照赶紧站住脚，非常生气的嘀咕，“果然，天生教都是胡扯，什么唯人最贵，走路都这么不安全……我们妖族才是最尊贵的！”

    她不敢随意乱动了，回忆了半天裴凌、金素眠等人族平素的走路方式，这才小心翼翼的再次迈步……

    很快，雷劫过后的荒地上，出现了一道跌跌撞撞的人影。

    毕竟是结丹期妖兽，玉雪照很快习惯了以人身行走，没过多久，她开始尝试其他动作，蹦蹦跳跳，跑跑停停……最终，她跑的越来越快，尔后猛然一个纵跃，稳稳落地。

    粉色裙摆一盏，转头看向遍布脚印的泥地上，脚印从起初的凌乱无章，到后来的整齐，嘴角一弯，开心的倒下去，在草地上打了几个滚，尔后趴在草地上，托着腮，两条纤细白皙的小腿从裙摆之中伸出来，摇啊摇：“人族的身体，真好玩！就是不知道战斗起来怎么样……”

    对着自己神速进步的痕迹沉醉片刻，玉雪照正要起身回青要，这时候，她前方不远处，空间忽然裂开一道缝隙，一道衣衫褴褛、多处沾染血渍的人影，从中跌落出来，“砰”，正好砸在她面前。

    望着这名气息已至元婴、却正昏迷不醒的修士，玉雪照顿时一脸诧异：“狗主人？！”

    ※※※

    重溟宗深处。

    九阿厉氏的祖地。

    灰败世界内，一方庭院中，无数命魂灯静静漂浮。

    负责看守的人，忽然发现，其中一盏命魂灯，猛然一蹿，凭空暴涨数丈，变得无比强盛，熊熊燃烧，炽烈的生命力犹如骄阳初升！

    看守顿时一惊，随即明白过来，命魂灯的主人，修为突破了！

    意识到这点，他立刻推算一番，确认其身份之后，立马取出传音符，给族中传音。

    很快，厉氏老祖所在的庄园，厉无定匆匆而至，请求拜见。

    须臾他被召进去，至后花园的池畔，就见羽衣鹤氅，正手持书卷翻阅的厉氏老祖，趺坐池岸，察觉到他来，头也不抬的问：“何事？”

    厉无定沉声说道：“老祖，裴凌不知出了什么事，提前凝婴了。而且，现在人不在宗内。”

    他心中颇为担心，按照之前估算的时间，裴凌应该需要半年左右才能凝婴。

    但现在，时间才过去一个多月，对方竟然提前就凝聚元婴了！

    当然，以对方的底蕴，仙婴绝无问题。

    但若不是上品仙婴，那九阿厉氏之前对裴凌的一切支持与投入，都将毫无意义。

    最重要的是，这种关键的时刻，对方竟然不在宗内！

    这究竟是怎么回事，厉氏现在也无从得知。

    闻言，厉氏老祖缓缓抬起头，裴凌昨日因为妖宠即将化形，所以临时离开宗门……这件事情，他知道。

    而且，猎月也来向他说明过。

    只不过，一天过去，对方自己却忽然凝成了元婴，这确实很不正常！

    还有，昨日八派忽然来了那么多的老祖，都说要参加裴凌的圣子正位大典……

    想到这里，厉氏老祖顿时问道：“裴凌现在何处？”

    厉无定说道：“离琼谷传送阵正南方向。”

    厉氏老祖点了点头，说道：“这两日很不寻常，此事先莫要声张，老夫亲自去找他。”

    语罢，他整个人瞬间消失不见。

