    王太卡的耐心其实并不是说很好，或者说很差。

    　　但是王太卡今天这么耐着性子，先去医院，再到公司，最后还要去一趟活动现场，其实算是补偿大猪。

    　　毕竟是折腾了大猪好久，有什么事情都让大猪跑腿，大晚上也没闲着，一个电话说干什么就干什么，而大猪也一直是任劳任怨的。

    　　王太卡还是一个很恩怨分明的人，大猪这么做，他也不会真的一个劲的欺负大猪。所以今天就算是给大猪的福利了，让他跟着自己喜欢的偶像组合，看一次表演，然后合个影。

    　　这样一来，大猪就会很开心。然后，王太卡以后继续剥削他，大猪肯定就继续任劳任怨，王太卡也不会觉得有心里愧疚，更没花钱，可谓是一举多得！

    　　这不，在车上大猪还一脸感动的对王太卡说：“副组长，你对我可真好！”

    　　“心里明白就行了。”王太卡还恬不知耻的承认了。

    　　一路无话，反正最后是到了活动地方，然后又等了好久，阿粉才姗姗来迟。

    　　毕竟化妆做造型换衣服，这些都需要时间。然后保姆车还得开过来，也需要时间。所以等了好一会。

    　　王太卡已经在迷迷糊糊的犯困了，大猪还像是打了鸡血一样。

    　　“副组长，来了来了，我们过去合影吧！”大猪忽然兴奋的像是一只发了疯的猪。

    　　王太卡伸个懒腰，努努嘴：“走吧，拍完照就回去。”

    　　在那边跟着的保镖的带领下，王太卡和大猪才到了后台。

    　　好像是之前少时忙内和函数队长接连被泼油漆之后，韩国对于偶像的保护到了一种有点变态的程度。

    　　所以如果没有认识的人带着，根本不可能进入后台。而且随身带水什么的，也是不允许的。

    　　王太卡无奈道：“这个组合有这么火吗？我之前去后台找知恩酱......找iu，找函数，找少时的人，也没有那么费劲过。”

    　　大猪说道：“副组长，您真的是对消息一无所知了。远的不说，就说之前咱们公司的少时和函数，接连被黑粉泼油漆的事情......”

    　　王太卡摆摆手：“我当然知道。不过没想到影响这么大！”

    　　“也不仅仅是那样了。其实还有皇冠的原因。”大猪说道：“最近有不少关于之前那件事的爆料，还有一些皇冠她们遭受到的事情，比如被邮寄死老鼠什么的，这些事情被揭晓之后，一些公司也意识到了偶像的一些窘境，所以也在改善。”

    　　王太卡闻言，却有些奇怪，说道：“皇冠这是洗白了？不会吧，我记得前不久还是人人喊打来着，而且好像已经变成了一种风向正确，只要是骂皇冠的，不管真假，都是对的。主要是帮皇冠说话的，不管是不是粉丝，不管说的是什么，马上就被骂。在论坛里的会被禁言，在社交媒体上会被拉黑，在群聊会被踢出去。现在风向变了？”

    　　“额......”大猪尴尬的说着：“其实没变，还是那样差不多。只不过皇冠现在也没倒下，反倒是很多黑粉坚持不住了。毕竟是一腔热血的喷人，坚持不了多久，现在倒是没人喷了，但还是不允许提起皇冠。像是一个禁忌一样，不能被说出来的组合。”

    　　“哦，这样。”王太卡点点头。

    　　“不过感觉骂副组长您的更多了。”大猪尴尬的说着：“都说您把皇冠给包养了，xb娱乐就是个幌子。说您是个......淫咳咳荡的家伙......”

    　　王太卡闻言，哑然失笑：“那你还记得谁骂过我吗？”

    　　大猪想了想，摇摇头：“很多，但是我不记得名字了。”

    　　“你看，这件事才过去没多久，人们还知道皇冠这个组合，人们也还知道我和xb娱乐。但是那些躲在键盘后咄咄逼人的家伙，已经被人遗忘了。”

    　　王太卡耸耸肩，笑道：“所以说，这才是最可笑的。他们觉得自己能影响什么，其实什么都影响不了。之前我还说要等几年，但是实际上连一年的时间都不用，我王太卡还在，皇冠也还在。小矮子、居丽、素丸子、熊猫静、迷妹明和龙霸天，她们都还在。可是那些视我们为生死大敌的人呢？已经被人遗忘在网路的海洋里面了。”

    　　大猪闻言，忍不住伸出代表着：“您真豁达！”

    　　“不算是豁达。”王太卡笑道：“只不过他们自己不争气罢了。哈哈哈哈！”

    　　......

    　　“油漆准备好了吗？”

    　　“糟糕啊，之前那两次之后，现在主办方管的太严格了，油漆根本带不进来。”

    　　“没油漆，那咱们的活动岂不是没有了灵魂！泼水什么的有什么意思？泼别的味道还大！”

    　　“那怎么办？这次计划准备了这么久，可不能因为这点事情就放弃啊！”

    　　“不能放弃！我恨不得这个组合马上从地球上消失，烦死我了！”

    　　“要不然咱们试着从后台那边试试？”

    　　“也不行啊，那边查的太严格了，根本混不进去。”

    　　“那不对啊，我刚刚好看有人往后台去了，不是工作人员，其实是一个蹦蹦跳跳的像头疯了的猪，一看就是粉丝。”

    　　“主要还是油漆啊，之气也没觉得什么，不过自从泼油漆被发明出来之后，现在安静没有油漆就没有灵魂啊！”

    　　“是啊！没有泼油漆，我们简直都不配当阿粉的黑粉了！都对不起我在网路论坛上，那一个一个骂她们的话！”

    　　“那这样，现在去搞油漆。不让带大的，没关系，咱们搞小的。当黑粉也要长点脑子啊！”

    　　“我想到了，干脆装在钢笔里，然后让签字的时候，直接按钢笔后面的软胆，油漆就喷出来了！”

    　　“那墨水也行啊，干嘛要油漆？而且如果可以那样的话，还泼什么？直接用钢笔扎她们不好吗？”

    　　“不严谨啊，被抓到是犯法的！总得用一点没那么严重的方式，就算抓到也可以说自己是不懂事。”

    　　“有道理，我看要不然就制造一下混乱，想办法把她们推倒在地上，如果能摔伤就更好了！”

    　　“对啊！她们都穿高跟鞋，我看扭伤的几率很大！不是说那个恶心人的队长婊也受伤了？我看主要目标放在那好了！”

    　　“那怎么行？我这次可是专程奔着姓孙的那个贱女人来的，据说她马上要上《我结》了，很可能搭档我的欧巴，简直该死！”

    　　“太肤浅了吧！不过我说好，恩地除外。讲道理，我只喜欢恩地，剩下的其余人都感觉又婊又丑，又装又做作的感觉。恶心死了！”

    　　“门面丑，一水儿粗腿，歌舞幼稚。真不知道怎么会有粉丝，简直恐怖！”

    　　“听说其中有人好像还和茶蛋的欧巴们有关系，恶心死了，都该死，蹭热度的贱人！”

    　　

    　　

