    领到筑基丹的众炼气修士一片喜气洋洋，尤其是像彭大用，田静这些散修出身的修士，更是脸上难掩喜色，毕竟选择进入修仙门派最大的目的，便是为了筑基。只有拥有了更长的寿元，他们才能在修仙大道上走得更远。

    “最后，再提醒你们一句，得到筑基丹之后，不要急着马上服用，心态不够平和，太过急功近利，都会影响筑基的成功率。”

    派发完筑基丹之后，霍玉明又补充了一句。

    “多谢老祖提醒。”众炼气弟子躬身道谢，彭大用等一些修士原本猴急的一张脸，顿时如同泼了一剽冷水下去，热情顿消。

    “这次派发出去的筑基丹数量不少，这批弟子的心性也还不错，都是从血色禁地中走出来的，性情沉稳应该没什么大问题了。看来咱们灵霄宫未来几年之内，又要新添一批筑基弟子了。”看着炼气弟子各自离开的背景，雷万天乐呵呵地笑道。

    “话虽如此，不过有望踏上金丹大道的恐怕不超过三五人，好几个资质上乘，心性也还不错的都殒落在了血色禁地中，倒是可惜了。”

    霍玉明摇了摇头，他自然是知道雷万天为何心情不错，不仅收了罗潜为弟子，更不错的是原本性情张狂无比的罗潜经历了血色禁地的洗礼，不再像以前那样呼朋结党，似乎是受到了什么刺激，回到灵霄宫之后，也是潜心修炼。不过半月的时间，在雷系战技上的感悟又精进了不少，虽然雷万天对于弟子的资质要求不如其他金丹老祖高，绝不会反对收一个资质高的弟子。凭罗潜的资质，筑基也是肯定的，雷系修士本来就少，能在有生之年，收一个这样的弟子也确实是不错的。只是他们不知道的是，罗潜之所以有现在的涨劲，除了在血色禁地中的连场厮杀之外，多半也是受了陆小天的刺激。

    “倒是古剑宗与青丹宫的这批弟子中，我看过，着实是有好几个不错的，虽然这次在灵物上，咱们灵霄宫占了一定的先机，但古剑宗那个纯阳剑体与月灵剑体的弟子，只要不出意外殒落，十有八九是要踏上金丹大道的，青丹宫稍差一点，不过青丹宫拥有的凝金丹数量显然更多，也不需要太担心，眼看着，咱们跟这两大门派的差距是越来越大了。”

    “这也是没办法的事，走一步看一步吧，好在咱们这次得到的筑基丹数量更多，矮子里面挑高个，总有几个能结丹，传承灵霄宫衣钵的。”苏洪畴摇头说道，古剑宗这次弟子表现出来的强势，确实引起了别人的一定担心。

    不过金丹老祖担心的事，显然不是此时的炼气弟子能挂念到的。

    “陆师兄，咱们筑基成功之后再碰头。”彭大用陆陆小天摆了摆手，看到后面走上来的罗潜，对着陆小天打了个眼色，然后乘着灵禽破空而去。

    “这个滑头。”陆小天笑骂了一声，虽然在关键时候，彭大用这个乡土气息特浓的同门并不会是两肋插刀的那种，不过此前，钱叙的事对方便提醒过他。而在与罗潜对立的问题上，彭大用也会暗中提醒他一两次，这比起那些助纣为虐，两面三刀的家伙要强了太多。

    “陆小天，筑基之后，我会再跟你光明正大的打一场。”罗潜走到陆小天旁边，冷冷地说道，对于输给陆小天，并且在血色禁地中一直被对方压着的事，罗潜一直耿耿于怀，只是他也知道在炼气期，他无论如何也不是陆小天的对手了，只有到了筑基期之后，才有希望再重新一争高下。

    “筑基之后再说吧。”陆小天没有再理会对方，跟吴妍打了个招呼，也乘上灵禽直接离去。

    他与吴妍两人一起飞到了石云峰上空后，就分道扬镳，灵禽刚降落没多久，花豹便欢天喜地从丛林中蹿了上来。

    回到洞府，陆小天将之前被炸得一片狼藉的洞府内收拾了一遍。

    “这就是筑基丹了。”将丹药瓶里圆润饱满的筑基丹倒出来，闻着上面沁人心脾的香味，陆小天心里不由有些感慨，不知道有多少人为了这么一颗丹药杀得头破血流。在望月山脉中厮杀的那些散修，以为加入仙门大宗之后便有相当一部分希望筑基，但只有经历过之后才知道，便是在修仙门派中，争斗的激烈程度也丝毫不在望月城之下。

    加上从翁之翰手里夺来的那一颗，此时他身上便有了十一颗筑基丹，就算资质再差，成功率不足一成，也差不多了吧。之前炼丹时，他的心境已经调整得足够平静，陆小天便没有再浪费时间，直接将筑基丹吞入口中。

    筑基丹入口之后，直接滑入腹中。未等陆小天反应过来，一股前所未有的庞大灵力自体内化开，如同无头苍蝇一般在体内乱撞。体内的经脉在这一刻不断地被撑大。而原本在体内没有疏通过的细小经脉，此时也在灵气的横冲直撞下，开始一点点的撑开。那些淤积在体内，堵塞在经脉内的杂质也在山呼海啸一般的灵力冲击之下，开始排出体外。

    陆小天也不知道在这种冲击之下坚持了多久，他已经没有精力去注意时间的流逝，只能在这庞大的灵力冲击下苦苦支撑。

    看来这资质还真是有够差的，陆小天一阵苦笑，按藏书殿中那些筑基修士的自述，服用筑基丹之后，丹田的体积会持续撑大，丹田内的元气会逐渐雾化，然后聚气成液。无论是量，还是质，相对于筑基期都会达到一个飞跃性的变化。只是他没想到丹田内甚至丝毫没有出现元气液化的情况，第一颗驻基丹的药效就这么过去了。

    会不会是灵根越差的修士体内杂质越多？陆小天心里冒过一个这样的想法，将体内的元气波动调整理顺之后。陆小天才开始服用第二颗。

    过程与第一颗的情况有些类似，不过第一颗驻基丹已经打通了体内不少经脉，丹田也被撑开了不少。陆小天忍受着庞大的药力在体内横冲直撞，不过体内再也容不下这股庞大的药力。又有一部分经脉被冲开之后，丹田内的元气倒是精纯了不少，但始终没有结雾液化的情况。

    陆小天苦苦忍受着这股庞大的药力，直到再也支撑不住，感觉身体随时可能会爆开一般。体内似乎有一道喧泄口打开，左冲右突的庞大药力找到了发泄的地方，冲进了结界内。

    随着这大量的灵力涌入，结界内到处都飘飞着青芒，长得高一些的驻颜果树，寒铁木等十数种灵物更容易吸收到灵气，以肉眼可见的速度在生长壮大，地面成片的灵草也不断地开花，结果。然后再次生长。如此反复。

    苏洪畴的火元洞府，一道庞大的灵压冲天而起，一个身姿曼妙的少女清喝一声，从洞府内直冲而出，脚踏灵剑，御空而行，满头青丝随风飞舞，美态毕露。

    “晴儿总算是筑基成功了。”苏洪畴一脸欣慰，还有洞府附近的一对中年夫妇，看到苏晴御剑而行的这一刻，脸上都忍不住一阵激动，他们的女儿，比起他们筑基得更早，更加难得的是，苏晴手里的筑基丹都是通过自己的努力在血色禁地中得来的。而且还有大量的剩余，比起他们两人靠着苏洪畴这个父亲成功筑基要强了不止一点。

    “爷爷，父亲，母亲！”苏晴御剑畅快地在空中飞行了片刻，这才转道回来。一脸傲娇且欣喜的神色。

    “哈哈，好，不愧是我苏洪畴的孙女，晴儿你现在还不到十七岁便已经筑基成功，根基很扎实，看来咱们苏家第二个金丹修士的希望要落在你身上了。”苏洪畴放声大笑道。

    中年夫妇脸上闪过一丝尴尬，不过不管如何，也不会嫉妒到自己的亲生女儿身上，再说苏妍表现出来的潜力确实已经大为超过了他们夫妻俩。

    “爷爷，我的驻颜丹什么时候炼好给我？”苏晴听到苏洪畴的赞赏后，脸上带着一丝得意，不过筑基之后，她最关心的自然是能让她青春永驻的驻颜丹了。

    “呃，现在还早得很，这段时间咱们仙宫内的这些炼丹师都忙着炼制筑基丹，暂时还忙不过来，等让他们休息一段时间再说吧，到时候成丹率也高一些。”苏洪畴说道。

    “这样，好吧，那我出去再溜溜。”苏晴的心思很快转移到了御剑飞行上，话刚说完，身影便在空中化作一道流光，转眼间便是数十上百丈外。

    “这孩子。”苏洪畴摇头一笑，苏晴刚筑基成功，完成一个炼气修士到筑基修士的跨跃，自然对于御剑飞行颇为热衷，想当初他筑基成功时，也是一股子劲，等个几天，这股新鲜劲过了之后，便没这热度了，再说御剑飞行也是对筑基初期修为的一种巩固。因此他也就没有加以干涉了。

    苏晴筑基成功后数日，灵天峰域的一座山峰之上，雷光缭绕，一名少年将雷系功法运用到极至，头发都变成了紫色，犀利的双眼望去，似乎有一股雷电气息随着眼神激射而出。少年手持雷枪，在空中纵步，一杆雷枪舞得虎虎生风，一击下去，山开石裂。气势骇人。

    “不错，我果然没看错你，整个灵霄宫这批筑基的弟子中，速度比你快的也没有几个。”雷万天虚空踏步而来，抚须而笑。

    “全凭师傅教诲！”罗潜看到雷万天竟然就在附近，心里略微一惊的同时，连忙对雷万天行大礼，不过却被雷万天虚手一托，他整个人便感到一股无可抗拒的力道倒飞而回。

    “免了，我有事要出去一趟，这是我在筑基期修炼的一点心得，里面还附有一两篇功法，你可以择其一种加以研习。”雷万天伸手掷出两只玉简。

    罗潜珍而重之地将玉简收起，再回过神来时，雷万天的身影已经在远处的天迹变成了一个小黑点。罗潜再次对着雷万天的远处的身影俯首大拜。

    “儿啊，能获得雷师叔如此重视，看来咱们罗家以后中兴有望了。”

    罗通看着雄姿英发，气势沉凝的罗潜心怀大慰，罗家此前在灵霄宫也只是个普通筑基修仙家族，现在不止家族中再添一名筑基修士，而且还被金丹老祖雷万天破例收为徒弟，按眼下的情形，罗潜晋阶筑基，成为雷万天的亲传弟子也只是转眼间的事了。

    罗潜点了点头，收拾了兴奋的心情，目光深遂地看向灵碧峰域的方向。如今筑基已成，待他稳固之后，便向曾经带给他耻辱的那个人一起讨回来，他需要的不仅仅是胜利，更需要在苏晴面前找回他的自尊。

    一个月后，灵碧峰域。吴妍御剑在陆小天洞府所在的小山之上盘旋了数圈，面色犹疑。她筑基已经有半个多月了，当初一起从血色禁地中出来的炼气期弟子，大部分已经成功筑基，也有一部分无奈宣告失败的，不过陆小天这种情况，虽然她也听说了关于陆小天的一些信息，诸如资质不好之类的，但从心底，吴妍是不相信的，就算资质差些又如何，以陆小天的筑基丹数量，也肯定会成功筑基。

    可这么长时间过去了，陆小天的洞府一直未见动静，她想要去看看陆小天，又担心陆小天刚好在突破的关口受到打扰，导致对方功亏一篑。还是再等等看吧，不管如何，总归不能让别人也打扰到陆小天才是。虽然陆小天洞府门口放了一只三阶巅峰的花豹，不过这只花豹只是象征性居多。

    “还是先去苏师姐的洞府坐坐吧。”吴妍转念一想这里是他父亲的地盘，其他人也打扰不到。这些天苏晴也来了几次，跟她问了一些关于陆小天的情况，可陆小天一直闭关不出，苏晴也只有跺足失望而归。

