
    卓青瑶试探着站在一只黄金狮子的头顶，因为有陈明在，这些黄金狮子并不敢乱来，仍由卓青瑶登上头顶。

    

        黄金狮子很是不屑地看了卓青瑶一眼，不过碍于陈明在，不敢发作，他们可是记得陈明大魔王到底有多强。

    

        卓青瑶不过刚刚登上一只黄金狮子的头顶，这只黄金狮子便变得温顺起来，很是高兴地甩了甩尾巴。

    

        陈明也是看得有些发愣，不过凌仙和李素衣也是一样，他们骑上黄金狮子，黄金狮子并没有什么反抗的意思，相反的，还很黏他们三人。

    

        陈明也是觉得有些奇怪，这些黄金狮子，什么时候这么温顺了？

    

        不过片刻之后，陈明就想明白了其中的关键之处，当初在玉虚宫之中，就是一头猪得到了一颗清心菩提子，都是对那头猪俯首称臣。

    

        原来清心菩提子还有这个用处！

    

        凶兽普遍智慧很低，能够在清心菩提子旁，自然是感觉很舒服的，甚至就和某些东西一样，上瘾！

    

        若是这样，倒不是不能组建一个凶兽军团，只要有足够多的凶兽，那全部都是战力啊！

    

        甚至是凶兽之上的仙兽，都有机会降服！

    

        有了这个好处，燕山绝对可以迎来一波实力提升！

    

        得知了这一点，陈明对于宝玄寺的任务，兴趣更为浓厚了，这压根就是送坐骑啊，还有灵脉拿，何乐而不为呢？

    

        陈明甚至开始希望，这一波兽潮爆发的快一些！

    

        不过三天的功夫，这些黄金狮子要多乖巧有多乖巧，要多温顺有多温顺，甚至粘着卓青瑶他们舍不得了。

    

        陈明对此，也只能呵呵一笑。

    

        毕竟是英灵树，有着很多的秘密。

    

        陈明心想，这菩提子既然带在身上有效果，不知道炼化之后什么效果。

    

        陈明回到燕山分部，新搭建的院子中，拿出一颗菩提子，含在口中，准备炼化，滚滚的法力涌动，将菩提子融化为液体流入自己的身躯中，只是吞下一颗菩提子，陈明就感到自身的思维一片清晰，看什么经文的速度大大加快！

    

        虽然比不上将菩提子拿在手中效果大，但是毕竟好在不会让人发现。

    

        大概有拿在手中十分之一的效果。

    

        服下之后，效果还是不如带在身上。

    

        不过意义毕竟不一样，也算是不错了。

    

        这种夺天地造化，逆天的东西，谁曾听说过。

    

        看来这些英灵树都不一般，怪不得拥有英灵树都是一个个群仙俯首的大势力。

    

        还好自己在燕山弟子的令牌上都施展了阵法，只有认主之后的燕山弟子拿着有效果，想要其他人拿着有用，都必须换一个主人，而且要经过陈明亲手抹去原主人的印记。

    

        其他人拿到这个令牌，不过就是普通的令牌而已，而且，陈明也警告过所有的燕山弟子，这令牌的重要性。

    

        一个月之后，燕山弟子正在如火如荼的探索整个大陆，每天都有好消息传来，有着卓青瑶，李素衣，凌仙三人驾驭着仙之下级别的凶兽，可谓是无人可挡，整个大陆逐渐落入燕山的掌控之中。

    

        过程并不快，但是胜在稳妥。

    

        而陈明越是发现，这三头黄金狮子，已经出现了一丝不一样的地方，它们的鬃毛之中，隐隐带着一抹紫色。

    

        这是凶兽即将突破的征兆，没有想到，清心菩提子的效果，竟然这么明显！

    

        仙之下的凶兽突破，那就是仙兽！

    

        真正的仙人坐骑！

    

        堪比仙人的存在，就是在仙中，那也是法拉利啊！

    

        三位亲传弟子骑着仙之下的黄金狮子耀武扬威，可让燕山记名弟子好一阵羡慕，都是在努力修行，让陈明总算是放下心来。

    

        众多燕山弟子，都是开始刻苦修行，一时之间，竟然有些忘了时间。

    

        为了骑无疆而奋斗！

    

        众多燕山弟子现在都是深居简出，两耳不闻窗外事，一心一意只修行。

    

        陈明也是在缓缓收获着师德，顺便开始编写新的炼丹手册，这一次，他要编写的炼丹手册，是王级丹药，说实话，整个大陆的

    

        王级丹药丹方都不多，陈明到现在为止，也是没有弄到多少。

    

        这样一来，这一份炼丹手册也是迟迟没有编写出来。

    

        他能写出这些炼丹的手段，还是靠着看过的丹方，炼丹手法多，但是现在，就有些捉襟见肘了。

    

        巧妇难为无米之炊。

    

        陈明正在疑惑之间，在院子之中，忽然落下一个黑袍人，这个黑袍人来的无声无息，让陈明都是深感意外。

    

        黑袍人的身形，看起来倒是一个女人，就是不知道对方到底是什么来意，而且，对方来的无声无息，陈明对于这个黑袍女人也是谨慎不已。

    

        黑袍人伸手端起桌子上的茶壶，掀开面纱喝了一口，然后目光落在陈明的身上，“不用看了，也不用防备了，手里的那柄拂尘可以放下了，你我的差距，太大了。”

    

        黑袍女人似乎是觉得自己说的不够明白，认真道：“不要以为我说的是悟道境和仙人的差距，我说的是地仙和大罗金仙的差距。你现在的实力，应该勉强算地仙吧。”

    

        陈明疑惑道：“地仙，大罗金仙？”

    

        黑袍女人道：“看来你进入星空不久，还不明白其中的差距，这么说吧，地仙之上，方为天仙，天仙之上，方为金仙，金仙之上，才是大罗金仙！”

    

        “这世间一颗星辰都能供养出一位仙，无尽的星辰，自然会供养出更强的仙。”

    

        陈明小心翼翼地端起水壶续了一杯茶水，问道：“那不知，阁下找我作甚，我只是普普通通的一位悟道境而已。”

    

        黑袍女人捂嘴轻笑，勾魂夺魄，“呵呵，普通的悟道境？普通的悟道境有着地仙的实力？开什么玩笑？”

    

        陈明坐在黑袍女人的对面，不敢说话，这女人也太诡异了，只是看了他一眼，就已经知道了他的实力，如同能够将自己看穿。

    

        黑袍女人继续道：“放心吧，我对你没有恶意，或者说，我甚至是为了你好。”

    

        陈明问道：“怎么说？”

    

        黑袍女人道：“那就是一个很长的故事了。”

    

    