    夜色深沉，皎洁的月光洒在海面上，伴随着微风轻拂，海边带着一种别样的美感。

    不远处的沙滩上还燃烧着篝火，游客在工作人员的带领下跳起了舞蹈。

    黑暗中的老人拿着一个布包走出了旅馆，朝着一个林子里面走去。

    靠在窗边喝着饮料的楚天看到了这一幕，顿时翻窗而出，直接飞在了半空中。

    老人看上去身子有些佝偻，但是移动的速度并不慢，即便是那些体魄强健的年轻人都无法跟上他的速度。

    密林之中，这里人迹罕至，就算是想要过来探索的游客也会被劝退，而老人却是一个人深入了进来。

    这里摆放着四个桌子，桌子上面更是摆放着一些奇怪的东西，孩童的头骨，某种动物身上的骨头，鲜血淋淋的钉子，以及一些五花八门的玩意，全部都透着一股阴邪的味道。

    “卡布，你来晚了。”

    四个桌子旁边分别站着三个人，而老人似乎是最后一个到来的。

    老人没有说话，只是裂开嘴笑了笑，那一口黑黄的牙齿给人一种阴森的感觉，他站在了一张空桌子面前，随后摸出了随身携带的那个布袋。

    里面赫然是一只猫，这只黄色毛发的可爱小猫似乎还没有反应过来发生了什么。

    只见老人伸手掐住猫咪的脖子，猫咪并没有挣扎，而是很快垂下了头颅，他随后将猫咪丢在了四张桌子中间。

    其他三人见状，也开始拿着桌子上的一些东西施展术法。

    一时间周围的温度感觉都有所降低，风变得呼啸起来，周围的树木影子摇曳交错，仿佛一只只魔鬼的手正在向着人间抓取。

    楚天站在一颗椰子树上，眼神冰冷的盯着这群人。

    术法的好坏不在于术法本身，而在于施展这个术法的人，这是楚天一直坚信的东西，而眼前这四个人施展的术法，明显给楚天一种阴邪的感觉。

    如果不是因为楚天想要看看他们到底要做什么，恐怕早在老人拿出猫咪的时候楚天就已经动手了。

    “呼！阿也阿楠押！”

    一句句古怪的咒语从四个人的口中发出，而楚天却是皱起了眉头，这种语言他在上一世有碰见过。

    那是一个叫做邪灵界的存在。

    邪灵界，顾名思义就是各种邪恶生物存在的地方，只是没想到这些东南亚邪术师施展术法的根源竟然是来自于邪灵界。

    一缕缕黑气从四人的身体之中涌现，他们四个毫不犹豫的拿起刀来，分别在自己的手上割了一下，鲜血顿时滴落在了面前的一些邪器上。

    放血之后，他们的气息顿时委顿下来，但是这个邪术也得以施展成功。

    “飞颅神灵！”

    一股股邪气涌现而出，一颗巨大的黑色脑袋在这片森林之中缓缓成型，脑袋下方还拖着鲜血淋淋的脏器。

    楚天看得真切，而在这四个邪术师的眼中却只是看见了一团黑气而已。

    遮掩着脑袋的头发突然散开，露出了血腥恐怖的脸，硕大的嘴带着尖牙，一下子扑向了其中一个邪术师。

    那个邪术师瞬间面色苍白，随后倒在了地上。

    还剩下老人和另外两个邪术师，另外两个邪术师紧张的施展一些邪术，其中一个更是洒出一团白磷，化作一道火焰瞬间炸开，可这并没有任何的效果，反而是看见了一团黑气扑向了他。

    “邪术师？又或者称之为降头师，本身没有太多的力量，施展的术法更像是一种媒介，而力量的来源则是这些邪物，至于施展术法的一些条件，人血，尸体，应该是给邪灵的祭品，或者是仪式。”

    楚天冷眼旁观，这头邪灵本不属于这个世界，当然也不是邪灵的本体到来，而是通过邪术师的术法建立了一定的联系。

    “看来灵气回归之后，一些本不属于这个世界的东西也会出现了，或者说那些东西早在灵气断绝之前就开始布局，就等着仙人离开，灵气回归，届时便可以大肆的入侵地球？”

    楚天心中想到了这种可能，不过他并不后悔，开启五行秘境是必须要做的，比起面对危险，他更厌恶自己永远弱小。

    “啊！”

    惨叫声传来，邪术师的力量本就源于邪灵，现在邪灵反噬的话，他们没有半点活命的机会。

    “飞颅神灵！我会好好供奉您的！”那个老人看着三个邪术师死掉，却是没有半点的害怕，反而是一脸惊喜的看着飞颅邪灵。

    他以前施展降头邪术的时候威力并不大，而如今却是直接出现了一头邪灵的虚影，只要他能够供奉这头邪灵，以后在东南亚就能横着走了。

    邪灵恐怖的脸端详了老人一阵，顿时露出了一个恐怖的笑容，随即钻入了老人的身体里。

    老人捏了捏手，原本就枯瘦的手更加的瘦弱了一些，一个普通人承受了一头邪灵的力量，会极大的压缩他的寿命，但这个老人反而一副开心的模样。

    “这样一来，我就可以参加降灵大会了，要是能够遇到其他的降头师，说不定还能吞噬他们身上的邪灵，到时候......”

    老人露出了一副疯狂的笑容。

    “谁！”

    突然，老人的脚步停下，他看见了前方站着一个身穿现代服装的男人，他还有些疑惑，难道是游客闯入了他们施法的地方？

    “降灵大会？那是什么东西？”

    楚天走了过来，好奇的看着老人。

    “你听到了？”老人眼睛微微眯了起来。

    “恩，听到了。”楚天依然一副淡漠的表情，这个老人在他的眼中没有半点的威胁性。

    老人手中拿出了两根人类的小腿骨，作出一个十字架的姿势，口中振振有词，直接对楚天施展了一个邪术。

    “低级的把戏。”

    楚天轻轻一吹，空气化作一道道风刃，宛如刀片一般朝着老人飞了过去。

    老人躲闪不及，身上被多处刺伤，脸上也多了一道血淋淋的伤口。

    “东方的修行者！”

    这个声音阴暗沙哑，赫然是那个邪灵。

