一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦雪一直抱着许星辰，看着她那么的痛苦，自己却无能为力的样子，简直比凌迟还疼。

    “星辰，星辰，你哭出来好吗？哭出来也比现在好受。”

    可是许星辰却是真的哭不出来的。

    她的大脑不受控制，身体更是不受控制的难受，说不出来具体哪里不舒服，但是就是全身，没有一处不疼。

    秦雪不由得，自己却哭了出来。

    她抱着许星辰，像是把她没有哭出来的那一份全都发泄出来，嘴里大骂着邵怀明。

    “妈的，该死的邵怀明，混蛋，王八蛋，这么欺骗女人的感情，天打雷劈……”

    嘴里的咒怨，眼中的泪水，秦雪到最后，都哭的声音都哑了。

    而许星辰却安静了下来。

    房门突然被重重的敲响。

    秦雪反应过来，听着外面的敲门声，急切有力。

    她大概能想到是谁。

    可是，她没有急着去开门，她和许星辰的手机都关机了，这个时候，邵怀明要是还没有察觉出来异样，就不是邵三爷了。

    “星辰，大概邵怀明来了，你要是不想见他，就去房间好不好？”

    许星辰终于有了反应，她反应迟缓的，眨了眨眼睛。

    似乎在思考了很久之后，许星辰没有躲避。

    “让他进来吧。”

    秦雪皱眉，怕她只是在强撑。

    “你确定吗?”

    “嗯。”

    许星辰表情很淡，淡到几乎没有。大概唯有眼睛通红才能让人看出她情绪起伏来。

    秦雪擦了擦眼泪，起身，去开门。

    门外，果然是邵怀明。

    他高大身躯，威压慑人，看到秦雪的瞬间，冰冷锐利的眼神，狠厉十足。

    秦雪冷笑，她不是被吓大的，况且，她杀死他的心都有，还会害怕吗？

    邵怀明没有经过她的允许，甚至是粗鲁的推开了秦雪，迅速的进入了房间。

    一抬眸，就看到了许星辰坐在沙发上，端正坐着，只是眼神看着地面，他看不到她的表情。

    “星辰。”

    邵怀明迅速走到许星辰跟前，在对上她缓慢的抬起的眸子时，邵怀明整个人，一瞬间，时间仿佛都要停止了。

    全身的血液，迅速的汇聚到心口，手脚冰凉。

    她知道了！

    若说邵怀明在来之前还是猜测，那么这一刻，他已经确定了。

    邵怀明深沉的黑眸，瞳孔微缩，手指控制不住的，像是有些颤抖，在这一刻，无所不能的邵三爷害怕了。

    他大概是平生第一次，体验到了害怕的感觉。

    而这种害怕的感觉，让他一个字都说出来。

    他想要解释，想要说很多的理由，哄着小女人跟他回家，他可以给她很多可靠的答案，但是这一刻，他怯懦了，张不开嘴。

    两人之间，任何话都没说，许星辰看到邵怀明紧绷的脸色，也明白。

    他的欺骗，她的痴傻！

    都如此的被摊开了，没有一点遮羞布。

    秦雪走过来，坐在许星辰跟前，抓住她的手，给她力量和支持。

    而秦雪对邵怀明嘲讽的开口，“邵三爷，真是厉害啊，把星辰耍的团团转，你是不是很有成就感？”

    邵怀明没有搭理秦雪，他这才看着许星辰，看着小女人重新低头下去，他看不到她的表情，只能看到她的头发。

    他张了张嘴，声音紧绷压抑。

    “星辰，我可以解释。”

    秦雪嚷着，“没有什么好解释的。你难道不是邵三爷？难道你不是一直在欺骗星辰？”

    邵怀明想说不是，却不能否认。

    “所以，邵三爷，想要找乐子，不要找我们了。”

    邵怀明盯着许星辰的脑袋，“星辰，先跟我回家。我会把所有的事情原本告诉你。”

    &quot;星辰不想听，&quot;

    “闭嘴！”

    邵怀明怒喝一声，警告秦雪的多嘴。

    秦雪被吓的呼吸一窒，邵怀明气场全开，真的狠厉无情的时候，还是让她心里有些畏惧的。

    她皱了皱眉，抓住许星辰，反驳，“你吼什么？你有什么资格在这了冲着我们发脾气？邵三爷了不起？骗婚了还这么理直气壮！”

    邵怀明对秦雪的干涉，已经是忍无可忍。

    他也不多言，直接跨步过去，抓住许星辰手腕，就拉她起身要走。

    秦雪着急的，同时扯住许星辰的另一只手，不让她离开。

    可是，男人女人在体力上就有天生的差距，秦雪自己没拉住，差点都被拖倒。

    而她迅速放开了手，却冲着邵怀明怒吼着过去，“王八蛋，你扯疼星辰了。”

    邵怀明心里一惊，回头去看许星辰，松了力气，但是许星辰却迅速抽出了自己的胳膊。

    她迅速后退，戒备又疏远。

    “你走吧！”

    邵怀明浓眉紧促，深沉幽邃的黑眸，染上了复杂的情绪。

    “星辰，你想知道什么，我都告诉你。不管之前如何，至少，现在，我对你的感情是真的。”

    感情？

    什么感情？

    施舍还是逗趣？

    一个人的信任可以来很坚实，但是，信任一但被打破，就如同沙漏一般，所有的话都会变成了怎么都兜不住的流沙，不值得留恋，不值得信任了。

    许星辰现在，已经彻底不相信邵怀明了。

    他说什么，在此刻的许星辰的心里，都不过是借口或者笑话。

    不管他多么诚恳，或者看起来多么的歉疚，那都没有用了。

    许星辰一双星眸，除了红了眼眶，里面什么都没有，冰冷的都让邵怀明觉得可怕。

    “你想说什么，就在这里说吧。”

    许星辰重新坐下来，而此刻的邵怀明，僵立在原地，呼吸有些重。

    秦雪想说什么，却被许星辰眼神给制止了。

    “阿雪，你回房间吧。这里，我能解决。”

    秦雪不想走，但是，毕竟这两人，感情的事情，她就是再愤怒，再想帮忙，也不过是嘴里骂一骂，没有任何作用。

    等秦雪回到房间，邵怀明这才走到许星辰面前，单膝着地，蹲在她面前，一手按在她的膝盖上，一手去抚摸着她的脸庞。

    许星辰没有拒绝他的触碰，可是，邵怀明却也并不觉得高兴。

    因为，此刻的小女人，像是没有半点感情，哪怕她近在眼前，心却没有了。

    “我只是不想要让你生气，想要找个妥帖的时间和机会告诉你。我没有想要一直瞒着你的。”

    许星辰开口，“刚开始在青城，你不告诉我你的任何信息，是做了有朝一日，离开的时候让我找也找不到你的打算吧？你压根就没有想要留在青城，没有真正的拿那个婚姻当真，只当自己是一个过客吧？”

    邵怀明无法否认，开始，他确实是那么想的。

    “在帝城，我过生日找你找不到的时候，你就想要不声不响的甩了我吧？不过，大概后来觉得，我可怜或者我比较好骗，所以才重新又找了我吧？”

    “不是。”

    可是，也不能否认，他当时，对她还是在观察，考虑着是否要放手的心思。

    许星辰没有听他的话，“你身无分文的时候，我为了自己小有存款能够养活你而沾沾自喜的时候，你是不是觉得挺可笑的？你都富可敌国了，我还以为自己多有钱，还怕你骗财骗色呢？阿雪让我小心你，你肯定心里很不屑我们两个这样吧？我看顾廷川就看到我每次都仿佛带着一种嫌弃我的眼神，现在想，我们这点信息，在你们眼里，都是个小丑样子吧？”

    “没有，我没有嫌弃你。”

    “我还说省钱，不能花钱大手大脚，这么长时间来，真的是挺委屈三爷你了。”

    “我不委屈，你对我很好。”

    “不让我去见爷爷，是因为爷爷并不在什么偏僻小镇吧？我听说，邵家老宅，占地很广，十足的豪宅，有钱都买不到的地方。”

    “爷爷不想骗你，都是我的问题。”

    “我知道，爷爷真心喜欢我，我心里能感受的到。”

    “我也是！”

    许星辰直接忽略邵怀明的真情告白，又开口，“我在帝城一直找不到工作，后来跟你说了我要去面试的公司，第二天，陆怡然就收了我，而在我去了公司的前一天，公司收到了一笔款项，还了银行贷款，是你做的吧？”

    “是。”

    邵怀明深深的看着小女人，他的所有解释，她都不想要听，下意识的拒绝。

    她只是问，那么他现在就只能答。

    “那天打电话来挑衅的女人是苏婉吧？你那次去国外出差，其实是跟苏婉一起，在那次政商峰会上。”

    “是，但是我没有跟苏婉一起。”

    “霍小姐喜欢你，霍家也有意要跟你联姻吧？霍小姐的生日宴会，你去了。而不是你告诉我的，你还没有从国外回来。”

    “是！”

    “我知道，这段时间以来，你帮了我很多，那些我以为的危险，最后都被解决，都是你做的，我都记着。我被你骗了这么长时间，我也没有什么好失去的了，我们算是——两清了。”

    话一落，邵怀明手上用力，捏紧了许星辰的手腕。

    “什么叫两清了？你没有听我解释，自顾自说，就判了我们之间的感情？”

    许星辰问，“你还想说什么？”

    “你看不到我现在的感情吗？”

    许星辰沉默着，没有说话。

    邵怀明片刻，愠怒闪过，但是，他沉着耐性，手指用力捏住小女人的下巴，逼着她看着自己。

    “你很生气，我知道，但是，别说什么两清。我可以跟你道歉，你想要怎么样都可以，先跟我回家。”

    许星辰掰开邵怀明的手指，用力的，将他的手指给挪开。

    她一个字一个字的，说出了她的要求。

    “我要离婚！”

    邵怀明瞬间怒喝：“不可能！”

    这一声怒喝，把房间里的秦雪给震了出来。

    秦雪忙不迭的跑过去，“你干什么？还想欺负星辰是不是？我告诉你，只要有我在，你绝对不能动她一根汗毛。”

    邵怀明被推开，秦雪护着许星辰，担心的看着她。

    许星辰摇头，“我没事儿。”

    邵怀明直接再次霸道宣布，“我绝对不同意离婚！你死了这条心。”

    秦雪冷笑，“离婚有很多种方式，你不同意并不表示就离不了。”

    许星辰也平静的对邵怀明说：“阿雪现在是我的代理律师，从现在开始，你可以让你的律师跟阿雪谈。我什么都不要，你也不欠我的，我们……”

    “许星辰！”

    邵怀明很少这么喊她的名字。

    如今，带着愤怒，却是克制和压抑着的，叫着她的全名。

    “乖，不要让我生气。我可以认为你是一时的生气的戏言，我不会当真。”

    许星辰注视着邵怀明的黑眸，淡淡的说了一句，“你连婚姻都不会当真，我不意外。”

    “你！”

    邵怀明被激怒了，额上青筋隐隐显出。

    而秦雪挡在许星辰面前，心中战战兢兢，却还是怕邵怀明一气之下，会动手之类的。

    可是，邵怀明只是黑眸可怕，冷厉的射向许星辰，到底是不能做什么的。

    而许星辰转身，走进了秦雪的房间，关上了房门。

    这就是没有任何话可以对他说了。

    邵怀明盯着那房门，深沉锐利的脸庞，蒙上了寒冰。

    秦雪强硬的开口，“邵三爷，你可以走了。”

    邵怀明盯着房间门，凝滞良久，才转身离开了。

    秦雪捂着胸口，感受着胸口剧烈的跳动，她长长的叹息了一声。

    果然太有压力了。

    她一个人面对邵怀明的时候，差点扛不住。

    尤其，他刚才威压全释放，愤怒冷厉的样子，她都要以为这个男人会将她捏死呢。

    麻蛋，她是一个律师，将来还要代表星辰再次跟邵怀明对上，不能这么怂。

    秦雪平复了一下心情，安抚着自己，这才转身，去敲了敲房门。

    “星辰，他走了。”

    “星辰？我进去了。”

    里面没有任何声音，秦雪小心的开了门。

    “啊…星辰！”

    医院的走廊上，奔跑成为了很多人的常态。

    都是着急或者匆忙。

    秦雪跑上跑下去缴费，又带着许星辰去做各种检查。

    只多有人多看一眼，心中猜测着，这个漂亮的女人是否跟很多人一样，遇上了大病症。

    最后，在急诊的病房里，许星辰平静的躺在病床上，而秦雪则陪在她身旁。

    “没什么问题，照你的说法，应该是刺激太大。身体没事儿的，等她醒来，还是要多疏导。猝然的刺激，很容易会产生一些心理问题，这方面要多注意。”

    医生做了检查，又看了脑检查结果，还有超结果，证明这个一直昏迷没有醒来的女人，身体器官没有问题。

    “好，我知道了，谢谢医生。”

    医生离开之后，秦雪坐下来，抓紧许星辰的手，看着她苍白的小脸儿，心中再次对邵怀明充满了仇恨。

    让她这么痛苦，邵怀明真的该死。

    可是，没多久，邵怀明匆忙跑进来。

    看到躺在病床上的小女人，脸色苍白，安详平静，那一刻，他有些却步。

    秦雪压着声音，不敢高声喧哗。

    “你来干什么？马上离开，星辰不想要看到你。”

    邵怀明无视秦雪，而何青云在他身后，挡住了秦雪，让邵怀明能够靠近许星辰。

    “滚开，你谁啊？”

    何青云严肃的表情，询问，“夫人身体怎么了？”

    “要你管？”

    “秦小姐，现在是夫人的身体重要，而不是你的怒气更重要。”

    秦雪哼了声，但到底妥协了下。

    “刺激太大，身体没问题。”

    何青云回头，邵怀明也听到了这话。

    他俯身，大手抚摸着许星辰的小脸儿，手指微微有些颤抖着，他低着头，额头贴着她的额头。

    她睡的太过安静，胸口的跳动呼吸都很弱，唯有她鼻息间的呼吸，才让他能够感觉到她的存在。

    冰凉的双手，他怎么都握不暖。

    “行了，看过了，赶紧走。”

    秦雪着急的想要赶走他们，她不想见到邵怀明，重要的是，她怕许星辰醒来，再看到邵怀明，心情会再次受到刺激。

    多讽刺！

    这个星辰昨天还爱的胜过一切的男人，如今却成为了她的刺激来源！

    而邵怀明显然也明白这一点。

    可是，他不能走。

    秦雪着急的低吼，“赶紧走，你还想让她看到你再难受吗？你知道她今晚知道真相之后有多……”

    秦雪哽咽了。

    她想到许星辰的状态，一向坚强的心，却不住的疼。

    “邵怀明！你就是个罪人，你没有资格，得到星辰的原谅，马上滚！”

    邵怀明浑身僵硬，也许被秦雪给戳痛了，也许没有。

    他只是依旧冷峻的，面无表情。

    唯有那双看向许星辰的黑眸，才能让人看到他的波动。

    可是，秦雪看不到，大概即便是看到了，也会冷笑。

    早知今日何必当初？

    终究，邵怀明还是离开了急诊室。

    不过很快医生通知他们去了高级病房，秦雪想要拒绝，但是为了许星辰，她也不能这么自私。

    大不了钱他们自己出。

    这个晚上，已过去大半，外面，虽然灯火通明，但是，夜已沉的安静下来。

    秦雪陪着许星辰，趴在床上稍微眯了过去。

    而床上的许星辰，睁开眼睛，歪头，看向窗外的夜，不知在想什么。