    薛定谔的布。

    掀开后你有五十概率死亡五十概率存活。

    叶双的高级从心被动触发……

    叶双的手放了下来……

    “嗯……还是下次在对战空间里试试吧。”叶双轻咳一声，主要是现在不合适，他怕自己掀开后会引起谜拟Q的反感，毕竟才刚收服，拿点精灵食物刷好感度才是正事。

    这个时候，房门被打开，一个身穿皮卡丘下半身布偶装的少女面无表情的走了进来，她从床头拿起自己的头套戴上后，便见到叶双正在喂一只自己没有见过的精灵，随后，白语幽把目光锁定在了谜拟Q的身上。

    此时还在吃着食物的谜拟Q似乎感受到了其他人的气息，缓缓转过身……

    然后见到了一只大号的黄皮电耗子。

    一人一宠凝视了一会，谜拟Q停止了咀嚼食物，仿佛发现了什么新鲜事物一般，不，准确的来说是见到了同类！

    谜拟Q高兴的朝着白语幽走了过去，不过下一秒，白语幽伸出布偶装的小短腿，一脚把谜拟Q踢开。

    嗯，白语幽讨厌除自己精灵以外的幽灵系精灵。

    叶双：“……”

    “语幽，这是我在旧校舍收服的谜拟Q，你对它温柔一点。”看到在地上滚了两圈的谜拟Q，叶双露出哭笑不得的表情，然后把它抱起来说道。

    白语幽看着叶双腿上坐着的谜拟Q，不知道从哪里掏出笔记本——

    [(-ω-、)我不喜欢它。]

    谜拟Q见到白语幽笔记本上的颜文字后，它发出细细的叫声，布下忽然伸出一只影子爪，然后抓起旁边书桌上的一只笔往自己脸上的布画了画，最后变成一个颜文字——

    [(-ω-、)]

    叶双：“……”

    你学语幽做什么？

    谜拟Q把自己原本皮卡丘脸上的痕迹弄掉，多了一个颜文字，看起来相当的怪异，不，是相当的不协调，甚至让叶双不知道从哪里开始吐槽比较好了。

    你见过脸上顶着颜文字的精灵吗？

    语幽兽吗？！

    不过谜拟Q仰着小脑袋望着叶双，显然是一副求表扬的模样，而这种精灵原本利用画布藏住自己的身子，就是为了能够亲近其他精灵或者人类，看到它这么努力的样子，叶双也不好意思打击它，便笑着轻轻拿手指摸了摸它的头：

    “很可爱。”

    听到叶双这么说，谜拟Q又开始高兴的摇晃起自己的身子。

    “咳……”叶双抬起头正想对白语幽说什么，结果发现此时白语幽的布偶装上，皮卡丘的头正贴着一张纸，上面也是一个颜文字——

    [(。?ω?。)]

    叶双：“……”

    看到扭扭妮妮卖萌一副也要他夸奖的白语幽，叶双的嘴角抽搐一下，最后满头黑线的大声说道：

    “你们这两只山寨皮卡丘给我够了！！！”

    折腾了一会，把这两只颜文字兽丢出房间后，叶双叹了一口气，然后也走出房间把其他精灵喊了过来：“大家，过来一下。”

    似乎是听到了叶双的声音，伦琴猫鬼斯通它们很快的就跑了过来，叶双看了看，最后疑惑的问道：“小火马由基拉它们呢？”

    “呜喵。”伦琴猫跳下楼梯，最后在旁边的落地玻璃窗站好，叶双走下楼梯看过去，发现玻璃窗外，由基拉正咕哒咕哒的玩着泥巴，时不时还往嘴里塞两口，而小火马则是懒懒的晒着太阳，似乎很舒服的样子。

    而刺甲贝叶双大概知道在哪，他走到小花园，发现远处的泳池中，刺甲贝正呆在水里面冒着泡泡，这个别墅般的房子很大，最起码精灵们呆着都挺舒服的。

    “大家都过来，我给你们介绍新伙伴。”叶双拍了拍手，由基拉它们便跑了过来，远处的刺甲贝也慢吞吞的从水里出来。

    “由基拉，玩完泥巴后不许抱我。”叶双见到由基拉浑身脏兮兮的撒娇似要抱抱后，他说完，然后继续对大家说道：“好，给你们介绍一下新的伙伴，就是它，谜拟Q。”

    这个时候，大家才注意到叶双身后的地上，躲着一只小小的身影。

    “咕哒？”由基拉好奇的凑了过去，不过谜拟Q却害怕的往后退了一步。

    “由基拉。”叶双咳嗽一声，后者便乖乖的站好了。

    其他精灵们也好奇的看着谜拟Q，不，其实它们对谜拟Q脸上的表情包更加好奇，因为这样让它们想到了白语幽，家中的女主人。

    此时，一只躺在沙发上看电视的大号黄皮电耗子，翻了个身，然后不小心从沙发上摔了下来。

    叶双无视了身后的动静，继续说道：“谜拟Q是一个非常害羞的孩子，同时也十分怕寂寞，所以大家能和它好好相处，同时，你们不要掀开它穿的这层布，懂了吗？”

    精灵们回应了一声，其实叶双只害怕由基拉这个小家伙会去掀开谜拟Q身上的布，其他都还好，刺甲贝估计不感兴趣，而鬼斯通和伦琴猫都是乖宝宝，至于小火马，等它靠近谜拟Q估计都要先溜了……

    毕竟它怕火光。

    “谜拟Q，你以后就要和它们相处了，别怕，它们都是好孩子。”叶双对谜拟Q笑着说道，给这个小家伙一点鼓励，毕竟它和由基拉差不多体型，面对伦琴猫这些体型还是蛮有压力的，感觉就像是老鼠视角去看一只大号猫咪。

    谜拟Q见到大家都不害怕自己后，也没有这么紧张，然后有点害羞般的从裙子下伸出五六只影子巨爪，想要和大家握手。

    几只精灵后退一步，似乎是被谜拟Q布下的庞然大物吓到了，怎么掏出来的？

    见到大家后退了，谜拟Q显然是一副失落的模样，毕竟这一幕它已经看过无数次了，每当自己利用身上的布去结识朋友后，最后它们都会被自己裙子下的一部分本体吓到，也是这个原因，最后它选择躲在了没有人会来的旧校舍。

    想到这，谜拟Q的爪子开始往后缩，但是在下一秒，咕哒一声，由基拉把自己的小爪子放了上去，然后对谜拟Q露出笑容。

    见到这一幕，伦琴猫它们也把自己的爪子放了上去，至于没有爪子的，选择放块冰和放根草意思一下。

    “咻……”谜拟Q的心顿时温暖了起来。