    “既然如此，那么这一次就再让她跑一趟吧，这种高难度的任务可是需要一个好的医疗忍者，年轻人辛苦一点也不怕，还，名单就这些了，卡卡西你去休息吧，我会让人安排她们的。”

    自来也挥了挥手，在卡卡西退去之后他一边沉思一边看着手中白纸上的名字，他可是一个在大事上十分谨慎的人，就算已经决定去的人员还是要多次琢磨一下看看有没有纰漏。

    “鸣人，小樱，大和，还有这个佐井，看来是团藏的人了，要不要收拾他？算了，反正有那么多人在他也翻不出什么风浪，最后就是红了，这个木叶的幻术高手怎么可以不去，好了，就这样吧。”

    自来也经过多次审查终于彻底的确定下来于是立刻安排暗部去通知他们准备好就可以出发了，不需要来火影办公室找他。

    十分钟左右的时间，暗部已经通知好自来也安排要去天地桥的人，夕日红当然也是收到通知，只不过离开的暗部根本没注意到夕日红眼中一闪而过的深红色光芒。

    经过两年半发展的夕日红她的特殊能力和她的实力到了什么地步就算是刘皓也不怎么清楚，总之刘皓对夕日红的评价就是六个字：超级妖孽级别。

    “经过两年多以来的韬光养晦，我终于达到了父亲再生时候的层次了，不，现在我还隐隐超越了父亲一点，哼哼，夕日家族的威名很快就会再次威震忍界。

    别以为木叶八色里面的红色夕阳死了就以为夕日家族没落了，火影，团藏，还有那些高层你们最好给我安分一点，否则别怪我提前出手了。”

    夕日红一边整理行李一边喃喃自语，两年多的韬光养晦在木叶的眼皮底下暗中发展的她根本没有人注意到夕日红早在很久之前就已经不是原本的夕日红了，她的特殊能力刻意去掩盖自己的实力根本没人看得出来。

    就算是火影级强者自来也还有熟悉他的其他上忍都会以为夕日红和之前根本没分别，由此可以看出夕日红隐藏气息之能力有多可怕。

    站在一个火影级强者和那么多熟悉她的上忍和精英上忍面前居然完全感觉不到她的实力出现了变动，而且还会给人一种夕日红让你看到是多少实力，你就只能看到她的实力有多强的现象，简直就是深不可测。

    “大蛇丸吗？让我看看现在的你面对我能撑过多少招。”夕日红的声音之中可是充满了自信。

    这是拥有足够强大的实力才能给人一种不是虚张声势，反而给人一种货真价实，会潜意识的理所当然的认为夕日红完全有这个资格说出这样的话的感觉。

    “佐助，我终于可以找到你了，我漩涡鸣人说道做到，既然我说了要将你带回去，哪怕是将你手脚打断也会将你带回去。”

    刘皓他是没办法了，但是宇智波佐助他还是有自信能够将之收拾掉的，不过唯一麻烦的就是药师兜和大蛇丸，当年在终结谷自己本来可以将他带回去的，最后就是被大蛇丸和药师兜给破坏了。

    不过这一次他却不怎么担心，因为这一次他可不是势单力薄，经过两年多的修炼，他的实力可是今非昔比，打不赢刘皓，但总可以打赢佐助吧，而且他可不是势单力薄这一次，和他一起去的还有其他人。

    到时候就算打不赢大蛇丸，只要其他队友将大蛇丸拖住，等自己收拾了宇智波佐助就立刻撤退就是了，不得不说和佐助扯上关系的事情漩涡鸣人的智商都是达到了史上最高峰的存在进行运转的。

    “没想到才刚刚回来，现在又要出去了，真是够辛苦的啊，这一次的任务带回佐助吗？

    这根本不可能啊，对方可是三忍之一的大蛇丸，而且对方还有经营多年的音忍村甚至还有其他地下秘密力量，而且他根本就是主动离开的，为了力量什么都能出卖的人，除非鸣人你能不断带给他更强的力量，否则怎么可能将他带回来。”

    春野樱看着手中的任务卷轴，有点好笑的摇头叹息道，她早就不是刚刚从忍者学校毕业时候的春野樱了。

    尤其是经过了营救我爱罗的任务之后她更是有了长足的进步，这不但是指实力更是指心智和阅历，毕竟这两方面可不是和实力那样修炼就能提高，就算是实力到了上忍考试也不是说苦修就可以的了。

    “宇智波佐助吗？大蛇丸？团藏大人的任务不是那么容易完成啊。”一个有着一头漆黑短发，皮肤给人一种苍白的感觉就好像营养不足却又长期呆在室内没有被阳光照射过的感觉，一种病态的苍白的年轻人低头看着写着一个根字的卷轴说道。

    “这一次真是够头疼了，卡卡西前辈和凯前辈都不在，要我一个人处理那么大的任务，还要带着那么多人，真是够麻烦啊。”

    第二天早上，早早就在木叶大门门口等着其他人的天藏大和皱着紧锁的眉头十分不爽的说道。

    “大和，也没有你说的那么麻烦，只需要按部就班去做就可以了。”一道略带慵懒的声音传来，大和转过身去。

    发现夕日红不知道什么时候站在不远处，只不过一双深邃却又充满娇媚气息的眼眸却是盯着他看，让大和有一种自己被解剖掉，在夕日红的目光下他完全没有任何秘密可言的感觉。

    “简直就是深不可测古井不波的目光，果然木叶闻名的夕日红老师绝对不是易于之辈，也许这一次也没有我想象中那么麻烦。”

    天藏大和心里吃了一惊，这种感觉他就在火影大人身上感受过，但夕日红感觉却给他这种感觉，只是让他无法确定是自己错觉还是什么。

    因为刚才那种感觉根本就是转瞬即逝，让他想记住确定是否真的存在过都不行，不过饶是如此，大和也记住了夕日红这号人物，这个女人归纳到了绝对不能得罪的行列。

    “大和老师，原来你也一起去啊。”这两年多以来其中一个配合自来也指导漩涡鸣人修炼的人就是大和，因此他们两个可是比原著早很多时间就认识了。

    ..

