    悬崖顶上，华天都隐藏周身气机，默默的观察着底下的四人组合，尤其是一直按兵不动的韩璃。

    这种情况，其实是他特意动的一些手脚，改变了这四人组合的落脚点。

    而他之所以如此做的目的，为的就是逼迫韩璃露出真实的情况。

    因为前世之时，这个韩璃虽然晋升到了内门，可是没多久此人便在一次外出之后，再也没有回来至尊圣门。

    直到后来，二人再次相见之时，此人已经成就了一代至尊。

    帝路开启之时，此人则是在自己的不远处观战，眼睁睁的看着自己被那三人联手偷袭。

    虽然华天都并不觉得韩璃当初有必须帮助自己的理由，可是好歹二人曾经也是同门。

    既然此人对自己没有同门之宜，那自己这一次也不必客气了。

    所以，他便没有丝毫顾虑的布置下了这一次的危局。

    反正，他已经知道了，每一次的晋升大会，都有一定的死亡名额。

    如果韩璃没有什么秘密的话，这四人这一次便只能死在这里了。

    因为，他已经封闭了方圆一百里的范围，他们手中的救命稻草是无法传播出去的。

    而且，这些毒血蝙蝠群，也只不过是第一波攻击而已。

    ……

    韩璃并不知道自己已经被人盯上了，她此时看着头顶的毒血蝙蝠逐渐彻底苏醒，终于开口了，

    “你们商量好对策没？再不走，那些家伙可要冲下来了。”

    听到她的提醒，此时已经商议好对策的李菲雨与那张姓男子连忙抬头一看，只见头顶已经有毒血蝙蝠向自己这边飞了过来。

    二人面色同时微变，紧接着，便见那张姓男子手中弹出一个圆形珠子，直接射向悬崖。

    下一刻，珠子爆炸开来，一股绿色的烟雾瞬间弥漫开来。

    已经冲到近前的十几只毒血蝙蝠直接闯入绿色烟雾中，刺耳的惨叫声瞬间响起。

    不过只是一瞬间，惨叫声便已经消失。

    随后，十几只被腐蚀的千疮百孔的毒血蝙蝠直接掉落在地面，再无动静。

    此时，只见那张姓男子又从袖子里掏出一把珠子，分散给三人说道，

    “这是万毒珠，效果方才你们也看到了。现在我分给大家，大家一起上悬崖顶散开寻找血灵芝。争取一刻钟内寻找到足够的血灵芝，有没有问题？”

    韩璃见其他两人已经点头，虽然觉得这事似乎有些哪里不对劲，但是此时知道自己提出反对意见也没用。

    好在她也不惧这些毒血蝙蝠，如此且看看这个姓张的到底打的什么主意。

    四人意见达成一致之后，便听那张姓男子再次开口说道，

    “既然如此，为了找到血灵芝之后能够确保大家都能通知对方，我们可以分成两组，一人查看一边。”

    等到那张姓男子说完，李菲雨点了点手上的珠子，也提出了自己的意见，

    “不错，如此甚好，那就张师兄与韩璃师妹一组，在下与王志师弟一组，各位都没意见吧？”

    “我没意见，能与师姐合作，在下很是荣幸。”

    黑矮胖子看了看美丽可人的李菲雨一眼，下意识舔了舔嘴唇笑呵呵的说道。

    然而此时的李菲雨似乎并没有看到胖子猥琐的笑容，只是饱含笑意的看着一旁的韩璃。

    而看到这一幕的韩璃却愈发的感觉到情况有些不对劲，心中的警兆也是愈发的提高。

    只是看着师姐与那张姓男子看了过来的眼神，她知道自己没有选择，只得默默点了点头，

    “一切都听师姐的。”

    见韩璃最终也答应了下来，那张姓男子便直接分配几人的任务，

    “很好，那在下与韩师妹负责北面悬崖，李师妹与王师弟你们负责南面悬崖吧，无论任何一方发现血灵芝，还请尽快通知大家。”

    眼见三人都点头答应，那张姓男子便率先直接往悬崖之上跳去。

    韩璃抬头，眼见那张姓男子三两下，便已经跳上了北面的悬崖顶部，手中十几颗万毒珠瞬间弹射出去，立刻便清理出了一大片空地。

    “师姐小心，我先去了。”

    见状，韩璃便冲着师姐李菲雨点了点头，打了个招呼之后，随后也运功直接往悬崖顶上跳去。

    这边李菲雨见状，也不再犹豫，直接与那王志一同跳上了南面的悬崖顶部。

    ……

    却说韩璃一跳上悬崖，便被毒血蝙蝠腐败的尸体散发出的恶臭给熏的心里一阵干呕。

    看着源源不断前仆后继直接向自己这边扑过来的毒血蝙蝠群，韩璃此时遍体生寒。

    “韩师妹这边走，只要杀出这里，毒血蝙蝠三里之内必有血灵芝，我们必须速战速决。”

    此时已经抽出长剑的张姓男子一边说，一边便要过来拉韩璃的手。

    不过韩璃却早已经察觉到了这一点，直接借着抽出长剑的动作，让那张姓男子的动作落空。

    看了眼其所指的方向，果然是毒血蝙蝠数量最少的位置，便直接挥舞手中长剑，向那里杀了过去。

    随着一道道灵气透过长剑挥舞而出，向她扑过来的毒血蝙蝠没有一只能近她身体三尺。

    张姓男子见状心中一紧，似乎是没想到韩璃的基础功夫如此扎实。

    不过，随即他便笑了，也跟了上去。

    这座悬崖顶部的空间是极为宽广，一刻钟之后，就在韩璃体内的灵气已经消耗了快一半之时，二人这才终于依靠万毒珠，从密集的毒血蝙蝠群里杀了出来。

    韩璃虽然已经十分的警惕，但是此时身上依然被沾上了几滴血污，这让她有些难受。

    “韩璃师妹，怎么样？还能坚持吗？”

    看着此时脸色苍白的韩璃，那张姓男子连忙凑了上来，一脸关切的问道。

    眼见这张姓男子突然凑到自己跟前，韩璃下意识的退后了两步，继而做出一副灵力快耗尽的样子摇了摇头道，

    “没事，只是灵力消耗有些大。再迟片刻，只怕我们都走不出那毒血蝙蝠群了。”

    确定了韩璃此时灵气被消耗的差不多了，那张姓男子便笑着说道，

    “那韩师妹还不快将灵牌拿出来求救，师兄我此时可没有力气再保护你了哦。”

    只是，其说话的声音却明显比不上其手上的动作。

    韩璃只见眼前一花，下一瞬间，她挂在腰间的灵牌便直接出现在了那张姓男子的手中。

    韩璃见状面色一沉，随即冷声问道，

    “张师兄，你这是什么意思？”

