
所有人的眼光集中在了特斯米的身上，眼光中隐隐有着几分不善。

秦阳侧过头，眼中多了几分笑意。

果然忍不住了吗?

特斯米确实有点慌，联盟圆桌议会虽然并没有直接参战，但是却一直关注着伊安娜这边的动静，以圆桌议会的能力，要向着这边掺点沙子那实在是太简单的事情了。

这段时间，伊安娜一直忙着收复各个城市，将整片区域彻底打通，并未提及任何建国的事情，这次战后组织会议，联盟议会琢磨着恐怕这次会议上会确定一些东西，所以派了特斯米过来。

特斯米过来一方面是探听伊安娜的态度，一方面是表明联盟议会的态度，说简单点，就是想收编战果，当然，不会搞得这么不加遮掩，肯定会用各种各样的手段来掩饰这个目的。

特斯米却没有想到会议才一开始，第一项议程，古恩拉没有任何的问询，争议或者表决，直接就宣布了灵辉王国的成立，而且直接宣布了伊安娜自立为灵辉王国的女王！

特斯米站起身来，脑子里却还有些乱：“殿下，自立王国这样的行为，是否有些不妥，如今我们百族联盟，共同创建反诺萨联盟，大家都应该共同遵循联盟的法律，维护联盟的利益，最高权利机构应该是圆桌议会……”

古恩拉冷笑一声，正要开口，伊安娜却摆摆手，止住了古恩拉，身子微微前倾两分，眼光平静的盯着古恩拉：“所以啦，你觉得我打下来这么大的地盘，然后应该归属于联盟？”

特斯米被伊安娜这么盯着，顿时感觉亚历山大，心中暗暗后悔，自己就不该来趟这次浑水。

这可是伊安娜公主，灵源强者！

虽然心中暗自咒骂自己的倒霉，但是来都来了，他该说的话还是必须得说，否则回去的话，难过的就是他了。

特斯米鼓起勇气，对视着伊安娜：“殿下如果成立王国，那和联盟的关系又如何处理，如今因为殿下的出现，我们联盟迎来重要转机，更应该团结一致，现在诺萨人屯兵百万，随时都可以倾城压上，整个联盟上下必须拧成一根绳，才有可能抵抗住诺萨人……”

稍微停顿了一下，特斯米知道自己光说这些屁话，也起不到什么作用，他赶紧补充道：“殿下，圆桌议会这边并没有要接管所有地域的意思，伊安娜殿下打下来的地盘，自然依旧由殿下管理，只是联盟希望殿下能够本着百族利益为先的原则，归属于联盟，避免联盟的分裂。”

伊安娜微微一笑：“让我归属圆桌议会，然后任由你们一群只会在房间里吵架的议会会员吵吵架举举手，然后来决定我应该做什么，不应该做什么？”

伊安娜此话一出，屋子里顿时想起了一阵肆无忌惮的哄笑声。

联盟苟安一隅，圆桌议会也没什么大的建树，反倒是内部人员忙着争夺权利，这让很多有志进取的联盟人都很是不齿，如今总算来了个强大而且强势的伊安娜公主，众人自然心甘情愿的跟随伊安娜，建功立业，光复领土。

特斯米的脸一下子就涨红了，伊安娜这话已经摆明了自己的态度，甚至还带着几分羞辱。

你们一群只知道在办公室里关起门来吵吵吵的人也想指挥我？

伊安娜不给特斯米反驳的机会，淡淡的说道：“圆桌议会如今什么状况，我很清楚，所以就不用东想西想了，既然当初作战的时候，你们都没有出力，那你们现在自然没有享受成果的资格。”

“灵辉王国肯定是成立定了，如果联盟议会真有心合作，交出狂战士战甲的所有资料，我可以答应你们一些条件，不管是卡隆主席，还是艾萨克，现在我们如果还想继续发展，和诺萨人必有一战，狂战士战甲是关键，还有灵窟也要一用，看是否能够培育出更多的灵源强者。”

特斯米脸色涨红：“狂战士战甲是我们联盟最核心的科技，是我们之后战场的依仗，殿下什么都不付出，就想直接拿走吗？”

伊安娜冷冷的说道：“我听说因为我这边节节胜利，现在联盟内部可是不少人都支持我哟，卡隆主席对我是持支持态度，或许你应该是代表着艾萨克，那你就回去告诉艾萨克，他要是支持我，我不介意让他坐上联盟议会主席的位置，我不会干涉，但是如果他不配合我，只是想用言语敷衍我的话，我要的东西，我会亲自去拿，到那时候，就没他什么事了。”

特斯米咬咬牙，坚持着问道：“殿下，你说的联盟议会主席的位置，是什么一个意思？”

伊安娜轻笑道：“如果我们能继续一路胜利，那现在的联盟领域在不准干涉子民自由出行的前提，我可以允许他以现在的形势保留，你们的圆桌议会制度我也可以给你们保留，联盟的事情，你们自己决定，但是我所需要的科技、资源等你们必须无条件的配合我。”

“如果说简单点，你们打的主意不就是将我打下来的领土融入联盟，然后给我分封一个类似区域总督这样的位置吧，如今我也把这个提议原封不动的还给你们，你们和我合作，那一切可以保留，如果你不愿意，那我不介意换一些人来坐那些位置，在这个时候，在我的领导下，不需要那么多声音，只需要我的声音就够了。”

“特斯米特使，你听明白了吗？”

特斯米脸色涨红，他没想到伊安娜竟然如此直接，如此蛮横，竟然直接要吞并联盟。

联盟想接收胜利果实，至少名义上要将伊安娜建立的势力笼进来，但是同样的伊安娜也给了联盟同样的选择，而且还给出了强大的威胁。

你们同意，我就让你们继续存在，让你们继续掌权，如果不同意，我就让你们消失，让听我话的人来坐这个位置！

特斯米内心很愤怒，很憋屈，但是他却知道伊安娜有这个实力。

不仅仅在于她灵源强者的实力，如今的伊安娜在古恩拉有心的宣传下，在联盟民众在内心中已经是救世主一般的人物，对于无作为的圆桌议会不满越发严重，抗议声音越来越大。

这还是基于伊安娜之前什么话都没说，如果她这个时候站出来登高一呼？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56522562"  chaptername="第二千五百四十五章  我也给你们一个选择">加入书签</a>
</div>
