    第497章萧凛的无语

    一转眼，又是几天过去。

    这几天，钱砳果然没再来过。

    唐玉兰为此高兴坏了。她之前暗戳戳地希望出事的人是钱砳，却也知道自己有点一厢情愿了，有可能不是他。

    可钱砳一直不来，唐玉兰就觉得多半是他了。

    眼看都过去好几天了，她都还在暗爽，趁着姜富国和沈婉晴不在家的时候，跟姜世勋吐槽这个事：“姜哥，你说他会不会毁容啊？”

    姜世勋摇了摇头：“应该不至于，我打听过了，就只是蹭破了一点表皮而已，不会留疤的。”

    早在钱砳出事的第二天，他就借着出去买菜的机会，不着痕迹地跟人打听过了，当时就确定是钱砳，只是故意没有告诉唐玉兰。

    却不想，唐玉兰居然那么讨厌钱砳，都好几天了，她还因为这事幸灾乐祸呢。

    不过，他可不希望钱砳留下伤疤毁容。

    虽然讨厌钱砳，可钱砳当时毕竟是来他们家“帮忙”的，要真是回去的路上出了事，还留下了伤疤，最后毁容了。

    钱家其他人会怎么想？

    姜世勋可不想莫名其妙地突然背个债。

    好在他已经打听清楚了，钱砳伤得并不重，就蹭破了一点儿皮，基本上是没可能留疤的。

    不过钱砳脸上受了伤，短时间肯定是不会来找他们了。

    这样就挺好。

    否则钱砳要是再跑到他们家，做出什么奇葩事情，他都担心自己控制不住拳头。

    要是真把钱砳给揍了，这事可不好收场。

    姜世勋暗暗松了口气。

    姜芷莹的心情却不太好，她迷茫地看着门外的方向，总觉得好像有哪里不太对劲。

    这几天她居然一直在想萧凛！

    说起来，过了这么多天，那小子肯定到了。他现在会是在哪儿呢？龙京这么大，想要找个人可不容易。

    不对，萧凛要想找人的话，可比她容易的多！

    不管是天上飞的鸟，还是街上跑的猫猫狗狗，全都可以变成萧凛的眼线！

    他如果想找她，肯定早就找到了。

    可他一直没有找过来，难道是根本就没有找过？

    不应该啊，那小子可是个吃货，就算是为了她这儿的那些吃的，萧凛也该来找她啊？

    他到底在干什么？总不可能是被人贩子给拐了吧？

    与此同时，距离姜家老宅只有三条街远的某个四合院门口，正在看热闹的萧凛突然打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    他惊讶地摸了摸鼻子，心里觉得怪怪的。

    真是活久见，他居然打喷嚏了！该不会是小胖妞在背后偷偷骂他吧？

    算了，等他解决完这边的麻烦，就去找她好了。

    这么久没见，他嘴里淡得都泛苦了，哎。

    萧凛无奈地叹了口气，继续看热闹。

    谁知旁边突然响起一声冷哼：“你怎么还站在这儿啊？不是让你过去跪着吗？你怎么又偷懒！”

    萧凛冷冷看着说话的大头孩子，心里格外无语。

    这小子叫萧鸿，是他爷爷的亲孙子，年纪不大，坏心眼儿倒是不少。自从爷爷带着他住进萧鸿家里，萧鸿就没少针对他。

    (本章完)

