    第313章小问题

    村民们听她说话好听，有人回道：“那孩子已经走了。”

    “那他家住哪？我们去找他。”

    “他家呀住村后头，一间破草房的就是，那孩子可怜，爹去县城买东西被恶霸打死了，娘生他弟弟的时候难产死了，如今全家只有他一个,平日就靠在村里这家蹭口那家蹭口过活。可咱们村也不算富裕，勉强糊口，给口吃的还凑合，谁家还有闲衣服给他穿哦。”

    “就你话多！”前方的里正听见，回头瞪那说话的妇人一眼。

    妇人往后缩缩。

    楚安宁冲她笑笑：“谢谢你呀。”

    那妇人摆摆手：“没，没什么。”

    待楚安宁等人走过，她还在想，这个小女孩真标志,要是穿女孩衣服肯定更好看。

    里正把他们带到霞飞村，靠近水池的一处房子跟前，目测有四五间的样子。

    “这里原来我侄子的房子，他好几年没回来了，你们安心住着。吃饭的事，估计你们也看不上咱家里那些红薯苞谷的，你们自己解决好了。“

    柳太师：“多谢姚里正。”

    里正摆摆手，驼着背走了，烟杆子还背在身后。

    没了外人，九皇子就刷的下看向陆安澜：“小陆子，别以为我们熟，你就能训斥小爷！小爷便是错了，也只能我爹跟我八姐训，明白吗？”

    这称呼听的陆安澜耳朵疼，偏赵越和孟娇还笑。

    “改掉你的称呼。”陆安澜说。

    九皇子仰着脑袋：“不改,我喜欢这个称呼，亲切。还有我跟你说的话，你明白了吗？”

    “你自己明白了吗？”楚安宁拽着他后衣领问：“安澜哥哥的话你都听明白了吗？那小孩为何会穿破洞裤？”

    九皇子：“当然是因为他没爹娘。”

    “错,那是因为我们皇家没做好，我们若是做好了，百姓丰衣足食，便是他没爹娘，也能捡条别人不要的裤子穿，现在是别人家想丢裤子没得丢，他想捡没得捡。”

    九皇子心想，这跟他有何关系？他又不是皇帝。

    楚安宁猜出他心里在想什么，又道：“你是皇室人，享受着这个身份带来的荣华富贵，就得与这个身份荣辱与共。你若没享受到这个身份带来的便利，那自然跟你没关系。可你享受到了，却觉得跟自己没关系，问问自己，好意思吗？”

    “八姐~~”九皇子回头，就对上楚安宁的双眼，顿时一个激灵：“我不好意思，我有罪,我愧对万民，我明日就把自己的裤子送给那小孩。你快松开我,我这就去上进。”

    楚安宁松开他后,本来还耀武扬威的小孩，蹭的下窜出去寻找自己的书箱。拎进来后，还看一眼楚安宁，随即就坐到一边拿出书本，认真念起来。就是念一句，看一眼陆安澜几人，看到赵越笑就瞪眼，敢笑本皇子，回头就抽你。

    柳太师：“……”忒怂！

    楚安宁：“老师，你都跟姚里正聊了些什么？”

    “初次见面，没聊太深，就问他家中几个孩子，可都婚配，粮食是否够吃。倒是发现个小问题，他说官府每年年前，都会分发一批粮食。他们冬季不干活，一日吃一顿或者吃两顿稀的，省点吃勉强够吃到来年夏收。”

    (本章完)

