    萧灵越这句话，说的很自然。

    毕竟，两个人都已经一步到位了，苏然不是她男人，谁才是？

    而反观黑衣人，此时心中，唯有一万个“卧槽”，一闪而逝。

    一个修为仅仅只有通脉境的菜鸟，居然有着一个法相境的女人……

    “我死不瞑目啊！”

    黑衣人心中，悲愤的大吼一声。

    他也知道，今日，自己应该是再也逃不掉了。

    神秘女修说的很清楚，对她男人动手，即便是弑天阁主……都不行。

    “给我一个痛快吧，多谢。”

    此刻，黑衣人万念俱灰。

    点了点头，萧灵越玉掌向前一探，恐怖无比的灵力，在其掌心飞速汇聚而来。

    下一刻，黑衣人心脉，被一股绝强力量震断，生机渐渐消散。

    临海城第一杀手，就这么悄无声息，陨落在悦来居客房之内。

    轻飘飘的将黑衣人解决之后，萧灵越这才撑着光洁下巴，开始沉思起来。

    自己待会……要怎样跟这人说？

    还是说，就不跟他说了？自己继续做好事不留名？

    仔细想想，萧灵越觉得，和这人说的话，貌似也挺麻烦的。

    她明面上的实力，只有紫府境三重。

    这种实力，拿下一个紫府境一重，确实可以。

    可是，双方必定也会发生一场战斗，才能分出胜负。

    自己是用天地囚笼，将黑衣人轻而易举拿下来的。

    而天地囚笼，与法身一样，皆是至少法相之境，才能拥有的一种手段。

    萧灵越知道，自己……不能暴露。

    所以……

    “明天就告诉他，有人来袭击，不过，被我打跑了？”

    这样，也能证明，自己要一间房，真的不是别有目的。

    同时，也能让这人，心中多出一丝警惕。

    看着因为被自己封闭了听觉，依旧安眠入睡的苏然，萧灵越嘴角轻轻勾勒出一抹温柔笑意。

    之前那个实力恐怖的法相女修，此刻，早已消失不见。

    思考片刻，萧灵越轻哼一声。

    之前自己口渴，借点水还不愿意是吧。

    现在……

    萧灵越蹲在苏然身前，玲珑娇躯线条分明。

    随后，她在这人嘴唇之上，轻轻印了一下。

    ……

    与此同时，缥缈峰。

    阁楼之内，姬晚月难得的没有做任何事情，而是坐在窗台之前。

    望着夜空那轮半隐半现的明月，不知为何，姬晚月忽然想起了苏然那个逆徒。

    这个时候，那个逆徒在做什么？

    首先，排除修炼，他要是彻夜不眠在修炼，明天太阳都能打西边出来了。

    所以……那逆徒是在睡觉？

    不由自主的又想到那日，那逆徒离开之前，自己鼓起勇气，迈出了阶段性的一步……

    即便此时阁楼之内，只有她一人，姬晚月那张精致无瑕的俏脸，依旧慢慢变红了起来。

    不过，姬晚月却也有些开心。

    那一日，当自己迈出那一步的时候，就已经将其余人统统都甩在了身后！

    什么萧灵越，什么药园里面的姜师妹……根本不是自己的对手。

    心中，刚刚浮现出一丝取得上风的喜悦，很快，姬晚月又是轻叹口气。

    这才几天的时间，自己居然……已经开始想念之前的日子了。

    这逆徒没有到缥缈峰来之前，自己可完全不是这样的。

    “该死的逆徒！你什么时候……才能回山？”

    前面的那句，姬晚月银牙微咬，说的颇有咬牙切齿的味道。

    可是，说到后半句的时候，语气便不自觉的软了下来。

    同时，姬晚月的眼神，也在这一刻，变得微微茫然起来。

    自己为何……希望那个逆徒早些回山？

    想了想，姬晚月找到理由。

    虽然那个逆徒在山上之时，老是动不动就冲撞与她。

    可是，不得不说，那逆徒，是真的拥有令人开心的奇妙能力。

    他不在的这几天，缥缈峰内，瞬间就失去了大半乐趣。

    “嗯，肯定是这样。”

    微微点了点螓首，姬晚月低声喃喃。

    不管如何，自己当初那离别一吻，少说也领先了其他人一大步。

    所以，无论后面事情将会怎么发展……她觉得，她都丝毫不慌。

    “按照那逆徒的说法，我现在，少说也领先了三千经济？”

    这个三千经济的大致意思，苏然当初也和她说过。

    意思就是，领先他人一大截，马上就要扩大优势，取得最终胜利。

    虽然觉得这种说法，好像有些怪怪的。

    但姬晚月觉得，倒是挺符合自己眼下的状况。

    亲吻，领先三千经济。

    若是下一步，再进行拥抱，就领先五千了。

    按照那逆徒的古怪说法，自己如今……手握不小的优势，怎么看，都不存在被翻盘的可能性。

    另一栋木屋之内。

    此刻，木屋当中，也是有着照明石光亮散了出来。

    李妙戈盘膝坐在木床之上，双眸紧闭，屋内，天地灵气似乎受到了某种牵引，飞速朝着娇小身躯涌来。

    若是苏然还在峰内，可以一眼看出，相比于几日之前，此刻李妙戈的气息，已然浑厚了不少。

    突破练气六重，或许也就是这几天的事情。

    自从苏然下山之后，在李妙戈眼里，缥缈峰便失去了大半色彩。

    是以，她一改之前贪玩的性格，修炼变得无比认真。

    一个拥有着九星星格的天才，认真起来，修炼速度顿时爆炸。

    运转着清霄心法，指引其在体内，进行一个完整的周天。

    李妙戈本想继续修炼下去，但似乎是感应到了什么，停止了功法运转，缓缓睁开双眼。

    屋外，一个未曾掩饰的轻声脚步，正朝着木屋而来。

    如今的缥缈峰内，唯有她与师尊两人。

    这个时候过来的，想必也只有师尊姬晚月了。

    飞速跳下木床，李妙戈小跑到房门跟前，将门打开。

    门外，果然出现了姬晚月沐浴着淡淡月光，缓缓走来的纤细身影。

    “师尊。”

    李妙戈顿时叫了一声。

    微微点头，姬晚月看向这个小徒弟。

    “妙戈，怎么还没入睡？这可有些不像你了。”

    闻言，李妙戈沉默片刻。

    隔了一会，才开口低声说道。

    “我……我想师兄了。”

