    “吼！”

    就在林飞的大脚，踩踏到陆文杰头顶之上时，陆文杰体内元气汹涌澎湃，终于是挣脱了封印力量，嘴里发出暴怒欲狂的咆哮声。

    无论如何，被人跳到头顶，用脚踩踏，这是一种可怕的之极的耻辱，以后传了出去，他将会成为一个笑柄，恐怕会成为一个永远的污点。

    不过，这个时候，林飞的大脚，已经是到了他的头顶上方。

    想要躲避，已经是来不及了。

    情急之下，陆文杰一声长啸，他的体内，急速出一股青色的元力，化出一只方圆数十丈的青色手掌，向上托起。

    这是他修炼的一种掌法，叫青光掌。

    林飞意念一动，神识小鼎瞬间攻击陆文杰的识海。

    同时，一抬手，五道百丈剑气，向陆文杰的身体横斩下去。

    林飞的右脚踏在那青光掌之上，如一座大山镇压，风声呼呼，沉重无比。

    轰！

    大脚落下，如同巍峨山岳，那青光掌直接炸碎。

    陆文杰既要调动神识力，抵挡神识小鼎的进攻，又要对付那五道五行剑气，有点手忙脚乱。

    砰砰砰……

    林飞的右脚，终于落在陆文杰的头顶之上，而且是一连五六次，不断用力踩踏。

    林飞现在的肉体，几乎已经是一件法宝了，再加上肉体力量，也是强悍之极。

    “噗！”

    陆文杰咳了一口血，身体踉跄，他只觉得好像有一座大山，不断砸在头顶之上，头晕脑涨，有点立足不稳。

    此刻的他，发丝凌乱，头骨疼痛，有血在淌，险些被踏裂头盖骨。

    更重要的是，他的内心难受之极。

    不久之前，他面对林飞姿态极高，口口声声称蝼蚁。

    可是，现在，却是被林飞用踩上头顶，这种滋味，倍感愤懑。

    这对他来说，是一种天大的侮辱。

    砰砰……

    林飞再次补上几脚。

    “啊……”

    陆文杰大叫，头部剧痛如裂体般，体内的元气，剧烈沸腾，即将疯狂出手。

    轰！

    林飞右脚横扫，踏在他的太阳穴之上。

    陆文来的身体如遭雷击，身体横飞了出去，撞在山崖之上，再反弹回到鸟巢之中。

    陆文杰披头散发，浑身是血，他已经是受了重伤。

    “被一只蝼蚁踩在头上，感觉怎么样呢？”

    林飞冷笑，望着浑身是血的陆文杰。

    陆文杰的脸色无比难看，他被林飞在头上踩了十几脚，差点死去，这是一种莫大的屈辱，他很想决一死战。

    但是他知道，在现在这种状态之下，他绝不是对方的敌手了。

    “哼，你迟早会后悔你今天的所作所为的。”

    陆文杰怨毒无比的目光，死死盯着林飞，嘴里一字字吐出这句话。

    “妈的，还用这种眼神看我，信不信我现在就杀了你！”

    林飞大怒，瞬移到陆文杰身前，如同天神般，神勇无敌。

    陆文杰又惊又怒，但听了林飞的话，也是吃惊不小。

    万一对方再的杀了他，那就一切都完了。

    所以，他不敢再去看林飞，强忍屈辱，移开了目光。

    “嗯，这就对了。

    不过，死罪可饶，活罪难逃，既然招惹了我，总得付出点代价。”

    林飞忽然不怀好意了起来，一伸手，将陆文杰提了起来，然后在陆文杰身上一阵摸索，将他全身上上下下，几乎搜刮精光。

    然后，再随手将他抛向一旁。

    “你……！”

    噗！

    陆文杰怒急攻心，用愤怒得要吃人的目光，瞪视着林飞，然后，狂喷一口狂血，直接就是晕了过去。

    不但被人踩上头顶，还被打劫了，这种屈辱，让他无法忍受。

    这一切事情，其实发生得十分快速，从陆文杰，柳飘飘和那银衣少年被封印住，林飞收好蚕茧，再到林飞飞身而起，踩踏陆文杰的头部，将陆文杰踏飞，所有这些都发生在瞬间而已。

    看着眼前发生的事情，柳飘飘和那银衣少年，都是心头吃惊之极。

    两人的目光望着林飞，眼见林飞收好了那个天乙神蚕的蚕茧，虽然不甘，但没有立刻出手

    他们此刻都是知道，眼前的这个陌生的年轻人，真正的战力，十分可怕。

    而且，林飞的魔躯分身，此刻也是站在林飞身旁，浑身缭绕着可怕之极的凶邪气息，让人望而生畏。

    特别是，刚才他们两人，被短暂封印了片刻，那是一种动弹不得，任人宰割的状态。

    “哼，你到底是来自哪一州，哪一个门派的。”

    那银衣少年用忌惮的目光，盯着林飞，问道。

    “关你什么事。”

    林飞自然是明白这个银衣少年的意思，他是想探知自己的身份来历，到时秋后算账。

    毕竟，天乙神蚕价值惊人，这个银衣少年，不甘心就这样失去。

    “咯咯……

    以你的身手，如果是我们中圣州的人，绝不可能默默无闻的。

    所以，我猜，你一定是圣尊大陆，其它四个州的人。

    真是让人吃惊啊，除了我们中圣州，其它四个偏僻落后的州，居然也能出现你这样英武盖世的少年英才，啧啧。”

    那柳飘飘眼波流转，巧笑嫣然，十分动人。

    她眸波流转，微启红唇：“这位美少男，我对这只蚕茧，很感兴趣，能否割爱？会给你其他补偿。而且，只要你肯割爱，以后，你就是我们月殿的座上贵宾。

    不怕说一句托大的话，以我们月殿的实力，无论对你，还是你身后的门派，都是有极大的好处。”

    “对不起，虽然我也很想交好月殿，但我对这只蚕茧更加感兴趣，所以，我还是选择这只蚕茧算了。”

    林飞很坚定的拒绝。

    以林飞的心性，哪里会因为她的几句诱惑的话，就将蚕茧让出去。

    这可是天乙神蚕的蚕茧，价值惊人，一旦将来成功孵化出来，加以驯服，可以号令天下虫类。

    “咯咯，那好，既然这样，那我就不横刀夺爱了。

    现在四大学院，即将招收新生，我相信以你的身手，一定会成为四大学院的新生。

    以后，我们肯定还会有见面的机会的。

    记住了，我叫柳飘飘，是朱雀学院的学生。

    以后，如果你来朱雀学院，可以来找我。”

    柳飘飘眼神略带妖媚，向着林飞说道。

    “好的，有机会，一定会。”

    林飞随口答道。

    “那我先告辞。”

    柳飘飘轻盈的身姿飞起，向着远处疾驰而去。

    “哼！

    就算天乙神蚕暂时落在你的手中，你也末必有本事将它带出落仙界！”

    那银衣少年眼见陆文杰重伤晕迷，柳飘飘主动离去，他的脸色，阴晴不定，变化了片刻后，终于一拂衣袖，瞪了一眼林飞，然后展动身形化作一道银光，冲天而去。

    “我也得快点离开了。”

    林飞心中暗道。

    一旦有洞天境的高手来，事情就不妙了。

    于是，林飞也立即展开身法，向着山脉之外冲出去。

