    这就是为什么武锐不喜欢当官的原因，就算是当镇国了，他也是主外的，很少关心人族内部的情况，就是因为里面的弯弯绕绕问题太多，涉及的东西也太多。

    明明看起来很简单的东西，非要搞得复杂化，公式化，一点人性化都没有，这得让多少优秀的人才流失。

    “不是我为什么突然关心起这个，你这话说的就像是我是个莽夫似的，现在行星级钥匙研发出来，受益的还是我们这些在域外征战的将士，最近几年我们人族开始逐渐朝着四大域开始派遣人员，伤亡有多大，我就不说了，你应该明白，现在行星级钥匙研发出来，比预计的要超过不少时间，这期间损失了多少，你又知道多少？”武锐沉声道，这一次，倒是他的肺腑之言了。

    之前没去了解，那是因为他不想理这种事，但是现在项宁跟他说了，他也不是傻子，有去事先了解了一下，不看不知道，一看才吓一跳，在没有刘长道的参与之下，行星级钥匙的研发时间被延长了不少。

    战争可是每时每刻都在死人的，多一天研发出来，多一天降低伤亡，而现在，虽然研发出行星级以下的钥匙，这种钥匙对如今的人群而言，他们不用上战场，但是可以为他们提供更快的修炼速度，成长起来，能够更好的接替那些在战场上受伤的战士。

    多少战士受伤了得回地球治疗或者直接退役的，导致人手不足不得不留在域外奉献生命？

    这些他们又有多少人知道。

    “如今域外的局面，十二矩阵已经证实了，绝对是宇宙中央之中的人，甚至有七级文明的影子，以前我们人族可以说是还在发展，还是五级文明，但是随着现在战场的压力越来越大，我们人族为了提高影响力派遣出去的都是我们人族的王牌舰队，打出了那么多优秀的防守反击，被宇宙中央看中，这固然是好事，但这也意味着我们人族需要负上更多的战争责任，毕竟我们人族还是如今的九大理事文明，所以，往小了说，这关乎着我们人族未来的利益，往大了说，这关乎着我们人族千千万万个家庭和战士，你说！刘长道重不重要？”

    武锐的话说得方昊哑口无言，他深吸了口气，然后直接举起手边的电话，直接拨通一个号码。

    “通知各位联邦议员，三小时后，将在北星城举行联邦会议，议题是释放刘长道。”方昊说完，放在通讯器。

    看着武锐道：“别用那小眼神看我，搞得我很冷血无情一样，刘长道是我们华夏的科研学者，还是项宁钦点的，若是项宁还在，那一切都不是问题，关键是项宁到现在还不出现，前几年，还没人敢造次，搞小动作，但是最近几年，那些西方佬开始有了小动作，想要削减人族如今对项宁的威望和影响力，你懂我的意思吧？”

    “哼，那些杂碎真是一刻都不消停，一帮贱骨头，真就缺人征服。”武锐不屑冷笑一声，他也算是陪着项宁一路走过来，当年也是见证了项宁灭掉战神山和索天塔的。

    即便是当年的审判庭，都不被项宁放在眼中，打得他们抬不起头来，被项宁死死压制，人族的主动权才转移到了如今的华夏手中。

    人族归人族，但也分了不少派别的，现在主动求战出征域外的，绝大部分都是华夏这一边的。

    “好了，别生气，这一次你想要放刘长道出来应该没什么问题，但总会被刁难。”方昊无奈说道。

    武锐没在多说什么，再怎么说脾气也不能发在自己人身上，得积蓄一下，看看那帮贱骨头到底敢不敢触他的眉头，他不理内政是不理内政，但不代表他没办法治这帮家伙。

    关于释放刘长道的消息很快传遍了高层圈，以科研学界，毕竟钥匙项目可是多少人都盯着的项目，这种项目只要参与进去，未来那都是必然能够刻入人族历史之中，流传千古的，谁不想流传千古？

    并且刘长道的身份特殊外加又是以前钥匙研发项目的负责人，那以前的地位，不说是人族科研学界的年轻一代扛把子，也是能算得上走到哪都能受到尊重的人。

    三小时后，会议准时在议会大厅举行，在华夏境内的议员都是本人直接到场，而在华夏境外的，都是以投影的形式出现。

    不少人都看到了坐在主席台一侧的武锐，武锐作为八大镇国，地位自然是要比一般议员地位要高的。

    而方昊作为此次开启会议之人，自然也是这一次会议的主持，他看了看手表上的时间，人也到齐了，他便开口道：“好了，现在关于释放刘长道的会议开始，废话我就不多说了，关于刘长道的事件情况，相信大家也都清楚明白，现在为了能够加快钥匙的研发速度，以及如今域外的严峻情况，特事特办，这里，提议将刘长道释放，继续参与钥匙研发项目。”

    “这件事，我作为军方代表，希望各位能够通过释放刘长道的决议。”武锐这时候开口，不少议员都有些不明所以，军方的人，怎么忽然关注上科研学界的事了？

    而这时，一位金发碧眼，标准的西方人面孔的人美妇人忽然开口道：“刘长道一事，还有待商榷，他牵扯的事并不一般，虽然我们了解到魔方并没有完全泄露，但难保不准对方能够研究出来，届时我们人族得损失多少？相信诸位不会想不明白吧？关于此事，我持反对态度。”

    “我也反对，若是犯下这种大罪的人都能被放出来，那人族联邦法律的权威何在？”

    “反对，我并不否认刘长道拥有卓越的才能，但是现在行星级钥匙已经研发完成，行星级以下的钥匙研发并不是那么着急，况且还有一点，就为了此事释放刘长道，未免有些太过看中他了，我人族那么多优秀的科研学者，又不只是他一人。”

    不少议员提出反对意见。

    武锐面无表情的看着。

