    “我们在这里对你的到来表示欢迎！外来者，最初我们的误会我认为是外面部署的地雷而引起的，这点小误会我相信我们能轻易地消除掉，现在我们会全力欢迎你！”

    “……”

    这里的情况变化的有些大。

    琳的火山岩，正在缓缓地驶向陨石空地之中的那棵巨型植物，而在火山岩的两边，则是……一群排列整齐的飞行器。

    它们排列在火山岩两边，有规律地闪烁着光芒，这些光是有着欢迎的意思，所以琳也随之给它们回了几个侮辱意思的闪光作为回应。

    琳发现……它们好像对琳的侮辱没什么意见，依旧闪烁着欢迎的光芒，等待着琳的到来。

    它们之前还戒备十足的把火山岩包围，更之前还相互战斗过，为什么现在忽然变得如此的……热情呢？

    琳还不太清楚，琳觉得它们可能是忽然收到了什么消息，比如说知道了琳的……身份之类的。

    毕竟它们是和尔什有关系的东西，虽然琳现在都没看到尔什在哪，但是那棵巨大的，有着‘赞克’之名的植物应该是和尔什有关系的。

    “现在请接近我们的空港！请慢慢地接近！”

    这些机器不单只是使用飞行器闪光来迎接，琳的火山岩还不停地接收到它们发送来的信号，在这个信号里，有一个似乎是总司令的机器不停地说话。

    它使用一种新语言在和琳交流，不过琳已经了解了它们这种语言了，最开始是通过那些……蚰蜓的神经反应来了解的，但现在琳知道这种语言的大部分词汇了。

    实际上，之前有在用微型兵种在它们建筑和飞行器内逛的时候琳就知道了很多。

    在一些……‘私下’的场合内，大多数机器会使用琳听过的尔什语的某一种，而在正式的场合内，就使用这种新语言。

    这种新语言被它们称之为‘联合语’，似乎是混杂了之前各种尔什语言的……精华所整合的一种全新语言。

    琳觉得它们能做出这种语言挺不简单的，因为……原本的尔什语差距挺大的，但是它们的确就做到了。

    在这些飞行器的……指引之下，火山岩慢慢地飞进了它们称之为‘码头’的地方。

    码头实际上就是在巨大植物上的一个比较大的建筑物，这个建筑的直径大概有三公里，而且看着像是金属构成的，和别的像果子一样的外表完全不同。

    码头的形状是一个圆盘形金属，有许多大大小小的飞行器停放在里面，不过那是原本的样子了。

    在火山岩接近之后，这些飞行器早就全数散开，但火山岩本身就比码头还大……并不能在码头里停放，只能停在码头旁边。

    “很好，接下来请让……嗯……代表登陆我们这里，我们直接地交流吧！”

    火山岩慢慢地横靠在了码头旁边，在码头边缘也随之对着火山岩上也伸展出了几个通道。

    这些通道并没有接触火山岩，而是在距离火山岩有十米左右的时候打开了。

    “因为我们不清楚……您是怎么对接的，所以请您自行对接。”

    那个总司令似乎也对琳的火山岩的形状怪异有点伤脑筋的样子，不过琳并不需要对接，而是直接让几个绒球飞了出去，进入了打开的通道里。

    在绒球进去的时候，通道的入口大门就关上了，随之琳感到里面充满了……空气。

    接下来，就有几个机器从通道的内部走了过来，它们做出了迎接的样子道：“请跟我们来。”

    它们好像还不完全确信琳会听懂它们说话，因为琳还见到旁边有两个机器在第一个说话的时候也拿起一根光棒在那里挥舞了几下。

    不过琳觉得没有必要隐瞒什么，所以就和它们说了一句话，表示能理解它们的语言。

    “您了解我们的语言？这真是太……方便了。”

    那个机器好像很惊讶的样子，不过很快就冷静了下来继续道：“那我们接下来交流就会很……容易了。”

    说着，琳的绒球和它们继续往内部移动，在往内移动的过程之中，琳也和它问了一下……一些有关于这里的事情。

    这个机器也向琳说了这里的情况，它表示这里是一个……军事枝杈。

    也可以说是军事要塞，说是军事枝杈的缘故是因为这里所有的一切都是……

    “这里的所有建筑都建立在‘赞克’上。”机器说道：“相信您早就注意到了，赞克就是在这个地方伸展的那个……巨大的，像是植物一样的东西。”

    看来不只是琳觉得这像植物，它们也觉得像是植物。

    只不过这些机器平时都不叫它植物，而是叫赞克。

    “赞克是一个相当庞大的……生物体，它在这片区域内伸展着，我们在它的主干上建造了主要的居所，而在它延伸出来的枝杈上则建造起要塞。”

    机器说道：“这里只是一座要塞而已，还有更多的……我们以这些要塞守护着赞克的主干，那也是我们的家园。”

    “您一定想知道，我们为什么要建造那么多的要塞，那是因为我们正在进行一场战争。”

    机器说道：“所以，您进来的时候才会遭受到各种攻击……请不要见怪。”

    “我们很快发现您与我们的主要对手并不一样，所以我们便停止了攻击，我认为我们……可以达成友好的交流。”机器说道：“但您也一定想知道，和我们战争的……东西是谁。”

    “它们通常都被称为……蒸腾者。”

    “……”

    琳实际上没问太多，不过这个机器却自己说了不少……

    而且，它们似乎在和……琳很熟悉的东西交战？

    “您知道蒸腾者吗？它们是一群很特殊的生物，它们喜欢分解接触到的所有东西。”机器道：“我们已经遭受到了它们的接连侵略，因此我们努力地进行着反击……”

    “好在，在我们的联合之下，它们对我们造成的创伤并不大，而且我们最近在试着……对这些东西进行反击。”(未完待续。)

