    邪神祖乂尔最怕什么，最害怕的就是会禁魔和封印的能力。

    他和其他邪神都被封印，等待谋划了千年，封印终于有所松动，这就立刻开始想方设法积蓄能量，意图卷土重来。而封印血神祖乂尔和其他邪神的，正是宇宙中大名鼎鼎的法师教会——至高法师议会。

    昔日至高法师议会注意到宇宙中暗藏的威胁，数位邪神积蓄力量意图染指整个宇宙。在至高法师议会的努力下，其中最强的邪神被诛杀，其余尚未成型的邪神都被封印在“创世之柱”星云中。

    而此战过后，至高法师议会损失同样惨重。这些来自于各个星球或者星系的顶尖施法者，有的油尽灯枯，有的闭关不出，更多的是当场战死，蕴含庞大魔力的骸骨吸引宇宙中的尘埃和物质，凝聚成高密度的小星体，在宇宙中飘荡。

    一看到如此大规模的禁魔效果，对至高法师议会的恐惧感在消散千年后再次涌上心头，祖乂尔彻底慌了。\b

    空气中的魔法能量开始重新制定规则，很快便在祖乂尔和朱利安身上得到了体现。

    奥术洪流（S）：在魔网影响范围内掀起一场魔法乱流，增强自身魔法效果100%，扣除魔网范围内所有法术系敌对目标总魔力的50%，施法时间延长30%，所有法术效果降低20%（此技能仅为法师塔之主专属）

    当奥术洪流效果生效，林克身上多了一个BUFF：法师塔之主，增强自身所有魔法效果100%。

    当林克看到这个技能，顿时眼前一亮。

    【血怒】的效果无法给【死亡一指】叠加，但是眼下这个【法师塔之主】的效果却可以。对此林克只能说，不愧是S级技能，相互之间的兼容性居然如此之高。\b

    而无论是祖乂尔还是朱利安，全都在魔网范围内，且都是法术系敌人，直接被魔网规则强行扣除了总魔力的50%。朱利安经过一场献祭，身上的总魔力本就不多，祖乂尔附身后带来了不少加成，可是经过这一次【奥术洪流】，冲向林克的血魂分身也因为失去了魔力引导，瞬间解体变成几滩鲜血。

    而“合体”后的朱利安，身体内的魔力被掠夺一空，顿时觉得空荡荡。\b

    而更可怕的是【奥术洪流】的后两个效果，施法效果延长30%，所有法术效果降低20%，对法术系敌人的影响可谓是全方位的。

    看着攻向自己的几名\b血魂分身齐齐消失，林克咧起嘴笑着。

    这笑容在祖乂尔眼中是那般的阴森，仿佛这一切都在对方的预料之中。

    死亡一指！

    林克没有废话，有【法师塔之主】状态加身，这一发死亡一指即便没有爆击，也能造成五万点伤害。\b

    只要多来几发，祖乂尔还不是得灰溜溜滚出维多利亚。

    祖乂尔和朱利安心境波澜四起之际，林克并未闲着，立刻抓住机会使用一发【死亡一指】。

    等祖乂尔察觉之后，想要施法躲避，却发现施法时间被规则限制，强行延长，以至于根本来不及躲避，直接被猩红闪电击中。

    -45600！

    虽然没有暴击，但是在【法师塔之主】的加持下，这一击依旧造成了巨额伤害。

    朱利安身体被击中的地方顿时瓦解，鸦袍和被击中的地方裂解成碎片，露出内里的猩红色血液，迸射而出，宛如一朵朵猩红玫瑰。

    等祖乂尔躲闪出去，落地的位置距离之前被击中的地方并不远。

    S级奥术洪流技能直接作用于规则，他又是虚空投影降临，本身又在封印状态，几种情况叠加导致祖乂尔的实力并不强。

    祖乂尔发现自己遁走的距离甚至没逃出天台，自己也愣了一下。

    这时林克的第二发【死亡一指】已经跟至，随着一阵闪电带火花，朱利安躯体后背直接被凿穿，更多的血液和黑气从其中澎涌而出，连走路都变得踉跄不已。

    祖乂尔的虚空投影有一半甚至被拔出朱利安的身体，半悬在空中，张牙舞爪无比狰狞，腰部和胸部同样有两个中空的大洞，周围有蕴含死亡之力的电光在侵蚀。

    饶是祖乂尔这种被封印了千年的邪神，在看到林克这两个技能后，都忍不住倒吸一口凉气。当年封印他的至高法师议会，其中的星穹级大法师也不过一人掌握一门S级技能，各有所长。但面前这位，却掌握了死亡之力和魔法奥术两种究极能力，实在是骇人听闻。

    以短短二十几的年纪，却完成了其他星穹大法师数百年甚至上千年钻研的步伐，只能说天纵奇才，未来不可限量。

    自己附身的这位信徒，虽然在某些方面可堪一比，但在战斗力上，实在是不在一个档次。

    祖乂尔查看了朱利安的身体。

    这具身体虽然在低等文明称之为顶尖也不为过，但奈何面前的敌人太强，他想要占据林克的想法已经破灭，现在要做的就是尽快逃走。只要能控制这具躯体逃走，他就有东山再起的希望。

    只是祖乂尔的小九九没能逃过林克的目光。

    4.0版本的血神祖乂尔，可是一位很会搞事的家伙。

    在之前和异星战斗中、在斯莱文星，甚至是现在的维多利亚，林克已经深有体会。血神的诱惑和抵御到处都是，在梵提星系这种偏远地方缓慢的滋生和发展。现在深知不敌，祖乂尔的想法肯定是控制朱利安这具容器逃走，静待时机。

    可林克要完成任务，又想拿奖励，怎么会让祖乂尔和朱利安逃走？

    在祖乂尔施法之际，林克第三道【死亡一指】已经酝酿着赤红电光。

    “老大，手下留人，此人与我有缘！”

    就在林克准备动手之际，天边远处突然出现一道银色身影，踏着银色滑板飞驰而来。\b

    抵达卡琳娜古堡上空的时候，银色身影一个筋斗，脚下的滑板也摇身一变，恢复成一根棒子。\b

    这个喊停林克的人，正是金刚。

    “老大慢点动手，此人有滔天血孽，更有黑色邪气，实在是罪恶滔天，为天地所不容。此人理应交给我，让我来度化它，为维多利亚还一片朗朗乾坤！”金刚掷地有声，浑身金光四射。

    林克则是目瞪口呆。

    林克万万没想到，这泼猴有一日居然能“有缘”到他身上！

