    

    “哼。”顾瑾渊不满轻哼一声，咬牙切齿道，“朕要不是瞧着你晚上没怎么睡好，保准让你现在侍寝！”

    他倒是无所谓，一个晚上没睡，不过也就是让他稍感疲惫，并没有特别难受。

    这种生活，他早就适应了。

    他没有立马动作，不过是因为现在被他制住的姑娘，也是几乎一夜未睡。

    看着她比平日里要憔悴许多的面庞，顾瑾渊挣扎片刻，最终还是放弃了现在动她的想法。

    先让她好好休息一会儿，至于侍寝，一辈子还有很久，他们来日方长。

    只是，这温香软玉在怀，他也不可能完全无动于衷。“死罪可免，活罪难逃”，眯了眯漂亮的凤目后，他便干脆俯身，重重吻住了身下的人。

    他骨节分明的纤长手指，随意勾起她一缕秀发，缠绕在指尖，葱白的指尖点在她白净的面庞上后，又不满于现状，蜿蜒顺着她纤细的脖颈往下。

    最终，落在她的手上，与她十指交缠。

    大抵是嫌弃头上的九龙金冠有些碍事，不方便自己动作，在轻轻吮吻身下姑娘的同时，他干脆腾出一只手来，直接把它从头上扯下，扔在地毯上...

    被他半压着，姜绾芸的呼吸并不是很顺畅，不过片刻时光，她便觉得呼吸有些困难。

    她的不适，顾瑾渊也很快感受到了，虽然仍旧不满于现状，但他也不可能丝毫不顾及她。轻轻咬了一口女子柔软的唇瓣后，他便挪开了唇，自嘴角起，一路往下，在她纤细的脖颈上，落下一串细细密密的吻。

    最后，又在她颈窝处留下几个浅淡的印记，方才心满意足地退开。

    “鉴于你方才还算配合，之前的事，朕就不与你计较了。”顾瑾渊弯唇，葱白的指尖，也随之点在她的掌心，在她掌心轻轻摩挲，“不过...若是你下次还敢脱朕衣服，朕就不会这么好心，放你一马了。”

    他亲完了人，跟个没事儿人一样，可完全比不上他的姜绾芸，却是好半天都没顺过气来。

    姜绾芸眯了眯眼，眼前这张逆光的如玉面庞，也在这一刻，显得更加清晰。

    他的发冠，已经被他自己随手扯落，如瀑的青丝，就这么顺着他的肩头滑落，落在她身侧及耳畔。

    那在之前被她解开腰封的朝服，也在他方才那一番动作中散乱开来，滑落肩头。连带着里衣也一起敞开，露出完整的优美脖颈，和如玉的漂亮锁骨。

    这衣衫不整的美人，此刻，似乎心情极好。凤目含笑，唇瓣嫣红，只需一眼，便能醉了人的心神。

    他这模样，让姜绾芸有些不敢盯着他看。谁都不是圣人，他怕她脱他衣服，她也很怕瞧见这样的皇帝陛下。

    她以前觉得那些瞧着漂亮姑娘就会忍不住一直看的人都是无赖。现在，她大抵也能稍微理解那种管不住自己眼睛的感觉了。

    有的人，就是能好看到不像话，让人忍不住将视线黏在其身上，一直看下去。

    比如，眼前这人。

