    “龙皇？你逃出来了？”

    小公主扭头看去，见到来人居然是林天佑，一张苍白的脸顿时露出一抹开心的笑容。

    不过因为伤势太重，她才笑了一下，口里便又吐出了鲜血。

    “我不是跟你说过了吗？不要跟火神正面硬刚，用游走的方式与他战斗，这样你也不用受伤了。”

    林天佑用着一种非常温柔的声音说道。

    “担心你的安危，所以就想快点打败火神然后去救你出来。

    岂料我战力全开，也打不赢他。”

    小公主苦笑道。

    “你已经很不错了，至少也让火神受伤，让他暴跳如雷。”

    林天佑依旧用着很甜的声音安慰她。

    看着二人在那里甜蜜的说着话，这可把火神气坏了。

    “你竟然从空无欲那里逃了出来？看来空无欲也不过如此！”

    火神声音低沉，带着无尽的愤怒与鄙夷。

    本以为空无欲是个厉害的人物，现在看来，能被龙皇逃掉，说明他也不是什么强者。

    这次登神台的任务结束之后，他就找个机会把空无欲打败，然后再去挑战第一席天罡神将。

    能站在他头顶上的人，只有一个，那就是天道主宰，除此之处，他不会让任何人踩在自己的头顶。

    “你先疗伤，我来对付火神！”

    林天佑说完，已经身披火焰，杀向了火神。

    他化作了一道黑色的残影，浴火而，一瞬间爆发出了恐怖的气势。

    火焰燎原！

    火神的心中一颤，他感觉到，龙皇比第一次相见时，实力提升了非常多。

    之漆黑的火焰，虽然不及他的祖火强大，可上面加持了五行之力。

    这五行之力似乎很玄妙，居然在某种程度上，能持平他的祖火。

    火神因为之前跟小公主战斗时，太过小看小公主，导致自己受了一些伤，这回龙皇过来，他可不敢再有任何的小看。

    当下，他直接使出自己的蓝色火焰，而后一柄火焰所化的长剑，泛起了炙热的光芒。

    轰！

    两人火焰对撞，播发出惊天的浪潮，好像山崩地裂一般，整个登神台都开始晃动起来。

    远处还在疗伤的小公主立刻使用魔气护体，避免受到牵连。

    “龙皇的实力似乎比我还要厉害一些。”

    小公主看着林天佑战斗的背影，喃喃自语的道。

    只有亲身跟火神战斗过，她才能理解火神的可怕。

    林天佑似乎战的游刃有余，这一点，小公主就没办法想比。

    “这么激烈的战斗，我是不是要离开？”

    小公主有些迟疑不定。

    “算了，龙皇与火神战斗，如果输了，我也好出手帮忙！”

    摇摇头，小公主决定还是先恢复一下伤势，到时候好跟龙皇联手对敌。

    火神与龙皇连攻五招，最后龙皇后退了几步。

    不是他的力量不够，是他的火焰终究弱了对方的祖火一筹。

    “既然你也是火系强者，那好，我就让你看看什么是火焰的祖宗！”

    火神怒吼，身上的蓝色火焰好像浪花一样炸开，爆发出了恐怖的威压。

    “这一招，就能让你化作灰烬！”

    火焰宝剑之上，陡然燃烧起了一道滚烫诡异的火焰，似乎能够将世间所有火焰都号召过来，让它们臣服。

    林天佑身上覆盖的黑色火焰，居然一点点的变弱，最后居然消失不见了。

    身为这些火焰的主人，林天佑能清楚的感觉到，黑炎之火好像受到了火焰主宰的命令，不准再听命于龙皇。

    所以它们顷刻之间消失，将火焰的力量从林天佑的身上剥夺。

    “没有了火焰，我看你还怎么防住我这一招！”

    火神的身躯忽然纵身，好像雄鹰一般，飞到半空，接着从半空俯冲而下，他手里的宝剑还燃烧着火焰，在狂风的作用之下，拉出了一道长长的火焰残影。

    火神整个人都似乎变成了真正火焰，如同坠落地球的陨石，势如破竹不可抵挡！

    林天佑已经暂时失去了火焰力量，正面硬扛这一招，只怕神体也吃不消。

    他站在原地，抬头看天，仿佛已经认命了一般。

    “龙皇！”

    小公主看到这一幕，心头无比的焦急，这岂不是放弃了抵抗？

    “嘿，这么快就放弃抵抗了吗？看来你比那个魔族的小公主要聪明一样，知道你跟我的差距有多大！”

    火神见到林天佑的样子，露出了不屑的讥讽之色。

    五行之力骤然爆涌。

    五行水之力，在其他五行之力的加持之下，变的更加精纯！

    骤然之间，林天佑双手朝天拍去。

    他的脚下好像在这一刻出现了一片大海。

    无边无际的海水，突然之间涌出，绝不是幻觉！

    暂时失去了火焰的林天佑，没有办法与之正面对抗，但他还有防守之力。

    凭借着五行相克的规则，林天佑要防下这恐怖的一击，应该足够了！

    “龙皇水诀，翻江倒海！”

    大喝一声，林天佑的面色变的阴沉，他脚下的水花开始翻涌起来。

    而后如同海啸，瞬间拔地而起，朝着高空之中的火神，疯狂的喷涌而去，仿佛要将火神身上的所有火焰都给浇灭。

    “龙皇，你还不死心吗？我的火焰可是祖火，天下任何水系术法都无法破解！”

    火神的长剑之上，爆发出了全部的火焰，澎湃的火焰之力，好像能够填海的巨山一般，无穷无尽的落下。

    轰！

    犹如大地炸裂，掀起了一阵巨大的蒸汽。

    登神台核心区域，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，将方圆百里的所有生物都给吞噬。

    “天呐，你们快看那个方向！”

    不少在外围没有进去试练的强者们，忽然指着登神台核心方向，惊恐的叫道。

    那个方向，一朵难以形容的巨大蘑菇云升空。

    同时，轰鸣声以及地震跟着传了过来。

    “太恐怖了，这到底发生了什么样的战斗，才会如此惊天动地？”

    “一定是隐藏的高人闯进去，遇到更强的试练！”

    “什么样的试练能有这样的战斗出现？”

    “反正不是我们能够理解的战斗，这等试练，我就算有一百条命，也不够杀的！”

    所有人都瞪大了双眼，被龙皇与火神的战斗吓坏了。

