    “紫色眼睛？”任小粟吃惊道：“还是石头上的紫色眼睛？你在开什么玩笑，哪有石头上长眼睛的！”

    说话的时候，任小粟心念电转起来，梅戈说的东西他不仅见过，而且恰恰就在他自己的手里！

    当日出现第三件武器的时候任小粟还抱怨，因为他不知道该怎么用。

    结果，现在这个曾被自己吐槽的石头，竟在梅戈口中成了非常重要的东西。

    对方在失意中询问这东西的线索，大概是如果得到了这个东西就能让自己的处境出现转机吧？

    所以说，自己这第三件武器应该是非常重要的才对。

    可是，梅戈又怎么知道第三件武器的模样呢，对方分明没有见过自己手里的石头啊。

    任小粟沉思着，或许巫师国度出现过与自己这石头一模一样的东西，而第三件武器诞生时的某些特征被对方观察到了。

    不过，任小粟肯定是不能承认在自己手里的，只能继续演下去，他在某一刻都怀疑，这一趟巫师国度走完，他是不是可以去穆挽歌的剧组演电影了。

    演技绝对炉火纯青！

    此时，梅戈不屑的对任小粟说道：“石头上长着眼睛又有何奇怪？没见过世面。”

    说着，他取出自己袖中的那块白色石头，只是一瞬间的功夫，石头上那绚烂的紫色眼睛便亮了起来。

    任小粟好奇道：“你手里这石头到底是什么？”

    “你还没必要知道这么多，”梅戈将石头收回了袖中：“我只问你，可曾见过与这眼睛相似的印记？”

    “没有，”任小粟摇摇头说道：“要不你放了我，我回中土帮你找找？”

    梅戈冷笑起来：“你看我像傻子吗？”

    任小粟心说你能这么简单的就帮我完成渗透计划，说起来跟傻子也没啥太大区别了……

    “你们巫师是需要这块石头才能施展巫术的吧，”任小粟问道。

    梅戈没有回答这个问题，而是再次望着天空开始出神。

    任小粟开始思忖，首先他已经可以百分之百确定自己的推测了，那么第三件武器可能就是自己弄明白巫术、巫师的关键。

    可售货机里出现的熟练石又是什么玩意？他之前还捏碎了一块来着。

    那个灰白色的熟练石一枚感谢币可以兑换一块，也不知道跟梅戈手里的有什么区别。

    任小粟转头看着梅戈惆怅的样子，忽然说道：“小梅啊……”

    梅戈腾的一下回过头来：“你叫我什么？”

    “咳咳，梅戈大人啊，”任小粟说道：“要不你把我这镣铐摘了吧，我跟你好好学习一下巫术，说不定以我这卓绝的天赋，能帮你扭转困境也说不定呢？”

    梅戈看着任小粟说道：“学巫术当然可以，别说你这亲随了，就连刘庭与李成果这两个仆从都可以在我的巫师塔内学习巫术。”

    任小粟眼睛一亮：“真的？”

    那句老话怎么说的来着，踏破铁鞋无觅处，得来竟全不费功夫啊！

    也不知道大忽悠之前是怎么做的情报工作，说什么没法得知巫师到底有什么手段，也不知道巫师组织内部的权力结构，更没法培养巫师，然而自己这少帅一出马，就全部解决了啊！

    当然，这也不能怪大忽悠，只能说是自己这西北少帅太厉害！

    不过，梅戈这时候又冷笑着补充一句：“你也高兴的太早了吧，学习巫术又不代表你能成为巫师，不过是徒劳罢了。巫师国度内有太多人期盼着自己学习巫术后也能成为巫师，可现实却是，这巫师的门槛儿他们一辈子也迈不过去，最让人绝望的是，这门槛儿与天赋无关。”

    任小粟愣了一下，这话又是什么意思，难道成为巫师还有什么条件？

    梅戈说完这些便转身进了帐篷，也没说给任小粟把镣铐解开的事情。

    “喂，你把话说完再睡啊，”任小粟说道。

    这大晚上的突然被人留了这么一个悬念，他还怎么睡得着？所以任小粟就想着诱导梅戈把信息全都说出来。

    可是，不管他怎么说，梅戈都决定不再搭理他了。

    无奈之下，睡不着的任小粟……只好把两个绵羊人给喊了起来。

    刘庭和李成果被叫醒的时候，眼睛通红着都要疯了，俩人相视一眼，心说趁着巫师大人睡觉，他们两个仆从要不就趁这个机会修理一下任小粟？省得这中土少年老是骑在他们的头上拉屎撒尿。

    绵羊人心想，就算这少年天生神力，可现在也是带着镣铐的状况啊，他们两个人还能打不过对方一个？

    凌晨4时11分，两位绵羊人怒从心头起，恶向胆边生，当即决定协同作案。

    凌晨4时12分许，两位绵羊人被任小粟无情镇压，并仔细交代了犯罪动机。

    两位绵羊人，一人顶着一只熊猫眼，带着哭腔说道：“我们好歹也是巫师仆从啊，你怎么老是这么对我们。”

    “我是亲随，你俩是仆从，我使唤你们不是很正常吗？”任小粟看到这俩人都快哭出来了，也是于心不忍，于是耐心安慰道：“你俩只要老老实实听话，我怎么可能打你们？”

    不得不说，这巫师国度的人均身体素质也就是普通人水平，跟当初远征军团的蛮子可是差远了，所以现在就算任小粟带着镣铐，打一百个也不成问题啊。

    “可你还不是亲随呢啊，你现在只是个俘虏啊，”李成果委屈巴巴的说道。

    “我想不想当亲随不就是我自己一个念头的事情吗，”任小粟没好气道：“先别扯这些，我就问你俩，梅戈刚才说我就算学习了巫术，也没法成为巫师，这是为什么？”

    两位绵羊人相视一眼，然后问任小粟：“你不知道吗？”

    任小粟皱眉：“我是中土人，怎么知道这事？听你们的意思，这个答案在巫师国度是人尽皆知的？”

    “当然，”李成果说道：“王国里想当巫师的人多的很，但成为巫师的人却很少。”

    “那我为什么不能成为巫师？”任小粟问道。

    “因为你没有梅戈大人手里的那块石头。”

    ……

    晚上还有一章，但建议大家明早看。因为是开新剧情的缘故，所以写起来要慢一些。

