
　　胖子抬起手指，数了数，松了口气，勉强的笑道，“还好，还好，咱们一共五个人呢，不是四个。这说明，这些接引童子对应的不是咱们。”

　　只是，其他人并没有跟着他一块放松，因为在胖子的背后，那一面墓墙上，不知何时，又亮起来一盏长明灯！

　　墓墙上的这一盏长明灯，是个巨型牛头！

　　这个牛头，比他们之前在进入水路时森林里遇到的牛头还要大出一倍！

　　牛头长明灯的火焰在熊熊燃烧着，比剩下所有的长明灯的火焰都要亮！

　　更让人感觉奇怪的是，这长明灯镶嵌在墙壁上，看不出来灯油从哪里来，就好像无油之灯似得。

　　如今亮起来的长明灯，共计十一盏！

　　六盏鲛人长明灯，对应着献王夫妻，以及三世尸，跟影骨。

　　四盏接引童子灯，一盏牛头灯，这对应的似乎正是他们五个人！

　　胖子觉察到众人的目光不对劲，疑惑的转过身，当他看到那盏牛头长明灯时，脑瓜子嗡嗡的，当场愣在原地。

　　“不会这么邪门吧？”

　　所有人心中都升起浓浓的惊悚畏惧。

　　林毅眉头也微微皱起。

　　献王的确有些东西。

　　他们自打进了古墓里，就好像一切的行为都被安排好了似得。

　　甚至包括开启三世尸的棺椁，以及打开影骨的石精鬼棺。

　　如今也顺理成章的点燃了接引童子的长明灯，以及墓壁上的这一盏长明灯！

　　很难想象，这是数千年前能做到的事情！

　　显然，在数千年前，献王等人已经预感到了这一刻，并为此做出了应对的方法，甚至还想借助他们力量成仙成圣。

　　这就是周天古卦的计算能力。

　　古人真的是能人辈出，先是扎格拉玛族的那位先知，后是周文王镌刻的龙骨天书，再到如今的献王。23sk.Com

　　就这种神奇的能力，你让我相信科学？

　　古时如何，他了解的不太清楚，毕竟相隔了数千年，或许在那个遥远的年代，真的有超脱于凡人的力量的存在。

　　也或许，世界上经历了什么巨大的动荡，让如今的世界变成了如今的世界。

　　再或许，曾经那刘伯温斩龙脉的传说，的的确确是真实存在的，世界玄门道法，阴阳术数，也因此而衰败。

　　这么久以来，林毅虽然相信道法玄门，却始终没有见过，可能那些隐士高人不经常露面的原因，也有一种可能，这种通晓阴阳术数的高人，少之又少，贫乏稀缺。

　　不过，根据林毅的推测，玄门道宗里面，应该有这类人，除此之外，最有可能存在这种人的地方，恐怕是首都最深处，那片普通人无法触及的海域了。

　　虽说现代社会是先进的，文明的社会，但是跟古往今来，历代王朝一样，会存在王朝更替，从始到终，从繁荣到衰败。

　　西周八百年，两汉四百载。

　　背后隐藏了多少不为人知的辛密？

　　惊讶归惊讶，林毅一点都不慌张。

　　既然献王老儿想碰一碰，那就碰一碰呗。

　　林爷我还能怕一个死鬼么？

　　而且在牛头长明灯点燃的刹那，他便觉察到了异常！

　　那种浓郁的燃烧人油的味道，他能够轻易的闻到！

　　在他阴阳眼的观察下，在牛头长明灯后面的墓壁，竟然一点点的软下去，从墓壁里，渗出来大量的人油，供给给牛头长明灯的燃烧。

　　牛头长明灯太大，燃烧的太旺盛，根本不是其他剩余十盏长明灯可以比的。

　　其所需要的灯油，也比其他十盏长明灯的总和还要多上很多。

　　能够供给如此多的灯油，那这墓壁应该另有玄机。

　　根据他对剧情的了解，这墓壁，怕就是传说中的万年太岁了！

　　因为年代太过久远，万年太岁已经干瘪定型，形如墓壁一般，上面甚至还有各种壁画图案，不出意外，正常人根本不可能发现墓壁是由万年太岁形成，甚至即便是发现了，也不太敢相信。

　　可如今因为牛头长明灯的燃烧，将这一株万年太岁暴露出来了！

　　见老胡等人全都惊疑不定，林毅淡淡的笑道，“老胡，胖子，找到了！”

　　“找到啥了？”

　　“献王的棺椁！”

　　“哪儿呢？我怎么没看到啊？”

　　“喏！”

　　林毅指了指牛头长明灯，道，“献王的棺椁，就在这牛头长明灯的后面！”

　　老胡仔细观察了片刻，半信半疑的问道，“真的假的？这不是一面墓壁么？难不成，这墓壁还有暗室？也不太像啊，看着墓壁上的痕迹，不像有什么暗门之类的样子。”

　　雪莉杨也疑惑的问道，“老林，你确定？”

　　“确定一定以及肯定。”林毅点点头道。

　　胖子见林毅如此说，咧嘴笑道，“丫的，献王老儿将胖爷我当成接引童子，胖爷我今天就把他的老窝给捣了！老林，借用一下你的古刀，让我一刀劈开这面墙！”

　　以前胖子没有这股自信，如今嘛，只有黑金古刀在手，这面前在他面前，跟纸糊的没啥差别。

　　林毅摇了摇头，道，“这面墙，劈不开。”

　　这压根不是什么墙壁，而是万年太岁，里面什么情况，林毅不太清楚。

　　不过，据他估计，这墙壁就相当于万年太岁身体，它有多大，墙壁就有多厚！

　　想用黑金古刀劈开，胖子压根做不到。

　　自己倒是可以做到，奈何，这属实的暴殄天物了。

　　“还有胖爷我劈不开的墙？”

　　胖子不以为然，抄起兵工铲，便向着‘墙壁’怼了过去。

　　‘墙壁’并不坚硬，却厚的很，兵工铲的铲头都被他插了进去，也没有倒头的意思，就好像不是什么‘墙壁’，而是一面大山似得。

　　“老林，你不会看走眼吧？”老胡看到这幅场景，讶异的说道。

　　林毅还没回答，就听到旁边孔雀的一声尖叫，跑到了雪莉杨的身边。

　　“鬼呀！”

　　众人赶紧看了过去。

　　原来就在刚才，林毅说棺椁就在墙壁后面时，她就大着胆子好奇的走过去认真观察起来。

　　墙壁上有很多壁画，当她看到一副女人的壁画时，就看到那个女人好像在看着她，而且一点点的鼓起来，就好像要从墓壁上飞出来，扑向她似得。

　　着实把她吓了一跳，慌慌张张的跑开了。

　　众人看到这副壁画时，也吃了一惊。

　　因为这副女人壁画，惟妙惟肖，非常传神，别说模样了，就连手臂上的经络血棺，都清晰可见，一眼望过去，就好像一个真正的女人在上面似得。

　　更奇怪的是，这副壁画中的女人，好像是动态的，更是非议思索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第284章：预知未来的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 