    “既然大家都想要筑基丹方以及赤须藤。”唐南斋面色如常，平静道，“那就各凭手段。”

    语罢，微微颔首，带着自己队伍的人，就要离开。

    见状管雪蕊眼珠转了转，忽然扬声说道：“唐师兄，请留步。”

    她羽扇一开，半遮了面容，轻轻笑道，“大家都是同门师兄弟姐妹，何必为了区区一个韩氏山庄，伤了和气？”

    “其实以我之见，无论筑基丹方还是心得手记，又不是只能一个人用。”

    “真正值得咱们做过一场的，无非就是赤须藤。”

    “既然如此，不如合作。”

    “这样就算大部分人拿不到赤须藤，也不算空手而归，如何？”

    唐南斋闻言微微皱眉，说道：“管师妹……”

    “我支持管师姐。”他话还没说完，焦朴已经说道，“大家此来都是为了谋取筑基的机缘，而非为了彼此争斗。既然如此，赤须藤不能分，各凭手段也还罢了。筑基丹方跟筑基心得，不过抄录几份的事情，何必闹到兵戎相见？”

    他说着朗声道，“我焦朴愿意发下心魔大誓，若是得到韩氏山庄的筑基丹方还有筑基心得，必定与诸位分享！”

    张硕微微眯眼，说道：“管师妹之言有理，我也赞成这么做。”

    三位队长表态毕，都看着唐南斋。

    唐南斋脸色阴沉，如何注意不到他们隐约有联合起来针对自己的意思？

    心念微动，他淡淡说道：“我刚才正要说，管师妹的意思，也是我的想法。”

    “既然唐师兄也赞成以和为贵，那我就放心了。”这时候管雪蕊却紧接着说道，“那我们进入韩氏山庄之后搜寻的位置，是不是也事先说定？否则到时候宝库还没找到，别自己人先打起来，未免有些贻笑大方了。”

    闻言唐南斋还没说话，他身侧一名同样身着白袍的修士，忽然开口：“原来管师姐说了半天，就是为了在这里等大家？难不成，管师姐已经打听到宝库所在？”

    “宝库具体所在，我当然不知道。”管雪蕊哑然失笑道，“不过，宝库可能出现的地点，想必大家也是心里有数。我的想法很简单，无论筑基丹方，还是筑基心得，以及无法分享的赤须藤，都是咱们这些人势在必得之物。”

    “而人既然来了，显然没有怕死怯战的。”

    “只不过若是宝库还没找到，就先见了血，那也未免死得太过廉价了。”

    “所以不如进去之前先说好了，一个队伍分一个地方，到时候也能节约时间。”

    张硕沉吟了下，说道：“可能出现宝库的地方，足有六处，但即使算上还没赶到的白况一行，咱们也不过五支队伍。空出来的这个地方，又该怎么算？”

    “很简单。”管雪蕊显然早就有着腹稿，闻言不假思索道，“如果宝库在我们先去找的地方，那么空出来的地方，自然无足轻重。如果宝库恰好在这些地方，那么谁先搜查完自己所在的地方，谁先过去找。”

    赵昌安忍不住说道：“那要是有队伍进去之后立刻兵分两路，先将这些地方占下来呢？”

    管雪蕊瞥他一眼，似笑非笑道：“尚未进去，就已经莫名其妙丢了这么多人。难不成，你还觉得，韩氏山庄是个软柿子？有队伍自恃实力要分兵，那就分好了。怎么也比才进去，连正堂都没看到，就先打成一团好吧？”

    众人沉默一阵，最终还是焦朴带头附议，张硕考虑之后也点了头，于是最强的唐南斋，不管心里怎么想的，也不得不同意这个方法。

    只不过关于地方分配上，他跟管雪蕊产生了分歧：管雪蕊的意思是由他们四个队长抽签决定，速战速决，为了表示没有私心，她愿意最后一个抽；但唐南斋却希望以实力决定，提议每个队伍派一名修士出来斗法，谁赢了谁先选。

    当然了，唐南斋的想法，刚刚提出来，就受到了另外三名队长的一致反对。

    这不仅仅是因为唐南斋队伍里的修士是公认的能打，也因为一个事实摆在面前：“马上就要午时三刻了，抽签不过短短片刻，若是要按斗法输赢论，难不成咱们还要在外面在等一天？”

    “裴师弟，你过来。”这个过程裴凌全程默不作声的围观，除了焦朴说不想继续的可以离开时蠢蠢欲动外，毫无存在感。

    本来以为接下来就是顺理成章被裹挟进入韩氏山庄，张硕却忽然回头叫他。

    等一头雾水的裴凌走到他身侧，张硕说道：“这位裴师弟只有练气七层修为，在咱们跟前，就算想作弊，也断不可能。所以就由他来主持抽签，如何？”

    唐南斋等人只看了眼裴凌就同意了。

    裴凌：“……”

    修士行事自是方便，签条很快做好，四位队长依次上来抽取，按照事先说好的约定，唐南斋第一个，焦朴第二个，张硕第三个，管雪蕊最后。

    “唐南斋一行抽中了家主书房；焦朴那边是正堂；管雪蕊则是荷花池。”签条展示过后，四个队伍就立刻分头商议，赵昌安说道，“咱们则是韩氏祠堂……也就是说，演武堂跟后山古井空缺。”

    “张师兄，咱们等会儿进去之后，是一起去，还是分兵去其他地方看看？”

    张硕略作沉吟，缓声说道：“先一起去韩氏祠堂，路上李师妹用百虫巢蕴养一批擅长追踪探索的虫豸，去其他地方打探下……管师妹说的很对，还没进去，周师弟跟王师妹就莫名失踪，山庄内恐怕没那么简单。”

    “贸然兵分两路，且不说若是两处都一无所获，不过是平白折腾。”

    “就算宝库正在其中一处，分兵便是削弱了己方力量，反而给其他队伍有了可趁之机！”

    少顷，各个队伍商议毕，阴水幻莲大阵也到了露出破绽的时候。

    四周景物水纹般轻轻一荡，裴凌发现，自己一行人已经站在了一座古旧的门楼下。

    门楼的牌匾上，“韩氏山庄”四个字，鎏金脱落，黯淡无光。

    而两侧飞檐那些褪色的彩绦上，正飘飘荡荡系着两道人影。

