    水泽城到处都弥漫着硝烟的气息，不安笼罩了整座城市。

    而这次战役的总指挥点不在雷霆武馆，因为雷霆武馆所在的位置有些醒目，他们得到消息，这一次之所以破界门能锁定地球是因为有叛徒。

    为了防止遭受针对性的打击，而导致无人指挥所以选择在了启灵学院。

    此时的水泽城，可不是以前那个水泽城了，在出了项宁这一个妖孽和其他众多天才后，联邦政府就有意的将资源倾斜过来，毕竟能出现一个是巧合，出现一群那就表明这个地方不一般，人杰地灵的说不定还能继续诞生强者。

    所以，就连启九鸣这个从战场上下来，机会不可能成为七阶的六阶强者也成功突破到了七阶，此时，整个水泽城实力最强大的人都齐聚在这里。

    一共有三位宗师，另外一位是寒武学院的院长，十六位六阶强者。

    “还有十分钟破界们将会开启，我们要率先启动磁场去干扰那破界门的开启，防他们的战舰进入！”方镇远开口道。

    “嗯，若是让他们的战舰进入战场，那我们就算全部人堆上去，也是送死！”

    “不过要发射磁场的话，除了特定的通讯频道，其他通讯什么都会被强烈干扰从而失去信息，十分钟···还不足以撤离整个水泽城啊！”

    方镇远深深的吸了口气道：“没办法了，如果不一开始启动，那么等他们的战舰进入，我们水泽城也将会引来灭顶之灾，现在我们必须要拖时间，拖到救援来！”

    在场的众人沉默了，他们都知道，这一次，就算有救援，也难以守住，他们现在要做的，就是尽可能的将普通人给送到安全的地方，然后拖，等待其他地方的人来解决，他们已经做好了赴死的准备了。

    “三万城防军已经位于莲花山外，随时能够投入战斗！”

    “城内暂时统计超过五千名三阶以上的武者选择参战！”

    “有五万钢铁要塞的军队能够在开战之前赶到！”

    “其他各个城市总共十一万先头兵力正在赶来，预计半个小时后加入战场！”

    “城内撤离人数达到百分之三十，还有百分之七十的人正在撤离！”

    “破界门波动剧烈，预计五分钟后开启！”

    “已经向全城发布通讯信号中断消息！”

    一条条消息传出又传回来。

    “天星城往我们这里送来了三百台机甲，已经启动了三艘五阶战舰！预计十分钟后到达！”

    “好！”听到这个消息，方镇远不由的握了握拳头，三百台机甲足够减少战损和支撑更多的时间了！至于那三艘五阶战舰，哪怕对方解除干扰，有三艘五阶战舰在，也不敢轻易破门！

    而另一边，项宁的家这边，项小雨越来越感到不安了，在马路旁冲来了一辆黑色装甲车。

    “小雨，上车！”武锐的头从里面探出来。

    “武锐哥，这到底发生了什么？”

    武锐脸色凝重，等项小雨做好系好安全带后直接调转了个头，瞬间飙上了一百五十多公里，他开口道：“域外种族入侵，这一场，难打啊。”

    项小雨听着武锐的话，看着一辆辆跟他们走着相反方向的车辆朝着那个巨大的旋涡而去。

    “出来了！”武锐透过后视镜，看到了那巨大的旋涡中钻出一艘战舰的前端，与此同时，地球其他地方也同时出现！

    武锐开着车很快便抵达了城市的边缘，而就在他们到达的刹那，一股音浪从城市中心向四周扩散出去，整个城市的电力忽然中断，然后重新恢复，而那原本还在剧烈波动的破界门也在刹那平缓了一些。

    “这里就是地球啊，多么漂亮的星球啊！”站在魔族战舰指挥室里的一个跟人类极为相似，但不管皮肤还是特征都不同的魔族舰长在感慨着。

    然而，当那一股音浪，荡漾开来的时候，他整个人从纵向中间分开，兴奋的表情还在脸上。

    是的，那破界门受到极强的干扰直接中断，原本进来一半的战舰直接被那处空间硬生生的撕开了。

    半艘战舰直挺挺的掉落在莲花山中。

    看着这一幕，项小雨微微张大了嘴巴，武锐冷笑一声，真当人族是软柿子啊！

    看着那战舰被毁，势气大张，原本让人觉得非常恐怖的域外种族好像也不过如此的样子，但是只有真正面对的人才知道，什么叫差距。

    从那半截战舰出爬出来不少身披金属战衣的魔族，他们身材高大，平均身高都有两米以上，压迫力十足！

    而且从那破界门的下方也涌出一个个魔族！

    “杀！”一个魔族首领看了看四周，深身处于一座半山腰处，山下是三万人族将士，他露出邪恶的笑容，长枪一指：“杀光他们！”

    大概越有一千来个魔族直接冲向山下的水泽城防军！

    “弑神狙准备，来看看他们到底是什么水平！”

    弑神狙那可是拿来对付凶兽的，现在用在他们身上，不少战士觉得是大材小用，可几轮之后，他们猛然发现，这一千魔族，每一头至少都有三阶的水平，但却不是普通的三阶，而是位于三阶和四阶之间，整体实力极为强大！

    不过在人族这边强大的攻势和人数下，还是能够压制一二的。

    但是随着时间的推移，从破界门越过的魔族越来越多，正面战场由远程战变成了近身，往往需要两三名人族战士才能对付一名魔族战士，这差距之大，可想而知。

    正面战场打得火热，侧面的魔族部队也开始渗透进入人类的城市，因为水泽城的军备太少，无法全面防御，所以两边都交给了城内的武者，正面战场就由军队看着。

    “特么的，这些魔族的人也太高大了吧？到底吃什么长大的！”

    “前方发来消息，他每一头魔族至少都有接近四阶的实力，最好三人为一小队专门对付一头魔族，不要单独面对！”

    “哼，在这里，可是我们的地盘，敢进城市打得他妈都不认识他们！”

    在东城大街的一条主干道上，方柔架着一把弑神狙，周围站着的是众多启灵学院的学子。

