    ，(首字母+org点co)！

    这个场面，就像是毒瘤一般，一下子蔓延全场。

    许多观众，眼睛都睁不开了。

    而秦风亦是如此，他感觉自己的钛合金狗眼都瞎了！！

    这特娘的谁编的舞！

    好变态啊！！

    这要是换成天水学院的姑娘，那就养眼了。

    “风哥，你粉丝真多！！”

    奥斯卡后边竖起了一个大拇指，对着秦风言道。

    他这可不是在开玩笑。

    全场看下来，竟然有三分之一的人都是在支持秦风。

    要知道，这里可是武魂城啊！

    能有这么多年，实属不易！

    确实，风哥绝对算是当代楷模！

    超级魂环配置，如此年轻就达到了五十级！！

    未来成就，怕是要凌驾于当代教皇之上！

    毕竟，第一魂环就是千年，第二魂环直接万年，这样的人这个世界上可有第二个？！

    很显然，没有！！

    风哥绝对是这大陆之上，明面层次的第一人！！

    “这个秦风，居然还隐藏了实力！”

    黄金一代的队长显得有些震诧。

    在之前的时候，他们可都做足了功课。

    将史莱克学院每一个人的魂技还有基本资料都记得滚瓜烂熟。

    然而没想到，到这里还是出了岔子。

    秦风，第二武魂居然是万年。

    他们第五武魂是万年。

    只要进入到魂王，吸收第一个万年魂环，那么便会知道，这万年魂环吸收起来究竟有得多么恐怖了。

    可人家第二魂环就吸收上了。

    看来，对方身上藏着不少秘密。

    邪月想到这里，目光变得深邃了起来。

    而他的另一边，一名长相不错的女子正在打量着秦风。

    她似乎有些惊奇！

    对方如何第二魂环就喜欢万年的？！

    “没想到在这里居然碰上了一个有传说中超级魂环配置的人，不知道这样的人虐起来感觉这么样。”

    看到胡列娜的目光在秦风的身上，那一名红头发的男子声音略微有些冰冷的说道。

    他不允许自己暗恋的女人，看着别的男人！！

    “你叫炎？其实我也挺想知道，锤你，是什么感觉。”

    秦风两仪天罡锤摆在面前，声音略微有些冰冷的说道。

    “双方选手所有信息录入完毕，下边我宣布，比赛正式开始！！”

    就在二人针锋相对的下一刹那，兜兜宣布比赛开始！！

    而后快速的飞到了空中！

    “吃想入非非蘑菇肠！！”

    秦风对着所有人言道。

    瞬间，史莱克所有人都将奥斯卡的蘑菇肠吃进了肚子。

    “第三魂技！绝命蛇锤！！”

    秦风身上，一个黑色的魂环涌动。

    下一刹那，施展千倍速度。

    整个人像是一阵风一般，提着绝命蛇锤对着红头发的青年砸去！

    他就是想让对方重伤！

    毕竟将火舞伤成了那样。

    于情于理，今日他必须残！！

    “火焰领主！”

    “月刃！！”

    “妖狐！”

    “三人武魂融合技！”

    就在秦风大锤子砸来的那一刹那。

    一股魅红色光芒涌现。

    邪月与胡列娜冲了过来。

    三人武魂融合！

    下一刹那，变成了一个诡异的怪物！

    那怪物身高两米多，火红的头发，手中一柄巨大的月刃！

    “砊呛！！”

    秦风的锤子砸下，巨大的月刃挡在了面前。

    竟然硬生生将秦风的锤子给挡了下来。

    “什么？！”

    秦风有些惊讶。

    这几个家伙，就好像是提前知道自己会释放这一招一样。

    “呵！你是不是很惊讶！”

    一声怪异嘶哑的冷哼声响起。

    菊斗罗长老的血泪告诫，他们又怎么会忘记！

    对方曾经告诉他们，秦风有一种定身的技能。

    只要施展，必须要用东西阻挡。

    绝对不能让对方砸在身上。

    如若不然，将直接成为砧板上的鱼肉，任人宰割！

    “确实有点惊讶，但很可惜，我刚刚那一招只不过是吸引你们的注意罢了！！”

    正在与其他几人交手的唐三以及戴沐白迅速飞到了半空。

    秦风则是直线上升。

    “这是干什么？！”

    武魂殿的黄金一代有点懵。

    他们搞不清楚，这是在干什么！

    周围的观众，也是一头雾水。

    这是打算避战吗？！

    可双方仅仅是碰了一个照面而已！

    此刻，史莱克众人飞到了半空，大家手拉着手，一股九彩之力像绳索一般，将他们所有人串联。

    “不好，那是八位一体融合技，赶紧分开！”

    武魂殿众人的耳旁，响起了一道十分好听的女声。

    那是教皇的声音！

    “八位一体，融合技！！”

    所有人串联，随后一个个魂环涌动。

    他们刚想分离，逃走！

    然而一道光柱将史莱克学院成员与武魂殿黄金一代彻底笼罩。

    “嘶——，竟然是八位一体融合技！”

    许多人见到这壮观的场景。

    都是一阵唏嘘！

    史莱克学院的人，我辈楷模。

    之前一直碾压他人的武魂殿黄金一代，此刻都栽了一个跟头！

    是说话，谁都没有想到，仅仅是开局几个呼吸。

    战况就已经如此激烈了。

    难道当真如同史莱克学院所言。

    一分钟解决战斗？！

    若当真如此，这一场战斗，将会是全大陆高级魂师大赛决赛场教科书级战斗！！

    “所有人，将力量输入到我这里！！”

    秦风话音落下。

    每一个人的魂力，都灌输到了秦风的身体之中。

    在所有人的力量加持之下，秦风战力达到了顶峰！

    一股远古、恐怖、摧枯拉朽的力量自身体涌现。

    “不好！是这丑比虫子！！！”

    秦风感受到这丑比虫子的异样，整个人心猛地抽搐了一下！

    而后他感觉到自己左手钻心眼的痒！！

    就好像是有什么东西要钻出来了一样。

    下边，武魂殿黄金一代所有人仿佛被大山压顶。

    呼吸困难，难以移动半分。

    他们从未感受到过，这么恐怖的力量。

    就好像是能瞬间将他们抹灭！

    八位一体融合技，这么强吗？！

    他们感觉，自己及好像是被一名封号斗罗镇压。

    “你特娘的给劳资滚回去！！”

    秦风上衣完全崩开，切断了所有的魂力输送！

    此刻，一股黑气缭绕在他的身旁。

    而他的眼睛，也变成了黑色。

    就像是远古魔神一般！

    外边，众人之看到那光柱之中，一道黑色的光芒在盘旋。

    像是一只黑龙一般！

    但，那气息比黑龙狂暴万倍！

    天空在此刻，都变成了黑色。

    恍如灾难降临！

    教皇站猛地起了身！

    怒视这远处的大师。

    这八位一体是什么融合技，武魂吗？！

    不然为什么会恐怖到这一种地步！

    吞天遮日！！

    自己的武魂殿黄金一代被这一股力量完全碾压。

    “两仪天罡锤，给劳资争气！！”

    秦风深呼吸一口，将两仪天罡锤拿在手中。

    双手青筋暴涨，所有魂力注入！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

