 她不知道记什么，反正看着别人写了，她也在本子上胡乱的画。

这是谢氏集团总部的一个小会议室，属于季度总结，小妮子第一次参加，平时参加的都是艾拉。

新一年度的人才资源部经理统计今年的春季招生计划，专门着手双一流的大学，宁缺毋滥，还总结上个季度的人才流失总体情况。

接下来是市场部，还有财务部，行政部……云舒在小本本上画了一个长方形的桌子，两边都画上他们的特征，比如谁是秃顶，她画个圈儿，那个经理是女生，她画了一个花裙子，还有的人戴眼镜，她也去画个。

画的不亦乐乎拿到幼儿园，她绝对是第一名。

谢闵行的感觉很怪异，别人都是带着他儿子或者弟弟来开会，他是个特殊的，带着老婆来开会。

谢氏集团暂分七大部，二十个小部，这些小部还分有若干个小组，每个部门季度会议均出现两名经理参加。

人员甚多，他们掌管的，不仅仅是A市的产业，还是整个北国的产业，至于海外的事情统统经手总经办，最后到谢闵行的手中审阅。

云舒没有桌子，他们记笔记的时候都会在桌子上写，她就得放在腿上乱画，难受死了。

她的小眼神在老公的后脑勺撇嘴，委屈的压下嘴角，她在犹豫敢不敢在这儿撒娇。

感觉到身后的视线，谢闵行侧头，他温柔的目光望着宝贝疙瘩老婆，她的小嘴嘟嘟，在搞怪。

谢闵行听着汇报，他伸过去一只手拿起她腿上合着的本子，检查她的记录。

一看，可不得了了，他原来娶了一个“小画家”。

画的还挺有特色。

谢闵行敲了敲他的身旁，对云舒小声说：“坐老公这儿，我看着你。”

“嘻嘻。”

小妮子拉着凳子乖巧的坐在她丈夫身边。

她出现的目的是为了记会议内容，结果会议都进行到一半了，她还什么都没记下，而且记得都是无关紧要的内容。

就是抄，离她最近的谢闵行也不需要写。

财务部的总经理已经说到税务上的事情，云舒对着她老公嘟嘴，眼神中都是祈求：老公，帮我。

会议室其他的人，云舒看不清楚他们写的是什么，都是潦草的字，不知道的还以为是新创出来的一个字体派。

她懵懵的可爱，会议室多数人的注意都转到Boss和太太身上。

小妮子古灵精，在前头搞怪，还悄悄的躲着别人不被发现，其实都是人精，心知肚明。

她看着别人又动笔了她也赶紧写，可是，刚才没听清楚财务部说的什么。

税交了多少来着？

去年收入又是多少，较上个季度环比上涨还是下降多少百分点？

听财务部的报告，就像是高中学数学，捡笔的功夫，起身，都不知道刚才说的是啥。

没办法了，她两只手指在桌子上看似很隐秘的拉拉丈夫的衬衣袖子。

他微微侧弯腰，耳朵贴近妻子的嘴巴，想听她说什么。

小妮子用只能两个人听到的声音叫：“老公，我没听清楚他说的是什么，你能不能让他再说一遍。”

谢闵行听了，他在妻子的本子上写下两个数字，接着揉揉她的脑袋说：“专心一点。”

“哦。”

期间，云舒又看到别人记笔记了，这有什么好记的？

她犹豫的看了眼丈夫，发现谢闵行全程在看她。

云舒内心：我有什么好看的？

该不该写？

谢闵行不说话，任凭她自己感受。

会议时间两个小时，中途小妮子事儿多的又渴了。

她进会议室前怕留下不好的印象，比如中途去厕所，所以她一口水都没敢喝。

如今，才一个小时，她就舔舌头。

手边她没有杯子，但是……谢闵行有。

她食指和中指仿佛会跳舞一样，一前一后的在桌子上移动，又准备抢自家老公的水杯。

谢闵行无视她的小动作，他单手拿起瓶子，拧开瓶盖放到云舒的嘴边，像喂小财神一样喂水。

“我自己来。”

云舒抱着咕咚咕咚两口水下肚，她一瞧会议室的人都在看她。

一双眼睛同时看着十几双眼睛，大眼瞪N双眼。

谢闵行轻咳一声，他清清嗓子说：“休息十分钟，一会儿回来从后勤部开始。”

他起身先走出会议室，云舒紧跟着第二个出去。

一跨出这个门，她就是释放的天使，“老公，我不知道写什么，你有没有模板啊？

我去问问艾拉，你等着我。”

蹿到楼上，特助办公室，她打开本子问艾拉，“会议记录到底应该记什么？”

本子上画的形象的人，艾拉问：“这都是太太您画的？”

“对啊，是不是惟妙惟肖。”

“厉害。”

艾拉翻看了他们的对话，都是小妮子自己胡乱写的，有的地方还用钢笔一直描出黑色墨水，还有的她直接用钢笔把纸给戳烂。

艾拉说：“总裁见了么？”

“见了，他不敢说我，还让我坐在他身边记呢。”

艾拉的表情，想夸奖都不知道该如何开这个口，她说：“太太，您的会议记录差不多刚及格，您就按照这个尽管的写，会议结束后，总裁会亲自辅导你的。”

艾拉说完，手指向门口的方向说：“太太，还有四分钟您就要开会了，别迟到。”

“赶我走直说。”

云舒抱着画作下了楼。

谢闵行在休息室等她，并且为她接的热水，见到她去直接递到小妮子的手中，“拿着。”

“老公，艾拉说我的会议记录刚及格，怎么办呀？”

她愁眉苦脸，她画的这么形象，还以为自己的是良好分呢。

谢闵行：“艾拉在安慰你。”

云舒脸儿上布满惊喜，她对自己的笔记很有信心，整个会议记录她都记得清清楚楚，就是公司老总的位置，她也知道在哪里。

“真的么？

那我的其实应该是良好咯？”

“小舒，你懂安慰是什么意思么？”

“……”下一场会议中，谢闵行拿着笔和本子，他身边坐着的是一个小妮子，下巴压在他的水杯上，看着后勤部的发言，谢闵行到了终点，他都会记下来，然后让云舒看，“这才是需要记下的内容。”

 