    生日到后半段都比较无聊，凌晨曦就坐着吃水果，喝点水。

    台上的小鲜肉蹦跳的很卖力，最后一段唱完，甚至还捧着花，走到了凌晨曦这个寿星的跟前，帅气的奉上了鲜花。

    这小鲜肉的操作，其实并不奇怪。

    在娱乐圈里，想要出圈，有很多办法，当然不同的人也有不同的想法。

    必然也是有人，想要从凌晨曦这个圈子里，获得一些支持的。

    况且，凌晨曦这样的大小姐，就是平常的人，肯定也喜欢的，漂亮，有钱，看起来很可爱，乖巧的，又这么年轻，一见倾心很正常的。

    所以，他在表演中，自己加了这一段鲜花的戏码。

    经纪人在下面看着，简直是要气死了。

    谷阳这小子最近刚有点热度，自己以为自己多么有魅力，竟然冲着凌大小姐做这样太过明显的行为，简直是找死。

    经纪人着急气死了，眼看着谷阳在凌晨曦面前还耍帅的笑着，担心的看着这场景，凌先生目光冷厉的扫过去，凌太太似笑非笑的看着呢。

    而谷阳将玫瑰递过去，将自己在粉丝面前，那个让他们尖叫的状态拿出来。

    ”凌小姐，生日快乐，”

    谷阳没有说多少花哨的词语，这个时候，沉稳最重要。

    人过度张扬表演，就会显的不那么可靠了。

    他还是得给凌晨曦留下好的印象。

    而凌晨曦一旁的几个女孩子，捂着心口，夸张的一看就是他的粉丝。

    他也冲着他们笑笑。

    凌晨曦结果花，点头，“谢谢。”

    这个冷淡的态度，谷阳稍微有点失望，但是他还是知道适可而止，点头之后，转头离开了。

    经纪人看他这样，倒是松了一口气，不过还是赶紧跟上。

    在个人化妆室内，经纪人推门而入，直接赶走了其他人，房间内只有两人的时候，不禁开始质问。

    “谷阳，你想干什么？你今天这出没有跟我商量，你简直是胆大包天！”

    谷阳满不在乎的拨弄了下头发，看着镜子中自己那张帅气的脸庞，再看看经纪人着急的样子，说道：“小事儿，你紧张什么？我本来就是来给凌小姐唱歌的，我给她献花有问题吗？”

    “有问题！大问题！”

    经纪人对于谷阳这般不在意的态度，警告道：“之前你跟一些人玩闹的事情，我没有管你，但是不代表我不知道。这位凌小姐可不是你惹得起的人，你给我收起你的心思。凌家不是那些乱七八糟的人，有的大小姐好你这一口，可是凌小姐一看就是被宠着的单纯的女孩子。你要是敢对凌大小姐小手，你看看你还有没有这个命留在这个圈里了。”

    经纪人的严正警告，也说的是真的。

    谷阳的脸色不禁难看起来，两人之间沉默了片刻。

    经纪人一会儿才又说：“你刚才不是看到了吗？凌家跟邵家那可是会联姻的，就那位邵家公子，你觉得你跟他比起来，凌小姐会选择谁？你就别动什么歪脑筋了，你与其现在动这个脑子，不如听我的，把你的事业夯实好，只要你事业好了，不愁没有这样的大小姐喜欢你。你现在还是根基太浅，虽然有点名气，但是还不稳定，要想长久在这个圈子里待下去，你就要……”

    ”够了，你说了多少次了，我知道了。“

    谷阳不耐烦的打断了经纪人的啰嗦，直接起身，走出了房间。

    谷阳表演完，就没有别的事情了，可以上车离开了。

    被经纪人这么一番打击，他也不想待了，离开了酒店之后，打发了经纪人，回了自己公寓。

    不过，没多久，就有朋友打电话让他出去玩，说是来了位重要的大小姐，让他去作陪。

    谷阳立刻收拾自己就过去了，也没有报告经纪人。

    他去了一家私密性很好的会所，这里很多人，不是有名就是有钱，他一个最近如此红的人，走进来都没有人在意多看一样。

    谷阳找到了包厢，推门进去，就看到坐在最中间的一位，长相还算漂亮，最重要是年轻的女孩子。

    谷阳不用别人介绍，就能够从这位小姐的眼神中，看出来她就是今晚的主角。

    因为这种小姐的眼中，都有着目中无人的傲然，带着些轻视。

    很奇怪，凌小姐好像没有这样的眼神。

    谷阳将这个想法一挥开，走了进去，笑着跟朋友打了招呼，认识了今天的小姐。

    ”这位是严大小姐，“

    不用多说背景，那就是背景不好多说，有些敏感的，所以，他们自己知道，这位严小姐不得了就行了。

    ”云舒，这是谷阳，最近出道，一出道就很受欢迎的。你见过吗？“

    严云舒看了眼谷阳，“没见过。”

    她似乎是提不起劲儿来，并没有对谷阳有什么兴趣。

    谷阳也不生气，这样的大小姐，他见过几个，普通姑娘眼中的偶像，会多么紧张多么的喜欢，但是在她们心中，谷阳这样的就是戏子。

    见严云舒没有多么有兴趣，朋友道：“怎么了？你之前不是挺喜欢这一款的吗？心情不好？还有你突然跑回来，是不是不回去了？”

    严云舒摇头，“还得回去。”

    还得回去继续纠缠邵慕辰的。

    她喝了点酒，不过既然现在没有消息，还是先放松一下。

    严云舒冲着谷阳招了招手，”过来，坐我这里吧。“

    谷阳坐过去，严云舒如打量货物的在他脸上扫了一眼，才道：”果然五官精致，年轻啊，这脸皮都能掐出水来了。你刚出道，就火了？“

    ”没有，不算火，只是有了些粉丝喜欢。“

    “你这张脸，什么都不干，也有女人喜欢的。”

    严云舒摸摸谷阳的脸蛋儿，笑了笑，还挺顺眼的。

    “会唱歌吗？跳舞？来一段？”

    谷阳一笑，“好，严小姐想看，我就献丑了。”

    谷阳就唱了刚才在凌晨曦那边唱的歌，还跳了一段性感的舞蹈，严云舒目光随意，并没有一直落在他身上。

    还跟身旁的朋友聊着。

    等他跳完，谷阳坐回去，严云舒笑笑，伸手，抓住了他的手指。

    “跟我走吗？”

    谷阳一笑，“我送严小姐。”

    两人就这样，没一会儿就离开了。

    既然是离开做什么，成年人心知肚明。

    而作为刚成年的凌晨曦来说，一晚上过的后半部分真的很无聊。

    好不容易结束之后，她觉得以后再过生日，绝对不要这么大办了，太难熬了。

    上了车，凌晨曦直接跟着父母回了家。

    卸了妆，换了衣服，凌晨曦趴在床上，有点累，但是脑子却活跃了起来。

    今天邵慕辰的出现，让她兴奋不已，而他今天对自己的几次亲密行为，她不知道那代表着什么，只是哥哥对妹妹的亲密，还是有别的意思？

    她又胡思乱想起来，是还是不是的，这会儿要是有个花在，她肯定要数花瓣了。

    数着数着，就睡着了。

    而这个晚上，凌晨曦做梦了，梦见自己就在酒店那个阳台上，被邵慕辰抱住的时候，他不光亲吻了她的头顶，更是直接低头，捧着她的脸庞，真正的接吻起来。

    当被亲吻的那一刻，她觉得自己浑身轻飘飘的，整个人身体发热，她紧张的不敢动弹，更是完全不会呼吸了。

    就在她被憋的喘不上气来的时候，突然睁开了眼睛。

    入目的是自己熟悉的屋顶，一盏吸顶灯，没有了邵怀明的拥抱和亲吻，有的只是自己的手用力的按着胸口，这才有喘不上气来的感觉。

    她失望的叹息了声，但是想到了梦里的内容，凌晨曦摸了摸嘴唇，那柔软的感觉，好像是真的一样，好像她真的感受到了邵慕辰嘴唇。

    凌晨曦真的觉得这是真的一样。

    又躺在床上回味了半小时，她才认命的接受现实，起床下楼。

    父母都不在家，也不知道两口子去了那里逍遥去了，她自己吃了点饭，坐在沙发上，还在想那个吻。

    反复的想着，好像就能将梦变成真的一样。

    其实她自己明白，她所感受的那种真实的亲吻的感觉，很有可能是来自于最初那一次，在落城的时候，她偷吻邵慕辰的感受。

    虽然双唇接触短暂又感觉不重，但是潜意识里，那种感觉她还记得清楚。

    凌晨曦想着自己就不由得的脸红了，抱着抱枕，傻痴痴的笑起来。

    她痴痴笑了会儿，才想起来询问邵慕辰到了没有，是否安全抵达。

    邵慕辰在一段时间之后，才回复她。

    邵：到了，在公寓休息。

    晨曦：好，那你休息吧，我不打扰你了。不要急着忙啊，你这两次来回奔波，肯定累坏了，身体比学业重要。

    邵：好的，听晨曦的。

    凌晨曦抱着手机笑起来。

    “听晨曦的”这四个字，就让她心动不已，她不知道是不是自己想的多，总能在两人的对话中，找出一点暧昧的糖来。

    当然，肯定是自己的心本来就喜欢他，所以邵慕辰说什么，她都会觉得心动，哪怕是最平常一句话也会如此。

    邵慕辰也许真没这个意思，但是凌晨曦只当有了。

    她又迅速回复了邵慕辰：慕辰哥哥，真乖~

    附带一个俏皮的笑容。

