
“顾夫人的身体根本不适合怀孕，你们这是胡闹！”

……

“不惜一切代价，保住我太太和孩子的命，多少钱顾家都出的起！”

……

“顾先生，我老师正在研究动植物变异基因，也许可以一试。”

“试，必须试，立刻试！”

……

“老婆，孩子生了。”

“孩子，怎么这么小？！”

“先生，还有一个呢。”

不哭不闹，牙齿尖长。

漆黑的瞳孔里，透着狠戾的凶光。

“啊——，我这孩子怎么回事？！”

“这，应该是变异怪胎吧！”

……

“先生，小少爷快不行了！”

……

“狗屁教授！你不是说能救我孩子的命吗？！”

“换，换血。”颤抖着说：“用那个孩子的变异基因。”

……

“不要，你们不能这么做，你们这是造孽啊！”

“老婆，你清醒一点，这是怪胎，不是我们的孩子，我们还有凉意呢。”

……

“你瞧，他不会死，也没有哭，应该不疼的。老婆，你不要再愧疚了，多伤身体啊。”

……

“你们夫妻太不小心了，这件事可大可小，绝对不能让外人知道。”

“爸，您老放心。我已经想到方法了。只要对外宣称他是恶魔，就不会有人敢靠近这里。”

“希望有用吧，必要的时候，我会出手替你们善后。对了，我的乖孙呢？”

“凉意他妈带着呢。爸，我们一起去看看吧，他可聪明了。”

……

“教授，不是说换血有用吗？我儿子怎么还是这么虚弱？”

“给我时间，我要查一查。”

……

“先生，珏少爷他咬人了！”

“没用的东西！不是让你把他关起来吗？”

“那门没用，电力不够，根本拦不住他。”

“联系那批人，尽快研制新的东西送过来！”

……

“凉意，爸爸妈妈已经不能再照顾你了。你好好听爷爷的话，离那扇门远点，知道吗？”

“嗯。”

……

“我早说过了，我们造的孽终将要还的，现在就是报应。”

“这不是报应，是老天爷可怜我们。”

“是吗？”

“当然了，老婆，你的身体那么差，不还是生下了凉意吗？这么些年，我们都活够了。能跟你一起赴死，我很开心。”

“谢谢你，老公，我爱你……”

“我也，爱你。”

……

“顾老先生，我知道了，是心脏！”

“只要有变异后的心脏，顾大少爷就不用再换血了。”

……

“快，剜心——，我孙儿等不了了！”

“顾老先生，不可冲动。我们现在还不知道是否有排异反应，这件事先不急，要从长计议。”

……

“不可能！清醒的顾宸珏怎么可能自愿呢？！”

“那就只能继续换血，直到找出让他自愿的办法了。”

……

暗狱湖。

凤凰翅膀轻轻扇动。

湖面上光影乍现，不同的声音仿似交响曲一样，此起彼伏。

夭夭听着，脑袋很疼，心口隐隐作痛，仿似也跟着过了一世。

蚌壳缓缓打开。

夭夭仰着头，清透澄澈的眼里水雾弥漫。

她清楚地看到，湖面上倒映着少年的影子。

黑衣黑裤，乌发墨瞳。

——小珏，你知道爷爷要什么的。

——我答应。

所有人都说他是恶魔，可是，他却比谁都心思单纯。

顾宸珏啊，真的太傻太傻了。

他原本，不该是这个结局的。

奈何，天道难违……

任其被抹杀的话，她舍不得啊。

夭夭用力闭上眼睛。

泪水化成了珍珠，滚落进了蚌壳。

鱼尾轻摆，夭夭游向湖面。

哗啦——

“宿主，你醒了？”小黄鸡见到夭夭，开心得不行，立刻盘旋在她头顶。

“嗯。”夭夭问，“你刚刚在干什么？”

“小世界不会再毁灭了，我要将这些重新传达给诸神。呀——”

凤凰惊叫道，“你又有新鳞片了。”

夭夭垂眸，看向鱼尾处多出来的一枚鳞片。

红唇微勾，缓缓漾开了一抹笑。

黑亮的眼睛里泛着水光。

夭夭再次看向了湖面。

指尖朝虚空勾勒少年的轮廓。

很久很久后，

她轻声说，“我们都会，越来越好的。”

【作者题外话】：所谓恶魔，全在人心……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977770"  chaptername="第101章  所谓恶魔">加入书签</a>
</div>
