
　　“铛...铛...铛...！”

　　“铜钟响了...这个时候不是吃饭和下工，为什么铜钟响了？”

　　说话的这位是侯庆，今天是他值守敦化坊大门的日子，此时的铜钟声音响彻了整个敦化坊，一开始侯庆和自己的战友还在疑惑。

　　此时不是吃饭和上工下工的声音，铜钟怎么会响。

　　可是当铜钟响到了十三下之后，侯庆惊骇的喊道：“铜钟十三声，这是紧急集合，所有人前往营地集结...此命令十万火急，放弃一切...迅速集结。”

　　与此同时，敦化坊的各个角落之后，所有的护卫都开始疯狂的往自己的营地跑去，铜钟十三声，就是紧急集合的命令，这是第一次紧急集合，没有一个人敢大意。

　　仅仅是过了不到一柱香的时间，敦化坊本来散落在各处的五百名护卫，全部集结完毕，他们用了各自能最快到达自己的营地，让后迅速穿好了自己的装备。

　　唐朝的军队，首先是骑兵装备，唐以前的南北朝时期的，随着马蹬，高桥马鞍的完善，重甲骑兵得到了巨大的发展，但是由于重甲骑兵牺牲了骑兵赖以生存的机动性，使得在实际战斗中，并不是非常的理想，因此在唐军中，马铠和重甲骑兵并没有受到重视。

　　武器方面，从古代继承下来并进行重大改进的戟没有逃过被淘汰的命运，长一丈八尺的槊（长矛的一种，枪头较宽）成为骑兵的主要装备（南北朝）。但是在唐以后，标准的长枪又取代了槊的地位。

　　根据《唐六典》记载，当时枪分漆枪，木枪，白杆枪和朴头枪4种，每个士兵（包括步兵和骑兵）都装备1条，长枪运用很广，除了战时格斗外，扎营时可以用作支撑营帐，防守时可以当拒马，渡河时可以用来捆扎木筏。

　　而作为另外一种士兵的必备武器...刀，有2种主要用刀：一种是横刀（也就是佩刀），当时刀剑的佩戴方法已经从毗式佩剑法，转化为从伊朗传入的双附耳佩系法。

　　另外一种叫陌刀也称拍刀，是一种长柄2刃刀，长1丈，步兵使用，一般以密集队形列于阵前，《新唐书》记载安禄山的部将崔乾佑将“陌刀五千列于阵后”时遭到唐军的耻笑。天籁小说网

　　唐军装备的主要远射武器是弓箭，装备率达到100％，与佩刀和枪一样，人手一具。当时中国军用弓的样式早已经固定下来了，全部都是复合体反射弓，射程随弓力不同而变化。

　　唐军也和前代一样，强调强弓劲弩，开满就射，唐代王踞所著《射经·马射总法》写道“势如追风，目如流电，满开弓，紧放箭”，可见唐时对弓箭手要求的是射程和火力密度，而对精确度要求并不高。

　　我推测是利用弓箭手排成多列横队进行大规模齐射的，这和明军所说的“莫患弓软，服当自远”有很大差别。

　　当时所用之弓的弓力，上等约折合现在的75公斤，一般人很难拉开这种弓的。

　　随弓所配的有3条弓弦和30支箭以及一个箭壶（称胡碌），箭一般有3种，一为射甲箭；二为生仳箭；三为长垛箭。

　　唐军的防护装备主要有铠甲和牛皮牌（皮制盾牌）。

　　唐军盾牌有方形和圆形两种。方形盾有手牌、彭牌、燕尾牌、推牌等多种样式，主要为步兵使用。圆形盾，又称团牌。因其小型而灵活，多用于骑兵，但是步兵也有使用的。方盾常见的样式为底缘齐平，上端由两重弧线组成葫芦形，中脊隆起的形状，后来在铁盾上再安装上上下两个利钩，就成了一种新型兵器--钩镶，可攻可守。

　　李佑的护卫队员，连士兵也不算，所以他们的装备要比唐朝士兵还要弱一点，他们的配备是布甲，圆盾，横刀，弓箭，3条弓弦和30支箭以及一个胡碌。

　　其中有弓箭的只有一百人，这是李佑用一百支望远镜换的，要不然，李佑是不能拥有弓箭队伍的，这在长安之中是大忌。

　　不过，看到李佑主动献上一百支的望远镜，李世民特意的送来了一百副弓箭，这也让李佑不用偷偷摸摸的使用自己的神臂弩了。

　　当然了，神臂弩还不能示人，李佑还会继续的藏着，就像这一次的紧急集合，所有的弓兵背的还是大唐一般制式的弓箭。

　　这些唐军军中的弓箭对付上水帮那是绰绰有余了。

　　.........................

　　“各位兄弟们，你们好...！”

　　李佑一身甲胄，开场也是另类不同，但是等李佑说完，全场却是一致躬身行礼大唬：“公子威武，首战用我，用我必胜...！”

　　“好...你们的话听着提气呀...所谓养兵千日，用兵一时...长安有坏人了，这些坏人是谁呀，就是那些不事生产，只想靠着敲诈别人辛辛苦苦得来的钱财过活的混混。

　　你们说这样的人，是不是长安的毒瘤？”

　　“是...是...是...！”五百人齐声高喊回应李佑。

　　李佑微微点头：“没错...那就是一群毒瘤，而毒瘤就应该铲除，刚刚上水帮派一名使者过来，要给某一万贯，让某交出早上被他们毒打的铁羽父女。

　　虽然某已经没有了王位，是和大家一样的平民。

　　可是某还姓李，某的父亲还是大唐皇帝，这天下百姓都是我父亲的子民，那就是某的兄弟姐妹，今天你们想要动我的兄弟姐妹，某绝不肯，所以某结果了对方。

　　这是对某最大的侮辱，现在，某要带这你们踏平上水帮，某要让这长安的毒瘤，今天就被摘除，各位兄弟，可敢与某赴此一战。”

　　“愿为公子效死，首战用我，用我必胜...！”

　　随后就听薛仁贵高声喊道：“列阵，出坊...目标上水帮，不胜不归...！”

　　“呼...呼...呼...！”三声竭呼，五百人整队出发，而让一边崔珏有些震撼的是，这五百人的护卫队，摆出的阵型，和整队出发的步伐，居然出奇的一致。

　　就好像根本不是五百人在行动，此时就是一个人在行动，这个时候，崔珏也是理解了李佑让自己来看的意思，他是要告诉自己，他的护卫是多么的与众不同，让自己的崔家对他有更多的信心。

　　..........................

　　“你说什么...李佑出兵攻打上水帮了...？”

　　于此同时，就在五百护卫出了敦化坊之后，百骑李君羡也是在甘露殿得到了消息。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百二十章 首战用我免费阅读。https://xs.23sk.com 