    手术室！

    人已经是被送了进来。

    看看老爷子的名字，想一想美宝莲的名字，思绪再三以后赵诚只是打下手！

    手术失败了是人家美家自己的事情，跟他没有关系，要是他贸然的出手，那么，一旦是手术失败就真的是跟他有关系了。

    经过这赵诚的帮忙，手术真的是可以用特别的顺利来形容。

    不是没有大出血的时候，随手呢，几根银针下去，这是做到了西医都没有办法做到的急救程度，直接就是将鲜血给控制住了，就是这么的厉害。

    然后呢，这是一点点的控制住了局势，这手术也是顺顺利利的就做完了。

    按照这道理来说呢，人应该是需要静养。

    不是什么开颅手术，也不是大手术，不至于送到这重症室，只用安排到特殊病房就好了。

    特殊的病房采用的是无菌技术，进出的时候都会是在身上喷上一层杀菌的迷雾。

    此刻，赵诚的双眸盯着这老爷子看着，准备是看看对方随后就走人了，这手术都做完了，自己逗留也可以，不逗留也可以，自己的选择就是不逗留，干嘛要在这里逗留？

    但是，想走的话，那估计不是这么的容易就可以办到的事情。

    因为老爷子已经是清醒了过来，问了一下是谁给他做的手术，大家收拾美宝莲。美睿智干脆就是询问美宝莲，还有谁协助。他的手术有多复杂，他是知道的，他作为医疗世家的人，他对美宝莲的实力那也是了解的。

    这手术就算是美睿智亲自来，那都无法保证病人这么的舒服，从病人的角度来说，他没有经过太多的痛苦，所以看似这做手术的是美宝莲，但其实，辅助治病的人，这才是这一场手术的关键啊。

    “你过来！”

    美睿智冲着赵诚招了招手。

    赵诚来到了美睿智的身边，双眸呢，盯着这美睿智看着！

    看看也是没说什么，随便对方这是要干嘛都行，这就是他的想法。

    “你救了我的命，我也不让你白救，这样，我将孙女许配给你，你看如何？真的是不要拒绝，你要拒绝，假模假式的，我可不高兴了！”

    美睿智冲着赵诚说道。

    “爷爷不要不高兴，您说许配给对方，我就听从与您的，许配给对方就好了！”

    美宝莲冲着美睿智说道。

    暗处，这一位男子的双眸盯着这赵诚看着，竟然是抢女人到了这里来了？竟然是抢他的女人？对方这简直就是找死的这么一种行为啊。

    很好，真的是很好！

    这位男子叫做司徒昊！

    司徒昊已经是认准了这美宝莲，既然是认准了，这美宝莲就是他的女人，他一定一定是要跟对方在一起。

    但是，从此刻的这么一种情况之上来看，这是没有机会了，因为，美睿智老爷子已经是点头了，直接就是将美宝莲给许配给了赵诚。

    不，不是没有机会！

    如果这赵诚看不上美宝莲呢？

    一旦是他看不上对方主动地悔婚，嗯嗯，那个时候，还是他的，这还是个机会！

    那就按照这么一种方式来。

    赵诚呢，那是直接就走了，这是迈步就来到了医院的门口准备打车回去。

    一道身形，这么的堵住了他的去路。

    对方这是竖立在了这里一双眸子虎视眈眈的盯着他看着。

    先用眼神走一轮，不吓唬吓唬你，那是绝对不可能的事情。

    吓唬呗，这一刻，赵诚就跟看神经病一样的眼神看着对方，说不将你当做是一回事，就不将你当做是一回事！你看你的，他轻蔑他的。他这是坚定了这想法，嗯，就不将你给放在眼里。

    对方的右手，已经是抬起来了。

    指着这赵诚。

    啪！

    赵诚呢，那也是不甘示弱直接就是将对方的爪子给打掉了。

    很简单的事情，你看着他，他不稀罕是搭理你，只当你是空气。

    你指着他，真的，那就不礼貌了。

    你这么的不礼貌，他能将你给放过了？你怕是想的有点多了吧！

    赵诚的双眸可是充斥着冷漠的盯着司徒昊。

    司徒昊的心情在这一刻变得那是很糟糕，这个该死的，这是一点点都不给自己面子啊，行，行！

    就冲着这个人是这么的不给他面子这一点，那就绝对是不会这么的纵容对方下去，绝对！

    司徒昊忍无可忍之下，那是直接就是跟你掰腕子。

    本来还有什么想法的，现在，先打了再说！

    只要是可以武力压制，那都达到了武力压制的这么一种地步真的是什么想法都可以当做是命令一样的下达下去，要让你知道知道他的厉害。

    然后，这攻击的确是带着劲风而来。

    信誓旦旦，一次又是一次的朝着身上没有任何的含糊的就是干了上来。

    失败！

    一次次的失败！

    这是没有成功的可能！

    看似每一次都是快成功了，次次都是触碰到了这皮肉，结果呢？

    结果就是这么的失败了！

    这么的下去，这不是个事啊，真的！

    “我是这么的来想的，你，真的是有点目中无人，嘚瑟得很！”

    “我没这个实力么？”

    此刻，赵诚后退半步走，右腿已经是抬起并且是展开了这侧身踢的一击，这是精准准的就命中到了这对方的身上，打得这对方更是一愣一愣的样子。

    对方的双眸，真的是充斥着冷漠的看着赵诚，这个人，该死，真的是很该死啊！

    砰砰的声音响起。

    趁你病，要你命！

    你不是扛得住么？

    扛得住好啊，就得是要让你扛住了才行啊，要不然没有多大的意思了呢！

    这一次次的攻击，一次次的命中，让人简直就是相当的抓狂。

    真的是数次不间断的就是朝着身上招呼了上去。

    此刻，对方的双眸充斥着冷漠的看着赵诚，恨不得就是要将这个家伙给弄死，太特么的是生气了啊，真的。

    赵诚在乎么？

    在意么？

    将对方的眼神放在眼里了？

    欺负过了对方，那就让对方知道了自己的厉害！既然是让对方知道了自己的厉害，那就可以离开了。

