
　　听完女孩和年轻人两人的最后选择后。

　　老人就在那轻轻的点了点头，随后就直接挥手叫人去叫牛棚管理员他们去了；“好，竟然你们都这样要求了，那就出来两个人去将小七和本田叫过来处理这事吧，对了再出来一个人将爱国这个村长也叫来坐镇！！”

　　“好，我们这就去叫七叔，本田叔，还有村长他们过来。”老人的话还是很有分量的，这不立马就有几个村里的年轻人跑出来，自愿的去当跑路的去了。

　　三个人，最先过来的是刘爱国，他是得到消息说出事了特意跑过来，然后在半路的时候就被去叫他的村民给遇到了，所以就第一个来到现场的...。

　　到了现场之后，刘爱国没有着急着发飙和批评谁的。

　　而是找了一个他认为比较靠谱的村民，让他将事情的经过原原本本的给他说了一遍。

　　听完了事情的经过之后，刘爱国依旧没说什么，而是就站在一遍等牛棚管理员和那个叫刘本田的村民过来。

　　没多久，刘本田第二个被叫过来了，他一来就直接一脸懵逼的在那问道；“大家伙这是怎么了啊，还有你们叫我过来干嘛啊，我在吃着饭呢！！”

　　“本田，贺龙这小子说OK是外语，是没问题的意思，不OK就是不可以的意思是不是真的啊？？”见两个证人之一的刘本田来了之后，老人就瞪眼让想开口的年轻人闭嘴，然后自己在那问起他话来了。

　　虽然不知道老人为什么会问这个问题。

　　但由于老人在村子里辈分很大的原因。

　　所以刘本田还是在那老老实实的对他说起了实话来了；“这话是老七叔对我说的，他说这是外语，意思跟你说的差不多，不过它具体是不是外语我就不知道了……。”

　　“哦，那你先一边站着去，我们等小七来了再说。”见刘本田的作用几乎是等于没有，所以老人直接毫不客气的摆了摆手，将他给轰到一边站着去了。

　　再过不久，牛棚管理员就端着饭碗，一边吃一边走着过来了；“叔，你叫我过来有什么事情吗，我这吃着饭呢。”

　　“我问你，OK是不是没问题的意思，然后这外语你是从哪里学来的啊？？”老人依旧是那么直接，直接就问牛棚管理员，OK是不是没问题的意思，以及他这外语是从哪里学来的了。

　　牛棚管理员是见过大世面的，所以即便是面对这么多人，他依旧在那一边淡定的大口大口的扒着饭，一边很是随意的对老人回道；“是啊，OK就是没问题的意思啊，这不是刘氓那小子最近这又是收音机又是电视的学了很多外面的东西吗，我这OK就是跟他学来的了，怎么了吗叔？？”

　　得到牛棚管理员确定的回答后，老人便转身看向已经愣住了的女孩，一脸淡淡的看着她问道；“刘氓家有收音机，电视机，他学到外国的语言应该不是什么难题，所以你需要我再叫人去将刘氓给叫过来吗？？”

　　“老七叔，OK真的是没问题的意思吗？？”女孩没有去说要不要请二流子过来确认的话，而是直接将目光看向了在吃饭的牛棚管理员，一脸急切的对他询问道。

　　村子挺大的，所以牛棚管理员虽然知道女孩是自己村子的，但其实却并不认识她是谁。

　　不过因为听到她叫自己叔了，所以牛棚管理员最终还是回答了她的话了；“这还能有假啊，我刘老七就不说爱说谎话的人。

　　我今天一天都缠着刘氓，让他晚上给我抢位置看电视，他刚才下工的时候被我缠烦了，就直接背对着我举起了手，就这样【右手拿着饭碗，左手举起来摆了个OK的手势】说了句OK了。

　　我当时都被他给说懵了，后来我又喊了几句问他这是什么意思，他这才跟我解释这OK是外语，用我们的语言说就是没问题的意思，对了你问这个有什么事情吗？？”

　　听完牛棚管理员的话后，女孩直接走到年轻男子的面前，伸手直接就是啪的一声一巴掌狠狠的扇在了他的脸上。23sk.Com

　　然后她又在年轻男子要发火之前，对他开口说道；“我说话算话，你去我家提亲我就嫁给你，还有你最好信守承诺，像你之前说过的那样对我好....。”

　　原本要发火了的年轻人，一听女孩这话，直接就伸手拉着女孩的手，一边转身带着她离开，一边对她回道；“好，我保证会像我说的那样对你好！！”

　　目瞪口呆的看着女孩扇了年轻人一巴掌。

　　再目瞪口呆的看着那个年轻人还二傻子一样傻笑着牵着她离开后。

　　不知道事情经过的牛棚管理员和刘本田，直接就懵逼当场了；“这是怎么了，发生了什么我不知道的事情了吗？？”

　　面对牛棚管理员和刘本田的懵逼，立马就有围观的村民上前去给他们解释了。

　　听完解释，两人立马就尴尬一笑，然后齐齐在刘爱国开口之前溜了...。

　　而本来应该说点什么的刘爱国，在看到女孩答应嫁给年轻人，而年轻人也愿意娶她，以及肇事者牛棚管理员和刘本田也已经离开了后，便笑了笑什么也没说的回家去了...。

　　另一边，并不知道自己随手一个OK的手势闯了这么大祸的二流子。

　　在回到家之后，立马和李翠翠一起烧洗澡水和做饭，等洗澡水和饭菜都烧好了之后，他们就一起去洗澡了，他们已经计划好洗好澡后就出来一起吃起饭了...。

　　只是等他们洗好澡出来准备吃饭的时候，牛棚管理员却已经带着自家婆娘扛着凳子过来敲门了；“刘氓，我过来了，不用关门了，你可以把电视弄出来放了！！”

　　“媳妇，快把肉藏到碗里去，别让别人看到我们家又吃肉了……。”

　　开口对李翠翠交代了几句，并和她一起将肉给藏到碗底去之后，二流子这才起身来去开门道；“叔，你们来的也太早了一点吧，还有半个小时才有电视台，现在开电视只有莎莎的雪花没得看不说，还有点浪费电费。

　　而且我这还吃着饭呢，所以要不叔你们先坐那抽根烟，等我吃完饭了，我就给你们弄电视出去看了？？”

　　听到二流子说电视还需要等半个小时才有的看，加上他在吃饭不方便弄电视出来，牛棚管理员和几个村民虽然很想自己去搬电视出来放，但一想那电视的价格他们立马就怂了......。

　　因为不敢自己的搬电视，所以牛棚管理员他们几个在笑着回了二流子几句之后，就退出二流子的家到外面去抽烟去了；“行，那我们就在外面抽根烟先，你们慢慢吃不着急，反正现在也没电视看，我们等你们，不着急...。”

　　没了牛棚管理员他们的注视后，二流子和李翠翠立马就背对着外面，在那大口大口的将自己碗里的肉都给先吃了，吃完了肉之后他们这才开始在那吃青菜和白米饭...。

　　再吃完了晚饭青菜和白米饭之后，李翠翠拿着碗筷和碟子那些去清洗去了。

　　而二流子则是去将放电视的桌子和电视依次搬了出去，随后还给接上电源，以及弄上了自己用易拉罐剪开做出来的天线，最好调了好一会儿才给弄出来了一个廣東电视台来给大家看新闻了....。

　　电视里面此时正有一个面貌很俊俏的女主持人，在那操着一口流利的国语在那报道着新闻；“今天是六月十三号，后天就是我们一年一度的端午节了，现在就让我们一起到珠江边，看看我们廣州的市民，是准备怎么来过我们的这个端午节的吧！！”

　　“艾玛，艾玛，这就是电视啊，这人是咋进电视里面去的啊，我的天啊，这人说话好好听啊，还有她长得好俊俏啊！！”

　　“哇哦，这就是外面的城市吗，这城里人就是不一样啊，你看看他们的龙舟好漂亮啊，不像我们这里连划龙舟都没得看！！”

　　“你们看，你们看，好多自行车啊，外面的人都有这么多自行车了吗，我们村就只有刘氓一个人有呢！！”

　　“艾玛，艾玛，你们看他们包粽子，有肉也，我的天啊，这简直就是在过年啊，就是可惜了，我们过端午什么都没有...。”

　　“哎，你们说，我们要是能吃到电视里面的那个粽子多好啊，那么大一块肉看起来就很好吃，真的很想吃呢....我们这，可能就刘氓能吃得起了吧。”

　　看到大城市的新闻，村民们有的羡慕，有的向往，有的将目光看向了二流子他们家，然后就直接在那好不热闹的讨论起外面的世界来了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【82】好家伙，这是整个刘家村的人到齐了是吧！！免费阅读。https://xs.23sk.com 