    再说战场上，这时候程光带着自己的七班还有工兵班，掩护着数个背着空汽油桶的战士加入到了战场，鬼子忙着和最前面的战士对射，并没有在意这些后来者，直到工兵班的战士抵近到了防御线周边，鬼子也没有将重火力对准他们。

    现在的鬼子对于八路军的进攻没多大的反应，应对的方式还是和之前一样。

    守住就行了。

    看到二营的差不多一百多名士兵对着他们的炮楼进攻，虽然电话线被破坏了，但是还有电台联系的。

    鬼子可不像八路军那么穷，没有电话了还是有电台联系。

    援军已经出发了，叮嘱他们坚持三个小时援军就会到达。

    所以鬼子面对八路军的进攻信心满满，只要龟缩着，没有火炮的八路军根本攻破不了他们坚固的防线。

    “掩护！”

    程光朝带领着的两个班的战士下令，他们挡在了工兵班的前面，和鬼子对射起来，这种对射己方明显吃亏。

    所以在进攻之前，程光已经让士兵弄来了大量的秸秆，制造出铺天盖地的烟雾作为掩护，就是希望能够减少士兵的伤亡。

    不然鬼子的子弹可是不长眼的。

    三门飞雷炮在战士们用生命的拖延、掩护下准备就绪了，随着李二牛一声令下，点燃了导火索的工兵纷纷后撤，躲到了一边的掩体中。

    早在工兵往地里埋汽油桶的时候，观战的连长，排长就纳闷了起来。

    “这是要干什么？”

    “什么意思？往地里埋汽油桶？不对，你们看，他们还在往汽油桶里塞东西好像是炸药包？”

    “这么大的炸药包？塞汽油桶里？这是什么意思？”

    看着工兵的迷之操作，纷纷疑惑起来，打炮楼呢？他们怎么就在己方的阵地中埋汽油桶？还塞疑似巨大的炸药包？

    “他们该不会是想爆破一个大坑，然后进行土工作业吧？”有的脑洞大开的想了一个汽油桶里塞炸药包的用途，但这连他自己都说服不了。

    就在他们嘀咕的时候，工兵们点燃了引信散开了，但散开的距离根本不足以躲避炸药包爆炸后的威力。

    “那可能不是炸药包吧这要是炸药包，他们躲这么点距离，不是找死吗？李二牛不至于这么傻吧？”

    一旁的张大彪看到这一幕后，忍不住嘴里念叨起来：“一定要打中！一定要他娘的打中！”

    要是打中了，以后攻打炮楼的时候就有重武器可以用了。

    打中？

    听到张大彪的念叨，其他人面面相觑，打中？什么意思？

    今天四连的这波操作，他们感觉自己就跟傻子看洋戏一样，全程都是稀里糊涂。

    就在连长纳闷的时候，接连三声略显沉闷的爆炸声响中，无数的烟雾从汽油桶上面喷发出来，三个硕大的包裹，在喷发的烟雾中高高抛起，像是迫击炮的炮弹一样，在空中划出一条曲线，落向了炮楼那边。

    好巧不巧的，有一个“包裹”直接落在了炮楼的顶部，另外两个“包裹”却飞过了炮楼。

    那到底是什么？

    就在围观的连长们疑惑的时候，爆炸声突然想起。

    接连三声爆炸同时炸响，几十斤的炸药爆炸炸出的蘑菇，瞬间笼罩了炮楼。

    啊？

    众人张大了嘴巴，不可置疑的看着这一幕，就连张大彪都呆住了。

    “活该小鬼子倒霉！”

    程光就差哈哈大笑了，飞雷炮的命中率基本靠蒙，通常来说能做到五中一都是奇迹这指的是炸药包能落在目标周围十米以内。

    没想到这一次居然首发就轰中了炮楼！

    眼看着炮楼被烟雾笼罩，四连长赵虎毫不犹豫的就下达了冲锋的命令：“冲啊！”

    鬼子的炮楼尽管修的坚实，顶部通常还都是混凝土加钢筋，但几十斤的炸药直接在上面爆炸，区区一层钢筋混凝土又怎么可能挡住？

    烟雾散尽时后，高高的炮楼已经被炸掉了四分之一，里面的枪声也彻底的哑了，唯有正面的碉堡还在倔强的开火，战士们很快就冲了上去，没了掩护的碉堡就是一个闷棺材，在战士们的掩护下，工兵熟练的开始爆破。

    随着炮楼被敲掉，这场战斗已经没了悬念，三个作为补充炮楼火力的碉堡，很快就被工兵一一爆破解决这场战斗只持续了四十分钟就落下帷幕，一个鬼子的小队无一生还！

    “那到底是什么？”

    本来是准备进攻，现在成了观众，他们到现在都不敢相信，由一个鬼子小队驻守的炮楼据点，就这么轻易被敲掉了？

    哪怕四连为此付出了十七人死亡，二十七人受伤，但是炮楼已经打下来了啊。

    “那是咱们的秘密武器飞雷炮，不过我跟喜欢它的另一个名字，没良心炮！”战后被围了起来的赵虎向同僚们介绍：“它的原理是使用发射药将填充在里面的炸药包投送到目标区域。”

    众人围在大良心炮跟前，啧啧称奇的打量着这三门由汽油桶改造的秘密武器。

    “太他娘带劲了！营长，这玩意我们连也要！有了它，小鬼子的炮楼太好打了！以后咱们终于不用拿人命去填了！”

    “对对，这东西可真是像飞雷啊，要！一定要！”

    众人喧嚣起来，以往打炮楼时候最无奈的就是拿命去填，以至于面对日军的囚笼政策，根据地的八路军生存空间越来越小了，可要是有了没良心炮，这小鬼子的囚笼政策还能维持吗？

    “都急什么？会用吗？”张大彪没好气的呵斥：“等回去先找四连长取经再说！”

    赵虎洋洋得意，你们这群坏怂，让你们说风凉话，让你们嫌弃老子的四连，现在傻了吧？到求我的时候了吧？

    “营长，您先忙啊，我去打扫战场看看伤员。”赵虎朝张大彪说了声，然后走路带风的离开，只留下一众面露苦笑的二营其他干部。

    “难怪信赵的这段时间总是不怀好意，这狗日的憋着坏呐！”

    五连长纠正：“是赵连长。”

    “对对对，是赵连长。”

    战场清理起来很快，四连的战士花了不到一个小时就清理完了战场，这时候叶家堡的村民也快完成了动员接下来四连会掩护叶家堡的村民转移，以防止鬼子援兵抵达后，丧心病狂的叶家堡展开报复。

    清理、转移这些一切都在有条不紊的进行着的时候，三排留了下来，在排长和程光的带领下布置陷阱。

    三排担任断后掩护任务，防备白水据点的鬼子追杀。

    “记住，我们的任务不是阻击鬼子，而是迟滞鬼子的行动，不让鬼子顺势追杀到我们的队伍和转移的老百姓，所以我们不需要在一处阵地上死守，”程光叮嘱部下们：“几十里的范围内，都是我们迟滞鬼子的战场！”

    程光最喜欢的作战模式是一击即走，也就是放风筝战术，不和你硬碰，但你也别想好过为达目的不择手段，这才是程光最擅长的方式。

    一个多小时后，四连携带着缴获掩护着叶家堡的村民开始撤离，同时四连长要求程光务必将鬼子拖到天黑，对此，程光向赵虎保证：

    “连长，你放心好了，鬼子肯定不会追到咱们的队伍。”

    何止是不让鬼子追到队伍，程光打算让鬼子后悔这趟出来救援！

    鬼子带着伪军如期的到达了双庄炮楼，等他们到达的时候看到的确实一片废墟。

    弄不清楚情况的鬼子和伪军们当即就受到了程光等人的袭击，鬼子和伪军被打了一个触手不及。

    当他们反应过来的时候，程光早带着人撤离。

    然后鬼子和伪军开始追击，程光带着人跑。

    鬼子停下之后，程光带着人继续骚扰。

    几个来回整的鬼子和伪军损失惨重，狼狈不堪。

    他们想要离开，但是程光可不想让鬼子和伪军们就这么轻易的走。

    打了炮楼他们的武器弹药充足，还有缴获的迫击炮，让鬼子和伪军退到了之前双庄的炮楼。

    在凌晨三点的时候，程光命令观察日军营地的侦查小组对日军营地进行射击，装作偷袭失利的样子，慌张的伪军瞬间就全员开火，外围的两个鬼子小队伍见状，急匆匆的追了上来，想要按计划堵住，但却遭到了程光带人的伏击。

    激战中日军从营地冲了出来，却被程光部固有诱导过来，将两个正和程光部交手的日军小队伍当做了八路军，双方打的是不亦乐乎，直到激战了半小时以后，日军才发现上当一夜的休息泡汤了不说，还在这场激战中损失了七八个人。

    但这边的误会刚刚解除，在后面磨磨蹭蹭的伪军就遭到了突袭，程光就带人从黑暗中突然出现，直接搅进了伪军群中，但没有在其中纠缠，而是一触即走。

    但是，伪军的神经崩的太紧了，再加上还是黎明前最黑暗的时候，不晓得到底来了多少神出鬼没的八路，几乎炸营了，相互间自相残杀死了不少人，逼得鬼子过来镇压。

    但程光可不会放过这么好的机会，趁乱又偷袭了鬼子一波，鬼子误以为是伪军朝他们开火，直接毙掉了十多个伪军。

    一直闹腾到天亮后，混乱才压了下去，可鬼子中尉清点损失，好悬没气死！

    昨天下午加上晚上，鬼子竟然有二十人战死，负伤者更是达到三十多人，伪军更惨，一个连的人，连逃带死，没了将近五十人，受伤的还有二十多个！

    而程光这边，只有五人阵亡，十人负伤。

    但战斗并没有就此打住，这伙鬼子的归途更加崎岖，四十多里的路，鬼子直到晚上才出现在了距离白水据点不到5里的地方，要不是白水据点里的鬼子倾巢出动接应，剩下的五里路，说不准这些鬼子还得折损一些人。

    看着鬼子被接应进了据点，程光遗憾不已的说：“可惜，没把带头的鬼子军官给干掉！”

    事实上，这个带队的鬼子中尉，并没有落下好下场，带出去了两个小队和一个伪军连，没有战果不说还损失惨重这么大，鬼子的中队长只失望的说了三个字：“切腹吧。”

    这也算是变相的解决了这个鬼子军官。

    中尉切腹，但剩下的鬼子的日子并没有好过，在未来很长的一段时间内，这些鬼子都处在噩梦当中，总有种风声鹤唳草木皆兵的感觉，他们不敢一个人上厕所、不敢远离大队人马，甚至做梦的时候，都喊着：“支那人来了！”

    好在他们的噩梦很快就结束了没多久百团大战爆发，据点的鬼子被我军全部歼灭，彻底结束了这些小鬼子的噩梦！

    1940年8月8日，总部下达了战役行动命令，赫赫有名的百团大战就此拉开了帷幕。

    八路军遵照总指挥部的统一部署，对华北各县、据点内的日伪军发动了进攻，共有一百多个团参与了战斗，一时间日军后方天翻地覆，一片混乱，交通、通讯陷于瘫痪。

    日军增援部队随后分路向八路军逼近，企图形成东西夹击之势。八路军随即开始转移兵力，进行第二阶段的作战。

    只不过百团大战没过去多久，鬼子就打上门来了。

    一个大队的鬼子顺着一线天摸了进来，摧毁了总部的医院后，像钉子一样扎在了李家坡。

    被人摸到了家门口，还将医院给摧毁了，八路军战士憋了一口气，各团按照命令对李家坡的鬼子进行了不间断的进攻但等着加入第一进攻序列的独立团，却被当做了预备队留在了后面。

    这下子李云龙气炸了，就总部周围的这些部队，有几个能有我独立团能打？

    战役行动令开始到现在，在座的有几个能有我独立团的战绩？

    居然把我安排到预备队？

    “少给老子卖狗皮膏药！”

    “他娘的老子拿到的情报凭什么给别人打？”

    “咱独立团就是后娘养的？”

    “这要是你娶了媳妇却让咱入了洞房，你能乐意吗？”

    赵刚一听这话火气也上来了：

    “李云龙，怎么说话呢？”

    “什么媳妇、洞房的？这是打鬼子干革命，你当是扮家家还是逛大街啊？”

    “上级这么安排肯定有上级的考虑……”

    话还没说话就被李云龙打断了：“你他娘的要是没打小报告，上级还考虑个屁！”

    “人家吃肉的时候咱不眼馋，可现在轮到咱吃肉了，你倒好，还给让出去！”

    “我早听别人说赵刚其实不是咱独立团的人，我还不信，这回可真信啦！”

    “政委有这么干的吗？”

    赵刚被气得只连说了几个“你”，但就是接不下嘴。

    心里只翻来复去的一句话：“真他娘的是秀才遇到兵，这政委是没法干了！”

