 “不过，我倒是听说了个新消息，不知真假。说是最近火爆无比的少年宗师陈大师会出席讲武会。”

    “怎么可能？陈大师一人独斩四名暗榜高手，实力已经被列入暗榜了，绝对能在神龙榜上榜上有名。他真的会来参加讲武会吗？”

    “不可能吧。神龙榜八十八位的穆宁边宗师，那都是很难才请到的人物。现在的陈大师，排名肯定比穆宗师高，请不到的吧？”“

    我也只是听说，具体情况如何，现在谁也不知道。不过，我倒是期待陈大师能够出现。”

    “那是当然，谁不希望的。毕竟，陈大师不到三十岁，就如此厉害。若是他将自己的修行经验心得随便传授一些，我们都能受益匪浅啊！”“

    不过，也只是期待而已。陈大师会不会来，谁也不知道啊！”

    ………议

    论纷纷的人群之中，就包括易家三口，还有吴铭和父亲吴栋梁。在另一侧，还有易雨溪的师父詹天风。此

    刻，吴铭和吴栋梁，还有易父和易母，看着詹天风和不少武者谈笑风生的模样，不由得满脸笑容。“

    詹掌门不愧是武道中人，这人脉太广了。”“

    那可不是，詹掌门可是灵雨宗的掌门，再怎么说也算是一方大佬了。”

    “雨溪能被詹掌门看中，收为弟子，是她的福气啊！”…

    ……

    “易先生，我家铭儿这次能有机会参加讲武会，多亏了你们啊！”

    “吴总客气了，能和吴总合作，才是我们的服气。”“

    易先生才是客气了，雨溪小姐现在成了詹掌门的弟子，前途无量啊！”

    ………

    双方相互吹捧了一番，一旁的易雨溪却低头蹙眉，心思完全不在这边。此

    刻的她，心中回想着自己师父和陈飞在茶馆中发生的事情，还有虎门宗找茬的事情，暗暗为陈飞担心了起来。…

    ……随

    着太阳的升起，现场的人越来越多，不少没有门票的武者也聚到了此处，期待着能一睹宗师的风采。

    因此，现场熙熙攘攘的，十分热闹。

    终于，上午九点，会展中心开门了，持有门票的人，可以排队入场了。詹

    天风他们来得不算早，只能乖乖的持票在后面排着，足足过了将近一个小时，到十点的时候，才轮到他们入场。

    但就在此时，易雨溪忽然看到旁边出现一个熟悉的身影，不禁有些难以置信，揉了揉眼睛，定睛看了过去。确

    认了一番，她发现站在自己不远处，朝会展中心走来的人正是陈飞。

    顿时，小姑娘激动了起来，连忙蹦跳的呼喊了起来，“陈大哥，陈大哥！”听

    到呼声，双手插在衣兜，慢慢踱步而来的陈飞，目光不由得朝这边看了过来，“雨溪，是你啊！”

    陈飞轻轻一笑，挥手打了声招呼。

    易雨溪激动无比，冲出了队伍，来到陈飞身边，情绪有些激动的开口道：“陈大哥，茶馆的事情，实在是对不起，我——”陈

    飞笑了笑，对易雨溪道：“没关系，那种小事，我没放在心上的。”“

    可是，我师父他那么对你，我心中十分难受——”易雨溪还是嘟哝着小嘴道。陈

    飞揉了揉她的脑袋，轻笑道：“我的朋友是你易雨溪，不是你师父。他怎么样，和我没关系。”闻

    言，小姑娘担忧的情绪，这才缓解了一些，随即笑着问道：“陈大哥，你也是来参加讲武会的吗？”陈

    飞点头道：“嗯。那天，我不是和你说过吗？到时候，我们会在讲武会上见面的。”“

    恩，我一直记着呢！陈大哥你果然没骗我。”小姑娘点点头，一脸认真。

    随即，她想到了什么，拉了拉陈飞，指了指队伍，出声道：“陈大哥，你刚来，队伍还有这么长，要排很久的。我把我的位置让给你，我到后面去排队吧！”陈

    飞闻言，愣了一下，随即摆手道：“雨溪，不用了。”“

    陈大哥，我不要紧的，剩下的队伍也不长，我排一会儿就到了。”易雨溪解释道。陈

    飞轻轻笑了笑，“雨溪，我不是这个意思。我的意思，我不用排队，就可以进去。”“

    啊，怎么会？刚才工作人员还宣布，所有拿门票的人，无论什么身份地位，都要排队呢？”易雨溪面露不解之色。

    陈飞是受到邀请，作为宗师嘉宾来参加讲武会的，自然不需要门票，也不用排队了。

    挠了挠脑袋，陈飞正在想怎么向易雨溪解释。

    而记住此时，詹天风一声冷哼，朝这边走了过来，“雨溪，你在干什么！”

    “师父，我，陈大哥他——”易雨溪想要解释。但

    一旁的父母，此刻也凑了过来，面色不善的看向陈飞，显然他们也得知了詹天风和陈飞不和的事情，“雨溪，不要和他来往！”吴

    铭此刻也看到了陈飞，眼神一沉，低声在自己父亲耳边说了些什么。顿时吴家父子二人看向陈飞的目光，同时阴沉了下来。

    “雨溪，我让你会来。难道，你连师父的话都不听了吗？”詹天风厉喝道。

    易雨溪满脸委屈，不愿动作。

    陈飞对她笑了笑，道：“雨溪，回去吧。反正我也要进去了，等会儿，我们在里面就能再见面了。”

    易雨溪点点头，乖乖的走了回去。而

    詹天风则冷笑一声，看向陈飞道：“我警告过你，不要再接触雨溪，否则我不客气了。看来，你没把我的警告放在心上！”陈

    飞眯眼看向詹天风，声音冰冷而清淡，“我也说过，你们灵雨宗，我还没放在眼里。”“

    狂妄小子——”詹天风闻言，顿时大怒，直接厉喝出声道。结

    果，声音太大，引来了入口处守卫人员的注意，冷目扫了过来，发出一声厉喝，“安静点，否则，取消讲武会资格。”闻

    言，詹天风顿时将脑袋缩了起来，不敢大声喧哗了。

    毕竟，他在灵雨宗算是掌门。但在这种武道高手遍布的场合，就完全不值一提了。他可不敢得罪官方组织的人。 