    石鹄魅影多，奇遇刻朽木。生死若咫尺，馨仪敬古墓。

    人世间，向来纯良，热衷善良。然，有人唯恐天下不乱；然，有人利欲熏心；然，有人自以为是，使得人人生有戒心。

    “道可道，非常道。清和你吃斋悟道，靠嘴谋生，奈何看不懂一幅画，算不出求生之门？”郝公子质问。

    “有本事你来，何必拿别人的不快说事。”书生几帛气呼呼地应道：“自吹自擂，自欺欺人。”

    “我喜好愚弄于人，关你何事？”郝公子对书生几帛吹鼻子瞪眼：“文弱之人，你奈我何？你能奈我何？”

    “心狠手辣的风光者，形影不离的敌友，没心没肺的穷光蛋。还假装清高，招摇过市，狐假虎威，呵呵……”清和冷笑：“你除了坑蒙拐骗，还会什么？你除了假把戏，还有什么？”

    “恶魔，拿命来。”

    三人唇枪舌剑之时，人群中穿出一袭黑衣，利剑逼向郝公子。

    “阴魂不散的杀手，休怪我辣手摧花。”郝公子从腰间拔出髯剑回击。

    生死博弈，黑衣人技不如人，节节败退，还被郝公子左掌重重击伤右肩。

    黑衣人摔倒，郝公子趁虚而入，挥剑相向。

    情急时分，书生几帛弹出飞石，射落郝公子的剑，清和道人趁机而入，双掌出击，打得他口吐鲜血。出乎意料的是旁边观望的八大护卫没有回击，反而拍手称快、一笑而过。

    身处绝境，不乱于心，不乱于情，身安自得。

    几帛回头，黑衣人早已无影无踪。

    上百人困于地宫，候鸟居主仆消失殆尽。

    人心不稳，各有私心，步步惊心，处处杀机。

    聚义气，留侠名。

    悄悄话，悄悄语。你约我，我约你，人们纷纷深入十九个路口。

    几帛与清和平心静气细观画，探寻好出路。

    忽然，嗡嗡作响，晕天晕地的二人，时感成百上千云里来雾里去的幻影，蹦蹦跳跳、争先恐后倾入内心。

    清和道人打坐，念心语。然，刺耳入心的声响，遇强则强，遇静则躁，弄得他六神无主，心烦意乱。

    “无颜之花无言语，长流之水长留清。财禄与身空无影，心成一事老还乡……无颜之花无言语，长流之水长留清。财禄与身空无影，心成一事老还乡……”摒弃幻想，书生几帛反反复复吟唱，周围渐渐平静如常。

    此时，有人不约而同奔出十九个口，细数，可见狼狈不堪返回的人只有十分之一左右。接二连三出事，陆陆续续的有人不明不白，凭空消失。

    “刚才还好好的，说没就没了。”

    “我们那个口，只能前行，无法后退，恐怖到每前行一步，后面即成铜墙铁壁一步。有的人慢了点，就阻隔了，接着吼吼叫叫消失。”

    “好黑，好黑，好怕，好怕。黑沉沉的洞内，一双双绿色的眼睛，一张张蓝色的口唇。五颜六色的飞物，防不胜防的撕咬，好痒，好痒。”

    “好大的野兽，好多的怪兽，见人就咬，逢人就食。瀑布一般的口水，奇臭无比的嘴巴。救救我，救救我，好恶心，好恶心。”

    “愉悦的心情，愉快的生活。好兴奋，好兴奋。这是源自花开的美丽，这是源于休闲的好时光。美化的，净化的，洁美的环境，那是很好的心情调味剂。好舒服，好舒服。突然，幻境一转，惊现，枯藤生根，枯树食人，野花咬人，小草捆人……”

    “山是黑的，水是黑的，一草一木皆是黑的，黑泥塘，乌鸦嘴，人与人之间不能接触，假如不小心碰到了别人的手，手立即化成黒汁。更恐怖的是，漫天发疯的乌鸦，无时无刻都会袭击人。如果被抓到了，整个人即可化做黑泥。”

    “天下美食，天下绝味。想吃的应有尽有，想喝的应有尽有。尽情享受，尽心享福。看着看着，吃饱喝足的人顺其自然快乐，快乐，渐渐的莫名其妙消失了。”

    “漫漫黄沙，漫漫路。兽骨遍地，生物绝。山穷水尽，望沙而叹。飞石流沙，如果有人掉队，即可迷失，埋没沙海。”

    “燃烧着好多好多的火把，浓浓的烟雾，人人的喉咙都很干疼，很干疼。生不见人，死不见鬼。迷雾里，听不到话，看不见人，个个晕头转向。接下来，眼睁睁看着许多人被迷雾幻化的巨型御兽吞噬了。”

    “春风，冰雨。秋霜，烈阳。冰火魔厨，冰火道路，哪里的方方面面暗藏着不计其数的陷阱，枯井，地洞，稍有不慎，便消失殆尽。”

    “遇到的都是谎言，人骗人，狗也会骗人，连脚下的路也是假的。身边的人一个个被美丽的语言骗走了，一个个被美丽的风景骗走了，一个个被可爱的小动物骗走了。”

    “前行途中，每个人看到的对方都是内心深处最痛恨的那个人。于是乎，大家控制不住手中的武器，一直力战到只留一个人，那就是自己。”

    “偏远山野，好多做买卖的，供大于求，没人要，没人买。然，货物会自发走路，累筑起座座小山，觅寻路人，引诱路人，让喜新厌旧的人们慢慢迷失，渐渐消失在茫茫货物之海中。”

    “遇天灾、见人祸，一步一乞丐，我们行走游走，累了，真的好累好累，没有吃喝。十分虚弱的时候，突然遇到有人施粥，喝了粥的人们，开心着疯狂的向四方八面奔跑，飘飘然然消失在大伙的视野里。”

    “穷乡僻壤，苍老的长者，哇哇哭泣的孩童。人们守着一亩三分地日夜颠倒劳作，可谓从生到死，苦不堪言。但他们从来没有想过放弃，也从来没有想过搬离。君子爱财，取之有道。他们很纯良，没有偷盗，没有伤害，只有真心实意付出。然，入口有的人不愿甘于平凡，四处求生计，却迷失了方向，走丢了人生。”

    “茂密的原始森林，黑暗路上，大大小小的树洞内住着男女老幼，哪里有密密麻麻的蚊虫，哪里有不计其数的蝼蚁，进去的人只要身上有血痕，千千万万的虫蚁即可就会把整个人吞噬。”

    “前有悬崖，后有湍急的河流。孤寂的岩石上，我们还要与嗜血貔貅恶斗。”

    “刀山火海，乱石林峡，火蛙出没，好多兄弟被刀穿，让火吞。力战火蛙而亡。”

    “误入小偷家族，我们被偷的体无完肤。有的人不忍侮辱，含恨而去。”

    “软绵绵的草地时而下陷，时而鼓起，时而剥离，时而草长莺飞，时而乱草绕人，时而四季不分，时而硬如刀剑。唯有我一个人侥幸脱身。”

    疲惫不堪，魂不附体的逃生者仰天哭泣。

    “十九道出口诠释了十九种人生百态，幻觉、幻视、幻听，怪哉、怪哉。”清和道人感叹：“心急如焚的人有千奇百怪的感觉，诚惶诚恐的人看到五颜六色的事物，心神不宁的人听到各种各样的声响，过去的已然过去，活着就有希望。没事，慢慢来。幻觉、幻视、幻听，平心静气，逐好、逐好。”

    “活着是多么美好，生者多么幸福。什么幻影三心愿？都是骗人的，什么荣华富贵？都需要踏踏实实得到的，我想回家，请给我生路，我要回家。”大伙叽叽喳喳。

    “三十五人，离开石鹄。何去何从？天知道？来日方长，地知道？优胜劣汰是一种状态，各怀心思出局也是一种状态，共同进退，合力前行才是上上之策。”几帛反反复复清点人数，十分淡定的他依旧一筹莫展，没有良策。

    条条是出路，路路各不同。前行的路遭遇百般刁难，退无可退，唯有齐心协力力排艰难，方能寻觅希望之路……

