    魏东辉尽力抬起头来说道：“夸大其词？你是不了解其中的利害关系，别说是我了，即便以前的赵光波和焦友军也不敢轻易招惹他。”

    李新年好像还是不死心，说道：“奇怪，既然这个人的名气这么大，连赵光波和焦友军都对他忌惮三分，可我怎么会没听说过呢？”

    魏东辉哼了一声道：“那有什么奇怪的？”

    “你先前说他是做生意的？并且在马达县有公司？”李新年问道。

    魏东辉好一阵没出声，最后说道：“不仅马达县有公司，在宁安市也有公司，也许你真的听说过他的名字，我只能说这么多。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“赵源？”

    魏东辉一愣，随即摇摇头说道：“你扯哪儿去了？”

    “这么说你也认识赵源了？”李新年问道。

    魏东辉没好气地说道：“我可没资格认识他，不过，他也算是马达县家喻户晓的人物，但他的爷爷可以算是马达县人，赵源严格说来算是宁安市人。”

    李新年说道：“但我听说赵源以前也是道上的人。”

    魏东辉哼了一声道：“那又怎么样，人家已经洗白了，早就金盆洗手了，人家现在可是本省的首富，谁还知道当年那点事。”

    李新年急忙道：“这么说你知道赵源当年那点事了？”

    魏东辉不解道：“你不是想查出谋害你的幕后人物吗？怎么又扯到赵源了，你不也是宁安市的大老板吗？难道你们还不认识？”

    李新年摸出一支烟点上，然后塞进了魏东辉的嘴里，沉默了好一阵才说道：“话说到这个份上，我也不瞒你了，实际上我怀疑这个幕后人物就是赵源。”

    魏东辉吃了一惊，掉在嘴上的烟差点掉下来，呆呆楞了一会儿，问道：“你跟赵源有仇？”

    李新年犹豫道：“反正肯定不是朋友。”

    魏东辉好像脑子有点转不过弯来，半天都没出声。

    李新年说道：“其实我也听说过马达县道上的一些事情，据说赵光波和赵源以前是朋友，甚至还有亲戚关系，两个人后来为了一个女人反目，而赵光波的死赵源逃不了干系。

    赵源虽然算不上是马达县人，但他在马达县应该还有不少亲属，也有不少资产，包括过去的煤矿，现在的药厂。

    实际上我还听说赵光波死后赵源成了马达县的真正老大，甚至焦友军都有可能为他卖命，我就不信你一点不知道。”

    魏东辉沉默了好一阵，最后问道：“既然你知道是赵源要杀你，为什么还跟我在这里废话呢？”

    李新年迟疑道：“这不过是我的猜测，并没有证据。”

    魏东辉沉默来哦一会儿，说道：“如果真是赵源想要你的命的话，那你也不用查了，因为你最终也不可能查到他的头上。

    说实话，他想要谁的命的话都不用动嘴，只要使个眼色就有人会替他跑腿，恕我直言，你眼下最好的办法就是彻底消失，否则早晚丢了小命。”

    李新年哼了一声，故意嘲讽道：“亏你还是个警察，一听赵源的名字居然吓得屁滚尿流了，说实话，我还真不信他有三头六臂，只要我坐实他就是幕后黑手的话，我也不是吃干饭的。”

    魏东辉嘿嘿冷笑了几声，说道：“既然你和赵源是仇人，那我倒是不妨跟你说一段往事。”

    顿了一下继续说道：“你说的没错，当年赵源因为宁安市一个小表子跟赵光波反目成仇，赵光波也不是省油的灯，他一狠心干脆想灭了赵源，独霸马达县的矿产资源。

    有一天赵源来马达县，赵光波假意要跟他和好，晚上请他在一个农庄吃晚饭，我当天下午接到了赵光波的电话，让我在一个赵源必经的路口埋伏。”

    李新年吃惊道：“怎么？赵光波让你杀赵源？”

    魏东辉摆摆手说道：“实际上赵光波是派我去补枪的。”

    “补枪？”李新年疑惑道。

    魏东辉哼了一声道：“如果昨天晚上客户再安排一个补枪的人，就算我失败了，你也未必能活着离开山谷。”

    顿了一下，继续说道：“其实赵光波已经在农庄安排好了杀手，打算把赵源和手下都灌醉之后就动手，万一赵源逃离农庄的话，我就在半路上截杀。”

    李新年似乎有点遗憾地插嘴道：“可赵源最终还是逃脱了。”

    魏东辉点点头，说道：“后来我听说赵光波一个被赵源偷偷收买的马仔在酒席上向赵源示警，结果赵源身边一个姓黄的保镖抢先用枪顶住了赵光波的脑袋，双方把枪对峙，最后谁都没敢开第一枪。

    赵源带着手下连夜离开了农庄，不过，赵源确实狡猾，他可能猜到回来的路上可能有埋伏，所以并没有回县城，而是走一条小路去了他自己的一座煤矿，第二天前呼后拥地离开了马达县。”

    李新年嘟囔道：“这么说赵光波不是赵源的对手。”

    魏东辉摆摆手说道：“说一千道一万，赵光波其实是死在了女人的手里，要不怎么说红颜祸水呢。”

    李新年试探道：“那你知道这个女人是什么人吗？”

    魏东辉摇摇头头，说道：“那谁知道，自然是沉鱼落雁了，否则两个人怎么会性命相搏？不过，赵光波虽然赢得了美人，但也享用多久。

    算算还不到一年吧，赵光波就栽了，那天晚上在农庄参与过谋害赵源的人逃的逃，死的死，几乎在马达县绝迹了，我倒是算幸运的了，赵源并不知道有我这么一个补枪的角色”

    顿了一下，又说道：“对了，我就是那个时候认识了焦友军。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道焦友军也参与了对赵源的谋杀？”

    魏东辉迟疑道：“怎么？你以为补枪的只有我一个人吗？不过，焦友军比我更幸运，他没有受到赵光波案子的任何影响，后来居然当上了县局的局长。

    可我毕竟跟赵光波走的比较近，虽然并没有被抓到什么把柄，可也算是履历上的一个污点，以至于四十多岁了还是派出所的一个副所长。”

    李新年嘲讽道：“焦友军有心让你当他的马仔，自然不会提拔你了。”

    魏东辉点点头，说道：“我看他确实有这么点意思，反正他吃定我不敢提当年那件事，再说，我也没有证据。”

    李新年盯着魏东辉注视了一会儿，说道：“说起来你应该比焦友军幸运，起码还没有死在乱枪之下，你应该知足了。”

    魏东辉说道：“怎么样？我的故事你听着还满意吧？”

