    第369章 偷偷摸摸的席志强   

    一阵机栝声响起，骨骼外装甲逐渐覆盖住她的全身。

    

    从此卫新雨几乎再也不从外人面前展露自己那美艳的样貌和傲人的身材。

    

    前世的以美艳出名的八级强者“血艳玫瑰”彻底消失，取而代之的则是现在这个蒙面且杀伐果断的钢铁女将。

    

    在她的面甲合上的一刹那，一滴眼泪滑落到了她胸前的装甲上，摔成了好几瓣。

    

    ……   

    接下来的几天，陆子平依旧慢悠悠的用进化药剂交换装备，只不过收敛的许多，抽空还去训练场看看训练情况，和穆馨然交流一下记录下来的技能数量。

    

    现在他已经完全放权交给了穆馨然。

    

    看着训练场上那分成一个个的小团体，由卫新雨，陆安然他们带领着，井井有条的队伍，陆子平暗暗点了点头。

    

    事实证明，穆馨然的天赋比他更适合作为一个教官和领导者。

    

    晋级到三级的其余几人也都能镇得住场面了，现在没有一个刺头再敢挑衅她们。

    

    让人有些意外的是席芷琪居然还没用三级进化药剂，据说是想要再打磨一下。

    

    卫新雨穿上了那个骨骼外装甲，再也没见她脱过。

    

    陆子平也问过为什么，但是卫新雨死活不说，他也就不探究了。

    

    另一边他已经把名单交给了谈玉轩和辛才良，齐子实三人，让他们去，顺便跟杨天磊要了几个人跟着，一路下来也颇为顺利。

    

    还记得当时谈玉轩接过这个任务之后，一脸鄙夷的说了一声，“怪不得馨然姐经常说你就是个甩手掌柜。”

    

    陆子平理所当然的对着谈玉轩握了握他那沙包大的拳头，“我就是除了实力强大之外，啥都干不了，你有意见，嗯？”

    

    看着陆子平那个样子，谈玉轩当然不敢有，吐了吐舌头，在辛才良二人的哈哈大笑中去干活了，当然了，辛才良的八个老婆早就接了过来，陆子平还因为好奇专门看过。

    嗯，都挺漂亮的。

    

    现在别人取笑辛才良都会被反怼一句：你就是羡慕我，让别人无话可说，整个营房的人越来越多，也越来越热闹，在美茹这个大管家的管理之下，没有出什么乱子，当然也有一不服管理或者小偷小摸的人。

    

    对此美茹一向都是严格管理，发现一例，直接打一顿，轰出营房。

    

    当然肯定有些有一些人是杨天磊安排的卧底，不过陆子平能看到别人对自己的忠诚度，有这个bug般的能力，也就不怕自己的核心圈子出现卧底。

    

    陆子平看着自己逐渐变的越来越好，越来越强的队伍，笑了笑，这些都是自己以后的班底。

    

    刚想转身离开，突然脑海中出现一个声音，“宿主有一个红色宝箱待开启，请尽快领取！”

    

    陆子平脚步顿了顿，眼中闪过一丝异色。

    

    他看了一眼脑海中自己的系统属性页面，抿了抿嘴唇，最终还是决定抵住诱惑，暂时不搭理。

    

    他最近一直在尝试不要太过于依赖系统，因为他发现这个世界太过于复杂了，甚至进阶的时候他都能短暂看到天网的存在，当然了，陆子平现在不知道覆盖整个世界的网络叫做天网。

    

    所以系统的出现还不知道是好是坏，陆子平想尽量还是提升自己的实力。

    

    至于以后还要不要接受系统这件事陆子平一直在纠结。

    

    这也是他最近一直没有关注过系统的原因，她不想被系统牵着鼻子走，尤其是以前为了找到宝箱多次神深陷危险。

    

    但是系统出品的物品实在是太香了，绝对是顶级的装备和物品，对于自己有巨大的帮助。

    

    陆子平想着，发现自己一个人可能有些钻牛角尖，还是到时候从侧面问一下穆馨然的想法吧！   

    陆子平一边往回走，一边想着，突然看到一个人影鬼鬼祟祟的溜进了他们小队的营房。

    

    这个营房是他的进化小队所住的地方，而且明令禁止不让陌生人过来的。

    

    “还是有人不老实啊！”

    陆子平摇了摇头，跟了上去。

    

    刚想出手的陆子平看到了那个人的侧颜，微微一愣，将手心的火球熄灭。

    

    来者不是别人，是席志强。

    

    陆子平冷笑一下，放轻脚步，跟在他的身后。

    

    席志强轻车熟路的走进了席芷琪几女的房间，径直走向了席芷琪的床铺，在那里摸索着什么，一边说嘴里还一边的嘟囔。

    

    “在哪儿呢？”

    

    “席芷琪啊席芷琪，你还说什么为我好，我看你就是不想让我超越你，放着三级进化药剂不给我，让我去学习什么修炼方法助剂。”

    

    “你知道按照方法开辟自身的经脉有多疼吗？”

    

    “诶？

    怎么找不到，她不会随身带着进化药剂吧！”

    

    ……   

    陆子平在门口静静的看着他翻找东西，嘴角挂着一丝笑容。

    

    看样子席芷琪是打算将自己分给她的三级进化药剂留给自己的哥哥了，还打算教给他能量的运用方法。

    

    但是席志强居然不识货，典型的丢了西瓜，捡了芝麻。

    

    这个方法可是陆子平根据自己观看了《武道真解》，《刀》之后又结合了自己获得的四级之后的“贯通十二正经，十二经别和奇经八脉”的修炼方法总结出来的。

    

    现在就开始练习的话，第一是能在没有技能卡的情况下学习多种技能，战斗力上领先其他人一筹，最关键的是进入四级之后有了经验会比别人更容易的上手，不会走弯路相当于领先在起跑线上了。

    

    而且四级之前主脉是封闭的，现在就尝试运用能量学习技能肯定会开辟一些细小的经脉，疼痛是在所难免的，好处也是很明显，可以间接的提升自己的体质从而提升自己的筑基水平。

    

    席志强居然因为一点点的疼痛就放弃了，简直可笑。

    

    席芷琪费劲了心思想要让自己哥哥变强，但是席志强完美的避开了正确答案，真的悲哀。

    

    看着在那里翻翻找找，甚至还想要翻其他人床铺的席志强，陆子平忍不住出声。

    

    “别找了，这里没有！”

    

    “你踏马闭嘴，肯定有……”   

    “……”   

    席志强反映了过来，身体僵住了，他缓缓的回身，看着依靠在门框上的陆子平，眼中瞳孔一缩。

    

    颤抖着放下手中的东西。

    

    陆子平笑了笑，翻手间，一个试管到了自己的手中，“你想要的东西在这儿呢！”

    

    

