    “说正事吧！战死的兄弟都安排好了？”

    嬉笑打骂过后，萧寒哪怕再不愿意面对，也不得不面对这个缭绕在心头的大问题！

    不得不说，这一战，几乎是萧寒亲自帅军经历中，伤亡最惨重的一次！要不是最后时刻柴绍神兵天降，不光刘二他们，就连他自己，怕都要死在这片草原上！

    昨夜，他之所以那样失态，也是因为想起了那些战死的袍泽！

    前一天，大家还一起吃肉笑谈。

    后一日，有些人却再也无法醒来！

    这种打击，别说对于向来心软的萧寒，就算对于柴绍这种老将，也是极为痛心的！

    战死及伤残者八十七人！

    这在战报上，或许只是一个小的不能再小的数字，可放在萧寒面前，这八十七人，每一个都是有血有肉的生命，每一个都是他的袍泽兄弟！

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    当初，他们一起在草原高歌。

    如今，他们却已经战死，再不能与自己偕行，偕作，同仇了！

    “战死兄弟的尸骨都交给他们的家人了。”

    说到正事，刘二的情绪也明显低落下来，他抓紧手中的枕头，双目有些红润，慢慢说道：

    “原先侯爷您说了，从突厥人身上得到的战利品全由各自处置，末将觉得不妥，于是在来之前，将战利品已经全部收回，重新分配！

    那些战死的兄弟就多分一些，伤残的次之，其他人少拿一些！弟兄们都觉得这样做很对，很多人更是找到末将，将分给他们都财物重新还了回来，让末将送给那些战死的兄弟。”

    “嗯，这事还是你想得周到！”

    萧寒听刘二说到这里，沉闷的心情总算好了一点，他沉思一会，继续问道：“那这次咱们一共有多少缴获，弟兄们都能分多少钱？”

    “咳咳，这个，俺不知道……”刘二脸也跟着红了起来，一副很懵懂，很无知的模样！

    很明显，萧寒提出的这个问题，对于一个连小时候放三只羊，都会算不清的糙汉子来说，不亚于问道于盲！

    萧寒本来还以为刘二智慧了，如今再看他这幅模样，心中瞬间凉透，试探着问道：“那你是怎么分的钱？瞎分？”

    “那怎么可能？”刘二瞪眼，不服气的哼哼了两声：“山人自有妙计！”

    萧寒翻了个白眼，扶着脑袋无力道：“骟人自有妙鸡？都骟了的人，还有个屁的妙鸡？”

    “嘿，侯爷您别看不起俺？”刘二明显没有听出萧寒话里的歧义，仍然鼓着眼睛道：“俺虽然不知道究竟分了多少，但是俺可分的让所有兄弟都没话说！”

    萧寒惊诧，突然抬头盯着他问：“你把他们都毒哑巴了？”

    “我……”刘二嘴角抽搐，一副很想揍人的模样！要是对面这位不是萧寒，相信他这时早已经打的他满脸桃花开！

    “我不会分，但是我会找人分啊！你家的商队领头王成不是在咱这么，我让他分的，保证所有人都服气！”

    刘二最终，还是把他的“妙计”说了出来，还别说，这下子萧寒自己都没话说了。

    他也是一时撞进了死胡同，老想着以刘二的脑袋解决问题，没想到人家可以换一种方式，指挥别人解决问题……

    “王成呢？把他找来。”感觉再次丢了脸面的萧寒脸又黑了几分，冲着门外的小东吼了一声。

    小东也是机灵，听出萧寒语气不善，连回应都没回应，直接蹿了出去找人，很快，忙的晕头转向的王成就被他强拉了过来。

    “侯爷您找我有事？”

    卸下铠甲，穿上裘服，王成又恢复到了精明商人的模样，一边询问萧寒，一边还不忘笑呵呵的朝刘二打招呼。

    萧寒对于王成自然也不用客气，揉着太阳穴问道：“一点小事，我想知道这次缴获多少，诸位兄弟能分多少？”

    “哦，这个啊？”王成一听萧寒问到了自己擅长的领悟，顿时挺直了腰板，自信道：“这次虽然咱们的牲口牛马都跑了，但是从突厥人身上弄的财物却不少，再加上最后一战缴获些战马，战死的兄弟，每人都能分到四五十贯钱！伤残的兄弟，也能分二三十贯！”

    “四五十贯？”萧寒闭上眼睛，慢慢思索起来。

    其实他也清楚：在如今的年代，战死者鲜少有补偿一说！哪怕是大胜，将军奖赏下来的最多也不过几贯钱而已，就是这几贯钱，也很有可能到不了战死者的家属手里。

    至于大败？将军都差点要被抄家了，谁还管你死不死的？！

    所以相比之下，跟着萧寒的这些人，战死者每人都能分个四五十贯钱！拿着这些钱，都可以买上几头犍牛了，难怪王成和刘二对此都深感满意。

    “哎，人命如草芥啊！”

    长叹一声，萧寒觉得这也就是在大唐，要是放在后世，说牵几头牛，就换你一条命？很可能自己先被人打死！

    “战死者每人补齐一百贯，伤残者补齐七十贯！其他人，有让出自己那份的，全部退回！银钱不足，从商号里提取！”

    “啊？”

    “萧侯，这…这不合适吧！”

    听到萧寒最后的决定，不光是王成，就连刘二都吓了一跳！连忙出言制止！

    两人都知道萧寒有钱，但是这事，真不是有钱就可以任性的！

    先说战死者抚恤。

    这在别的军队都是没有的！他们现在变卖战利品发这个钱，还可以用‘这就是战死者本人所获’的理由搪塞过去，可要是从萧寒口袋里拿钱，这性质完全就变了！

    别的不说，一个私下贿赂，收买军心的帽子绝对跑不了！

    而且等这事传扬出去，你让别的将领怎么办？他们以后有战死的兵卒发不发？发多少？

    到时候，从上到下，左右为难之际！再有人想起萧寒这个始作俑者，一定会恨的咬牙切齿！

