    “换账号？我不要！”回艺的第一反应是抵触的。

    没有了【笑霸天下】，她要怎么放飞老子天下第一的第二人格？

    怎么好好的，忽然提出这么个脑子有点短路的问题？

    又不是代打泛滥的二十年之后，哪有一言不合就和别人换游戏账号的。

    回艺对【笑霸天下】这个帐号是有感情的。

    “你的眼睛好看，明亮亮水汪汪的，忽闪忽闪地特别灵动，【明眸善睐】这个昵称感觉就是为你量身定制。”明星做好了劝说的准备。

    不管想要说什么做什么，先把女孩子的颜值拿出来夸，总是不会错的。

    这夸当然也是有学问的。

    不能只说好看，要把这个好看具象化。

    说清楚到底好在哪里。

    明星刚刚的这一句夸，从形式到内容都很学霸。

    回艺听完明星的话，觉得问题不大。

    毕竟，她的眼睛，是从小被夸到大的。

    眼睛要是不好看，哪有那么多人说她是人间芭比。

    但问题再怎么不大，还是觉得哪里有问题。

    面对别人的夸张，没有搞清楚问题在哪里，最好的解决方式，就是不要接招。

    已经开始放飞自我的回艺小姐姐，可没有洋娃娃那么好说话。

    “要是都和现实里面一样，那还要玩游戏干什么？好好过生活不就好了吗？”

    帐号游戏里面的事情，讨论帐号的回艺，当然也成了【笑霸天才】在现实生活的霸气代言人。

    明星沉默了。

    眼前的这个红衣女孩，和想象中的【明眸善睐】，忽然又拉开了很大的距离。

    “我说的不对吗？”回艺看明星不说话，就开始追问。

    “不，你说的有道理，我一时间都找不到反驳的话了。”

    明星选择接受这个结果。

    每一个人，玩游戏的目的是不一样的。

    “有道理就对了。”回艺对自己达成的阶段性谈判成果表示满意，“那你什么时候回来？”

    “回哪里？”明星问。

    “《侠客行》啊。”【笑霸天下】还在等着迎娶【明眸善睐】。

    那么多的铺垫，那么多的安排。

    万事俱备，只欠新娘。

    “我不回去了。”明星也有了自己的决定。

    “你刚不是说，还要想一想？”回艺的心情有点糟糕。

    这个人怎么出尔反尔，翻脸比翻书还快。

    “刚刚没有想清楚，现在想清楚了，我不会再回《侠客行》了。”明星从语气到表情，都没有多少的情绪。

    他原本也不是一个情绪丰富的人。

    无趣地只知道解决疑难杂题。

    数学、物理、化学，哪里有疑难哪里就有他。

    “为什么？就因为我不愿意和你换账号？”【笑霸天下】气得不行。

    两个星期不上线，【明眸善睐】的胆儿就肥了，竟然都敢威胁霸霸了。

    “不全是。我刚刚是智商又欠费了，才会那么提议的。你不接受是对的，你要是接受了，等我智商不欠费了，大概率还是不会上的。”明星忽然就有了游戏里面从来没有过的矜持。

    “为什么？”回艺秒变十万个为什么。

    “【笑霸天下】是一个在游戏里面受人追捧的大侠，【明眸善睐】在游戏里面人人喊打，真换过来了，你的游戏体验就完全没有了。”明星解释了一下。

    “谁说【明眸善睐】人人喊打了？”回艺都有点想要脱了洋娃娃的外衣，让第二人格直接出来干架了。

    “那不然是明绿茶人人喊打？”明星换了个说法。

    不论称呼如何变迁。

    本质都还是一样的。

    回艺努力压制自己的第二人格。

    让乖巧可爱的第一人格出来劝：“你太久没来了呢，游戏里早就没叫你明绿茶了呢，大家现在对你可热情了呢，全都在眼巴巴地等着你呢。”

    回艺不想让【笑霸天下】过去半个月的精心布置，就这么化为乌有。

    花了多少钱倒是小事，总归她从小也不知道什么叫缺钱。

    主要是这一系列安排背后的心意满满。

    一桩桩一件件，都代表了【笑霸天下】用八抬大轿迎娶【明眸善睐】的决心。

    “谢谢你，但一直以来，我真正喜欢的，都是在游戏里面，一天到晚受人排挤的感觉。”明星如是回答。

    这个如此特别的爱好，为什么那么让人眼熟？

    会不会和二十年后，某个叫一笑的女孩，特别享受被孤立的感觉，有异曲同工的嫌疑？

    要不怎么说有其父必有其女呢？

    就是不知道这个【其女】，到底是怎么来的。

    某位喜欢被排挤的人，不是在二十年后的某一天说过：【于我而言，孩子就必须要在婚姻存续期间，才能诞生】吗？

    人生会什么会有这么多的谜团，一个一个的，怎么揭晓，都揭晓不完。

    “哪有人喜欢被排挤的？”回艺不相信明星说的是真心话。

    她为了让自己显得不那么另类，硬生生地把第二人格藏到了自虐才能出来的境界。

    如果回到三岁。

    如果回到学钢琴的第一天。

    如果她和爸爸妈妈说：“艺宝不想学钢琴，艺宝想学架子鼓。”

    回爸爸回妈妈就不可能觉得自己生了一个像洋娃娃一样乖巧的小孩。

    有一个和交响乐基因毫无关联的小孩，回爸爸回妈妈一定会很失望吧？

    回艺从小都很想融入她那个充满爱的家。

    她很努力，也很听话。

    可还是。

    越长大就越觉得自己格格不入。

    越格格不入，就越想写遗书。

    如果她也能像爸爸妈妈那样。

    把自己能参加的所有比赛的大奖都收入囊中。

    那她的人生，是不是也就没有那么多的遗憾和不圆满了？

    可以和妈妈一起办演奏会，可以在爸爸指挥的乐团里面，当钢琴首席。

    让父母的基因和梦想，在自己的身上延续。

    “我喜欢啊。”明星淡淡地强调了一遍。

    回艺的第二人格受不了明星的故意捣乱：“那还不简单吗，我等下回去，就去游戏里面说，【明眸善睐】就是个天生的绿茶，我号召全帮派的人，有一个算一个，一起铆足了劲儿排挤你。”

    “问题是，我虽然喜欢那个被排挤的明绿茶，但我又装不下去了，现在连我自己都觉得【明眸善睐】绿茶得太恶心了。这个游戏，就失去了玩下去的意义。”

    明星还是淡淡的，淡得和冲过十泡的云南古树白茶似的。

    似茶非茶，说是白开水，也没有几个人会反对。

    语气越是淡淡的，语气里的内容就越是决绝。

    【笑霸天下】好说歹说，劝了这么久了，【明眸善睐】竟然都无动于衷。

    【笑霸天下】急了。

    急得直接从虚拟世界冲到了现实。

    顺带着把“老子”都带出来透了一口气：“那老子和你换还不行嘛！”

    比起放不下老子天下第一，回艺竟然更放不下，一直没能娶回家的【明眸善睐】。

    为此，甘心从天下变绿茶。

    她的霸气外漏呢？

    难不成一不小心都变侧漏了？

    “好的，谢谢霸霸。”明星就这么答应了。

    没有特别的语气。

    甚至连停顿都没有。

    就……这么……答应……了……

    要问绿茶哪家精，大夏中医找明星。

    回艺原本是准备在听完明星的回答之后再劝一劝的。

    嘴巴都张开了，却发现明星回答的和她想象中的完全不一样。

    回艺难以置信到，嘴巴好长时间都没有合上。

    所以，她刚刚是被套路了？

    这个人的智商不是一直欠费的吗？

    刚刚有路过卖充值卡的地方吗？

    可这是走在夜晚十点半的水泥路上，又不是在家有固定电话。

    这个年代的手机，还比较昂贵吧？

    得买了充值卡才能充值吧？

    就算有卖充值卡的地方。

    像【明眸善睐】这种玩《侠客行》的点卡都得靠假装校花的，应该也买不起手机吧？

    想到这儿，【笑霸天下】的同情心，忽然就占据了上风。

    也是个可怜的呢，长得这么好看，家里却这么穷。

    上天有的时候，是不是太公平了一点？

    有思及此，回艺又盯着明星的手看了看。

    这真的是一双能够治愈一切伤痕的手啊。

    【笑霸天下】看得连老子天下第一都不想当了。

    手控的世界，愿意妥协与不愿妥协，全凭当时入眼的手的质量决定。

    回艺决定了，再多看这双手两眼，就原谅明星刚刚对自己的套路。

    才刚做完决定，这双手的主人，就把右手给伸进了自己的裤兜里面。

    满足度顿时减半的回艺，瞬间就怒了。

    【明眸善睐】这是一点都不打算和【笑霸天下】善了啊！

    是觉得笑霸好欺负还是怎么的？

    算了算了，绝世的美好，在于质量，而不在于数量。

    右手看不到了，那就左手多看两眼就好了。

    回艺盯着左手看，都没注意到，明星的右手，从口袋里摸出一台蓝屏的金色诺基亚8250。

    在那个还只有黑白机的年代，在诺基亚刚要开始占领世界的年代。

    8250因为屏幕呈现蓝色的背光，就成了当时最贵的手机。

    江湖人称蓝色魅影。

    二十年前的时间，简单到除了短信和电话功能，就只剩下贪食蛇、记忆力、逻辑猜图、八面夹击的蓝色魅影。

    一经推出，售价就高达RMB7000有加。

    算上过去二十年的通货膨胀，怎么都比现下苹果和华为最顶级的机型还要贵。

    回艺很清楚这台手机的价格。

    因为回爸爸回妈妈回俄罗斯之前，特地买了最新款的手机送给她，还让她多多往家里打电话。

    回艺的手机，就是诺基亚8250。

    无他，唯最贵耳。

    刚刚她是怎么想的？

    ——看在手长得这么好看的份上，就让生活困苦的【明眸善睐】过过【笑霸天下】肆意生活的瘾吧。

    打脸来得太快，就像龙卷风夹杂着台风，顺便还有个不大不小的五级地震。

    所以说，这不是一个简单的套路，这是一个连环套。

    先前被套路到同意换账号，回艺已经很生气了。

    气归气，自己答应了的事情，回艺也没有出尔反尔的习惯。

    可那是现实生活，还可以看着明星无与伦比的手解气。

    换到游戏的世界，【明眸善睐】找【笑霸天下】一张又一张地要点卡时候的良心就不会痛吗？

    二十年前就用得起7000+手机的大学生可是不多。

    大部分的同学，有个小灵通就算不错了。

    当然也仅限于很短的一段时间，手机的价格就降下来了。

    哪怕再过半年奔现，回艺也不用被8250不合时宜的出现时机给气炸。

    可偏偏就是这么的凑巧。

    偏偏就在这个时间点。

    偏偏回艺就知道这个手机的价格。

    偏偏明星还要手持8250，既不不心虚，也不害羞地问回艺：“要不，我们留个联系方式吧？”

    回艺二话不说，转身就——把明星的金色8250拿到了自己的手里，而后，拨通了自己手包里银色8250的号码。

    连单弦的铃声，都是一样一样的。

    乍一听，明星还以为他这个，除了明爸爸和明妈妈，谁也没有告诉过的手机号码，竟然有人打。

    难不成是明妈妈这么快就喊他回家了？

    前一秒明明还在气炸的回艺，这一秒就满心欢喜地拿出自己的手机，把明星的名字，存到了通讯录里面。

    就是这么的没有骨气，即使这么的没有原则，

    说好的没有出尔反尔的习惯呢？

    哦，对！

    她刚刚什么都没有说。

    说到底，这也不能怪回艺。

    怪只怪拿着金色诺基亚8250的那只手太好看了。

    那么好看的手，是要当艺术品欣赏的。

    见过哪一件高雅艺术品和蓝屏手机放在一起，是会搭的？

    回艺完全是为艺术品的完整性考虑。

    明星并不知道回艺经历了这么多内心的小九九，看到回艺的手机。

    不知道是恭维还是认真地说了一句：“好像还是你的银色更好看。”

    回艺抬头看着明星。

    没有了无可比拟的手在眼前帮忙压制火气，回艺被套路了的第二人格，就开始放飞：【银色更好的，我的眼睛好看，我全身上下都好看，那又关你P……】

    第一人格赶紧看了看独步天下的手，顺便把自己的手机递到了手的主人面前：“我们换手机吧！”

