    酒楼内。

    那名白发老者依然还在发愣。

    小丑看了他一眼，伸手在自己胸口一抽，便把职业卡抽了出来，自己恢复成了原本的样子。

    他重新望向那堆白骨，摇头道：“刚才那两个魔鬼，他们到底用什么方式，拿走了这堕落卡牌师的所有东西？”

    安德莉亚道：“是卡书——娅娜姐姐还在睡觉，我就解释一下好了——”

    “传说中的那些卡书，每一本都有着与众不同的力量，但现实中你很难碰见那样的东西，我们平常所接触的卡牌师，基本都用着一般的卡书，破解起来并不是什么难事。”

    “所以他的卡书被那两个魔鬼收走了？”柳平问。

    “是的。”

    安德莉亚捂着嘴偷笑了一声，悄声道：“但它们忽略了一件事。”

    “什么？”柳平问。

    “刚才这名堕落咒术师被我杀死前，手中握着一张卡牌。”

    “那——”

    “柳平，我就直接跟你说吧，其实我之前碰见你，每次装出来能吃掉怪物的样子，但实际并非那样，而是我具备一种能力——”

    “从新死之物上获得好处。”

    安德莉亚说着，走到那堆白骨前，略一打量，突然出手如电一般，从白骨中摸出一件东西，递给柳平

    柳平接过来一看，只见这是一张卡牌，上面画着一个漆黑的捕兽夹。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “卡牌：禁魔捕兽夹。”

    “陷阱卡，星辰级卡牌，等级：一星。”

    “此捕兽夹一旦放置，不可被神秘侧之外的手段所发现。”

    “如果你不需要这张星辰卡，既可以将之吞噬，也可以将之献给永夜神柱，按照等价交换的规则，从神柱那里换来一张价值相等的永夜卡牌。”

    柳平收了卡牌，笑道：“干的漂亮，安德莉亚！”

    “嘿嘿，我这英灵不错吧。”小姑娘得意的翘起了下巴，顺带看了赵婵衣一眼。

    赵婵衣立刻感应到了一股淡淡的敌意。

    她眼珠子一转，轻声道：“喂，柳平。”

    “什么？”柳平低头看她。

    “我现在是一张自由卡牌，难道你想看着我被其他人掠走，成为求生不得求死不能的奴隶？”赵婵衣红着眼眶道。

    “行了，眼下也确实是时候了，你的问题我们一会儿就解决。”柳平摸了摸她的头道。

    “唔，柳平最好了！”赵婵衣立刻笑起来，不着痕迹的朝安德莉亚望了一眼。

    安德莉亚抱着双臂，叹气道：“这猫真蠢，都多大了，还玩争宠那一套，我才不屑于跟你相提并论呢。”

    说着便转过身——

    “你去哪儿？”柳平问.

    “出去转转，一会儿就回来。”安德莉亚云淡风轻的道。

    她朝酒楼外走去。

    每迈出一步，大地便在她的脚下裂开，就像是被巨人所踩出来的一样。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    安德莉亚走远了。

    “她看上去好像在闹情绪啊……”柳平喃喃道。

    二十分钟后。

    两道身影出现在暗雾镇的长街上。

    陈岭，陈风。

    他们一路东张西望，磨磨蹭蹭的来到酒楼。

    “欢迎二位，请进来坐。”柳平笑道。

    “你怎么还没去收一些手下？这样才会有力量呀。”陈岭打量着他道。

    “这不是刚跟人打了一架，还没来得及去。”柳平道。

    “打架？”陈岭问。

    “是啊，一个堕落咒术师，想要破坏这个世界的剧情，从中得到些好处。”柳平道。

    “结果呢？”陈风问。

    “我跟一位来自炼狱的大人合力杀死了他。”柳平道。

    陈风和陈岭同时松了一口气。

    “但有一个消息，我不知道该说不该说。”柳平犹豫道。

    “说！”两人齐声道。

    “那位大人透露，从炼狱来的机会越来越少了，今后我们得自己多注意，说不定什么时候，就会出现大人们无法赶来的情况。”柳平道。

    两人同时变了色。

    “是那种情况。”陈岭哆嗦着道。

    “没错，通道快要关闭了！”陈风脸色煞白的道。

    这下柳平反倒有些意外了。

    自己原本只是吓唬一下他们，谁知道他们的反应这么强烈。

    “两位，你们在说什么？”柳平不禁问道。

    “柳兄弟，你可能不知道，女神正在犹豫要不要放弃这里。”陈岭道。

    “是的，既然她决定逐渐调走人手，那么这里势必会被放弃。”陈风道。

    “换句话说——这个世界的众生都自由了？”柳平问道。

    “自由？你在开玩笑吧。”陈风叫起来。

    “一旦女神放弃这里，那么这里的剧本将彻底改写——妖魔将和人族进行一场最终的决战，死掉的就被淘汰了，灵魂将被女神的战宠吃掉；那些活下来的，才有资格作为奴隶，去真正的战场上为女神效力。”陈岭解释道。

    “如此说来，我们应当早点为自己打算。”柳平沉吟道。

    “我们又能怎样呢？修行者都是一些心志极坚的家伙，极其难得降服。”陈风叹息道。

    “没错，我们使尽了手段，也才区区几百名修行者愿意跟随我们。”陈岭道。

    “说到这里，小弟有一事相求。”

    柳平朝赵蝉衣招了招手。

    赵蝉衣还是缩在他身后不动，带着斗笠，被柳平以化神境的修为施展了气息隔绝之术，让人一时看不清深浅。

    “这是我收的一张自由卡牌，两位，请帮个忙，把她身上的神力线斩断。”柳平道。

    如果换做以前，柳平必然对这两人心有戒备，不会随意把赵蝉衣暴露出来。

    但现在，自己已经充分认识到这两人的性格，又挟着战胜堕落咒术师的余威，就不再顾虑太多。

    眼下是最好的时机，看能不能一举解决赵婵衣的问题。

    退一万步说，就算真的跟这两人打起来——

    自己也不怕。

    陈岭和陈风一起朝柳平身后望去，只见是一名戴着斗笠的女修士。

    这女修士还有几分害羞，不愿从柳平身后出来。

    “哈哈，柳兄，找了个修行者做道侣？”

    陈岭冲柳平挤挤眼。

    柳平笑笑，不说话。

    “这有什么问题，把那张卡拿出来，我们每个人灌注意念就行了。”陈风道。

    陈岭伸手从虚空中一抽，顿时抽出一张卡牌。

    他对着卡牌看了看，将之递给陈风。

    陈风也对着卡牌默了数息，将之递给柳平。

    只见这张卡上画着一根木制权杖，上面雕刻着一位极其肃穆庄严的女子形象，看上去倒与娅娜有几分相似。

    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “痛苦女士的捕奴许可杖。”

    “通过所有圣者的意志，决定赋予某位奴隶的归属之权。”

    “——已接受两位圣者的意志，当你也将意志灌入其中后，权杖将生效一次。”

    柳平捏着卡牌，将自己的意志灌入其中。

    “好了。”

    他把卡牌抛出去——

    嘭！

    一根权杖悬浮在半空，朝着赵婵衣轻轻一指。

    赵婵衣背后浮现出一根散发着淡淡荧光的长线，一端系在她脑后，另一端通往天空深处。

    这根线一阵模糊，渐渐的消失了。

    “她自由了，现在你可以将她收为自己的卡牌。”陈风道。

    “先谢谢两位，我晚点再收她，现在我们该讨论一下，当前局面到底要怎么办。”

    柳平立刻转换话题道。

    他朝赵婵衣做了个手势，低声道：“去办那件事。”

    “是。”

    赵婵衣也不敢久留，生怕被对方看出端倪。

    她应了一声，低着头，飞快的退了出去，离开了酒楼。

    陈风和陈岭朝赵婵衣看了一眼，却发现柳平一直盯着自己，便也不好意思当面朝对方的女伴一直望去。

    他们收回目光，开始考虑眼下的问题。

    陈岭道：“按刚才我们说的那种情况，其实现在的局面很清晰——”

    陈风道：“这里越来越危险了。”

    柳平笑了笑，说道：“其实这是好事。”

    “好事？”陈岭和陈风齐声道。

    “对，假如女神不关注这里，而我们三个人守在这个世界中，那么这个世界的好处就会被我们占尽，毕竟我们是圣者。”柳平道。

    陈风忍不住道：“但也更危险啊，我们随时有可能遇见那些心怀不轨的卡牌师，他们可是亡命之徒。”

    忽然。

    三人心中猛然生出一阵感应。

    一股莫名的威压从天空深处传来，透过厚厚的铅云，直接降临在酒楼之中。

    陈岭手忙脚乱的从怀中摸出一张卡牌，只见卡牌上画着一本散发着神圣光芒的书籍，一行行神文正飞快的出现在摊开的书页上。

    陈风看了一眼，失声道：

    “神谕！女神降下神谕了！”

