    “结丹之后，别忘了来藏剑峰。”

    回到神剑宗，临分别前，苏晨对孟河说道。

    “知道了晨哥，等我结丹完事，少则一天，多则三五天，就去藏剑峰找你，到时候你亲自带我去剑池啊？”

    孟河有些心不在焉的答应。

    苏晨看着孟河的状态，很能理解他现在的心情。

    每个大境界的提升，对修真者来说都是一件非常重要的事情。

    更何况，孟河要结的，是百里挑一的七品金丹。

    “行了，快走吧。”

    苏晨推了一把孟河，看着他顺着神剑宗的主路慢慢前行，越来越快，越来越快，最后飞奔着往执剑峰跑去，嘴角露出了笑容。

    孟河的性子本来就跳脱，既然这样。。。

    一个想法，在苏晨心中产生。

    有些意外的是，苏晨并没有直接去藏剑峰，而是一路往神剑宗的后山走去。

    越往前走，神剑宗弟子越少。

    直到来到偏僻的后山。

    看起来，这是一个很适合做坏事的地方。

    特别是对某些小情侣来说。，

    但是，苏晨知道，如果你真的这么做了，那。。。。

    他循着记忆，在漆黑的夜色下一路穿行。

    “是这儿了。”

    来到一棵大树前面，苏晨摸了摸，然后从纳戒中掏出了一块牌子，按在了树干上。

    只见周围的空间一阵波动，大树旁出现了一道闪烁着淡蓝色荧光，类似传送门的东西。

    苏晨毫不犹豫的走了进去。

    走过光门，里面竟然别有洞天。

    一座雅致的小院，在竹林的簇拥中出现在苏晨的眼前。

    “苏晨，你怎么有时间来这了？”

    根本没看到人，一个爽朗的声音就传了过来。

    “方叔，我来看看你。”

    苏晨一边院子里走，一边回答到。

    一名身穿黑色剑袍的中年男子笑着走了出来。

    他就是苏晨口中的方叔，全名方博。

    苏晨能进神剑宗，特别是封山百年的藏剑峰，他起了很大的作用。。

    “快，快进来。”

    方博拉着苏晨的手

    两人走进屋子，方博示意苏晨坐下，自己也坐了下来。

    “这都来了这么久了，也不知道来看看你方叔。在神剑宗呆的还习惯吗？有心仪的女弟子了吗？准备什么时候动手？”

    方博坐下之后，那张嘴像机关枪一样，问了苏晨无数个问题。

    一连串的问题问的苏晨一个头两个大，他连忙打住。

    “方叔，停停停。”

    “啊，好吧，你说吧。”

    方博意犹未尽的住嘴。

    “不说，先吃。”

    苏晨从纳戒中，掏出准备的食物。

    “好家伙，二十年的女儿红，酱牛肉，清蒸鲈鱼，金陵城的盐水鸭，来来来，快满上！”

    方博看到苏晨摆了一桌子，眼都直了，嘴角好像有晶莹的泪光划过。

    苏晨给方博满上，方博迫不及待的端起来一饮而尽。

    苏晨又满上，方博又干了。

    苏晨再倒满，方博又干了。

    如此连干三碗，方博才满意的停下，用名贵的黑色长老剑袍擦了擦嘴，出了一口酒气。

    “嗨，这才是人过的日子，这后山鸟不拉屎的地方，还美其名曰让我们修身养性，养他个奶臊子！”

    苏晨苦笑着看着方博。

    “方叔，你别指着和尚骂秃驴啊，这规定是谁下的，你又不是不知道。”

    方博愕然抬头看了一眼苏晨，这才哑然失笑。

    “我不是针对你爹哈，哈哈哈，那老小子，倒是个好人。”

    苏晨坐下，和方博慢慢的喝了起来。

    “对了，你这身衣服，哪来的？”

    方博刚才的注意力，全都被苏晨带来的酒菜勾走了，到现在，才注意到苏晨身上的白色剑袍。

    “师父给的。”

    苏晨老脸一红，他才不要说这是师父当年穿过的衣服。

    说来也怪，他现在正是长身体的时候，但是这身白色剑袍丝毫没有显小的迹象，依然无比合身。

    “哦，崔师妹那一身是吧？”

    方博恍然大悟。

    “这可是好东西啊！”

    这一声赞叹让苏晨好奇起来。

    他对方博还是比较了解的，除了吃喝，方博从来不对其他的东西妄加评论。

    “方叔，这剑袍，难道还有什么来历不成？”

    “嘿，你可问对人了，你这身剑袍，可全都是故事。”

    打开了话匣子的方博一发不可收拾，把苏晨身上这件剑袍的故事娓娓道来。

    “话说，一百年前。”

    “那时候的掌门人还是叶清焰叶师伯，但是规矩是一样的，每一代的天剑峰，只有一名弟子。”

    “当时的天剑峰大弟子，穿的还不是现在叫李擎苍那小子身上那骚包的红色剑袍。”

    说道这儿，方博停下喝了口酒。

    “嗯？”

    苏晨连忙给他倒上。

    “那时的天剑峰弟子，穿的剑袍是白色。”

    “白色？”

    苏晨有些疑惑，随即马上反应了过来。

    “那不就是？！”

    “没错，就是你身上这一件，当年的天剑峰大弟子，就是你师父，崔玥！”

    方博说道这儿，脸色突然严肃了起来，好像唤起了某些回忆。

    “还记得我曾经跟你说过，上一代的神剑宗，出了一名天才弟子，十六岁就踏入金丹期，十九岁元婴，二十六岁化神。”

    过了一会，他才继续开口说道。

    语气有些沧桑。

    “她，就是你的师父，崔玥。”

    “崔玥师妹比我小两岁，说起来，今年也一百三十二岁了吧。”

    苏晨完全陷入了方博讲述的神剑宗往事中。

    一百年前那一届神剑宗弟子，各个天纵奇才，现在神剑宗，包括掌门慕容尘在内的所有长老，基本上都来自于那一代弟子。

    但是，最惊才绝艳的，并不是现任掌门慕容尘，而是一名女弟子。

    这名女弟子自从拜入神剑宗以来，就在不断打破各种宗门记录。

    十六岁金丹。

    十九岁元婴。

    二十六岁化神。

    更重要的是，她不但天资绝顶，而且为人温和大方，又美艳动人，还是一名天生的领导者，非常受其他弟子的喜欢。

    以至于，所有人都认为，神剑宗历史上第一名女掌门就要诞生了。

    这人，就是苏晨的师父，藏剑峰长老，崔玥！

    “但是。”

    方博突然端起酒碗一饮而尽，然后啪的一下把酒碗蹲在了桌子上。

    他的眼睛有些发红。

