    “锋芒来了！”

    清灯猛然转身，低喝道：“NND，浮生万仞这老小子还真是想跟风沧海一路走到黑啊？”

    “他们既然来了，肯定就没打算善了。”

    我身形一晃，道：“清灯、卡妹，你们率领三万人向后进攻，林夕率领两万跟我继续打风林火山，马鹿冲城不会停的。”

    “OK！”

    下一刻，林夕带着昊天、杀戮凡尘、月流萤等人再次冲出，直奔城门前那些正在攻城打门的风林火山玩家，而我则没有冒进，而是就跟在林夕等人的身后，不进入对方玩家的攻击范围，十方火轮眼下，云翦正带着一群风林火山刺客潜藏在城下，一道道幽影透着杀气腾腾。

    丈量了一下，就在林夕身后大约50码外，我直接发动马鹿冲城，于是成片的雄鹿烈马的形象在一鹿众人脚下狂奔，向前奔泻而去，转眼间就来到了风林火山攻城团队的脚下，顿时再次进入了马鹿冲城的节奏。

    “靠！”

    远方的虚空之中，云翦气得差点把双匕首扔在了地上，浑身发抖。

    他们做梦也没有想到我会在战场外就发动马鹿冲城，而与我而言，又有什么区别呢？马鹿冲城的攻击半径是500码，太远了，纵然我在战场外50码发动，依旧还有450码的攻击纵深，足以让风林火山的人好好的吃一壶了，而这么一来，对方的刺杀系玩家就连我的衣角都摸不到了，只能白白挨打！

    短短三五秒钟之后，马鹿冲城席卷战场，不但攻击城下的玩家，也攻击城门后方的NPC，甚至马鹿冲城在冲击着东城墙！

    时间一点一滴流逝，马鹿冲城的攻势也越发猛烈，风林火山主盟节节败退，在不到二十分钟的时间内，风林火山主盟的5W损失大半，风沧海已经开始命令分盟进入战场，继续从四面八方攻击一鹿的团队了，可惜有马鹿冲城坐镇，注定他们的损失会远远大过于一鹿。

    “阿离。”

    身后，沈明轩提着战弓，皱眉道：“虽然你杀得欢腾，但是……一鹿的损失还是不小的，前有风林火山，后有锋芒，而且总人数是我们的十倍以上，一鹿从开战到现在已经阵亡了超过5000人次了，咱们继续这么玩的话，会不会翻船啊？”

    “不至于。”

    我摇摇头，扶摇直上踏在了飞剑之上，再次发动一次马鹿冲城的瞬间，道：“要撑不住也是对方先撑不住，毕竟风林火山的最终目标并不是为了杀伤我们一鹿的人，而是为了攻破城门，夺取蓟北城啊，咱们只要在这里拖着就行了，攻城的事情有无极、乱世战盟、无双城，咱们的任务实际上已经完成了。”

    “嗯！”

    于是，再用了十多次马鹿冲城狠狠的招呼了一趟风林火山的主分盟之后，我马上转身飞向了后方战场，直接迎面一个马鹿冲城打在了锋芒的阵地之中，原本锋芒主盟的团队跟清灯、卡妹率领的一鹿团队打得难分难解，但一个马鹿冲城之下，形势急转，锋芒的锋线根本站不住，几秒钟内就崩盘了，死的死，伤的伤，逃的逃。

    “这算什么？”

    人群中，锋芒副盟主朝光覆野神色骇然：“这种影响游戏平衡的技能，为什么会出现啊？这破游戏居然也有人玩？”

    在他两侧，球球不傻皱眉道：“确实有人玩，而且很多。”

    再见亦是泪沉声道：“正常，马鹿冲城这个技能是归墟级的，原本就影响游戏平衡，之所以之前没有那么多人反对，主要是因为大家都是看戏的，没吃过马鹿冲城亏的人，谁会嚷嚷着去削弱？”

    浮生万仞抽身急退，低喝道：“别说那么多了，开加速技能撤退，尽量避开七月流火的马鹿冲城，不然锋芒这次就完了！”

    “是，盟主！”

    但避是避不开的，此时我的噬魂效果已经叠到了恐怖的15000+层了，换言之，提升了150倍的全属性，攻击力、防御力、气血早就已经爆表了，特别是气血量，在暗影变身的状态下都已经上亿了，站在原地让对方的人砍，都未必有回血的速度快，何况防御力爆表，除了真实伤害之外，能破防的也没有几个了。

    于是，血洗了锋芒一通，杀得他们后退了近五里地，随即再次返身杀向城门，三个马鹿冲城就让风林火山重整旗鼓的阵势再次后退三里，让出了城门区域的一片。

    也就在这时，林夕露出一抹欣慰笑容，道：“刚刚得到消息，无极已经攻破蓟北城南门了，目前正在从南门向里推，估计半小时内就能抵达城主府，然后就是夺城的环节了。”

    “嗯。”

    我点点头：“总之，咱们不让风林火山入场就行了。”

    阿飞、楠木可依等人连连点头，嘎嘎大笑：“可以的可以的，不让这群狗贼进城！”

    ……

    远方，伴随着无极破城的消息传来，风林火山的人也急了，火星河提着法杖，远远的与风沧海商量着什么，不多久后，风林火山留下了两个分盟继续攻打东门，而主盟则直接朝北去了，此外，锋芒公会也分兵了，甚至就连已经失败一次的龙骑殿、云海轩的人也再次出现，分散在蓟北城周围，宛若游魂一般，反倒是我们一鹿的四万多主力找不到对手了。

    “什么情况？”

    清灯率领部众返回，道：“他们撤了？”

    “没有。”

    林夕摇摇头，道：“是化整为零了，火星河是一个多么精明的人，既然风林火山已经拿出了两亿给各大公会当军饷，怎么这么容易就放弃了，他们现在只是在分散兵力，想从东、西、北三个方向攻城罢了，任何一个成功，风林火山就都能进入蓟北城了。”

    “没那么容易。”

    我飘然从空中落下，道：“他们化整为零我们也化整为零，林夕你带两万人继续镇守东门，不让任何公会打城，清灯、卡妹，你们也带两万人，去西门方向，不打别的公会，就打锋芒和风林火山，但不要跟他们阵地战，以骚扰战术为主，我一个人去北门，感觉差不多了。”

    “一个人可以吗？”

    林夕有些担心。

    “没事，完全可以。”

    “行吧。”

    清灯、卡路里一起点头，带着五个团的兵力走了，林夕则带着剩下来的五个团，而我这个副盟主则腾空而起，御风前往北门去了，不到一分钟的时间从天而降，就这么落在了蓟北城的北城墙上，周围一群NPC守军急忙万箭齐发，但根本没用，全部被我那铁板一般的防御力给自行弹开了，甚至在防御力超过系统限制的情况下，浑身的甲胄外浮现着一缕白色光泽，仿佛无坚可摧一般。

    太赖了。

    希望这一战之后，噬魂和马鹿冲城千万别被削弱，不然就不能一个人打一个公会了。

    “还打？”

    我扭头看了一眼NPC守军，冷冷道：“滚远点！”

    结果，我的说话居然有用，也不知道是因为领口佩戴的轩辕帝国三颗金星的将星起作用了，还是我的永生境王者修为起作用了，总之一群手持戈矛的战卒纷纷后退，甚至就连簇拥在一起的弓箭手们也纷纷后退，距离我50码外，就这么对峙着，不进攻也不再后退了。

    我转身坐在雉堞上，看着城外，伸手一指远方正在潮水般涌至的风林火山主盟军团，道：“马上就有人来打城了，你们就这么干看着？就是这么镇守蓟北城的吗？”

    顿时，一群NPC守军露出了羞愧之色，一一上前，准备好雷石滚木等，大部分的弓箭手则将箭在弦上，就这么神色认真的看着城外。

    “这位大人……”

    一名佩戴一颗金色将星的守将走上前，恭敬一抱拳：“不知道这位大人是？”

    我轻轻一摆手：“别那么拘谨，我是轩辕帝国流火军团的统领，同时也是北凉侯，这次来这里……算是协助你们守城吧？总之，我跟城外的这些家伙不是一伙的。”

    守将惊了：“南方轩辕帝国的那位年轻名将？我的天啊……大人，如果您真的跟那些人不是一伙的，那么……就请指挥我们一起镇守城池吧！”

    “应该的。”

    我伸手指了指城外，道：“你们的重炮是摆设吗？可以齐射了，瞄准中心的位置，他们的目标是城门，不是城墙啊，这群人没有携带云梯等攻城器械，所以只能破门而入，你们把最好的弓手都调集在城门区域，重炮也全部指向城门区域，他们没那么容易破门的。”

    “是，多谢大人！”

    ……

    下一刻，原本指挥松散、战术机械的蓟北城守军像是突然有了灵魂一般，箭如雨下，射得风林火山的前排玩家苦不堪言，更要命的则是城墙上的近四十门重炮开始集火，全部瞄准了城门下的区域，一时间炮声不断，风林火山转眼就倒下了一片人。

    “怎么会的？”

    前排的林松岩高举盾牌，一边踩着光明使者技能，一边怒道：“怎么感觉NPC的战术突然变得这么厉害了？”

    风沧海则瞥了一眼城墙上我的方向，冷冷道：“哼，又是他。”

