    说话间，半空中已经响起了激烈的打斗动静。

    民间有句老话叫做“神仙打仗，百姓遭殃”。

    当然，这话的含义有许多，不过从字面意思解释，意指神仙的力量很强，一旦打起来那可是风云变色，天崩地裂。

    如此一来，百姓们自然就惨了。

    涂山雅雅与涂山宇杰虽称不上神仙，但二人的战斗力某种程度上讲已经超脱了尘世间的力量。

    如果是普通的城池，根本经不住二人打斗的力量余波冲击，一架打完，估计整座城已经变成一片废墟。

    但秦州城可不是普通城池，再加上有阵法的防护，倒也不用担心崩塌什么的。

    而且在一定程度上也阻挡了二人力量的余波冲击。

    不过就算是这样，二人打斗的场景依然动静不小，引得地面不停地颤动，天空气浪激荡，百姓惶恐不安。

    地面上，一众人全神贯注地看着二人打斗。

    毕竟这是一场难得一见的高手之战。

    一个乃是妖族之王，另一个同样也是妖族之王……虽然是自封的，但实力的确无数人仰望。

    之前，秦家几个长老一直想要亲自会一会涂山雅雅，看看这被奉为妖王的女人到底有多厉害。

    结果现在……一个个暗呼侥幸。

    因为，涂山雅雅与涂山宇杰之间的仇怨实在太深，故而双方一出手便是大招，就算未尽全力，但也已经彰显出一种超凡的力量。

    秦家几个长老再强，那也不过就是站在四重境的巅峰。

    而涂山雅雅与涂山宇杰，显然已经突破了这个桎梏，达到了红尘仙的级别。

    正所谓耳听为虚，眼见为实。

    涂山雅雅几乎没有在外界当众动过手，故而她的实力一直是个迷。

    这次，可谓是不鸣不已，一鸣惊人。

    秦家一众人等，除了秦登脸色还算正常，其余人的脸色尽皆不停地变幻着。

    另一边，陌子鸣等人目不转睛关注着战况。

    没有人说话，生怕错过这场精彩的打斗。

    二人都没有用武器，这倒不是说轻视对手，而是与双方修炼的功法有关。

    寻常的狐族是相当依赖法术和幻术的，同时还擅长逃跑。

    因为寻常的狐族之人身体比较脆弱，甚至就算是普通人类的弓箭都有可能伤到他们。

    但涂山氏却不一样。

    虽然同为狐类，但他们的血脉显然要高贵的多，完全继承了上古巫妖的特质。

    上古时代的大妖、大神很少使用武器，这是因为他们自身的身体就很强悍。

    甚至，在不动用任何法力的情况下，仅凭肉身的力量便能破碎虚空，甚至是肉身成圣。

    涂山氏传承了远古的大妖血脉，无论是体质还是单纯的力量都很强大。

    所以，在打斗之时，涂山氏的族人一般都不用武器，因为他们的双手、双脚，身体就是最好的武器。

    当然，法宝一类的除外。

    涂山宇杰无论如何黑化，终究还是出自于涂山，所以在这一点上他没有太大的变化，一直与涂山雅雅比拼着力量。

    这家伙一开始还自信满满，认为击败涂山雅雅根本不在话下。

    没曾想这一动手方才发现，他似乎低估了涂山雅雅的实力，竟然与他打了个旗鼓相当？

    于是乎又想，这妞一定撑不久，待到力气一耗尽他就可以不费吹灰之力将之击毙。

    结果……涂山雅雅不仅没有一丝力竭的迹象，反倒是越战越勇，令得涂山宇杰暗自心惊。

    他想不明白，自己闭关苦修了几百年，实力相比以前不知提升了多少，竟然收拾不下一个仅仅修了一千年出头的小女娃娃？

    那这次闭关还有什么意义？

    心里一怒，便有些失去了耐性，身形突然飘飞数百丈开外。

    “想不到，你竟然能坚持这么久，倒是颇有些出乎我的意料。

    不过，越是这样，杀了你就越有意思，想和涂山那帮老家伙不知会气成什么样，哈哈哈！”

    随着这疯狂的笑声，涂山宇杰瞬间化身为一只巨大的黑狐，体长差不多有十余丈，双眼透出两股瘆人的红光。

    “小妞，你值得我动用这一招万狐噬心……”

    这一招，乃是涂山宇杰苦修几百年悟出的究极大招。

    本来，他是准备留一手的，用作以后时机成熟时进攻涂山所用。

    但是现在久战无功，如果他连涂山雅雅都收拾不了，还谈什么去进攻整个涂山？

    “嗷呜~”

    随着一声仿佛狼嗥般的怪啸，涂山宇杰的口中喷出了一团团浓浓的黑雾。

    黑雾迅速弥漫，眨眼间便将正冲过来的涂山雅雅淹没其中。

    “狐……雅雅小心！”

    小青难得地善心提醒了一句。

    白素贞则紧皱眉头，不知该不该出手。

    “娘子，没事，我相信雅雅可以应付的。”

    陌子鸣似乎猜到了娘子的心思，不由侧头安慰了一句。

    “但愿吧……”

    白素贞抬头看向半空。

    而这个时候，半空中的黑雾已经遮天蔽日，令得千丈方圆都变得阴暗起来。

    黑雾犹如汹涌的河水翻腾着，隐隐可见其中有着难以计数的妖狐身影……

    虽说这些妖狐只是幻化而成，但却极具攻击性，成千上万叠加在一起，威力何等之强？

    涂山雅雅真要被淹没其中，恐怕是凶多吉少。

    “小妞儿，今天，我黑狐娘娘便用实力告诉你，到底谁才是这秦州的妖王！”

    涂山宇杰对这一招充满了自负。

    似乎，涂山雅雅似乎已经败了。

    “哈哈哈，好，很好，不愧为黑狐娘娘。”

    秦登也得意地笑了起来。

    这老家其实巴不得涂山宇杰将涂山给灭了……这叫借刀杀人之计。

    毕竟这秦州的妖族，也只有涂山能与秦家比肩。只要涂山一除，再想法子除掉黑狐娘娘，以后这秦州可就只有秦家一家独大了。

    “哼，你们得意的太早了……”

    殊不知，这时候黑雾中却传来了涂山雅雅的冷哼。

    随之便见黑雾翻涌得更急。

    “你……你竟然没事？”

    涂山宇杰不由大吃一惊。

    “你的实力我已经见识过了，现在，也让你见识一下什么才是涂山正宗。”

    这一刻，涂山雅雅的声音充满了霸气。

    “法相天地！”

    随着一声清冷的喝声，涂山雅雅的身影终于出现。

    不过，却变大了许多，而且还在持续……这下子，涂山宇杰变成的十余丈大小的黑狐顿成了小不点。

    而且，她的身后还出现了六条狐尾，仿佛孔雀开屏一般，令她看起来更是多了几许风姿。

    “咦？”小青一脸疑惑：“她不是九尾狐么？怎么才六尾？”

    结果，涂山宇杰同样也有些疑惑：“你竟然如此自负，只开六尾？”

    原来，涂山一族的功法有个特点，如果只亮三尾，意味着只能发挥出三成左右的实力。

    六尾，差不多就是六七成实力。

    只有亮出九尾之时，才能发挥出全部实力。

    当然，前提是已经修炼出九尾的情况。

    涂山雅雅既然能担任族长，那肯定是早就修炼出九尾的了。

    那么她现在只亮六尾，岂不意味着她不准备全力反击，还是说要保留实力？

    结果，让所有人没有想到的是，涂山雅雅冲着涂山宇浩道：“杀你，开六尾就够了！”

    这是何等的霸气！

    就连小青也一下子转变了对涂山雅雅的看法，竟然用一种崇拜的眼神看着涂山雅雅高呼道：“雅雅姐好样的！”

    反之，涂山宇杰可是把鼻子都差点气歪。

    天底下，居然还有人敢如此藐视他？

    “你……”

    他正想发狠，结果涂山雅雅一抬手，捏了个指决……

    一见这指决，涂山宇杰不由眼神一缩，失口惊呼：“不可能，不可能，你不可能练成这一招。”

    仿佛在回应他的质疑，涂山雅雅一字一顿道：“绝、对、零、域”！

    最后一个字出口，一股无比伦比的寒气疯涌而出，眨间眼便令四周的黑雾凝结成冰霜。

    涂山宇杰惊慌地想要逃遁，结果慢了一拍，直接被凝固成一尊冰雕。

    “好强的冰霜术！”

    就连白素贞都不由得惊呼了一声。

    要说冰霜术，她也是相当擅长的，毕竟她的体质也是属于寒性。

    但，她自问就算全力施展也达到涂山雅雅这一招的威力。

    绝对零域，乃是涂山氏三大绝技之一。

    不过，这三大绝技已经失传……准确地说不是失传，是近万年来无一人能够练成。

    包括涂山宇杰也曾野心勃勃想要将之练成，结果却一无所获。

    但，他对这三大绝技的手印却很熟悉，故而一见涂山雅雅捏出手决，便吓了一大跳……

    在这生死打斗之间，想必也不会是虚张声势吧？

    结果，还真的施展出来了。

    等他明白过来的时候已经晚了，直接被封禁在冰霜之中。

    当然，这可不是普通的冰霜之术，否则也不可能将涂山宇杰困住。

    下方，秦登的表情那叫一个精彩……

    他本以为凭涂山宇杰的实力，就算杀不了涂山雅雅，将之打伤应该问题不大。

    结果……万万没有想到，涂山雅雅的真正实力竟然强悍如斯，施展出了涂山氏最强的一式。

    凭心而论，这一招，他也没有把握正面抗衡。

    关键是，涂山雅雅还没有用全力，只是开了六尾，这要是开九尾……

    秦登的脸色变得无比难看。

    这时，涂山雅雅瞟了下来，冲着秦登也不知是真的想感谢还是讥讽的语气道：“多谢太上长老，要不是你将这家伙引来，我还真不知去哪里找他。”

    “咳~”秦登尴尬地咳嗽了一声，强堆笑脸道：“雅雅女王客气了，老夫知道你们有过节，所以故意将他引过来。”

    不然怎么说？

    眼下里的形势，他已经没有把握打败涂山雅雅了。

    再加上一直没有出手的白素贞……凭他的感觉，这女人的实力与涂山雅雅估计相差不大。

    如此一来，他更是没有胜算。

    “行了，不说这些了，之前我们提出来的条件，不知太上长老意下如何？”

    “这……”

    秦登不由沉吟起来。

    就算他身为秦家的太上长老，也不可能一个人就把主作了。

    毕竟，这件事涉及到的人太多了……

    这时，秦家大长老附耳过来说了几句。

    秦登眼睛一亮，当即瞟向陌子鸣道：“这样，咱们做个交换条件如何？”

    陌子鸣一下便猜中了对方的心思，笑道：“太上长老莫非是想让在下用奇门遁甲之术交换？”

    秦登愣了愣。

    他的确就是这个意思，没想到却被陌子鸣主动讲了出来。

    不过，话已至此，他也不可能否认，于是点了点头道：“没错，如果你愿意交出奇门遁甲术，我们倒是可以商量商量。”

    本来，他以为陌子鸣一定不会同意。

    毕竟奇门遁甲在九州失传这么多年了，其价值可以说是无法衡量的。

    真要是能得到奇门遁甲，秦家的收益可就太大了，远比猎妖师这个行当有用的多。

    哪知，陌子鸣却大大方方回道：“可以！”

    “喂，姐夫，你是不是疯了？怎么能将奇门遁甲教给这样的人？”

    小青忍不住大喝起来。

    “行了小青，你不用多说，我心里有数。”

    说起来，这奇门遁甲之术本来也不是什么哪个门派所独有的。

    上古时期，魔神蚩尤作乱，轩辕黄帝一直攻之不下。

    直到后来九天玄女传授了奇门遁甲术，方才凭借着奇门遁甲的神奇灭了蚩尤。

    简单来说，此术源自仙界，乃上古大神九天玄女所创。

    在中原地区，连一些跑江湖都会几手奇门遁甲术。

    当然，能够精通此术的少之又少，哪怕是一字不漏全背下来，能够领悟其精髓的也是凤毛麟角。

    既然九州已经失传，陌子鸣倒也不介意让奇门遁甲术在九州再次生根。

    看似便宜了秦家，其实也是天大的功德。

    而且，陌子鸣另有打算，不可能让秦家独占便宜。

    “你真的愿意？”

    秦登似乎有些不信，急急追问了一句。

    “怎么？太上长老不相信在下？”

    “不不不……只是，老夫不明白，你到底图的是什么？”

    说话间，他的眼神下意识瞟向涂山雅雅。

    难道这小子是为了讨涂山雅雅的欢心？

    “太上长老，不要将所有人都想像成像你们秦家那样唯利是图。

    在下的目的很简单，就是为了替天行道。

    只要你们秦家当面承诺取缔猎妖师这个行当，并实施于行动，在下就一定会将奇门遁甲术亲手交到太上长老手中。”

    “不行，你小子太狡诈了，到时你反悔我们去哪找你？”

    “如果你们不信任在下，那就没办法，那就继续耗着，看谁耗的过谁。”

    “你……”

    “也罢，小友，老夫就信你一次，这就回去召集人商议。

    你们也不要在城里呆着了，去城外等着。

    最多三天，老夫一定给你答复。”

    “一言为定！”

    陌子鸣倒也十分爽快地应承下来。

    至于黑狐娘娘涂山宇杰……已经全然失去了知觉，并且，生机也正在快速流失……

    ……

