    （感谢班达鲁的长久打赏与支持）

    选择独自离开的饿狼，没多久就被怪人协会明面上的首领“大蛇”打倒，顶着怪人马甲的真首领人类超能力者“赛克斯”出于科学家对实验素材的爱护，将饿狼关押在特殊监狱里进行洗脑。

    收到King的通知后，杰诺斯四处寻找穷得买不起手机的琦玉，但把不怕死还在搞清仓促销活动的店铺逛了一圈，都没有发现琦玉的身影；吹雪邦古邦普潜入怪人协会，运气很不错，基本没遇上敌人。

    A级英雄和B级英雄留在地面上携手应对爬上地面的杂鱼级怪人，场面上英雄阵营占据优势，但怪人阵营占有数量优势，双方激战不断。

    个性强烈的S级英雄由不同的路线闯入地下，清理掉沿路的杂鱼后，都分别遇上龙级的怪人协会干部。因自身实力和遇上的敌人强度不同，有人吊打对手，有人陷入苦战，有人被对手吊打。

    “——童帝，鼻涕雄我已经救出了。”使不出优雅的传送术实在是很抱歉，费顿只能一再劈开空间进行快速移动。

    “自由游侠！”

    “又来一个S级英雄！？”

    驾驶着有点可爱的小型机甲的童帝大喜，复活后成了龙级怪人的凤凰男大惊。

    “稍等一下……噢，你们继续，当我不存在就可以了。”费顿从瓦里玛的储物空间内取出摄像导力器，跑到合适的位置进行拍摄。

    没有办法，本世界的摄像机的录像拿到故乡去播放会很麻烦，别说储存数据的格式了，连能源系统都不一样。

    “不不不！你不帮忙战斗吗！？”童帝都惊了。

    重点拍摄童帝的无畏巨人机甲的费顿竖起大拇指，很体贴地说道：“放心，我是个体贴的成年人，不会抢怪的。”

    “额……”童帝还真无法斥责，S级英雄里的龙卷、闪光的弗莱斯、金属球棒、原子武士被抢怪是会生气的。

    “你可以放心大胆地发射黑洞炮、反物质能量炮、物质湮灭炮、因果抹杀炮之类的大招，我会自行躲开爆炸余波的。”费顿想了想，笑道，“当然，如果你们能从格斗技开始、循序渐进地比拼，我会更高兴的。”

    童帝大喊道：“我没有这么夸张的武器！说真的，对手很强，我们需要联手才能取胜！”

    无畏巨人机甲还有一招终极技能‘千年帝王星’，名字很响亮，实际上只是纯粹的能量炮，不见得比杰诺斯和驱动骑士发射的能量炮强多少，童帝没信心凭借这一招就能打倒凤凰男。

    凤凰男一度萌生退意，童帝此番发言反而激起其自信：“哈！不管来多少个S级英雄都一样，我是可以无限浴火重生的存在，每一次死亡都只会让我变得更强！”

    “哼~不死之身啊~”费顿只能收起拍摄导力器，身形一闪，凭借着绝对的速度来到凤凰男身后，一记黑虎掏心扎进其后背。

    “没有用的！我会无限复活……慢着，你、你干了什么！？”凤凰男张狂的表情只维持了三秒，察觉到了什么。

    费顿淡然道：“这个世界的生物的灵魂强得离谱，一旦他们产生某种执念，灵魂的力量轻则强化肉体能力，重则彻底改变肉体的性质。真正区分英雄和怪人的是‘人性’，S级英雄黑光肉体变化后仍然把自己当成人类，怪人们肉体变化后把自己当成人类之敌。”

    “这跟我又有什么关系？！”凤凰男试图挣扎，然而不管他如何努力，气力都像是彻底消失一般。

    费顿继续解释：“大部分人的执念都是源于自身且作用于自身的，但也有由别人的执念聚集而导致异象出现的情况……嘛，你觉得变异的到底是你本人，还是你身上的这套衣服？”

    “不，不对！”凤凰男就像是自我催眠似的大喊道，“我是因为‘成为名震世界的主角’的理想与‘连个皮套演员都没机会做下去’的现实之间的巨大鸿沟，而变成怪人的！”

    “如果真是这样，你就不该拥有‘浴火重生’这条属性，比起‘凤凰男’，你更应该变成‘帅哥假面二号机’……啊，我好像说了不该说的话。”费顿抬起左手敲了敲自己的脑袋瓜，“结论是，你本体只是个普通人，我根本不需要先将你打残就能直击你的灵魂。”

    “住、住手！我错了，我马上脱——”随着费顿抽出右手，凤凰男的求饶戛然而止。

    “——只要杀得够快，我就没有杀俘。”费顿捏爆手上呈现白色光球的灵魂。

    （嘭）凤凰男的身体燃起火焰，数息间化作灰烬，仅留下一套干瘪的戏服。

    “好厉害……！”童帝从无畏巨人机甲驾驶舱走出，擦了擦额上的冷汗。

    “嘛~只是刚好能力克制而已，遇上强敌还是得靠琦玉。”在拥有直接攻击灵魂手段的人面前，不存在‘不死生物’，但直接攻击灵魂是有前提条件的，别想着靠这一招秒杀一切敌人。

    “……我觉得你已经够强了。”童帝嘀咕道，现在只好奇之前在S级英雄会议上见过一面的秃头披风侠到底有多强。

    费顿捡起凤凰服抖了抖，把里头的灰烬倒掉：“比起这个，这一身凤凰服要如何处理？”

    “能马上摧毁它吗？”童帝下意识问道。

    “没问题，就像一把躺在枪柜里的枪与一把被人拿在手里的枪给人的压迫感完全不一样，你就能摧毁它。”费顿把凤凰服抛给童帝，故意诱惑道，“但正如我刚才所说的，变异的是这一件衣服，不管是谁，只要穿上它都会立刻拥有浴火重生之力，说不准往里头塞个机器人都能打造出一台无敌机器人——”

    “——能量光剑！”不等费顿说完，童帝已经掏出能量光剑，对着凤凰服一通乱砍，砍完了还蹲在地上确定碎布料没有自我修复的迹象。

    “嚯~一点都没有心动吗？”费顿造作地鼓掌道。

    童帝翻翻白眼，没好气道：“自由游侠关于科学家的评价在协会流传甚广，原来我也在你的歧视范畴里啊……”

    “十岁的童帝是个好孩子，二十岁的青年帝、三十岁的大叔帝、六十岁的老伯帝可不一定。”费顿重新掏出拍摄导力器，拍摄无畏巨人机甲，“嘛，请放心，我没有扼杀灾祸萌芽的兴趣，反正这个世界有琦玉这个究极bug，你敢作死他就敢送你去死。”

    童帝揉了揉眉心，无奈道：“……之后我考虑一下未来的英雄代号。”

