    “光是想想就能知道萧瑟舞现在有多得意了。”

    上官盈盈撇了撇嘴，她可真是不待见萧瑟舞，就这种家伙竟然还有资格成为光明圣女，真是没天理！

    只不过，她的目光下意识地就落在了百里红妆的身上。

    她可是知道今天就是红妆准备行动的日子，这可是一场精彩的好戏啊！

    只要红妆能够将光明圣女之位给抢过来，到时候的场景，光是想想，她都觉得特别有趣！

    “贱人自有天收，不用在意。”

    温子然淡笑，这件事情哪怕是帝家队伍也并不是所有人都知道，除了他们之外就只有帝煜绝和帝少枫知晓。

    这么做的原因自然也是为了避免奸细泄密，若是让萧瑟舞等人做好了准备，那么今天的事情自然也就没那么好进行了。

    所以，哪怕到了现在，他们仍然保持着什么都不知道的模样。

    帝家一众修炼者同样是面露不甘之色，以前的他们对萧瑟舞成为光明圣女倒是十分期待，不过自从双方决裂之后，他们就恨不能让这个身份消失。

    毕竟，一旦萧家的地位提升了，对他们而言可不是什么好消息。

    帝煜绝瞧着一旁议论纷纷的一众子弟，英俊的脸庞透着严肃，沉稳的声音也响了起来，“大家都收敛点，现在出发了。”

    此话一出，原本叽叽喳喳议论着的众人顿时就闭上了嘴，紧跟在帝煜绝的身后走了出去。

    今日几乎所有人都聚集在了一个地方，那就是光明圣会继任仪式的广场附近。

    这等盛事，各大势力纷沓而至，自然没有人愿意错过。

    随着百里红妆抵达，瞧着眼前那滔天的阵仗之后，清眸也染上了一丝震惊的光。

    前些日子进行考核的露天广场就已经很大了，但是眼前这个广场，几乎是露天广场的十数倍庞大。

    广场四周，光明圣会的护卫队遍布于四周，负责维持周围的秩序。

    一位位年轻貌美的侍者则礼貌地带领着各个势力的队伍前往其专属的位置。

    如此一来，方才能够保证一切井然有序地顺利进行。

    中央的巨星高台由白玉所造，散发着莹润的光泽，四周的座位也同样布置的极为贴心。

    倘若这不是一个严肃而认真的场合，恐怕各色水果酒水都能摆上来了。

    “早就预料到了这阵仗会很惊人，不过现在一看，这比我想象的还要壮观啊！”傲凌霄忍不住感叹，就从这场地就能知晓稍后的继任仪式会有多壮观。

    墨云珏打量着眼前的一切，深邃眸光悄然落在百里红妆的身上，好在，这一切都是为了红妆而准备。

    “其实这个广场原本就很壮观，光明圣会十年一度的吟唱仪式就是在这里举行的。

    每一次举行吟唱仪式的时候，都会有大批的修炼者赶来，因为沐浴在这吟唱声中，每一个修炼者都能够得到巨大的好处。

    不过，这一次因为要举办继任仪式，所以特意又将其扩大了些，也重新整修了一番，看起来着实是气势恢宏。”

