    当苏桓从红魔道场的宝库离开时，已经将足够兑换两三只特级噩梦种幼宠的整整一千试炼点，全部挥霍一空。

    相应的，他得到了大量急需的资源。

    这些资源将苏桓寂静手链最后仅剩的一点空间彻底占据一空。

    其中包括能够快速提升苏桓目前的两大最强主力，风雷降世龙和岩墟龙的各类资源。

    岩墟龙的种系属性特殊，相应的资源本来很罕见。

    但恰好，因为红魔道场对那处归墟遗迹进行了不少探索，收获到的有助于岩墟龙尽快提升实力的资源不在少数。

    而风雷降世龙提升所需的风系和雷电系的资源，对于红魔道场这个庞然大物而言更是不在话下。

    这些资源以苏桓的渠道想要凑齐并不简单，但借助这次奖励，却能轻易获得。

    仅仅是两只驭宠所需的资源，自然挥霍不掉足足一千试炼点。

    常见的噩梦种层次的资源兑换一份甚至不超过十点试炼点。

    试炼点的购买力相当惊人。

    除此之外。

    变形蛇怪龙的化龙材料。

    三钩熊的化龙材料。

    阴影袋熊、血腥暴龙头领、腐烂泥龙的化龙材料。

    甚至成长末期的岩墟龙的再次蜕变化龙的材料，只要在清单上出现的，苏桓都大手一挥选择兑换。

    当然，重中之重的光暗姬最后所需的化龙材料苏桓自然也不会忘记。

    光暗姬最后尚缺的化龙材料，在红魔道场的宝库中全都有收录，这也让苏桓直接凑齐了光暗姬的所有化龙材料。

    这也算是圆了他的一桩心事了，只等光暗姬的成长阶段再有突破，就能够开始朝着高级噩梦种光暗原姬蜕变，彻底一劳永逸解决光暗姬身体潜在的巨大隐患。

    大量的珍惜资料，让苏桓将一千试炼点花的一点不剩，甚至最后还有缺口，苏桓还因此补了一笔不菲的现金换到所有需要的材料。

    “接下来就是开始特训，将所有驭宠的成长阶段提升上来，然后开始蜕变化龙！”

    “以最快的方式得到一个完整的驭宠阵容。”苏桓走出红魔道场，回到家中独立的实验室内，整理着大量的材料，心中暗道。

    他的驭宠阵容的基础已经打下，无论是攻击型、防御型、治愈型、控制型、侦查型、坐骑型驭宠都已经包含。

    只等将这些驭宠全都蜕变到噩梦种层次。

    他的实力也就能迅速蜕变为堪比老牌大师程度。

    比起那些还需要重新收服驭宠进行培育训练的大师，掌握着麾下所有驭宠蜕变化龙途径的苏桓，有些近乎天然的优势。

    如果重头开始收服训练，想要形成战斗力至少也是以年计算，短时间内形成战斗力是不可能的。

    “堪称一波肥。”苏桓整理完从红魔道场宝库得到的各类材料，心头无比感叹。

    他麾下所有驭宠化龙的主材几乎都已经一次性到手，只剩下一些较为常见的辅助材料还欠缺，这些材料以他大师级的身份和雄厚的财力，完全可以通过各个渠道收集。

    那张齐氏拍卖行的黑金卡，还能让他打个折。

    苏桓不由会心一笑。

    终于算是熬出头了！

    苏桓将尚缺的材料的线索收集以及采购的任务，直接交给了天运公司的负责人齐珍以及相关的采购部门。

    自己则开始思考起怎么迅速提升麾下驭宠的成长阶段。

    目前，他麾下短时间内尚需蜕变化龙才能形成战斗力的驭宠不少。

    但达到完全期的驭宠却不多。

    目前只有冰室龙女步入了完全期。

    除此之外，吸能树龙距离成熟期还差一些，更别说完全期。

    阴影袋熊倒是比吸能树龙先一步步入成熟期。

    而很久没出场的腐烂泥龙同样也早早步入了成熟期，速度不算快，倒也不算慢，只不过却被卡在完全期前很久了，似乎是成长陷入了大多数种族都会陷入的瓶颈期。

    苏桓对这种情况倒也不吃惊，腐烂泥龙的天赋在驭宠中应该算是最差的，能这么快步入成熟期已经达到了苏桓的预期，接下来，就让他亲自给腐烂泥龙增添一部分助力就是了。

    另外，两头血腥暴龙头领血斧和战锤，也已经双双步入成长末期，并稳步朝成熟期发起冲击，倒是进展神速，都快追上吸能树龙了，让苏桓颇感欣慰。

    最后就是变形蛇怪龙和三钩熊两个曾经的实力担当，现在的小弟弟，成长阶段都已经十分接近完全期。

    只需要一场特训和调试培养大概率就能捅破这层窗户纸，达到最完美的成长阶段，并开始蜕变化龙。

    加上化龙材料都已经快要准备妥当，一切都按照苏桓预想的一样，朝着好的方向发展着。

    想着想着，苏桓本身也感到颇为欣慰。

    接下来就是按照每只驭宠的特点，针对不同的培育特训方案了。

    苏桓心想。

    经过一次次的解封，苏桓脑海中的各类培育训练秘方已经多到数不胜数、无以复加的地步。

    特别是随着他步入大师级领域，有关灾祸种，乃至灾祸种之上的灾难种的相关知识也解封后，旧日龙典的信息量就更加浩瀚了。

    如果所有知识都能够秒变现的话，苏桓觉得自己恐怕已经成为世界上最富有的人了。

    在旧日龙典的信息库中不断翻阅检索，很快，苏桓便草拟了一份培育方案。

    这份方案根据各个驭宠的种系属性，能量环境对不同驭宠成长的影响，培育过程各不相同。

    而且涉及各种不同的培育环境。

    想要将培育方案完全落实，最好就是借助各类不同的秘地环境对驭宠进行培育。

    如果苏桓有元素类驭宠，元素浅海无疑就是最佳的培育环境。

    草拟完培育方案后，苏桓立马又开始匹配起各种秘地来。

    有着红魔大师的身份，苏桓自然不会对随时能够利用的资源视若无睹。

    红魔道场就拥有着数量庞大的资源秘地。

    说起来，苏桓手头就还有一次几个月前偶然通过红魔挑战得到的一次百兽秘地的进入几乎没用。

    百兽秘地富含兽系能量，是培育兽系驭宠的绝佳场所。

    不过苏桓这次依然用不上。

