    刘能穿着棕色皮衣，露出灰蓝色的，脏兮兮的衬衫，那匀称平凡的脸上，露出奇异的光泽，打量着手中油污的，脏兮兮的小兔子玩偶。

    “我在...愤怒？”刘能感到脑海中，一种淡淡的愤怒感涌上心头，那是一种不属于他的情绪。

    这让他感到不解，也感到诧异，甚至有一种直接扔了小兔子玩偶的冲动！

    忽然，他的眸子深处染上了猩红，那红色迅速将他的右眼球侵蚀，他张开了嘴，声音却截然不同！

    娇嫩的，阴森的声音从她口中响起：“找到你了，原来你躲在这里。”

    刘能拿着的小兔子，这一刻颤了两下。

    那小兔子黑溜溜的眼睛，一下子有些悲伤。

    在刘能的视线中，一股白色的烟雾从小兔子身上的绒毛中，缓缓散出...

    最终，落在了十字架旁边，变成了一个坐在地上的，将头深深地埋在膝盖里的小女孩的模样...

    “好久不见。”刘能的声音诡异的娇嫩，清脆，带着阴森与嘲弄。

    那小女孩抬了抬头，露出了一幅与阴巧仙极为相似的面容。

    毕竟现在的阴巧仙已经十四岁了，而此刻的女孩，刚刚七岁。

    “什么情况？”刘能再度开口，这一次是他原本的声音。

    他感到脑海中有着一股念头在与自己争夺身体的控制权...

    “上一次不是这样的。”他心中默默想着。

    那地上的小女孩抬了抬头，抿着嘴露出满是泪痕的脸蛋，她的脸蛋脏兮兮的，眼神却很纯净。

    只见她咿咿呀呀的指了刘能一下。

    刘能右眼中的猩红在他娇嫩的低吼声中褪去。

    “被压制了？我身体的控制权又回来了...”

    刘能也不是傻子。

    之前在山神庙的时候，就听陈安讲过他轮回幻境中的故事了。

    眼前的七岁小女孩，就是那薛月儿了吧。

    只是...自己体内？

    略微摇头，刘能蹲在小女孩面前，轻声道：“和我说说吧，你是谁？”

    明知故问。

    但刘能可以感受到，坐在地上的小女孩对自己没有任何恶意，她的纯净仿佛来自灵魂的深处...

    “我是薛月儿。”小女孩的声音很清脆，也很悦耳，只是带着的悲伤和怯弱，让刘能眸子微微闪烁。

    “那，她呢？”刘能指了指自己的右眼。

    “她...也是，算是我姐姐叭。”小女孩有些局促的低着头，她的身子有些逐渐透明，似乎在真实与虚幻之中徘徊。

    “我是薛月儿的善意，她是薛月儿的恶意。”薛月儿的善意见刘能露出迷惑的表情，连忙道：“之前我在山里逃亡，是山神救了我，但后来发生了一些事情...导致我变成了我们。”

    “山神救了你？”刘能似乎抓住了什么线索。

    薛月儿的善意点了点头，露出些许笑容：“山神老爷爷可好了，它让我不用吃饭，挨饿，也不需要经历痛苦，只需要好好的守护这片山林。”

    “在有灾难来临的时候，做出征兆。”

    “在有坏人要破坏山林的时候，赶走他们。”

    “庇护这一方山林，尽力让它风调雨顺。”

    “在教会月儿这些后，山神老爷爷就去另一个世界了，听说是升职啦。”

    刘能听着薛月儿善念的话，看着她欢快幸福的笑颜，平静道：“后来呢？发生了什么事情？”

    “后来...”薛月儿善念的语气变得失落了几分：“有大灾难要来了，是山洪，是能毁灭山林的山洪，月儿当时好害怕，月儿还没能完全掌握山神的权柄，不是个称职的好山神...”

    “是月儿的错，月儿动了私心，因为，因为...”

    薛月儿的语气越来越哽咽，她简直要哭出来了。

    “因为山里的村子中，有月儿不舍的人，月儿无法阻止山洪，但，如果不告诉他山洪来了，所有人，都会死啊！”

    “你不能给他托梦么？像是之前山神给你托梦一样？”刘能反问道。

    因为他记得，在陈安的讲述中，山神是给薛月儿托梦过的。也是因为当时薛月儿的善良，加上莫名的变故，令她被整个村子厌恶和恐惧，视她为不详。

    薛月儿的善念摇了摇头，道：“月儿没有老山神爷爷那么强的法力。”

    紧接着，她看了看自己逐渐透明的胳膊，焦急道：“大哥哥，月儿的时间不多了，月儿知道，大哥哥你也是个善良的人。”

    “月儿能感受到，大哥哥的亲切感。”

    大哥哥？

    刘能摸了摸鼻子，感觉这个称为有些古老了，自己早就是个大叔了啊。

    不过，他看向薛月儿善念的眼神确实柔和。

    自己的女儿，娟娟，也和她差不多大。

    娟娟，也是他拼尽一切，哪怕被千夫所指，也要活下去的理由。

    “所以，月儿可以告诉大哥哥一切，但大哥哥要阻止姐姐。”

    薛月儿的善念指了指刘能的右眼，那是之前被薛月儿的恶念侵蚀的表现。

    “姐姐的思想太偏执了，我们本就都早已是死人了。”薛月儿的善念解释道。

    “好，我答应你。”刘能目光柔和的看向薛月儿的善念，道：“我女儿，也和你一样大，她还在等着我回去呢。”

    薛月儿的善念乖巧的点了点头，道：“在大大的山洪来之前，会有小的泥石流，那个时候，恰好有一队来登山的旅客，被困在了山体里。”

    “当时月儿就想，能不能附身在他们其中一人身上，顺便用山神的权柄帮他逃出山体，再通知村子里的刚子哥，之后我再回来...”

    触犯天条！

    不知为何，刘能心中忽然冒起一个这样的念头，这...很明显是不符合规范的吧？

    如果神灵真的存在，这样的行为，无疑是触犯天条的！

    ...

    ...

    山洞前，疤哥目光警戒的注视了半响，手中再度出现了一枚褐色的故事碎片。

    王紫嫣，紧紧地缩在疤哥身后，目光如水的注视着这个男人，脸上笑盈盈的。

    她的脸颊有些泛红，整个人的气息都泛着春意。

    “走。”疤哥挥了挥手，护着王紫嫣，蹑手蹑脚的朝着洞口靠近着。

    王紫嫣轻嗯一声，小手抓着疤哥的衣角，两人缓缓朝着洞口走去。

    一直到进了漆黑的山洞，也没有发生任何异常。

    一直高度紧张，绷着神经的疤哥喘了口气，他依旧目光警惕，看着漆黑的洞口，缓缓掏出手机，打开了手电筒。

    里面是一个隧道，很窄，两人弯着腰摸索着前进着。

    走了几分钟后，眼前的场景才豁然开朗。

    借助手电筒的光芒，疤哥的瞳孔微微收缩。

    只见山洞内，一片狼藉！

    一股淡淡的恶臭味儿不知过了多久还没有散去，头顶巨大的岩石遮住了上面塌下来的泥土，支撑住了这片小小的空间。

    整个洞穴里面，到处都是残破腐烂，长了白毛又风干了的骨头，看那骨头的形状都令疤哥有些不寒而栗。

    是人骨，他见过的。

    破旧的背包，落了灰的登山设备，满是打斗和挣扎痕迹的，混乱的泥土地面...

    “疤哥...这里没有怪物吧？”王紫嫣有些怯弱道。

    疤哥摇了摇头，他右眼微微发蓝，巡视一圈，道：“没有任何异常。”

    随着手电筒的光亮，疤哥看到了墙壁上的狰狞血字，那字的痕迹有些难以辨认，写的内容也让疤哥眉头微皱。

    每个字都认识，连起来就不知道什么意思了。

    四处摸索一番，疤哥在破背包里，看到了一本陈旧的笔记。

    让王紫嫣用手机手电筒照明，疤哥翻开了这本脏兮兮的，有些脆了的笔记本。

