    上品先天灵宝归墟葫芦。

    那株仙藤所结的最后一个葫芦，正是水元先天灵宝，只不过归墟葫芦衍化的归墟水眼隶属于另外一种后天大道元胎。

    林渊还准备将其作第四个道果斩出。

    归墟道果隶属于毁灭，若是能够斩出这枚道果，他的战斗力将大大增加，日后还能够将其与水元道君道果融合，增加水元道君道果神威。

    “实在不行，退而求其次，在黑水深渊中寻找一两件先天法宝，用以斩出这枚道果！”

    林渊随手将这枚道果笼入体内。

    林渊目光闪烁。

    先天法宝是同样能够借之斩出道果，不够实力弱了几分罢了，日后若要斩尸，还得想办法将先天法宝内的先天大道元胎圆满，才能斩尸。

    不过，那是以后的事情，眼前斩出这第二枚道果，林渊定然是实力有所增加。

    想了想，林渊身形一闪没入黑水深渊深处。

    黑水深渊孕育出了如此之多的先天灵宝，找到一两件先天法宝应该不难！

    ……

    道行悄然突破，林渊亦然在分神注意着西方大陆须弥山上的动作。

    原始天魔主动手的同时，立马遭到了一部分神族大佬的群殴。

    那浩瀚的神力光辉掩饰不住。

    此时在西方须弥山深处，一场大战并没有维持太久，结束的比想象中还要快！

    出乎许多先天神祗的预料之外，事实证明原始天魔主没有能力横推众神，而是头铁。

    域外天魔界中。

    煞气腾空，魔云滚滚！

    脚踏十二品灭世黑莲，原始天魔主口中溢出鲜血，冷冷望着周围元气中凌空而立的一道道神影，神色桀骜。

    “……很恼怒吗，可惜你们杀不了吾，吾与域外天魔界一损具损一荣俱荣，若是域外天魔界崩溃，洪荒天地必会引发异变，尔等日后休想再有证就混元之机！”

    纵然战败，原始天魔主仍笑的十分肆意。

    一尊尊浩瀚神影立足在域外天魔界那炽烈的空气中，昆仑山三清天尊，帝俊，女娲，帝忽，鲲鹏，包括十二祖巫中的数位都在冷冷看着这一幕，还有数位隐居的道君。

    如阴冥老祖，准提道人，接引道人，玄天道人，还有平素里隐藏在南极洞天修行的冰魄道人，南明老祖。

    一尊尊大神通者略为皱着眉头。

    和许多低等的先天神祗不一样，一部分先天神祗为了怕大敌清算，提前会在一部分灵脉，地脉中埋下许多元磁神雷，或是地火神雷作为后手，若是有先天神祗动手，完全可以引爆这些地火神雷，庞大的业力便是足以令这些先天神祗付出代价。

    原始天魔主如今与域外天魔界一体，域外天魔界事关着洪荒大循环中一处神府，若是域外天魔界崩塌，决然不是是十数处洪荒灵窍毁灭能了事。

    这是一笔天大业力，足以让一部分先天古神为之陪葬。

    身为大神通者，自然是不愿意轻易招惹这等破天业力。

    女娲瞥了一眼得意的原始天魔主，只是淡淡道。“无妨，吾执掌山河社稷图，纵然是域外天魔界崩溃，吾等重塑便是了！”

    闻言，原始天魔主面色一僵！

    闻言，众神便是目含杀意。

    天魔劫的出现，对于众神而言，妨害太大了，神族中不少小字辈神族的逍遥日子恐怕结束了，日后不得不为保命而力争源力。

    尤其是准提，接引两位西方道君，原始天魔主之前可是将大须弥山祸害的够呛，不少灵种被荼毒，损失惨重。

    “诸位道友听吾一言！”

    开口的一尊先天神祗神色陌生，只是隐约有古神知道这尊神祗的身份，似乎是一尊极其古老的古神。

    名曰南明老祖。

    南明老祖是先天一缕离火之力化形而成，龙汉时期曾经出现过，目前定居于南极离火城中。

    这位老祖来往南方十万大山，在天凰宫中听到，不少古神与之有过渊源。

    他开口众神都愿意给出一二分薄面。

    当下这尊古神望向众神沉吟道。

    “众神尊神，这原始天魔主固然是咎由自取，但此獠有一句话并无说错，此时洪荒天地正在经历大变，吾等切不可令大局生出变数，域外天魔界对洪荒天庭而言，极为重要！”

    “若是众位愿意听吾一句，不如先将此獠封印，等天地法则异变第五次之后，再行处置！”

    众神闻言，目光微微一动，哪怕是对原始天魔主杀意最大的准提，接引两位西方天尊，都是略为沉吟。

    这是个妥当的处理方式。

    谁都不愿意无端背负那巨大风险。

    女娲亦不例外。

    那边，天庭古神云祖亦是轻轻颔首。“就将此獠封印在域外天魔界中，令其无量量劫不得轻易出世，对此獠而言，亦是个极大的教训，如此吾等也不睦有天魔阻道之厄！”

    闻言，三清天尊，帝俊，女娲，以及十二祖巫亦无异议，众神动手，女娲直接将山河社稷图祭其化作一道神光裹住原始天魔主，将之跌落域外天魔界。

    旋即以山河社稷图勾动域外天魔界的灵窍地脉之力，将至禁绝与域外天魔本源接触，防止原始天魔主吞噬借助域外天魔界本源，越来越强。

    帝俊紧接着出手，布置周天星斗封印作为第二层，封绝任何域外魔神解除的可能，随后才施施然离去。

    众位神祗各自施展神威，布置出了数重力量极强的封印，保证原始天魔主被困在其中之后，才悄然离去。

    而一部分先天道君犹自不满，将域外天魔界亲自料理了数遍，将一部分心魔所化的强横魔神悉数打杀干净，并且布置下一部分后手才悄然离去。

    ……

    域外天魔界，焦黑的大地中缭绕着炽热的火气，那是五蕴之火，天生是心魔孕育的母床，一道神光悄无声息出现在原始天魔主被封印的地方。

    瞧着那恐怖的封印，这尊伟岸存在只是淡淡一笑，随手一道玄光流光，很快从中撕裂出一个口子。

    这尊神影悄然一闪，没入其中。

    眼前出现一朵偌大黑莲，十二品黑莲不断摇曳，周围弥漫着天雷地火，一道道火光不时落下，内里传来极其细微的惨叫声。

    黑光闪烁，沐浴在一股恐怖的开天神火中，原始天魔主虚幻身形已经出现，此时英俊面孔有些狠狠扭曲的望向这道身影，刺骨声音传出。

    “你现在满意了？吾如今激怒了所有洪荒大势力，终是被封印在此！！”

    望着这尊伟岸，巍峨身影，原始天魔主罕见的流露出一丝浓郁的忌惮与真正愤怒！

    来人周身玄光流转，反而笑道。

    “原始天魔主，那你更应该庆幸，你至少还保留着域外天魔界，吾到底还是为汝保留下了性命，有域外天魔界在，汝终究有证道混元之机！”

    原始天魔主瞳孔中映射出一丝火光，“你就不怕有一天汝之所作所为，暴露在诸神眼中！为诸神讨伐！”

    原始天魔主心头无名怒火涌动，建立域外天魔界确实是他早有的想法，但绝不是此时，谁曾想到这尊恐怖存在会在这个时候上门，逼他出世立下心魔劫。

    