
　　他问小白要不要出去走走？

　　小白点点头，韩龙逸带着她出门在韩家的园子走走。

　　韩家很大，比小白住的小区还要大。在韩家的后面，还有很多的动物，不过天色太黑，韩龙逸说小白喜欢，明天白天可以过来玩。

　　小白走回来的时候，说困了。韩龙逸抱着她回去，她在他的怀里睡觉。

　　俞贝贝的电话过了一个小时打过来，那个时候小白睡得很熟，韩龙逸正洗好澡。

　　韩龙逸看着小白的手机响着，上面跳着“贝贝”，他过去将着手机的声音关了静音，但是没有接起来。

　　俞贝贝再打过来，他还是没有接。

　　再打了两个电话过来，俞贝贝见小白没接，她终于改打韩龙逸。

　　韩龙逸接起来，淡声地“喂”了声，然后没有说话。

　　俞贝贝听着韩龙逸的声音，两个人明明隔得那么远，可是通过一个电话，俞贝贝感觉到他的气息。

　　“小白那？”她顿了顿，问道。

　　“睡着了。”韩龙逸淡着声音说道。

　　“哦。”俞贝贝应了声，然后，然后没了声音。

　　她不知道该和韩龙逸说什么，不是没话说，是不想说。

　　“还有什么事情吗？”见俞贝贝沉默，韩龙逸开口问道。

　　他在给她机会，听她对自己说些话。

　　比如问问他过得好吗？有没有想她？

　　可是，韩龙逸等了半天，等到俞贝贝说，“没了，那么晚安！”

　　她说出“晚安”两个字，韩龙逸的心里都是怒火，他跟着就把手机给挂了。

　　自己怎么会对这么一个没有良心的女人动了情！

　　偏偏拿她又没有法子。

　　床上的俞小白在韩龙逸恼火的时候，她在梦里见到俞贝贝，轻唤了声，“贝贝！”

　　夜色深了，自然是安静下来。

　　韩龙逸看着床上睡着的俞小白，他没有睡意，就这么坐在床上到了凌晨。

　　俞小白在韩家的生活很好，特别是物质上。

　　俞贝贝没钱，平时两个人花得节省。

　　韩家不差钱，在照顾小白的事情上，是大手大脚地往下砸钱。

　　买衣服，买玩具，买吃的。不过是一天的功夫，韩龙逸的卧室里放慢韩父和韩夫人给小白买的玩具和衣服。

　　可以看得出来，他们是真的很喜欢小白。

　　生活过得好，可是小白还是想俞贝贝。

　　因为小白在韩家，韩龙逸是每天赶回韩家陪小白。小白的很多事情上还是韩龙逸在照顾着，而且他做的是越发地熟练。

　　小白一个人待在韩家无聊，韩龙逸联系了苏安安。

　　苏安安接到韩龙逸的电话，说要把小白带过来玩，她立即说好。

　　打完电话后，她突然觉得哪里不对劲。

　　到顾家来玩，小白很是高兴。顾景行和顾景睿两个小家伙一知道俞小白要来家里玩，马上是把自己的玩具给搬到客厅来，让苏安安把好吃的也给拿出来。

　　小家伙们这个年龄段对自己的东西很有占有欲，苏安安还没有见过他们对哪个小朋友那么地大方过。

　　在韩龙逸带着俞小白到家里，苏安安没有过来，反应过来，哪里不对劲了。

　　打电话说来顾家玩的是韩龙逸，不是俞贝贝。

　　这么说来，俞贝贝已经离开了宁城。

　　小白一到顾家，和苏安安打了招呼，跟着顾景行和顾景睿去玩。

　　苏安安看着小白和顾景行兄弟俩一起玩，她问韩龙逸，“贝贝那？”“走了！”韩龙逸淡声回道。

　　他和苏安安在客厅的沙发上坐下，提到离开宁城的俞贝贝，韩龙逸的情绪低落下来。天籁小说网

　　“什么时候走的？”苏安安再问道。

　　“三天前。”

　　苏安安一愣，三天前不正是俞贝贝来找自己的那天，难道她找完自己，就离开了宁城。

　　还记得贝贝和自己说，她会把小白送到小白的亲生父亲那里。

　　可是现在小白跟了韩龙逸三天，这．．．．．．．

　　苏安安心里有了这个想法的时候，连着自己都吓到了。

　　怎么可能！

　　韩龙逸怎么会是贝贝的亲生父亲！

　　“你是从哪里接到小白的？”苏安安问道。

　　她想不定是贝贝把小白送到小白的父亲那边，然后小白待不住，韩龙逸才把小白接到自己身边。

　　在苏安安猜想的时候，韩龙逸接着说道，“她把小白送到韩家，然后走了。”听完韩龙逸的话，苏安安忍不住地脱口说道，“不可能！”

　　她震惊的样子让韩龙逸迷惑住。

　　“小嫂子，什么不可能？”韩龙逸问道。

　　苏安安看着韩龙逸，很认真地说道，“我问你，真的是俞贝贝把小白送到韩家的，不是你从别人那里接回小白。”

　　韩龙逸不懂苏安安问这句话的意思，他点点头。

　　“是的。”“她把小白丢在韩家就走了。”韩龙逸回答道。

　　苏安安知道韩龙逸不会骗自己，他如果说的是真的，那么俞小白她是．

　　苏安安扭头看着在玩的小白，她脑海里跳出俞贝贝的话。

　　她说，“我已经找到小白的亲生父亲，会把小白送到他家里去。”

　　韩龙逸是小白的亲生父亲！

　　苏安安想不明白，为什么韩龙逸什么时候和俞贝贝好过，还是在五年前！

　　“韩龙逸，五年前，你有没有和谁发生过关系？”苏安安很认真地问韩龙逸。

　　韩龙逸被问懵了，他摇摇头。

　　苏安安见韩龙逸摇头，她更发地奇怪。

　　俞贝贝不会无缘无故地说韩龙逸是小白的亲生父亲，这会再打量着小白和韩龙逸，虽然小白长得更像贝贝，但是轮廓有韩龙逸的影子。

　　韩龙逸却说没有和人发生过关系！

　　问题出在哪里？

　　韩龙逸瞧着苏安安在思索的样子，他问道，“怎么了，小嫂子？”在事情没有查明前，苏安安不敢马上和韩龙逸说，小白可能是他的孩子！

　　苏安安站起身子说道，“我有点不舒服，先上楼休息。”

　　她要上楼给顾墨成打个电话，不，是打电话给萧彦。

　　到了卧室，苏安安直接打电话给萧彦，“我问你，俞贝贝的事情你查过没有？还有俞小白！”

　　萧彦正在陪老婆，被苏安安的电话一打，没了心情。

　　“俞贝贝关我什么事情，又不是我女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第979章：怎么可能是他的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 