    ?    十一个道的道主先后上任，天风省这台仪器才算彻底运转。道主的人选至关重要，虽然有些人是妥协的结果，但是能力是毋庸置疑的，一个笨蛋的话，无论如何妥协都是不可能坐上道主的位置的。道主拥有很大的权利，可以独自决定很多事情，刘危安的压力顿减。

    医院恢复救治名人的能力，极大的挽救了受伤、生病、虚弱者的生命健康安全，一下子，社会矛盾就少了三分之一，学校重现开学和招人，小孩子都进入了学校，管吃管住，市民悬着的心定下来了，对于刘危安的归属感也大大的增加了，社会矛盾再次减少了三分之一。

    石虎大大的松了一口气，刘危安也能睡过安稳觉了。前段时间，天天在灭火，一天2个小时都睡不到。早上醒来，吃了早餐，把事情都丢给了欧阳修睿，他带着吴丽丽和大象走出了办公大楼。

    “还能找回曾经熟悉的样子吗？”走在街道上，信丰市这座城市，战争残留的痕迹还很重，但是街道干净，空气清新，尸体、废弃车辆和垃圾是看不见了，虽然没有恢复到丧尸之乱之前的样子，相对其他城市来讲，这里已经是天堂了。

    刘危安在信丰市居住的时间短，归属感不强，吴丽丽却是在信丰市长大的。

    “街道没变。”吴丽丽道。

    刘危安哈哈一笑，牵着吴丽丽的手，按照记忆朝前走去。吴丽丽的话虽然带点调皮，但是也点明了一个事实，战争之后的城市，哪怕打扫的再干净，很多地方也不一样了。有些标志性的建筑因为被破坏了地基，不得不爆破推倒，相对来说，马路破坏程度是最下的，还原力度也是最大的。

    越走越是荒凉，这地方在乱世之前也属于平民区，现在基本上看不见人影了，老鼠倒是不少，而且不怕人，站在路中间，微微乏红的眼珠子看着它们，似乎在判断这些人是不是食物，大象冲上去，一脚踩死两只，吓得其他的老鼠慌乱奔走，但是并没有跑的太远，五六米之外，又停下来了。发现大象没有追击之后，畏畏缩缩靠近，等到刘危安等人远去，老鼠们一拥而上，争食被踩死的两只老鼠。

    “找到了！”刘危安一脚踹开废弃仓库的门，哈哈大笑起来，十分的开心。

    “这是什么？”吴丽丽和大象都不知道刘危安来这里干什么，吴丽丽上前几步，仔细打量着堆积如山的方方正正的盒子，眼神一动，又惊又喜。

    “游戏头盔？！”

    “没错，就是游戏头盔！”刘危安从底部掏了一个盒子出来，打开查看，还好，老鼠不吃这玩意，没有破坏，也没有虫蚁啃咬的痕迹，头盔完好无损。

    “怎么这么多？”吴丽丽很清楚头盔的价值，即使乱世之前，游戏头盔也不容易弄到，这一大片，怕是有一两千个吧。

    “乱世之前，灾难已现，有些人就把游戏头盔弄出来甩卖，我运气好，遇上一个黄牛，一次性买了这么多，本来是想干投机倒把的生意，但是一直没找到机会，嘿嘿。”刘危安庆幸自己没找到机会，否则现在想找这么多游戏头盔基本没有可能。

    游戏头盔是一对一绑定的，每个人只能使用自己的，别人的使用不了。整个信丰

    市，找到的游戏头盔数十万个，绝大部分都没有损坏，可惜都是注册过的，用不了。技术人员在全力破解，看能否解除绑定，但是到目前为止，还没有好消息传来。

    这两千个新的游戏头盔，绝对是一笔财富。

    “现在一个头盔的价格在黑市已经炒到了一百多万铜板，你当时买的多少钱？”吴丽丽忍不住问道。

    “你猜！”

    “20万？”

    “不对！”

    “30万？”

    “不对！”

    “50万？”

    “也不对！”

    “不会是15万吧？”吴丽丽隐隐记得，那个时候的头盔并非是甩卖，而是涨价。正常的价格都需要七八万，那段时期至少翻了几倍吧。

    “10万！”刘危安笑着道。

    “赚大发了！”吴丽丽惊呼一声。

    “把这些游戏头盔都搬回去，小心点，别弄坏了。”刘危安对跟随的成员道。

    “是！”

    刘危安带着吴丽丽返回市内，寻找到了游戏头盔，让他大大的松了一口气，心中的计划也可以启动了。如果没有游戏头盔，他今后的日子将很难过。吴丽丽在平安大军挑选出战斗力最精锐的一万成员，再在一万人中挑选精神力最强大的2000人出来，他们将带上游戏头盔，进入魔兽世界，天风省以后的粮食供应的重担，就落在他们的身上了。

    在湘水省拒绝了他之后，江东省也不承认他的地位，他就认清了一个事实，靠别人是没用的，只有靠自己。其实，他自己也清楚，湘水省和江东省的借口虽然冠冕堂皇，但是他们自己也缺粮才是最主要的原因，否则的话，他们未必不希望和他建立关系。

    湘水省和江东省的省长都不是刘家的嫡系，见到刘危上位成功，恐怕心里早就按耐不住了，和他连成一片是最明智的做法，但是他们却选择了拒绝，最大的原因还是他们自己也粮食紧张。

    整个大汉王朝都粮食不足，即使其他的省份献出了爱心，得到的粮食也是杯水车薪，唯一的解决之道，唯有魔兽世界，这一点，他在很久之前就看清楚了。

    九州商会的人来了。带来了一部分粮食，但是不多，价格确实以前的三倍。刘危安没说什么，默默地付了钱。

    十大商会掌握了黑洞的快递权利，不能得罪。现在，其他的商会都放弃了天风省，他只能依赖九州商会。

    九州商会带着了打量的新型武器，还提出要收购籼米材料，刘危安委婉地表示拒绝，九州商会离开的时候很不开心。这让刘危安心中蒙上了一层阴云，和九州商会的合作不知道还能维持多久。退让的合作不叫合作，但是现在没办法，九州商会掌握了说话权。

    “他们太过分了。”吴丽丽十分生气，粮食的价格提高了不说，采购新型武器的价格降低了2成。按照10成的价格天风省都没什么钱赚，降低两成，已经亏本了。

    “没事，让他们先开心一段时间吧。”刘危安安慰吴丽丽，但是他心中的怒火比吴丽丽还要旺盛。

    第二天，蒋乘风带着他的车队到了。也带来了粮食，不是太多，却比九州商会多了不少。对于整个天风省来说，这点粮食杯水车薪都不够，但是意义却十分重大。信丰市的人都知道了，粮食源源不断从各地运过来，昨天数十车，今天又是数十车，关于粮荒的危机烟消云散。

    “刘省长，再见你已经是封疆大吏了，我这市井草民走进这里双腿都要打抖了。”蒋乘风故作害怕道。

    “蒋队长笑容满面，定然为我带来了好消息。”刘危安吩咐手下上茶，蒋乘风涉及他计划中很重要的一环，不容有失。

    “已经有眉目了。”蒋乘风道。

    “时间能确定吗？”刘危安问。

    “这个……你也清楚其中的困难，按照正常程序都要几年的时间，现在世道不平，有些程序简化了，但是最快最快也需要半年，如果出点岔子，1年也是有可能的。”蒋乘风苦笑道。

    “还是得加快速度，最好三个月。”刘危安也知道有点强人所难，但是以如今天风省的情况，很难撑过半年，三个月都很困难。

    “我尽力。”蒋乘风话锋一转，“你真的不卖奴隶吗？我一路上过来，天风省的奴隶和乞丐的数量是其他省市的几倍，卖出去的话，不仅多了一些收入，而且降低了消耗，减少了社会风险的发生，一举三得，何乐而不为，现在很多省份急缺奴隶，奴隶现在很吃香。”

    “这件事不要再提，我不做这方面的生意。”刘危安道。

    蒋乘风见他态度坚决，只得作罢，忽然想起一事，“你让我寻找狮子的行踪，我没找到，但是找到了另外一个人，相比你有兴趣。”

    “谁？”刘危安看着他。

    “唐教官！”

    “他在哪里？”刘危安身体一震。

    “他现在在哪里我不清楚，但是他在大冶省出现过，大约是一个星期之前。”蒋乘风道。

    “那么远。”刘危安微微蹙眉，大冶省和天风省中间隔着一个江东省，他心中不解，唐教官怎么会跑到大冶省去，心中却舒了一口气，至少证明唐教官还活着，这些能给唐叮咚交代了。这丫头别看一副坚强倔强的模样，一个人的时候，偷偷掉了好几次眼泪。

    吴丽丽敲门而进。

    蒋乘风见状，起身告辞。

    “事情办好了吗？”刘危安示意吴丽丽坐到他身边来。

    “现在在工作时间。”吴丽丽瞪了他一眼，正色道：“2000人都挑选出来了，都是好手，此外，我调查了一下，依然拥有游戏头盔和找回了游戏头盔的人，大约有3万人，如果统计所有的人口的话，这个数字可能能达到5万。”

    “我竟然忽略了这一点。”刘危安一拍大腿。他双眼放光，乱世之前，天风省玩游戏的人何止千万，就算挂了95%，也还能剩下好几万出来，这些人有些和他一样，还随身这头盔，有些没带的，也保存在隐秘的地方，倒回去，完全可以找回来。

    他一直担忧两千人有些少，现在则不用担心了。数万大军，已经是一股很强大的力量了。

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

    <!--over-->

