    “二位朋友远道而来，陈某有失远迎，还请见谅。”

    射影岛外。

    杨必清看着远处楼船驶来，船头站着一男一女，那男子声音朗朗，气息悠长，赫然是洞虚强者！

    “剑楼中何时又多了一位洞虚人物？！”

    杨必清心下顿时一沉，有些迟疑，但面上不表，还是拱手朗声应道：“是杨某二人不请自来，叨扰了。”

    两人远远见过。

    不多时。

    楼船近前，将杨必清、张宗二人接上船，双方略一打量，杨必清先开口道：“老朽杨必清，自中土而来，与贵楼楼主皇甫兄见过几面，今日途径莲花岛，特来拜会。这是张宗，是老朽徒孙。”

    “原来是杨前辈跟张兄。”

    陈季川微微点头，笑道：“我名‘陈山’，这是内人‘黄彦’。二位海上颠簸，陈某已经命人备好茶水，不如入内一叙？”

    杨必清见着‘陈山’避过皇甫玉不谈，心下一顿。

    余光扫过。

    又见这楼船上，几位较为年长的楼船将军脸色都有些古怪，心中不由一动，猜测此中必有内情。

    但他艺高人胆大，又想着往日无怨近日无仇，倒也不惧，当下笑应道：“那老朽就却之不恭了！”

    “请！”

    陈季川伸手虚引，当下带着杨必清、张宗二人进入楼船阁中。

    ……

    席上。

    杨必清抿了口茶，看向陈季川，试探问道：“不知皇甫楼主近来身体可好？”

    “皇甫玉？”

    陈季川摇头笑道：“前辈有所不知。皇甫玉二十年前就已经不在人世，陈某不才，如今忝为剑楼楼主。”

    “皇甫兄居然——”

    杨必清一惊。

    他虽然早就猜到剑楼很可能发生了变故，但也没想到这么劲爆。

    那皇甫玉剑法高超，早早迈入洞虚境，而且才刚两百出头，此生兴许有望突破到空冥境界。他刻意交好，本想引为强援，可谁想，这才数十年未见，竟已经作了古。

    实在是出人意料。

    不过这个消息也让杨必清松了口气。

    要是剑楼中真有两位洞虚强者，他此番来了，还真不敢开口道出来意。

    陈季川面色不动，淡笑道：“皇甫家与我陈家素有恩怨。当年我陈家老祖就是被皇甫家的高手给暗害了，更将我陈家赶尽杀绝。幸而早有一支血脉在外，才能延续。陈某铭记大仇不敢忘怀，修行有成后，第一时间回到莲花岛，将皇甫玉斩于剑下，将皇甫家驱逐出剑楼。”

    王彦在旁，静静听着不说话。

    她对小师叔睁眼说胡话的本事向来是佩服的。看着被忽悠的一愣一愣的杨必清、张宗二人，心中不由的一阵好笑。

    “这——”

    杨必清确实愣住。

    他真没想到，皇甫玉竟然是被跟前这个看上去稍显年轻的‘陈山’给杀了。

    能剑斩洞虚，这份实力即便不如空冥，怕也差不了多少。

    属实恐怖。

    杨必清喝口茶润润干涩的喉咙，继而抬头，就看到‘陈山’也在品茶，一双眼若有似无的看着他跟张宗二人。

    心念流转。

    他本想着请皇甫玉出岛助拳。

    但在见到这个突然冒出的洞虚之后，又打了退堂鼓。此时知晓皇甫玉已死，心中却又活泛开来。

    没了皇甫玉，若是能请动这个‘陈山’，似乎还要好些。

    杨必清心中盘算着，却不急提出，只转圜道：“原来是夙仇。满门被灭，陈兄回来复仇，倒也无可厚非。只是可惜了皇甫兄，老朽与他虽只见过几面，交情算不上深，但其一身剑法确实是老朽平生仅见。可惜了！”

    在场都是人精，自然知道杨必清这番话的重点在什么上面。

    陈季川摇头道：“皇甫玉剑法不俗，但可惜为人太过霸道。土霸王当惯了，不服软。他当时若是答应陈某，带着皇甫家离开剑楼，离开莲花群岛，永生永世不回来，又何至于断送性命！”

    陈季川这是猫哭耗子。

    但杨必清却见着台阶，连忙顺着就往下爬——

    “皇甫兄的性子确实有些——”

    杨必清故作叹息，而后又道：“不过陈楼主到底是宽宏大度，饶了皇甫家数百口性命。老朽跟皇甫兄算是有几分交情，在这里还要替他谢过楼主！”

    ……

    下了楼船。

    杨必清与张宗在莲花群岛暂时住了下来。

    一连三天。

    二人走过不少岛屿，也从各处打听了二十年前皇甫玉被杀的事情。

    二十年过去，对当年那件事，不同的人有不同的说法，众说纷纭。

    有的干脆就全然不知。

    看得出。

    剑楼新任楼主‘陈山’是在刻意淡化当年那桩事情。

    但杨必清打听到，皇甫玉确实已死，连带着皇甫家最杰出的一个虚境后辈，也被斩杀。

    除此之外，剑楼很早之前，确实有几位陈姓楼主。

    但几百年前，就已经是皇甫家掌权。

    “看来他说的不假。”

    杨必清回到住处，与张宗商议一番。

    第二日一早。

    杨必清就找到剑楼楼主‘陈山’，说出此番真正来意：“实不瞒楼主，老朽此来，本是为了请皇甫玉出岛为我春蚕门助拳。没想到皇甫玉已死，不知陈楼主可愿颠簸，去中土走一遭？”

    “助拳？”

    陈季川苦笑道：“陈某初掌剑楼，根基不稳。此去中土路途遥远，怕是有心无力。”

    什么好处都不提，就想让他远赴中土助阵，这简直痴人说梦。

    陈季川想也不想，一口回绝。

    杨必清闻言忙道：“老朽也知道楼主难处。此去中土之前，老朽与几位同门约好要去一处，摘取‘不死草’。那处地界是‘不死凤凰’涅槃之地，如今被一头空冥妖兽占据。楼主若是愿意坐镇春蚕门百年，我春蚕门愿奉上一株不死草以为答谢，不知楼主意下如何？”

    “不死草？！”

    陈季川两眼一瞪，被杨必清这番话惊着。

    《海内十洲记·祖洲》有云：“巨海之中有十洲，曰祖洲、瀛洲、玄洲、炎洲、长洲、元洲、流洲、光生洲、凤麟洲、聚窟洲......祖洲，在西海，上有不死之草，草形如菰，苗长三四尺。人已死三日者，以草覆之，皆当时活也。服之令人长生。”

    又有《百草经》记载：“雍皇时，大宛中多枉死者横道，有鸟御草以覆死人面，遂活。有司上闻，雍皇遣使赉草以问学者。学者曰：此草是祖洲不死草也。生在琼田中，亦名养神芝。其叶似菰，不丛生，一株可活千人耳。”

    不死草。

    养神芝。

    说的神乎其神，实际上也的确是神乎其神。

    起死回生那是胡扯。

    但只要服下一株不死草，不论什么样的伤势，都能很快痊愈。哪怕是洞虚、空冥强者被重创垂死，服下一株，也能当场痊愈。

    这就不亚于‘起死回生’。

    而且服下不死草，更能增寿二百年。

    虚境、神境，也不过三百载寿数。一株不死草能增寿二百，这已经相当于又活一世。

    再加上不死草能医不治之伤，加起来足抵得上两条性命了。

    其珍贵可想而知。

    以一株不死草为代价，仅是让陈季川为春蚕门坐镇百年，这绝对是天降馅饼。

    但陈季川没被冲昏头脑。

    他听的清楚：“不死草被空冥妖兽占据？”

    “不错。”

    “要得到不死草，还须陈楼主助一臂之力。”

    杨必清点头道。

    陈季川这下明白了。

    原来春蚕门尚未将不死草弄到手，只是知道不死草的下落。

    但因为有空冥妖兽在，他们想要夺取太难。这次杨必清来莲花群岛，最主要的还是为了请皇甫玉一同去对付那空冥妖兽，盗取不死草。

    不死草珍贵。

    即使皇甫玉出力，事后能得到一株，也是大占便宜。所以春蚕门还有附加条件，要让皇甫玉为春蚕门效命百年。

    一株不死草能增寿两百年。

    仅仅是让他拿出百年为春蚕门效力，相信皇甫玉不会拒绝。

    可没想到。

    到了莲花群岛，才发现皇甫玉已死。

    春蚕门不想将不死草的消息传到中土，因此实力更强、且身份背景与皇甫玉相近的剑楼新任楼主‘陈山’，无疑就是更好的人选。

    “既要让我出力盗取不死草。”

    “又要用我自己出力盗取来的不死草，让我为春蚕门效力百年。”

    “这些人还真是打得一手好算盘！”

    陈季川心中暗道。

    但他也知道。

    哪怕春蚕门算盘打的叮当响，要是换做皇甫玉，也绝对是二话不说，立马答应下来。

    有一株不死草傍身，多出二百年寿命。

    这对于一个洞虚强者来说，冲击空冥境、稳定至强者的希望无疑大增。仅是效力百年，这代价太小了，没人会拒绝。

    ——包括陈季川在内！

    “不死草！”

    “贵派好大的手笔。”

    陈季川惊叹一声，冲杨必清道：“此事陈某应下了。待不死草到手，今后百年，只要不是危急陈某性命之事，但凭贵派差遣！”

    “楼主痛快！”

    杨必清闻言大喜。

    二人定下三日后出发，便各自回去。

    ……

    “不死草？！”

    王彦听完陈季川的话，一双眼也被惊的瞪大。

    而后又惊又喜：“你本就是绝代天骄，有望达到雍皇、剑祖的成就。再有不死草，凭空多出二百年，此生定能破碎虚空！”

    王彦激动坏了。

    她也是虚境，当然知道不死草对于虚境的意义，特别是对于陈季川这样的天才虚境的意义。

    只是——

    “不死草有空冥妖兽看护，凶险至极。春蚕门的人请你助拳，一旦遇到危险，定会抱团，甚至让你顶包。”

    王彦看向陈季川，有些担心。

    她知道陈季川厉害，可毕竟面对的是空冥妖兽。稍有闪失，兴许就要丧命。

    “无妨。”

    “我们又不是要跟空冥妖兽搏命，主要目标是不死草，盗走灵草直接跑路，不会有问题。”

    陈季川笑道。

    王彦皱着眉，还是有些担心。

    他们盗取了空冥妖兽的不死草，即使不想着跟空冥妖兽拼命，可人家妖兽就不跟你拼命了？

    怕是暴怒之下，追杀千里万里都有可能！

    “即使那空冥妖兽不依不饶，但我有‘风雷翅’，跑起来比春蚕门的虚境快多了。”

    “倒是你这边。”

    “我走之后，你先将剑碑藏起，随时做好跑路的准备。”

    陈季川一面安抚着王彦，一面将自身的计划全盘托出。

    ……