    “哗————”

    在德高望重的颁奖嘉宾拆开信封，念出获奖者后，全场观众都哗然了。

    而一直呆呆微笑坐在位置上的李宗港，楞楞的还没反应过来呢，瞬间就被旁边跳起来的嘉宾们抱住了。

    “我获奖了！”李宗港后知后觉的呢喃了一声，随后便开心的蹦了起来。

    叶未央也笑着抱了抱李宗港，这位大哥虽然最开始，叶未央是抱着利用他来和公司谈一个好条件才认识的，不过随着这几年的接触下来，李宗港也确实成为了他为数不多的几位圈内好友。

    虽然他俩之间差了快二十岁，但是相处的还是满融洽的，有那么一些忘年交的意思。

    叶未央也是由衷的为李宗港可以再拿到金曲奖歌王而感到开心。

    “宗港哥，恭喜啊！”

    李宗港兴奋的点点头，与好友们挨个拥抱了一下后，就迫不及待的往舞台上飞奔。

    哪怕这已经不是他第一次拿到金曲奖最佳男歌手了，但是得奖的激动感与那种兴奋，丝毫不逊色于第一次。

    毕竟这个奖，真的太重要了，可以说是整个华语乐坛最最最有分量，最能体现一个歌手存在价值的荣誉认证。

    “谢谢，谢谢组委会能颁给我这个奖，谢谢大家！”

    谦逊的从颁奖嘉宾手上接过奖杯和奖状后，李宗港有些语无伦次的例行感谢了一番朋友、家人、公司后，心情才稍微平复了一点点。

    站在话筒前，他颇为感慨的掂量了一下手上的奖杯，叹道：“没想到，我这辈子还能再拿到这个奖项。”

    “这真的让我仿佛置身于梦中。”

    李宗港红着眼睛，有些困苦的说道：“大家都知道，其实过去几年里，我一直深陷于过气与被乐坛抛弃的边缘徘徊。”

    “虽然大家都说我是歌坛常青树，是不老的歌王，但是我心里知道，我已经跟不上时代了，每年都有优秀的歌手和音乐人出现，他们比我优秀，比我有天赋，也比我会唱。”

    “其实去年，我真的有认真的考虑过，李宗港是不是应该引退了，将舞台交给年轻人们。”

    “我也是抱着这个念头，打算最后做一张引退专辑，从此之后退隐江湖，闲云野鹤。”

    实话说，在叶未央没有加入彩虹计划之前，李宗港是真的有想过，要不要干脆退出歌坛得了。

    因为过去的几年，他的人气真的每况愈下，一年比一年不行，专辑销量越来越差。

    为了自己的颜面，与其在彻底过气之后在娱乐圈默默消失，还不如在还有人气的时候，急流勇退，至少还能留下一个完美的句号。

    但是，就在他打算这样做的时候，叶未央出现了。

    “但是，叶老师的一首《山丘》，救了我。”

    李宗港冲着叶未央郑重的点点头：“如果没有叶老师，可能《山丘》那张专辑，就会是我的最后一张专辑。”

    “还记得，当时公司和我说，有一位很优秀的音乐人加入了公司，并且给我写了一首歌时，我第一时间是挺无所谓的，毕竟叶老师太年轻了。”

    “但是当我看到《山丘》这首歌的词曲稿时，我瞬间就被叶老师优秀的创作力征服了。”

    “说出来不怕大家笑话，《山丘》这首歌，我在刚拿到词曲谱的时候，甚至不知道这首歌应该怎么唱，和妻子试过好几次，都无法对应曲谱唱出来。”

    “这对于一个歌手来说，有多打击人，我想大家都清楚。”

    在座的嘉宾大部分都是歌手，不是歌手也是音乐行业的从业人士，自然是明白李宗港想要说什么。

    周听更是莞尔一笑，偏头对叶未央说道：“这事在宗港心里一直是个疙瘩，他没少和我们提起，你可把他打击到了。”

    对于一个专业歌手来说，拿到详细的词曲谱，居然无法对照着试唱出来，这简直是一个羞辱。

    就像是一个厨师拿到菜谱做不出菜，一个木工拿到图纸做不出产品，一个出租车司机跟着导航开不到目的地一样。

    会让人对自己的人生都产生怀疑的！

    “《山丘》这首歌，可以说是给了我演艺生涯的第二条生命，也给我打开了一个全新的世界，原来音乐还能这样做，原来歌曲还能这样唱！”

    李宗港十分动容的说道：“也是因为《山丘》这首歌，明确了我后来的歌手道路，我喜欢这种风格的音乐，于是我和公司说，我想要转型，想要唱一些不一样的歌曲。”

    “这才有了《男人四十》这张专辑，而这张专辑的主打歌，同样也是叶老师写的。”

    “我能够获得这个最佳男歌手，军功章的一大半，都属于叶老师，”

    “我不太会说什么煽情的话，也不想太肉麻。”

    “在此，我想郑重的感谢一下叶未央老师。”

    “谢谢！”

    “如果没有你，就没有现在的李宗港，也没有《男人四十》这张专辑！”

    现场的镜头很给面子的全都对准了叶未央。

    他被李宗港这番突如其来的“真情告白”也搞得有些不好意思了，只好笑着摆摆手，一副不敢当如此感谢的意思。

    李宗港才不管叶未央什么反应呢，他反正说完这番话后，念头完全通达了，单手高高的举起最佳男歌手的奖杯用力挥了一下后，就脚步轻松的走下了舞台。

    “好，李宗港老师的这番获奖感言情真意切，让大家都不免动容啊。”

    撒老师适时的把控起了节奏，感慨的说道：“大家都说娱乐圈是一个大染缸，艺人之间的感情都是演出来的，都是人设。”

    “但是实际上，艺人也是人，艺人们之间的感情，同样非常深厚。”

    “像叶未央老师与李宗港老师这样的乐坛美谈，正是大家追求且向往的事情！”

    “期待接下来叶老师与李老师能够有更多的合作，为广大听众们献上更多优秀的音乐作品！”

    不少嘉宾，特别是歌手们，都羡慕的看向了手握奖杯，意气风发的李宗港。

    他们真的好羡慕啊！

    为什么李宗港能够摊上这种好事啊！

    为什么叶未央不给自己写歌啊！

    他们也想要拿最佳歌手啊！

    现在跳槽去彩虹计划，还来得及吗？

