    男人嘛，怎么可能不好色呢？只是有些人只是欣赏，有些人则是亵渎罢了。

    克里斯当然也好色，不过他的好色，仅限于对美丽的欣赏罢了。至于说之后有什么良缘发展，那就要看后面的因（zuo）缘（zhe）际（fa）遇（hui）了。

    外交大臣斯特里德也得到了通知，带着相关人员赶往机场。因为仓促，赛里斯并没有规划什么欢迎仪式，甚至连机场都没有清空，只是挪用出了一个专用的贵宾通道而已。

    如今的克里斯，已经不愿意去巴结某个势力的心情了。他和格瑞肯之间是交情维系，和精灵族就没有这份交情了。

    等克里斯赶到机场的时候，格瑞肯的波音707专机也已经进入到了赛里斯空域。格瑞肯的护航战斗机已经返航，接替护航的爱兰希尔空军战斗机，看起来就比较寒酸了。

    爱兰希尔的战斗机部队正在大规模的换装，螺旋桨活塞战斗机也没有办法伴飞波音707客机，而米格-21也好，F-16和F-15也好，爱兰希尔觉得伴飞搞仪式都太浪费了。

    所以，这些先进战斗机都已经被抽调离开了，剩下的不是负责保护赛里斯领空的主力，就是教官训练部队了。

    于是乎，一种爱兰希尔空军早先的战斗机，就被拿来应付差事了。本来已经不再列装的米格-17战斗机，就被当成仪仗队来执行护航任务了。

    格瑞肯的波音707专机内，精灵族的特使法莱，还有矮人族的特使莫拉克，经过一路惬意的旅行，已经彻底爱上这种先进的飞行器了。

    他们第一次在飞行中享受到了红茶与糕点，这些诞生自爱兰希尔的美食，成为了飞机上供应的点心。矮人也好，精灵也罢，都很喜欢这一次美妙的旅途。

    等他们听到广播，知道自己已经抵达了赛里斯之后，甚至都不敢相信自己的耳朵。

    他们还以为自己没有飞出格瑞肯呢！可是当他们看到了飞机舷窗外面的神奇世界的时候，他们知道，他们确实已经抵达了赛里斯，抵达了那个所有人口中都在称赞的爱兰希尔。

    “先生们，女士们。赛里斯城已经到了，欢迎来到爱兰希尔。”飞机的广播用轻松的声音提醒着飞机里的所有乘客，精灵族的法莱还有矮人莫拉克感觉到飞机正在降落，然后在轻微的冲击之后，稳稳的进入到了滑行阶段。

    然后，停止了滑行的波音707飞机打开了自己的舱门，法莱迈出飞机机身，就看到了远处那些停放着的，或者准备起飞的波音707客机。

    只是随便看上一眼，这里就至少有20架波音707客机，那些美丽的机身上勾勒着金色的鹰徽，这些飞机都属于爱兰希尔皇家航空公司，是皇室的产业。

    这家航空公司也是这个世界上唯一一家航空公司，负责经营这个世界上每一个民用机场与民用航空器。这就是技术领先带来的特权，爱兰希尔垄断的市场还有很多很多，每一项都在给这个国家，带来数不清的财富。

    “他们……他们竟然有这么多的飞机！”看着呼啸起飞的一架波音707客机，又看着远处正在滑行到跑道上准备起飞的另一架波音707客机，再看看听到航空港旁边卸载旅客与搭载旅客的其他客机，精灵族的魔法师法莱觉得自己的想象力明显不够用了。

    他甚至在脑海中盘算起来，觉得自己说服了爱兰希尔的皇帝，让他派出飞机去迎接精灵族迁徙，这样会让精灵族减少许多不必要的损失。

    不过，还没等他的大脑做出什么反应，他的身体就已经做出了合适的反应——他只是呼吸了一口空气，就立即感觉到自己的鼻腔里有无数只蚂蚁在爬。

    那种难受的感觉让他整个人都傻在了原地，然后他剧烈的咳嗽起来，就好像要把自己的肺都咳出身体一样。

    “你怎么了？法莱先生？你……”跟在法莱身后的精灵随从伸出手来想要扶一下弯腰咳嗽的法莱，话才说了一半，就同样跟着咳嗽起来，比法莱还要咳嗽的撕心裂肺。

    与此同时，跟在他们身后的矮人莫拉克，就显得从容的多。他每天都和冶金还有其他工厂的机械呆在一起，适应能力更强一些。

    可惜他也没有能够独善其身，他抽搐了两下鼻子，很是不舒服的裂开嘴，开口抱怨道：“他们是把整个城市都烧了吗？这里到处都是一股让人难受的味道。”

    欢迎的人群就这么站在原地，脸上从微笑变成了冰冷的尴尬。爱兰希尔的皇帝还有皇妃以及部长们组成的接机团，此时此刻都有一种被人打脸的感觉。

    我们的空气质量是差，可你们也不至于表现的这么夸张吧？演技略显浮夸啊！兄弟！

    大家都知道赛里斯的城市空气质量很不好，最近几个月也在集中力量专项整治，可效果只能说是不高。

    毕竟爱兰希尔的工业脚步是不可能停下来的，高层也不可能因噎废食放弃赛里斯附近的工业基础，所以环境保护这一项，就被放在了一个相对较后的优先级上。

    但是，正所谓打人不打脸，骂人不揭短！当着克里斯皇帝的面咳嗽，这不是明摆着投诉空气质量问题么！下辖环境保护部门的内务部部长狄恩斯面色难看的冷哼了一声，对精灵族和矮人族半点儿好感都没有了。

    而那边，飞机的舷梯上，好不容易调整了一下呼吸，适应了赛里斯恐怖的污染空气，精灵族的使臣法莱侧过头来，对矮人族的长老莫拉克抱怨道：“比你们那些该死的实验室，味道更难闻！”

    “我们那些实验室可不是该死的实验室！法莱先生！”莫拉克不悦的抽动了两下鼻子，开口为自己辩解道：“我们的废气排放，可都是精灵族同意了的。”

    “这里简直就是地狱。”精灵族的法莱捂着自己的鼻子，冷冷的又抱怨了一句，这才抬起脚来，走下了铺着红毯的舷梯。

    踩在松软的红毯上，法莱又开始打量起面前迎接他的人群来。他看到了穿着魔法长袍带着魔法面具的薇薇安，也看到了穿着名贵的白色镶金线礼服的爱兰希尔皇帝克里斯。

    好吧，他在格瑞肯是看到过克里斯的照片的，那是一张巨大的油画，挂在爱兰希尔的领事馆正面墙壁上。皇帝陛下的身后，是一个爱兰希尔至高无上的鹰徽。

    “尊敬的爱兰希尔皇帝陛下，我是精灵一族的特使法莱，能够来到……来到爱兰希尔，非常荣幸。”法莱捂着鼻子走到了克里斯的面前，瓮声瓮气的自我介绍道。

    克里斯看着捂着鼻子的精灵族特使，又看了看身后捂着鼻子的精灵族随从，最后看了看不停抽搐鼻子的矮人族特使莫拉克，回头问外交部的部长斯特里德道：“这……捂鼻子，是精灵族特有的礼节吗？”

    “……”斯特里德当然没听说这么怪异的礼节，实际上在他来这里之前，还刻意去请教了一下格瑞肯的相关人员。对方信誓旦旦的说，保持敬畏即可，没有什么特殊的礼节需要注意。

    所以，尴尬的斯特里德只能摇头，表示自己不知道有这种奇怪的礼节。克里斯也转回头去，挑了挑眉毛问道：“那么。精灵族的特使法莱先生……你捂着鼻子，这是在做什么呢？”

    “我们精灵一族崇尚自然，生活在森林之中……这里，这里的空气刺激了我的鼻子，我现在很不舒服。”依旧是瓮声瓮气的，精灵族的特使法莱面色不悦的开口解释道。

    他真的很不喜欢这里，从呼吸开始，到周围人的装束还有表情，甚至还有那些和自然格格不入的冰冷的建筑物——他都非常不喜欢，非常非常不喜欢！

    可以说，这一次见面的过程真是糟糕极了。最后克里斯甚至只安排对方坐上了外交部的专车，都没有给予对方同车而行的待遇。

    要知道，格瑞肯的隆萨德莱大魔导师第一次来爱兰希尔，都是受到了极其隆重的欢迎的。爱兰希尔方面安排了夹道欢迎，还有一顿非常丰盛的晚宴。

    而这一次，精灵族和矮人族的特使到来，克里斯甚至都没有亲自接待这三个可怜虫，把他们丢给了外交部，就和薇薇安回到了城外的皇帝新宫。

    于是乎，法莱也好，莫拉克也好，他们都感觉到了对方的冷淡。他们还没来得及提出自己的要求，就发现自己被丢在一旁几乎无人问津了，甚至……连第二次面见皇帝的机会都没有。

    第二天，压下了自己怒气的法莱终于忍无可忍，找来了陪同他们的爱兰希尔外交部接待员，一字一句咬牙切齿的开口要求道：“先生！我要求面见你们的皇帝陛下！请你务必要通知他！我是精灵族的特使！这不是对待精灵族特使的态度！我要抗议！坚决抗议！”