    羽化十八峰都有道场，内门弟子可在道场内比斗切磋、修行法术、交流心得等，每个月都会有长老在道场内讲道。

    讲述功法，法术修行要点，还有自己独特的见解，大部分内门弟子，都是借着长老们的修行见解，少走了很多弯路。

    修行之路，前人开辟，后人避开岔路。

    这也是内门弟子的福利之一，内门弟子被除名之后，就没有这个福利了。

    外门执事，一般不能上十八峰修行，每个月也只有特定的几天才能上羽化十八峰。

    在羽化十八峰上，不管是灵力浓郁程度，还是修行氛围，都是最好的。

    杨玄机跟着曲承允上玄羽峰之后，就发现灵气的变化，十八峰跟其他地方差别太大了。

    与玄羽峰相比，云黎山上灵气只能说稀薄了，不是一个级别的。

    在这种浓郁的灵气之地，即便不修行，光呼吸都能延年益寿。

    “玄羽道场不错吧？”

    曲承允回头对杨玄机问道。

    杨玄机的此前在外门修行，可没有见过道场这种高级修行之所。

    他留意到，杨玄机跟着他上玄羽峰之后，都是一幅‘土包子’的模样，什么都好奇的看着。

    在他的心里已经给杨玄机打上‘没见识’的标签了。

    “太大了。”

    杨玄机一脸‘震撼’点点头。

    神魂代入之时，看过多次，但为了扮演好刚上玄羽峰的弟子，他还得用出演技，真是不容易。

    目光扫到曲承允眼中闪过的不屑之色，杨玄机知道自己的演技是真滴不错。

    “这位就是杨师弟吧？”

    一个身材偏瘦的男子走到杨玄机面前，很不客气的问道。

    “没错，师兄有何见教？”

    杨玄机一脸和善的回道。

    他杨玄机的脾气就是这么好。

    “杨师弟，师兄我是陶林，听闻师弟是排名战榜首，不知师弟有没有兴趣跟师兄来一场比斗。”

    陶林眼神隐蔽的瞥了眼曲承允，见他点点头后，继续说道。

    旁边的人在听到杨玄机后，纷纷探头看过来。

    灵力的名声这些人都听过。

    去年入门的三个灵体，在羽化仙门内引起很大的轰动。

    特别是前断时间的封山之事，便是由灵木体韩天薇引起，这其中还有这位灵象体杨玄机的手笔。

    据说就是这人亲手拿下吞噬魔门的人，峰主亲自去执法堂接杨玄机出来。

    也是在这之后，杨玄机用历飞雨身份行事之事也被人发现了。

    本来也就不是很隐秘之事，细细调查，总能找到一些踪迹。

    两人隐蔽的暗号手段，根本没瞒过杨玄机和云轻歌。

    杨玄机故作没看见，笑着点点头。

    “陶师兄，请。”

    杨玄机毫不怯场，指着一旁的比斗台。

    上台之前，他的眼中闪过笑意。

    云轻歌见状，飞到一旁。

    她不知道杨玄机到底想做什么，但比斗她还是远离比较好。

    谁让她现在还是一只弱不禁风的灵雀了。

    陶林是识藏一重的内门弟子，入内门时间并不长，还没几年。

    不是每一个人都能像杨玄机这样，修为蹭蹭的就提升了。

    “杨师弟，请。”

    陶林已经做好杨玄机拒绝的准备，打算用激将法来逼战，没想到就这么简单。

    回过神后，连忙从储物袋里拿出上品法剑。

    现在，是时候让这个刚上玄羽峰的师弟知道识藏境界的厉害了。

    让他清楚的认识，苦海和识藏的差距，知道修为弱之时，不要跟强者比斗。

    有时候，低头也是一件好事。

    这种能出手击败苦海境界就能有灵石收入的事，下次他还要接。

    击败天才弟子，多么光荣的事。

    你说什么，怕杨玄机成长起来报复。

    嗨，这是他的问题吗？

    不是。

    这是峰主的问题。

    杨玄机成长起来，大不了认错呗。

    认错又不会少快肉。

    现在击败就有灵石了，比外务任务的奖励还要多，多好。

    估计用不了多久，他就能突破识藏二重了。

    你看，多么划算的买卖。

    “杨师弟，小心了。”

    “去！”

    陶林灵力注入手中的法剑之上，手一指，剑光骤现，法剑出现在杨玄机头顶。

    与苦海修士相比，对法剑的操控，灵力运用，法剑的速度都有质的提升。

    “青云化影。”

    杨玄机微微一笑，上品法剑出现在手中，三道剑光自他手上飞出。

    这时的三道剑光，可比他在排名战的时候更强了。

    现在的他，可是苦海九重巅峰。

    如果不算苦海极境，他就是苦海最强。

    剑身和剑影碰撞，消于无形。

    陶林持剑冲上前，他手中出现上品法剑。

    刚刚的剑身，只是一道剑影，真正的剑身一直在他的手中。

    剑速太快了，根本让人分不出真假。

    刚才的剑身，只是吸引杨玄机的目光，让他把灵力注入法剑之中全力应对，真实的攻击，是他这时持剑袭击。

    假中带真，虚实合击。

    这才是识藏境界的灵力才能施展出来的招式。

    苦海境界的灵力，可支持不了这种手段。

    陶林能预想到，自己是如何干净利落的击败杨玄机，让他清楚的认识到苦海和识藏境界的差距。

    灵石，要落入储物袋了。

    想到这，陶林脚步快了几分。

    平平无奇的一剑，寻常的刺过去。

    就能结束战斗了。

    杨师弟，不要怀疑人生呀！不是你太弱了，而是师兄太强了。

    他终于能击败灵体这种天才了。

    以后都能吹嘘了。

    不管以后杨玄机如何强，都躲不过被他击败的过去。

    “师兄，战斗的时候分心可不是好事呀！”

    杨玄机手中法剑一立，一柄巨剑出现在他身前。

    正是巨剑斩。

    在他施展青云化影的同时，也施展出青云合一，巨剑斩。

    他现在的灵力，早已超乎苦海境界了。

    一般灵力即便达到苦海极境，灵力都比不过他。

    一身灵力，已经达到识藏境界了。

    除了境界有点差距，他体内蕴含的灵力，已经超过陶林了。

    施展青云化影和青云合一，巨剑斩根本毫无压力。

    对方这招式他见识过一次，很有新意。

    第一次见时，还感觉很不错。

    感觉有点意思。

