    眼看着场面要控制不住，有人朝贺静扔东西，是没开封的矿泉水瓶，坐在前排的吴宇发出惊呼：“静姐，快闪开。”

    贺静岿然不动，好似被吓坏。

    这一刻，时间好像静止，众人纷纷以为一起血案即将发生。

    然而——

    嘭——

    矿泉水瓶被凌空一脚踢飞了出去。

    几乎没人看到贺静是怎么动的，就见矿泉水瓶循着飞来的方向飞回去，那瓶子准确无误的砸在了扔瓶子的人的额头上，那人直接被砸得当场昏迷倒地不起。

    刹那间，所有人齐齐倒吸一口凉气，背后汗毛倒竖。

    贺静斜眼冷淡的睥睨过呆若木鸡的学生们，嗓音仍是柔软动听：“很抱歉，我不会申请退学，也不会离开这所学校。”

    这、这还有谁敢提？

    刚才叫嚣讨伐的声音几乎是以肉眼可见的速度衰减下去。

    孙朝阳也变得安静如鸡。

    张曼磕磕巴巴的开口道：“就……就算你用武力威胁，也改变不了事实……”

    “事实的确不会被改变。”贺静凉凉瞥她一眼，“但究竟是怎么回事，那可说不定。”

    忽然间，程仪有了极其不好的预感，她偷偷扯了下刘思思的袖子，想让她打电话再把人叫回去。

    可是，没等两人沟通，刘思思买的人证来了。

    那是一个长相猥琐的社会青年，看着就不老实。

    程仪只好住嘴，任这场戏继续演下去，她在心里默默的祈祷，千万不要出岔子，刘思思走上前去，对这人证道：“你把前两天跟我说的话，再对大家说一遍。”

    人证十分敬业的背熟了剧本，经刘思思一问，立刻露出一副为难的表情，说：“这……这不好，我收了钱的，不能背信弃义。”

    刘思思道：“难道你想看一个无辜少女被陷害被冤枉吗？听说你以前在银高当保安，你应该知道银高有多么难进。”

    “啊这……”

    “你要是肯说出实情，钱我双倍给你。”

    人证终于流露出一丝心动。

    他犹犹豫豫的张了张嘴，好似在给自己寻找勇气，勇敢揭发一场恶行，就在大家耐心等待他开口之际，站在灯光下的贺静突然说了一句：“你放心说吧，贺静她不在这里。”

    刘思思暗叫不好，飞快想要阻止人证开口，但已经晚了，人证道：“其实你已经把真相说出来了，让我刷票的就是贺静。”

    众人：“……”

    贺静：“……噗。”

    程仪的脸色蓦地变得极其难看。

    她狠狠拧了一下刘思思的手背，刘思思疯狂暗示：“会不会是你记错了，也许那个人不叫贺静，叫赵静？”

    人证愣了一下，心想剧本不是这么写了，看来一会儿得加钱，然后他掷地有声的回答：“不，肯定是贺静，贺的发音很独特，我不可能记错。”

    刘思思气到想打人，在心里怒骂：这个蠢货！

    她早忘了自己再三交代过，无论别人怎么否认，他都一定要在大家面前咬死是贺静。

    贺静扫了刘思思一眼，笑了一声：“那她为什么要让你给我刷票？”

    人证狐疑的盯着贺静看了两眼，再次想起刘思思说过的话，程仪长得比一般人好看，贺静长得就挺好看的，比刘思思身边两个女生好看多了，于是他将贺静当做程仪，激情勃发气势高昂的说道：“她说你抢了她爸妈，要让你尝尝声名狼藉的滋味，一旦银高把你开除，你爸妈肯定会接她回去。”

    “哦，那她心地可真坏。”

    “可不是。”

    ……

    全体师生憋笑憋得辛苦，差点把这场闹剧当喜剧。

    他们看向刘思思的眼神意味深长，刘思思脸色苍白，程仪终于再也忍不住，崩溃大喊道：“我才是程仪。”

    人证大脑停止了旋转，好一会儿才回过神来，指着贺静问：“那她是谁？”

    贺静红唇微勾：“我是贺静。”

