    第一千一百三十二章玄天世界，巨灵神尊

    ……

    洪荒世界，被天蓝色的晶壁紧紧包围，好似一个巨大的气泡，在混沌中载沉载浮。

    环绕洪荒世界，有二大四小，共六座混沌世界。

    小的不过洪荒十分之一大小，分别是接引准提的须弥天，三清的大赤天、清微天和禹余天。

    虽然三清和西方二圣多数不在这里，但这四座世界，仍然有各派弟子驻留。

    剩下两个稍大的，一个拥有五色晶壁，另一个则是淡红色的晶壁。

    大小相差不大，约有洪荒四五成大小。

    分别是玄天道尊开辟的玄天世界，以及巨灵神尊开辟的巨灵世界。

    两座世界比邻而居，好似三清天一般。

    玄天世界玄天大殿中。

    一身青袍，脸型清瘦，头戴芙蓉冠的玄天道尊剧中而坐，旁边身高九丈，体魄雄壮，身穿一套青色古朴铜甲的巨灵神尊伴坐在左侧。

    二修，前者清气隐隐，道气盎然；后者气血滚滚，好似火炉。

    一修气道，一修武道。

    各自达到了难以想象的境地。

    “道友，你巨灵族果真要参与洪荒争夺？”

    巨灵神尊叹了口气。

    “族中决议如此，即便我是族长，也不好违逆族众的意愿。”

    看了他一眼，玄天道尊心下摇头。

    以巨灵神尊的威望，他只要一声令下，自然能压下巨灵族中反对的声音。所以，说什么不好违逆族众的意愿，其实是他自己想要参与而已。

    “玄天道友，你的修为也达到了混元金仙巅峰，即将面临进阶鸿蒙的问题，不如跟我联手，共谋盘古传承，鸿蒙之秘如何？”巨灵神尊目露期待。

    坚定的摇了摇头。

    “只怕我要拒绝道友的好意了，我蓬莱弟子，只想安心修行，无意掺和洪荒的纷争。”

    巨灵神尊心中大失所望，但仍有些不死心。

    “玄天道友，你有所不知。这次神逆和人族联合太初百族，气势汹汹而来，对盘古传承志在必得。道友想要置身事外，怕是难以如愿。”

    “那道友呢？只凭巨灵一族的力量，想要硬抗神逆和太初人族，只怕也是力有未逮。”

    巨灵神尊自信一笑。

    “我自然是有把握，否则也不会觊觎洪荒天地。”顿了一下，“若是道友答应与我联手，我便把原因相告。”

    玄天道尊虽然有几分好奇，但还是很坚定的摇了摇头。

    巨灵神尊心中失望。

    “巨灵道友此番前来，也省的我再跑一趟了。”

    “玄天道友此言何意？”

    “正如道友所说，若是神逆和太初人族来此，我多半难以置身事外。所以为了避祸，我打算带着玄天世界深入混沌，远离洪荒。此番，就算是告别了。”

    巨灵神尊愣了一下，随即叹息。

    虽然他很希望玄天道尊留下来，两家合一，共谋洪荒，但看对方的神态，显然铁了心要走。

    “神逆、地皇氏和人皇氏，已经距离洪荒不过万年，道友现在想走，不嫌太晚了吗？”

    世界移动可不是修士飞遁，速度没那么快，万年时间，只怕也就刚刚离开洪荒内混沌而已。

    “不晚，不晚。老道自有妙法。”

    看着玄天道尊自信的神情，巨灵神尊很想看出他到底有何妙法，但话到嘴边到底还是没问出来。

    “道友果真要如此？”

    “老道决心已下。”

    “也罢，我也不多劝了，若是道友遇到神逆和太初人族诘难，可以随是回来找我，我巨灵族永远对道友敞开怀抱。”

    看着神情真挚的巨灵神尊，亿万年的交情让玄天心中感动，下意识的想要劝说，但还是忍住了。

    同样的话，他已经说了无数次，但巨灵神尊铁了心要参与洪荒纷争，早已不是他能够劝动。

    “道友，我虽不知你有何神通法宝可以力敌神逆和太初人族，但凡是‘未虑胜先虑败’，不如你迁移一部分巨灵族人，至我玄天世界。若是万一……，巨灵族也有复兴的火种。”

    玄天道尊没说那个词，但巨灵神尊已经明白了他的意思。

    后者沉吟片刻后点了点头。

    太古时代，他看过太多强大的部族毁灭了。

    “道友所言甚是，未虑胜先虑败。我回去后立即迁徙百万族人，至道友玄天世界，若是万一我回不来，还望道友能好好照顾他们，免得我巨灵一族绝灭。”

    “道友放心，只要我玄天在一日，他们就会安全。”

    巨灵神尊雷厉风行，很快就迁了部分族人到玄天世界。

    不过玄天道尊没有弟子迁入巨灵世界，在他看来，参与洪荒争霸的巨灵世界，安全性实在太低。

    把弟子迁过去，完全是往火坑里填。

    一切准备就绪后，玄天世界开始移动了，直接朝远离洪荒的混沌深处飞去。

    此刻正值敏感的时候，玄天世界一动，瞬间引来无数关注。

    混沌石球中，徐君明，龙帝他们盘坐在密集的混沌灵气中，看着大衍神镜中显化的情形。

    “玄天老儿，这是要跑啊。”任无极道。

    “这个时候才想着离开，不嫌太晚了些？只怕还没等他离开洪荒内混沌，神逆和太初人族就先到了。”徐德道。

    话音刚落，一道强悍之极的引力，跨越无穷混沌，瞬间笼罩玄天世界。

    后者移动的速度，瞬间提升了近百倍。

    这一幕可谓惊爆了无数眼球，也让人瞬间明白。

    崇山混元世界。

    只有强大的世界，才能产生如此强大的引力。

    任无极、龙帝等人齐齐看了过来。

    “老大，为什么帮他？这样的话，我们的位置岂不是暴露了？”任无极道。

    “上次从他手中得了三品黑莲，欠下了因果，这次算是还了。至于暴露位置，呵呵，崇山世界一直在移动，不会暴露。”

    徐君明自信道。

    他已经以命运道颠倒了周围亿万万里混沌的天道，推算算不到，除非拉网式搜查。

    但混沌之气狂暴，只有混元境才能立足。

    就算是荒兽、太初人族，以及太古遗族积累了数百个元会，混元境的修士也不会超过三千。

    三千人，想要把这么大的混沌筛一遍，非要数百万年不可。

    这时候洪荒那边，鸿钧早就吃干抹净了。

    只要神逆、地皇氏和人皇氏不傻，就不会来找他，最多留下部分力量警戒。

    有了徐君明的帮助，玄天世界前后花了千年，便来到了混沌深处，彻底摆脱了洪荒的影响。

    徐君明腰间葫芦亮了起来，伸手一拍。

    伴随着灵光，一个水镜出现在徐君明前面。

    玄天道尊的身影出现在上面。

    “多谢道友相助，玄天感激不尽。”

    “不必客气，上次蒙道友赠与三品黑莲，徐君明感激在怀，此番相助也是应有之意。”

    玄天明白对方话中的意思。

    三品黑莲赠送之谊，用尽了。

    不过他也不后悔，有来有往，才会有交情。

    “道友，贫道不愈牵扯洪荒纷争，而道友也避祸在此，显然也是此意。既然你我双方目的相同，不如比邻而居，遇到危险也好有个照应？”

    徐君明淡淡一笑。

    “道友此意虽好，但崇山与蓬莱到底还是两家。未免生出龌龊，还是各自安好的好。”

    开玩笑，自己好不容易祭练出了‘二十四混沌遮天大阵’，隐藏了崇山世界的位置。因为三品黑莲的关系帮你一把，已经算是仁至义尽了。

    怎么可能还因为你暴露自己的位置？

    螳螂捕蝉黄雀在后的谋划还要不要了？！

    看着消失的水镜，玄天道尊神色瞬间冷了下来，眉头紧皱。

    这跟他想的可不太一样。

    崇山混元世界虽比他的玄天世界大，但也有限。

    徐君明、女娲二人联手，也挡不住神逆、地皇氏和人皇氏，以及太古诸族。

    如果三人联手，又摆明了置身事外，多少会让神逆他们顾忌更多一些，再加上洪荒未下，肯定不会拿全部的力量来对付他们。

    报团取暖，这才是明哲保身之道。

    偏偏，眼前发生的一切，直接打破了他当初的设想。

    再用灵符联络，却没有半点动静。

    显然，徐君明已经不打算再搭理他。

    “难道…徐君明和女娲也再觊觎着洪荒？”

    他不能百分百肯定，但可以想象，对方一定有自己的谋划，没打算跟他一样选择直接置身事外。

    越想越觉得有可能。

    摇了摇头。

    “也罢，没有崇山世界，大不了带着我的玄天世界，多多深入混沌也就是了。”

