 马主管瞬间僵住了，脸色变得更难看了。

他咬了咬牙，支支吾吾道：“这……这……这怎么可以？

这是我的住处，是我私人的地方，凭什么要打开给你们看？”

杨天笑了笑，笑眯眯地看着马主管，道：“马主管你好像很紧张啊？

你这额头上的汗，可是涔涔地往外冒啊！”

跟在后边的一众主管看了看马主管，的确，马主管的神色异常得十分明显，已经不是一般的紧张可以解释的了。

汗都已经有些浸湿了后衣领！“胡说！我……我哪有紧张了？

我……我只是觉得生气，凭什么你觉得我的屋子有东西，我就得打开给你看啊？”

马主管强装镇定，反驳道。

“不哦，我并不是觉得你的屋子有问题，”杨天道。

“呃？”

马主管愣住了，“你……你什么意思？

这……这不就是我的屋子么？

你让我开门，不就是说这屋子里有问题么？”

“我是说这屋子里有问题，但，我事先并不知道这屋子是你的屋子啊，”杨天轻笑道，“诸位主管应该都可以证明，你们第一次见到我。

事实上，我和菲儿，在半个时辰前，才进程来到凌霄城内。

我来这分部，也是第一次。

我怎么会知道哪个地方、哪间屋子，是谁的？”

众人听到这话，纷纷点头。

“没错，杨神医应该是第一次来这里。

以前我从未见过他。”

“是啊。

而且他身为商会大老板的故友之子，根本没必要跟我们说谎啊。”

赵云金也站出来，说道：“我也可以证明，杨神医和菲儿姑娘绝对是今天才到凌霄城的。

在此之前，别说凌霄城了，他们连西疆都没有来过，绝对不可能知道我们商会的凌霄分部的屋子布局的。”

“所以，我在不知道房子是谁的情况下，找到这个房子有问题，结果这房子还恰巧就是马主管你的，”杨天挑了挑眉，“现在，你的嫌疑，是不是有点太大了？

马主管？”

马主管虽然极力地想装作镇定，但一听到这话，听到众人都赞同杨天的观点，额头、鬓角的汗，顿时涌得更猛烈了些。

“我……我……我反正行得正坐得直，我才不管你如何污蔑我呢！”

马主管冷哼道。

“既然行得正坐得直，那何不打开房门让我们查查呢？”

杨天笑道，“倘若查不出任何问题，我亲自给你跪地道歉，并且自认无能，不再搀和这件事。

怎么样？”

这话一出，众主管纷纷吃惊、劝阻。

“别啊杨神医，没必要这样啊，我们都相信您的！您何必下此重誓啊？”

“是啊神医，没必要的。

就算一次判断错误，也不会影响我们对你的信任的。”

“现在我们毫无头绪，又不懂药材，全靠阁下为我们找到线索。

您可千万别说这种话啊！”

可杨天十分坚定，笑着摇头道：“不用劝我。

我既然敢这么说，自然是有充足的自信。”

他转头看向马主管，道：“我都这么说了，马主管要是还不肯，那……只能用心里有鬼来解释了吧？”

众主管心里本就是相信杨天的。

此刻又见杨天不惜下此重誓，也要检查屋子，心里自然更相信这屋子里有问题了。

在心里默默都站在了杨天这边。

“老马，不会真是你吧？”

“神医都这么说了，你就让我们进去看看呗。”

“如果心里真得没有鬼，我们进去看看也没关系把？”

……众人纷纷看向马主管，开始劝说。

这下压力彻底来到了马主管这边。

杨天话都说到这个份上了，众人也都站在他那一边了。

马主管现在再想拒绝，基本上就等同于把“我是内贼”写在脸上了。

这当然是不行的。

马主管僵硬了十几秒，终于，还是只能咬了咬牙，道：“行吧，我……我让你们进去。

但是，如果抓不出证据来，你必须跪下来给我道歉，也得承认我是没有嫌疑的！”

“没问题，”杨天很干脆地说道。

马主管这下是彻底没办法了，只能拿出钥匙，打开了门。

杨天和一众主管都走进屋内。

屋内还算整洁，东西摆放颇为井然有序。

一进屋，主管们纷纷看向了杨天，等待着他找出证据。

马主管的身上在疯狂冒汗，心里则不停安慰自己——没事的，没事的，那东西我藏得很好，这家伙除非是翻箱倒柜、无孔不入，否则是绝对找不到的！然而，就在他自我安慰的时候，杨天忽然走向了屋子里最大的一个木柜。

马主管心里咯噔一下——不会吧……下一秒，杨天打开了这柜子上的一个抽屉。

里面就一些衣服，没什么可疑的东西。

马主管松了口气——这家伙原来只是瞎猜啊，并没有发现暗门……就在马主管这口气还没松完的时候。

“吱呀！——”只见杨天猛地将那柜子的侧边架子抓住，往外一拉……厚实的木柜直接朝着这边倾倒过来。

杨天身形一闪，躲开了。

“嘭！——”木柜直接倒在了地上，平时和墙贴着的背面，现在仰朝天上。

杨天不急不缓，来到这木柜背面的侧边，伸手轻轻一敲某个位置，然后一掀……竟是有个小小的暗格！打开这个暗格，里面是一个小小的麻质袋子，用绳子系着口，但也能隐约嗅到一丝药味。

杨天也不含糊，直接将绳子解开，将袋子口打开，将里面的东西抖露出来……屋子里瞬间爆发出一阵惊呼！“这是！”

“这是刚刚的……那个药材？”

“叫……叫青龙根来着？”

“不不不，你看，这东西上面指节比较宽大，而且有棕色的须毛……这不就是刚刚杨神医说了的降头草吗！”

……众人纷纷惊诧。

杨天微笑说道：“没错，这可不是青龙根，这是降头草，是满满的一包。”

而后，他抬起头，笑吟吟地看向马主管，道：“马主管，对此，你是不是该给个解释了？

为什么这并不常见的降头草，会有这么大一包，在你的房间里，还在暗格里呢？”

 