
　　“高层，高层好像心思在服务二号包厢的贵宾身上……”

　　周姓拍卖师一脸犹豫，好一阵，这才说道。

　　“简直是不可理喻，孰轻孰重都分不清楚！”

　　白大褂中年人乍一听，直接就怒了，多年的涵养瞬间破功，在他看来，这不是草菅人命嘛！

　　就这样阿谀奉承的人，也能当上寻屋公馆的高层人士？

　　简直放屁！

　　狗屁！

　　啊呸！

　　还有这个拍卖师……

　　此刻的周姓拍卖师浑然不觉，眼前一脸阴沉的白大褂中年人，已然将自己敬重有加的高层领导，骂得狗血淋头，差点儿连他自己也被骂了。

　　“等等，你说服务谁？”

　　白大褂中年人冷静下来，定了定神，这才回忆起自己好像听漏了几个字，于是朝着周姓拍卖师再次确认道。

　　“二号包厢的贵宾啊，你没听清楚？”

　　此刻，后知后觉的周姓拍卖师，这才一脸古怪地看着白大褂中年人，反问道。

　　根据多年的经验与接触情况来看，刚才白大褂中年人阴沉着脸，没有说话的时候，肯定是在心里头谩骂起来，或许那个高层领导已经在某人心里，跟现在躺在地上的许国老一个模样了。

　　当然，哪怕周姓拍卖师直觉很对，但也没有想到，自己也差点儿遭到毒骂。

　　“二号包厢啊，那高层领导的首要任务，肯定是先将贵宾服务好才是。毕竟，咱们都是为贵宾这样的受邀者，进行微笑贴心服务嘛。”

　　白大褂中年人阴沉着的脸，瞬间绽放出花儿来，就好像是自己一整年没回家，突然老婆告诉自己她终于怀孕，有了孩子时的开心吧。

　　至于开心过后，是什么态度，就不知道了。

　　“呵呵，那这个生灵果，怎么弄？”

　　周姓拍卖师冷冷笑了笑，随即一本正经地说道。

　　白大褂中年人闻言，环看了一下四周，这是一个相对而言保密的环境，除了他与周姓拍卖师，没有第三个人在。

　　而许国老这边的星罗帝国人员，恐怕也只有戴华斌为代表的戴家，以及此前那个七十一号竞拍者，疑似为星罗帝国皇室许家派出来的人，可以进行监督质疑。

　　至于其他人，就没有什么质疑的权利了，只需要公布一个事实答案就可以了。

　　“要不，咱们送他一程？”

　　白大褂中年人眼神变得诡异而危险起来，他盯着许国老那逐渐变得更加苍老的面容，小声说道。

　　“？？”

　　好危险的想法！

　　我丢！

　　此刻，周姓拍卖师浑身一颤，像是第一次认识白大褂中年人一样，忍不住从上到下扫视，生怕其被掉包了。

　　“等等，你该不会是……”

　　周姓拍卖师一脸警惕地盯着白大褂中年人，而后不动声色地挪动着脚步，悄悄往房门口去，准备赶紧离开。

　　“是什么？你脑子里能不能别这么多戏，真是的，遇见你这么一个脑补怪，外加戏精狂，我真的是醉了。”

　　白大褂中年人眼皮猛跳，那诡异而危险的眼神，已然恢复到了平静，拍了拍额头，无语道。

　　“咳咳，那你的意思，是什么？”

　　周姓拍卖师眼神微眯，看起来倒是放松了警惕心，实际上心里还有疑惑。

　　“那就只能跳过生灵果这个选项，直接说我们真的尽力了，节哀顺变呗。”

　　白大褂中年人直接翻了一个白眼，拿起架子上的药箱，直接错开周姓拍卖师的身子，便是走向房门口。

　　“看起来，你们的行为，很熟练么。”

　　这时，房门外传出一道不屑桀骜的声音来。

　　白大褂中年人脚步停住，盯着已然现身出来的面具少年，没有直接开口。

　　“戴华斌？”

　　周姓拍卖师微微皱眉，转过身来，便是看见那熟悉的身影，分明就是之前在拍卖会上，跟他公然叫板的戴华斌，哪怕是戴着面具，也能够轻而易举地看穿真实身份来。

　　“看来，周大拍卖师，还记得我的名字，也算是一种荣幸了。”

　　戴华斌被认出了真实身份，却并没有直接摘掉面具，他那冷漠的眼神，在周姓拍卖师脸上狠狠刮过。

　　他本来只是跑到这里，代表戴家关心一下星罗帝国的许国老，算是表现一下倾向于皇室许家这边的立场，也是对于此前与疑似星罗帝国皇室许家派出之人的一种善意。

　　但是，哪知道走到这里时，却听到一些可以作为把柄的话，这就让他不得不考虑好好利用一下了。

　　“戴华斌，你来这里做什么？马上拍卖会就会重新开始，现在就请你直接回去好了。”

　　周姓拍卖师微皱着眉头，盯着戴着一副面具，看不清楚具体神情的戴华斌，沉声说道。天籁小说网

　　在他这个位置，能够非常清晰地看到，那白大褂中年人习惯性放在身后的双手，已然是微微握成了拳头形状。

　　作为一个相对而言，较为了解白大褂中年人的周姓拍卖师，他可以敏锐地察觉到，这个寻屋公馆里低调的大夫，似乎有了动手的意思。

　　“回去？为什么要回去，我光明正大的来看许国老的病情，这也不允许吗？”

　　戴华斌似乎并没有察觉到面前这个白大褂中年人可能带来的危险，也没有感觉出周姓拍卖师那话语中的提醒，邪魅一笑，只觉得把柄在手，天下我有。

　　什么寻屋公馆，也不过是三大帝国的傀儡罢了！

　　“当然允许，只是许国老现在体内生命力几乎为零。在我的全力挽救下，这才锁死了最后一点儿生命力，勉强维持住他最后一口气，不至于直接死亡。”

　　白大褂中年人开口了，用不同于刚才的声音，沙哑地说道。

　　“至于补充生命力的天材地宝，很抱歉，我这里没有。”

　　周姓拍卖师闻言，心头微紧，看似平淡的话语，其实暗藏着杀机。

　　可惜了，戴家这个嫡子，可能真得交代在这里了。

　　希望，这个戴华斌，动动脑子，别意气用事。

　　不然，恐怕以周姓拍卖师的实力，也不能及时阻止得了白大褂中年人。

　　“那生灵果呢？刚才，听说你们在谈论这个，不知道哪位高层领导，有这个权限呢？还是说，我想要让许国老活下来，得去二号包厢，跪着求那个贵宾，让他大发慈悲施舍一番？”

　　戴华斌双手抱负，抬起下巴来，微眯着泛红的邪眸，冷声说道。

　　得，人没了。

　　周姓拍卖师扶了扶额头，有些无言以对。

　　这，究竟是谁给了他勇气？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百六十章 这，究竟是谁给了他勇气？免费阅读。https://xs.23sk.com 