    又过了一阵子，他们几个人，便往前走了一段路。

    就导致他们现在，周围是散发出来了非常强烈的气息。

    此刻。

    那人就停下了脚步。

    同时，他的眉头紧紧皱起，好像是在观察着周围。

    楚风看着他，眼中的神色，多少也是有几分迷离：“怎么了，你现在遇到了什么吗？”

    那个人看着周遭的情况，然后便摇摇头道：“没，没有。”

    但他的话虽然是这么说着，可整个人给楚风的感觉，却完全是不一样的。

    楚风不觉眉头一皱。

    说实话，他现在是有一种别样之感。

    看着这个人的时候，楚风的眉头都是紧紧皱起。

    因为他总觉得，这其中是有什么说不出来的感觉。

    “算了，没什么，咱们继续往前走吧！”

    又观察了一阵，这个人便没有多说什么。

    叹了口气，便带着楚风继续往前走。

    他们缓缓地前进，一路走着，很快的，便已经是来到了一片非常广袤的荒漠了。

    “往这边走。”

    这时，那实验者便继续给楚风等人引路。

    但就在此刻，却见楚风冷冷一笑：“慢着！”

    他的话一出口，倒是让那人被愣住了。

    顿时，这个人就是直直地看着楚风，有些不可思议地问道：“你怎么了？”

    楚风的目光，落在了他的身上。

    使得他整个人都看上去，带着几分诡异之感。

    就在这时，那个人却也更是显得，有些浑身不自在一样。

    他和楚风对视一眼，眼神微微闪烁。

    看上去，好像是在躲闪着他似的。

    楚风的眼中微微一闪，便是对这个人道：“怎么，你现在就没什么想说的吗？”

    那人一愣，反问楚风道：“想说的？我能有什么想说的！”

    似乎，他现在已经对楚风，产生了一些不满。

    但楚风这个人，却是微微笑了起来：“好，没想到，你伪装得还算是不错啊！”

    “伪装？这到底是怎么回事啊！你们现在，究竟在说什么？”

    旁边的唐伟见状，当然是立刻走了上来。

    他觉得这两个人怪怪的，给他一种说不出来的诡异之感。

    因此，现在便主动站了出来，疑惑地问道。

    而楚风听到他的话，却是哈哈大笑了起来：“这个嘛，你当然应该问你的好朋友了！”

    说到这里，他的眼神，便是倏然变得凌厉起来。

    顿时，眼中更是射出一道寒芒。

    刷！

    只是一下，便好像是刀刃一般，落在了那个人的身上。

    他这突如其来的一下，便是让那个人感受到，一种说不出来的感觉。

    他只觉得，自己在楚风的面前，好像根本就没有所谓的隐私可言。

    在楚风的面前，整个人都是透明的。

    任何一点小心思，在他的面前，都是逃不出楚风的法眼。

    这，就是楚风的厉害之处！

    也正是因为如此，他便是咽了一口唾沫。

    看上去，他就是连连颤抖着。

    再看楚风，他现在就像是一个能够洞穿一切秘密的人，将此人给牢牢地看透。

    那个人被楚风这样看着，顿时就有一种如坐针毡的感觉。

    他只觉得浑身不自在，不由得动了动身子，然后说道：“你，话说你现在到底是想干什么啊？”

    “嗯？”

    楚风的眼神微微一闪，便是射出了一道精光。

    而身旁的唐伟，则是立时颤抖着上前问道：“你，你想干什么啊？”

    他显然是不清楚楚风现在，所作所为究竟是什么意思。

    所以此刻，赫然是一脸的惊恐。

    而楚风此时此刻，却也是冷笑一声，并没有太将他的话给放在心上。

    他甚至都是一句话也没有说，目光冷冷一射，就一步上前，来到了那个人的跟前。

    顿时，那人就被惊得连连退后。

    只听到他的口中，更是颤抖着问道：“你，你到底是什么意思。”

    楚风微微一笑：“没什么意思，只是想要让你现出原形而已！”

    那人不解其意：“现出原形？”

    楚风轰然一拳打出，便正中此人的要害之上。

    噗嗤！

    这人顿时就飞了出去。

    唐伟显然是有几分着急了，他连忙是快步上前，来到了楚风的身边：“你究竟是想做什么？好歹告诉我是怎么回事吧！不然，如此伤着我的朋友，你是想要杀了他吗！”

    此话一出口，却却见楚风哈哈笑了起来：“杀了他？他不杀了我们，就已经算是好的了！”

    话音落，唐伟更是如遭雷劈。

    而就在这个时候，那唐伟也更是大吃一惊。

    他连退好几步，差点没一屁股摔在地上。

    再看那个倒在地上的人，此时口中却是发出了一阵诡异的笑声。

    他从地上缓缓站了起来，眼中，则是有诡异锋芒闪烁。

    顿时，唐伟也感觉到，这个人同先前相比，已经完全不像是同一个人了。

    只见他不觉咽了一口唾沫，然后就颤抖着问道：“你，你到底是什么人？”

    而那个人呢，则是诡笑着回答道：“我？当然是你的朋友啊！”

    虽然话是这么说，而且他看上去的确也像是唐伟朋友的样子。

    但整个人，身上的气势却是同先前，彻彻底底地完全不一样了。

    而就在唐伟还是一脸震颤的时候，那个人就猛然一个飞扑，冲到了他的跟前。

    看他那凶神恶煞的样子，唐伟顿时就被吓了一跳。

    但是，这唐伟现在，却是一个颤抖，便倒在了地上。

    看着他那颤抖的样子，在场的众人却都是一脸震惊。

    而就在这时，楚风却是突然出手了。

    刷！

    就看到他的身形，瞬间便化作了一道凌厉无比的锋芒。

    只是刹那间，便是已经来到了那人的跟前。

    然后，轰然一招之下，就正中对方的要害。

    顿时间，这个人便被楚风一拳打飞了出去。

    他在外面翻滚了好几下，这才将将稳住了自身。

    但眼神里面，却是显露出了非常震惊的神色。

    再看楚风，只见他却是冷冷地说道：“哼，真是没有想到啊，你现在竟然敢连伪装都懒得弄了。就这么平白无故地路出马脚，看来，是真的认为，自己实力非凡啊！”

