    胡杨把牙牙扶起来，脑海中浮现出牙牙目前可供修改的招式面板。

    排在第一面的，是它的本系招式。

    ［龙爪：通过向“抓”这个招式中赋予龙系能量，即可完成进阶，可以修改］

    ［龙尾：实力不够，无法修改］

    ［龙星群：实力不够，无法修改］

    ［逆鳞：实力不够，无法修改］

    ……

    除了龙爪，其他的大威力，或者对硬件要求比较大的招式，统统无法修改。

    就比如龙尾。

    胡杨看了眼牙牙现在的小尾巴，或许等它进化成斧牙龙后，就可以修改了。

    除了龙系，其他属性的招式大多数与目前的牙牙也不匹配。

    胡杨思索着向下滑动招式列表。

    火系、水系、草系、虫系、一般系……

    嗯？

    胡杨的动作一顿，在一般系的界面上停下。

    ［影子分身：制造快速移动的分身，扰乱对手，从而进行攻击，可以修改。］

    牙牙这种种族的力量很强，但在速度方面，却存在着些许短板。

    如果搭配上能够提升速度的招式，牙牙在实战中的强度明显能够发生蜕变。

    比如超能力系的瞬间移动，可以让牙牙化身一名真正的高攻爆发型刺客，从背后发生突击。

    但瞬间移动因为牙牙的能量掌控能力太过拉夸，现在还无法修改。

    在这种情况下，影子分身就成为了一个最佳的选择。

    制造分身，干扰对手的视线，从而完成突击。

    只不过在帮牙牙修改招式前，他得帮罗丝雷朵把替守毒、水枪与玩水给添加上。

    白天的时候胡杨得上课，没有修改的时间。

    因此，等到帮牙牙修改好的时候，已经是六天以后了。

    这五天以来，罗丝雷朵一直在练习青草场地与新学会的招式。

    经过它的不懈努力，终于将青草场地的持续时间延长到了五分钟左右。

    五分钟，胡杨觉得有点短，但没有经过实战，他也不清楚在实战中的具体效果会怎么样。

    为了测试这套招式组合的威力，他把西田刚拉来充当自己的陪练。

    河边，西田刚看着那边努力练习影子分身与龙之舞的牙牙，有些不确定道：

    “你确定让我拿出真正的实力来和你对战？”

    他怎么说也是一个成功收集到八枚徽章，参加过彩幽大会的训练家。

    虽然刚开始就被淘汰了，但那精英训练家的实力，还不是一个新人训练家可以碰瓷的。

    “试试呗。”胡杨挑了挑眉，道：“让我见识一下精英训练家的强大之处。”

    “这可是你说的啊？”西田刚兴高采烈的说道：“输了的人要请赢了的人吃一……一顿饭！”

    他本来是想说一个星期的，但想到胡杨的经济情况，便改成了一顿饭。

    “没问题，来吧！”胡杨没有意见。

    二人以此为对战场地，隔着一定的距离，派出了自己的参战精灵。

    胡杨派出来的是罗丝雷朵，而西田刚，派出的则是一只卡比兽。

    从属性上来说，这是一场十分公平的对战。

    西田刚道：“你先攻吧！”

    胡杨不想占他便宜：“一起吧。”

    两人相视一笑，随即同时下达了指令。

    “卡比兽，使用泰山压顶！”

    “朵朵，替身！”

    卡比兽庞大的身体开始了奔跑，在拉进一定的距离后，高高跳了起来，宛若巨山倒塌一般，冲撞而来。

    罗丝雷朵的身形轻轻一动，真身如幻影一般消失不见，在原地留下了一道表情僵硬的替身。

    “轰隆！”

    随着卡比兽的落地，整个大地都仿佛在震动一般。

    胡杨：“青草场地！”

    “咯嘞！”

    早已换了一个位置的罗丝雷朵身上爆发出一道强烈的绿色光芒。

    随之而来的是一颗颗绿色的光点从地下涌出，化作一片绿色的草地虚影，笼罩了整个对战场地。

    点点光芒涌入罗丝雷朵的身体，那是青草场地的回血效果。

    “有意思。”西田刚眼中光芒涌动，迅速下达了新的指令：“卡比兽，使用滚动！”

    滚动，是连续性招式，可以无视掉敌人的守住与替身进行连续追击。

    看着这一幕，胡杨心中涌出了强烈的斗志。

    这就是精英训练家吗？

    他们的指挥太快了，根本不给你使出其他招式的机会。

    但，对手不给机会，那就自己创造机会！

    卡比兽开始滚动了起来。

    只要不被连续命中，滚动这个招式的威力是很低的。

    胡杨放弃了替身与守住，反而下令道：“麻痹炸弹！”

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵伸出手中的花苞，一颗绿色的种子炸弹瞬间凝聚成型，并发射了出去。

    卡比兽从种子炸弹上碾压了过去，绿色的光芒中，一片淡淡的粉尘弥漫开来。

    由于惯性的原因，卡比兽的身体在麻痹中继续向前滚动。

    罗丝雷朵被命中，但却并未失去战斗能力。

    卡比兽又向前滚动了一段距离，随即身体打开，趴在地上微微抽搐了起来。

    西田刚：“卡比兽，振作起来！”

    “朵朵，不要给它机会，剧毒后接寄生种子！”胡杨迅速道。

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵的花苞中喷出一股毒液，正好命中了卡比兽的身体。

    卡比兽身上闪过一道紫色的光芒，很明显，它陷入了中毒状态。

    这只卡比兽对麻痹的抗性很高，仅仅倒地了三秒，便重新站了起来。

    它刚爬起来，一颗绿色的寄生种子便在它如小山般的身躯上扎起了根。

    “再来一次，滚动！”西田刚迅速道。

    “你已经没有机会了。”胡杨道：“朵朵，使用扎根！”

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵的双腿如同植物一般，与地面融为一体。

    寄生种子回复的体力，青草场地回复的体力，再加上扎根回复的体力，瞬间让罗丝雷朵的体力回满。

    这一刻，替守毒这套战术，正式成型。

    卡比兽的身体如卡车车轮一般滚滚而过。

    但每一次滚过之后，胡杨便会用一句轻飘飘的光合作用来化解掉滚动带来的伤害。

    反观卡比兽，身体的剧毒不断蔓延，再加上寄生种子，很快便露出了痛苦的表情。

    西田刚目瞪口呆的看着这一幕。

    妈妈咪的，这个……是什么打法？！

    他的大脑飞速运转。

    面对这种情况，最好的解决方案就是不给对手回复体力的时间，一击将其击败。

    腹鼓+终极冲击。

    腹鼓可以最大限度提升卡比兽的攻击，而终极冲击则是他的这只卡比兽掌握的最大威力的招式。

    这两个招式组合在一起，完全可以将对手给一击秒杀。

    但，别忘了，那只罗丝雷朵还会替身与守住这两个招式的。

    在这两个招式面前，无论终极冲击的威力有多恐怖，它都能完全的抵挡住。

    卡比兽的体力在不断被剧毒与寄生种子消耗。

    而那只罗丝雷朵，仍然完好无损的立于原地。

    有什么办法能破解吗？

    不，根本没有办法破解！

    这一刻，是西田刚那么多年职业生涯中最无助的一刻。

    他站在原地，一脸迷茫。

