    “天麟国君……”

    “好，我答应！”紫火宫老者刚开口，玄羿便开口应下。

    刚刚说那些话的确是他冲动了些许，如今被困在紫金门外，他天麟人又何尝不心急？

    气愤归气愤，事情还得往前做！

    他这话出口，紫火宫老者才轻轻松了口气，拱拱手，又看向一边的洛一，“阁下的意思是……”

    “我慕云不像某些人小气，既然当初能够与诸位协商共同进入灵源福地，怎么会因私事而耽搁了大家的大事？”

    “这开启紫金门的任务，便算我慕云一个！”

    洛一一番善解人意的言论，顿时惹来了众人的频频侧目。

    不错，这样识大体，多好？

    这紫金门内的宝贝可不只是谁的，而是大家的！

    众人纷纷点头，这么一对比，又觉得天麟人果然小气。

    玄羿的脸黑的彻底，盯着洛一的目光仿佛会杀人。

    谁能想到，这个表面看起来正正经经的人，挑拨离间起来也这么厉害？

    这口气，玄羿只能自己吞进肚子里。

    紫火宫老者闻言，点点头顿时眉开眼笑起来，“既然如此，事不宜迟，现在就开始吧！”

    “所有人都到门前一丈位置，我们一同发力，将这扇紫金门打开！”

    众人点头，按照老者安排掠到了紫金门前一丈。

    这个位置，紫金门上的力量是反弹不到的。

    所有人都在这一刻运集真气，随即冲着紫金门一抬手推了出去！

    “轰！”

    一声震耳欲聋的闷响，整扇紫金门上灵力都开始了晃动！

    众人一看，眼睛一亮，这紫金门还真的需要所有人的力量，才能够打开？

    这下子，所有人都卖力了。

    门内，可就是他们梦寐以求的宝贝啊！

    “轰隆隆……”一声沉闷的石门推开巨响声响起。

    在所有人的努力中，紫金门缓缓打开……

    紫金门打开的一瞬间，那笼罩在紫金门上的排斥力也在瞬间消失，众人只觉得呼吸都畅快了一瞬。

    松手的那一瞬间，便有人迫不及待的朝紫金门内冲了进去！

    众人争先恐后，生怕去的晚了，宝贝就没有了。

    “我们也进去看看。”夙晨叶开口，云苏微微点头，手被他拉住，一起跨进了紫金大门之内，身后清虚宫众人尾随。

    从大门之外向内看，里面白茫茫的一片，看不出什么东西来。

    但走进大门一看，眼前一切都清晰了起来。

    这是一处建造极为高大的宫殿，两边共有十根两人合抱那么粗壮的石柱，墙边还放置了一个个人形雕像。

    整体呈石头原色，青灰青灰的，看起来有些阴森。

    而最前面的位置，还有一个极大的八卦阵！

    八卦阵上描绘的色彩已经有些斑驳的痕迹，但这并不影响它的全貌，这的确是个八卦伏魔阵！

    众人原以为在这儿能看到成千上万的整体灵植丹药，如今看到这些懵了懵，“这是鬼医洞府？”

    这个疑问几乎萦绕在了所有人的心头。

    这哪里像是鬼医洞府，这分明像是一个围困什么东西的阵法空间！

    就在众人四处乱逛之际，墙边突然有人惊声叫了起来，“啊，灵宝！”

    其他人急忙向那个方向看去，果然那人从墙边旮旯随手便抽出了一把灵宝长剑。

    长剑呈青色，散发着一股灵力的波动，是一件三级灵宝！

    众人急忙到四周翻找，果然又找出了好几件。

    “灵宝，这大殿墙角有灵宝！”有人惊呼，便有更多的人走向四周翻找起来。

    这大殿实在是太大了，即便他们这一行有将近上千人，站在这大殿当中看起来也十分渺小。

    有人好奇的摸了摸墙角的雕像，这一摸把雕像手里武器上的灰尘擦掉，那人顿时眼睛一亮。

    “灵宝？这也是灵宝！”

    他惊喜不已，赶忙将另外一名雕像手中武器的灰尘也擦掉，“啊，这些雕像手里的武器都是灵宝！”

    他惊叫出声，赶忙一手一把，将雕像手里的灵宝武器给抢了过来！

    他这一发现，直接将整个大殿当中的其他人都惊了一跳。

    这下子，大家也都不去旮旯里翻找，而是直接开始抢夺雕像上的灵宝。

    “果真都是灵宝啊，这这大殿主人真豪！”有人惊叹。

    人群越来越分散，从雕像身上抢夺的灵宝也越来越多。

    到处都有忙碌着的身影。

    就连天麟和慕云军队也都忍不住开始了搜刮。

    高爻也是询问了夙晨叶意见之后，带着手下加入了搜刮队伍。

    直到人群中出现了第一道惨叫之声。

    云苏顺着惨叫声看去，竟是穿着一身棕黑色武士服的一名天麟士兵。

    而此刻，那名天麟士兵一手拿一把长戟，另一只手捂着脑袋，表情扭曲到了极致，跌坐在地上，痛苦的颤抖着。

    云苏眉头一挑，那人却很快失去了生机。

    人群很分散，又因为诸多雕像的遮挡，看到这一幕的仅是云苏还有一名清虚宫弟子。

    清虚宫弟子脸色煞白，忐忑不安的跟着云苏走上前来，“云，云姑娘，他，他怎么了？是不是死了？”

    从进入这个大殿开始，这大殿中便萦绕着一股让人难以忍受的邪恶感，总有种一切都被人盯着，算计在内的感觉。

    陡然看到死人，这清虚宫弟子也实在害怕。

    云苏在那天麟士兵的尸体边转了两圈，旋即伸手去拿那柄长戟。

    “云姑娘……”身后，清虚宫弟子惊叫出声，刚刚这士兵死的时候，就是因为拿着这灵宝，这灵宝莫不是有什么问题？

    他还在想，那边云苏摆摆手示意他没事，便已经伸手将那柄长戟拿了起来。

    仔细一感觉，云苏强横的精神力敏锐的感觉到了长戟之上残留的封印之力！

    这封印之力很弱，却仿佛是真实存在过，被人刚破坏的。

    云苏扭头看向尸体，那一瞬间，心头蓦地有了一个猜测。

    她眉头一挑，转身走向一边挥开一名雕像手中武器上的灰尘，抽出那把灵宝长刀，紧接着精神力仔细一感知，眸子蓦地睁大。

    “果然如此！”

