    第403章接生

    云爷爷和云苏反应最快，扔下饭碗就起身，一个出门，一个进屋。

    云苏一步冲出门外，先打开大门。

    “王叔...”

    “苏苏，救命啊！我那闺女大肚子，摔了！”

    云苏喊了一声：“药箱！”

    她自己则是大步朝着门外跑，大力的推开两扇大门。

    云爷爷此时也跟着出来了，身上背着药箱，他老人家腿脚更利落，开着院子里的三轮车就要走。

    “上车！快！”

    “突突突......”三轮车就开出了院子，没一会就追上了云苏。

    云苏都没用云爷爷喊，自己几步就跳进了车斗里。

    眨眼间，整个院子就剩闵盛一个人了，还有一只猫。

    他反应慢了一点，现在的他端着一个饭碗，站在有点渐暗的院子里，偶有一阵西北风吹过。

    他看着空空的院子，还有晃悠着的大门。

    这个王叔家......在哪啊？

    没有一点头绪的他干脆回了屋子，将饭菜收好，放进了大锅的蒸屉里，温热着，等大家回来一起吃。

    收好之后，他找到了云苏的电话，还有云爷爷的电话，犹豫着要不要送过去。

    想了想，还是先等一等，万一需要家里的什么东西，他也能搭把手。

    而另一边的云爷爷已经到了王叔家，现在整个王家乱成一团麻。

    哭闹的，打骂的。

    呜呜一团。

    云爷爷和云苏的到来，总算让这一团乱暂停了下来，所有人都让开路，让云爷爷和云苏进去。

    “救护车打了吗？”

    “打了！可得一会才能到啊！”屋子里的一个人回答着说。

    云苏跟着云爷爷进了屋子，她先将屋子里看热闹，想帮忙也搭不上手的人都撵了出去。

    “都出去！都出去！”

    “让空气流通起来。”

    大家还都听话的出去了，现在的屋子里，王叔的媳妇抱着一个大肚婆，也是她的女儿。

    她女儿王慧的下身都是血，正哎呀呼叫的哭着。

    “孩子...我的孩子....”

    云苏蹲下，安抚她的情绪，云爷爷已经在把脉，随时准备下针了。

    “别哭，对孩子不好。”云苏让王慧的妈妈起来，她抱着王慧。

    王慧妈妈慌张又害怕的点点头，被旁边的一个大婶扶了起来。

    云苏坐好，抱住王慧，按动着某个穴位，让她放松一点。

    云爷爷抬头对视了一眼云苏，她点头，表示准备好了。

    云爷爷也点头，对着旁边的人，也是对着王慧说：“孩子，爷爷要给你施针。”

    几乎是话落，云爷爷就出手了，七根银针分别落在了不同的位置上，血止住了一点点。

    云爷爷也没听见救护车的声音，怕是来不及了。

    “孩子，你这胎位不正，我要给他转过来，你忍住。”

    云苏已经抱住产妇的身体，控制好了四肢。她又喊着旁边的几个婶子。

    “几位婶子，按住她的腿脚，不能动。”

    “哎！”

    “放心。”

    ...

    几个婶子蹲坐在地上，这个时候也没人管凉不凉了，一个个都死命的抱住产妇的腿脚。

    “王叔，把炕收拾出来，铺上干净的床单，烧热水。”

    云苏有条不紊的吩咐着，屋里的人都行动起来。

    此时云爷爷也大致掌握好了方向，对着云苏一点头，开始。

    “啊———”

    “啊———”

    凄惨的叫声从产妇的的嗓子里嚎出来，极度疼痛的她甚至一时间都没了声音。

    云苏不但大力的抱住她，还要顺着她的气息。

    云爷爷只管看自己的手下，他要将孩子的方向整个转过来，这相当于一个大型的搅拌机，在你的五脏六腑处搅拌。

    疼.......是真的疼！

    “好了！抱上炕！”

    云爷爷一声好了，扶着的几个人都是松了一口气，大家又齐心协力的给她抱上了炕。

    “救护车来没来？”

    “没有！”

    云爷爷当机立断，一个字：“生。”

    “苏苏，你来。”

    “啊？”云苏愣了一瞬，还是过去了。

    村里的接生婆也在，她和云苏一起，开始给接生。

    云爷爷站在一边，一直把着孕妇的脉搏，像一台最精密的仪器一样。

    “使劲儿！使劲儿！”

    “用力！”

    “加油！”

    “再来！使劲儿！”

    ......

    “出来了，头出来了，马上好了，加油。”

    “好！好！好！”

    “啪啪”两下。

    “哇——-”的一声哭声传了出来，母子平安。

    屋内的产妇妈妈眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，扑通一声就给云爷爷跪下了。

    “谢谢云叔，要是没你......”

    “好了，照顾孩子吧。”

    云爷爷不以为意的扶起来地上的婶子，他给孩子检查了一遍，产妇也检查了一遍，还算不错。

    现在就是等着救护车来，再去一趟医院吧。

    总要去检查一下才放心。

    云苏跟着云爷爷从屋里走了出去，产妇的爸爸，也是王叔，扑通一下，也跪地上了。

    磕头。

    “云叔，谢谢，谢谢。”

    云爷爷用力拽起来地上的汉子，拍着他的肩膀说：“好了，我知道了。到时候给叔送两个红鸡蛋。”

    “哎！哎！肯定送！肯定送！”王叔用着袖子，狠狠的抹了一把脸问：“叔，是不是没事了？”

    “该是没啥事了，不过要是救护车到了，去检查一下也放心。”

    对面的汉子连连点头应着。

    “没事就行！没事就好。”王叔越说表情越不对劲，说到最后，他抄起烧火棍子就冲出去了。

    “你个王八犊子！今儿个我不打死你！”

    “你他娘的敢动我闺女。”

    “我今儿个不打死你，老子跟你姓！”

    外面打起来了。

    云苏看看云爷爷。

    “没事，打去吧。”云爷爷可不想管，要是他家孙女被人推倒了，差点儿一尸两命，他肯定要剁碎了那人。

    云苏也赞同的点点头，外面拉架的肯定有很多人，不过罪魁祸首要是不挨一顿打，也着实过不去。

    产妇那屋出来一个人，是产妇的妈妈，她面上也不好看，她先是对着云苏说：“苏苏，你替婶看会慧慧，我这就回来。”

    “哎，行。”云苏将身上的棉袄脱下去，里面还算干净，直接进了屋子。

    而王婶则是拿起家里的擀面杖，出去了。

    云苏一进屋，炕上的慧慧就喊了一声：“苏苏。”

    “哎。”

    “谢谢你，我以前那样对你......你还......”

    云苏大气的挥挥手说：“都是小时候的事了。”

    (本章完)

