    张淼走进审讯室，迎接他的是一双泪眼婆娑的双眸，白岚整个人已经陷入崩溃状态。

    这样的情绪会影响到她对当年那名男子长相的判断，张淼没有立刻作画，等白岚情绪逐渐稳定下来。

    白岚擦干眼泪，看着面前容貌清秀的男子，一脸疑惑道：“事情过去十年了，我担心如果我记错了，您会不会画错人？”

    张淼温柔地注视着白岚，温润如玉的气质让白岚整个人顿觉放松了许多。

    “白小姐，请您放心！

    记得什么就说什么，不用有太多精神负担，我们现在开始！”

    白岚点点头，嗯了声，“其他两名男子我记不太清楚长相了，当时我被带头那个男孩长相吸引了。

    他长得很帅很帅，笑起来有两只可爱的小梨涡，还有两颗虎牙。

    当时我觉得特别奇怪，这么帅的男孩子至于性侵女孩吗？

    以他的长相，浓眉大眼，鼻梁挺翘，还有两只梨涡，一定有很多女生喜欢他。

    我记得他当时捏着叶甜甜的下巴看了半天，他的下颌线很明显，手也很修长，很漂亮。

    说句实话，当时第一次见到他，我其实有点心动了。

    只不过想到他接下去会对叶甜甜做那种事情，我就有点不能接受。

    我们跟着蓝娜后面校园霸凌，但是没想到蓝娜每次都喜欢挑战不一样的。

    高三毕业聚会那天晚上，她和我们说想玩更大的，目标还是叶甜甜。

    我们几个当时挺害怕的，不过蓝娜硬拉着我们，她在外面认识不少痞子，我们不敢反抗。”

    张淼一边作画，一边点了点头，“白小姐，还记得他什么特征吗？”

    白岚思索了片刻，全然没有发现严忠义的脸色越发难看。

    严忠义坐在张淼旁边，看着他作画，画中的人物让他再也不能平静。

    魏强！画中的男子太像魏强了，只不过他比魏强的五官显得稚嫩了些！

    “我好像记得他的耳垂很大，我当时和蓝娜开玩笑，说他的耳垂很有佛相，没想到是个坏小子。”

    张淼的笔在画纸上沙沙作响，很快画出了人像。

    严忠义看过去，整个人冷不防打了一个激灵。

    太像了！简直就一模一样的人！怎么会这样?

    张淼将画递给白岚，白岚接过去看了起来，两人都没有注意到严忠义眼圈充血的样子。

    白岚突然眼睛瞪大，“没错！就是他，您画得太像了。尤其是这两只小梨涡，还有耳垂，都特别像他。”

    张淼看向严忠义时，才发现他的眼睛正在充血。

    因为是在审讯室，他不好和严忠义闲聊，打算结束后劝他去医院挂个眼科。

    “严队，可以送去人像识别了！”张淼将画递给严忠义。

    严忠义愣了一下，嗯了声，接过了那张画。

    “白岚，你先在这里等会儿！”

    白岚用力点了点头。

    严忠义和张淼二人走出审讯室，直奔刑侦技术科办公室。

    “肖阳，快，把这幅画扫描比对一下！”

    “是！严队！”

    很快，肖阳在人像识别数据库中进行了对比。

    画面中弹出了一名叫魏强的男子，不过此人的信息栏中显示死亡证明。

    肖阳一脸唏嘘，回头看向严忠义，发现他脸色煞白。

    “严队，这人已经死了好多年了，这和命案有什么关系吗？”

    肖阳问完，严忠义还是一脸木然的样子，张淼发现他的眼眶越发猩红。

    “严队，你怎么了？”

    严忠义没有回答，直接跑出了。

    张淼和王彬一脸不知所措，王彬反应过来跟上了严忠义。

    “师父，你怎么了？”

    他一直追到刑侦室，严忠义对他说了一句，“你和张淼去审孔桦和徐丽丽，问她们是否记得三名男子的长相！”

    “那......您呢？”王彬谨慎地问道。

    严忠义长舒了一口气，声音十分冰冷：“我需要静一静，门我反锁了，暂时不要让任何人进来！”

    王彬摸摸额头，一脸茫然，“哦，好的！师父，您休息会儿！”

    严忠义什么话也没说，将门反锁上了。

    王彬走后，严忠义瘫坐在椅子上，双头捂着快要炸裂的脑袋。

    怎么会是魏强？

    他和魏强是同乡，两人关系不错。

    魏强家境优越，他爸在扬城市是有权势抵达房地产开发商，但是他和大家在一起丝毫没有富家子弟的样子。

    他平时最爱和大家玩整蛊游戏，经常晚上扮鬼吓唬室友，有时候还串门吓唬人。

    这么一个阳光的大男孩怎么可能会是强奸犯？

    严忠义突然想起那次，魏强和他们玩真心话大冒险。

    他说自己以前做过坏事，强抢民女，难道就是指叶甜甜？

    原来当初的话不是魏强在吹牛，而是真实的事情！

    警察在他枕头下面发现大量抑郁症的药物，说他是阳光型抑郁症患者，属于自杀行为。

    他为什么自杀？难道也和叶甜甜有关？

    难道当时叶甜甜就报复他了？她是怎么做到的？利用网络吗？

    严忠义黑着脸走出办公室，一个人开车去了魏强家。

    魏强家住在凤凰路的别墅区，别墅的开发商就是他老爹。

    他老爹魏明有两个儿子，现在小儿子已经开始接手他的业务了。

    可惜这个小儿子生性娇惯，喜欢美色，是个扶不起来的阿斗。

    原本他有意让魏强接班，谁知道他自杀了，这些年美华置业都是老魏在撑着。

    严忠义敲开门，是保姆给开的门。

    “请问您是？”

    魏强的母亲正在院子里修剪花草，提了提眼镜，一下子就认出了严忠义。

    “忠义，好久不见！”

    保姆见魏太太认识此人，便邀请他进了院子。

    魏强的母亲放下剪刀就上前和蔼可亲地拍了拍严忠义，“小子，你长大了，更成熟了！”

    “魏阿姨，您一点都没变，还是那么年轻漂亮！”

    魏太太撇了撇嘴，笑道：“就知道睁着眼睛说瞎话！阿姨头发都白了，来来来，快进屋坐！”

    严忠义走进屋内，家中陈设和当年没什么变化。以前一放假，魏强就邀请他和几个兄弟来家里玩。

    他们家别墅还有地下负一层，底下都是健身器材、台球桌，就成了他们聚会的集中营。

    严忠义四处看了看，魏阿姨已经拿出了可乐，“喝吧！你和强子都爱喝这个！”

    严忠义接过可乐，小心问道：“阿姨，我可以去魏强房间看看吗？”

    魏太太点点头，“去吧！还是老样子，一点都没变，我不允许有人乱动里面的摆设。”

    推开魏强的房门，严忠义眼圈泛红，一切都是他在世的样子。

    “阿姨，我可以一个人在这里待会儿吗？”严忠义看向魏太太，得到了默许。

    魏太太离开后，严忠义坐在魏强的书桌前，看着墙上的NBA球星照片，书桌上还有一张他们201四个兄弟的合照。

    严忠义鼻尖发酸，突然看见书架上有一本熟悉的笔记簿。

    焦糖色的笔记本，是他们参加学校足球赛的纪念奖，当时201宿舍没有人都用一本。

    这本笔记本自带锁，当时魏强说，为了不浪费这份纪念奖，他决定从今以后开始写日记。

    还说他会每天记录201宿舍每个人的丑事，当时大家都抱着他一顿围殴。

    严忠义取出那本笔记本，上了锁，打不开。

    他试了几遍都是错误的，突然灵光乍现，想起魏强最喜欢NBA里面的球星詹姆斯。

    专业特点：得分能力强！

    詹姆斯的生日是8月26，严忠义试了一下，日记簿解锁成功。

