    这一回，蓝宝苑还是装作没醒。

    章爷和张管事又说了几句无关痛痒的话之后才离开了卧室。

    离开之前，他还是再次疑惑于蓝宝苑为什么会叫阿花过来跟她一起睡，张管事猜想蓝宝苑到底还是年纪大了，又病重，生怕自己半夜出什么紧急情况的时候根本就喊不到人来，所以才安排了阿花在这里陪着，万一有什么事情可以马上有人发现。

    这个理由，说得连江筱和孟昔年都相信了。

    不过，难道章爷就不担心阿花听到他们刚才说的话吗？

    孟昔年猜测，“他应该是知道阿花是蓝宝苑的心腹。所以如果蓝宝苑没听到，阿花听到了，明天也可以说给蓝宝苑听，自然并不担心她听到。”

    这也有道理。

    原来如此。

    江筱直接打开了符图离开了。

    好在蓝家并没有什么检测能量波动的仪器，他们这一回也算是赌了。

    郑思远松了口气。

    “你们总算出来了，这一回你们去了挺长时间，我还以为出什么事了。”

    他担心他们是被蓝家的护卫发现了，但是他又不好直接过去查看，万一他们没事，他反而被逮了那可就麻烦了。

    “戒备森严，的确是花了不少时间。”江筱无奈地说道，“赶紧走。”

    赶紧回去，他们今天的事情就算是办成了。

    回去之后她还想赶紧看看那片山的地图呢。

    这一回总算是有惊无险回到了流年别院。

    等到洗漱一下换了睡衣，已经是快天亮的时间了。

    见江筱还想要去看那木盒子里的东西，孟昔年接住了她，“先休息吧，起来再看。”

    “起来我怕没时间，咱们今天就要回京城了不是吗？我现在好奇得很，怎么可能忍得住？”

    孟昔年无奈，“好吧，明天路上可以睡觉。”

    “就是就是。”

    江筱带着他一起进了空间。

    把那个木盒子拿出来。江筱也闻到了那股熟悉的香气。

    “还真的是这种味道。”

    她伸手把那叠发黄的纸从盒子里拿了出来，凑到鼻子下闻了闻，颇有几分陶醉地说道：“我总算是知道你每次抱着我嗅是什么感觉了，真好闻。”

    孟昔年闻言有些哭笑不得。

    这话说得，怎么那么像在夸她自己啊？

    夸她自己香，好闻，迷人？

    虽然的确是这样没错，但是她这也太厚脸皮了。

    “还看不看？”

    “看看看。”江筱得意了一会儿赶紧把那纸打开了。

    先是一份地契。

    上面写的还是蓝宝苑的名字。

    “到时候她会转过来的，这件事情让郑思远去找人办就行。”孟昔年说道。蓝宝苑倒不至于说话不算话。

    “嗯。”

    除此之外，还有一页写得满满的字，一看到上面的字，江筱和孟昔年同时惊了一下。

    因为那满满一大页纸上写的字，赫然正是符图古册上一样的字体！

    他们研究过符图多了，自然是一眼就看了出来。

    “看看是写什么。”江筱立即把它在桌子上铺开，仔细地看了看。

    因为研究符图，她倒是认了一些字的，但也不是全认齐了，有一些还是要去跟那本书比对一下。

    