“宋师弟，你果真已经用了将近一半的蚀心草药液？”
看着镜像中呈现出来的画面。
栾平脸色微变，不禁如此问道。
“栾师兄……这还能有假。”
宋知雨满脸郁闷的嘴角抽搐了一下，侧首说道。
同时，他将仅剩下的蚀心草药液递给栾平。
栾平稍作迟疑，还是接过装有蚀心草药液的玉瓶。
下一刻。
他神识一扫，那张英俊的脸颊上登时布满了复杂之色。
蚀心草到底是什么样的药，他自然是心知肚明的。
而且，他曾经还亲自体会过蚀心草的可怕之处。
要知道。
这蚀心草虽说是炼制丹药的一味灵药，但也是一种使人深度致幻的迷/药。
化神境以下的修士若是无意中沾染了蚀心草的药液。
无论心境打磨的如何，都会使心境出现破绽，从而沉浸在幻象之中，无法自拔。
有甚者，则会导致心境破碎，从而彻底疯魔。
当初。
栾平因为误食了一片蚀心草的叶片，从而导致有半年的时间，都被困于自己的幻象之中。
可想而知。
这蚀心草的药力到底有多么可怕！
而宋知雨的这只玉瓶内，至少储存了一整株蚀心草的药液。
现如今。
耗费了将近一半，都似乎对叶长青没有造成什么影响。
沉吟片刻。
栾平起身再次劝阻道：“宋师兄，你还是适可而止吧。”
宋知雨轻哼一声，并没有理会栾平。
“想必你现在已经看出来了吧？”
栾平深深吐了一口气，很有耐心道：“这个叶长青虽然只是一个新晋弟子，但现在看来，他恐怕已经将心境臻至无垢心境那个层次了，这意味着什么，想必不用我多说什么了吧！”
“而且，现在看来，孔师祖如此器重此人，也是有他老人家的道理的，而且，我没有猜错的话，此人真的有可能会成为孔师祖的亲传弟子。”
宋知雨舔了舔嘴角，不以为然的笑道：“栾师兄，你可别忘了，这才只是第一项考核而已。”
闻声。
栾平眼底闪过一抹隐晦之色，然后将玉瓶再次归还宋知雨。
“宋师弟，这样吧。”
栾平起身道：“我先回内门一趟，有些事情还需处理，这里就暂且交由你了。”
宋知雨眼神玩味的斜了眼栾平，似笑非笑道：“栾师兄有事尽快前去，这里就交给我吧。”
话音落下。
栾平轻轻摇头，然后身形一闪，蓦然拔地而起，径直朝天剑宗深处掠去。
这时。
看着栾平迅速离开的身影。
“怪不得师傅他老人家当年就说，你栾平将来难成大事。”
宋知雨脸色登时冷了起来，嗤笑道：“如此畏首畏尾，你跑来修仙作甚，干脆回家种地吧。”
片刻。
宋知雨再次看向身前的镜像，然后一面手握法诀，一面意念一动，将蚀心草的药液尽数挥洒出来。
几个呼吸过后。
一道绛紫晦暗的法印悬浮在半空中。
而蚀心草的药液已然化作一团气雾，笼罩在法印之上。
下一刻。
这道阴诡的法印裹挟着气雾，渐渐向前飘去，最后没入虚空之中。
然而。
过了几个呼吸的时间。
让宋知雨完全没有想到的是。
显化叶长青的镜像画面渐渐开始变得模糊起来。
最后，变得一片混沌。
而在此时。
身处那片混沌之地的叶长青再次嗅到一股特别的香气。
而且，这股香气很熟悉。
就在不久前，他在那座小院前也同样嗅到了这种香气。
“这股香气怎么回事？”
叶长青眉头轻皱，不禁如此猜测起来。
然而。
就在他话音刚落之际。
漂浮在对岸的那朵给予他特殊感受的青莲，蓦然微微一颤，喷薄出柔和的光雾。
很快。
这朵青莲开始变化起来。
其先是喷吐柔和的光雾，转而瑞霞缭绕，各种大道符文凭空隐现，几如光雨笼罩一般。
同时，一股神秘而又祥和的气息登时弥漫开来。
叶长青脸色一变再变，神情中登时充满了无以复加的震撼之色。
要知道。
起初。
让他惊奇的是。
在他看到这朵青莲时，有一种莫名的亲切感。
可随着青莲的变化，这种亲切感极速加剧，让他有了一种水乳/交融的感受。
这种感觉怎么说呢！
就像是他是这朵青莲，而这朵青莲亦是他。
这又是怎么回事？
叶某人先是出现在这片不敢想象的混沌之地，而今更是要化作这朵青莲一般。
难道！
难道叶某人的前身正是这朵青莲？
这！
这！
这怎么可能！
这未免也太扯淡了吧！
又过了几个呼吸的时间。
让人意想不到的一幕发生了。
只见。
随着这朵青莲缓缓绽放开来，登时喷涌出灿烂而又神圣的五色光雾。
同时，浩瀚无比的各种大道气韵弥漫开来。
莲座上神光闪耀，光雨垂落，古拙的大道符文隐现。
转眼，似是出现了一道金色光影。
不错！
就是一道金色光影！
很快。
随着神华退去，大道符文隐去。
这个金色光影渐渐变得清晰起来，最后化作一个儒雅随和，面含宁静笑意的神异青年。
让叶长青大吃一惊的是。
这个神异青年，竟然和他长得一毛一样。
长青圣人？
难在这里又遇到了长青圣人？
不会吧！
长青圣人竟然是一朵青莲所化？
“好久不见啊！”
长青圣人看着叶长青，如此温醇笑问道。
“你……你真的是长青圣人？”
叶长青满脸震惊，不禁如此困惑道。
“是……也不是！”
长青圣人脸上没有太多的神情流露，这般回应道。
“怎么说？”
叶长青追问道。
长青圣人摇头道：“因为很多事情，只可意会不可言传。”
叶长青点了点头，又问道：“对了，我想知道，这里虽然都是幻象，可是我为何会出现在这里？”
“还有，来到玄天界之后，我为何失去了那种掌控一切的能力？”
话音落下。
这次。
长青圣人变得有些犹豫起来。
这也是叶长青第一次看到这位长青圣人面露为难之色。
沉吟片刻。
“你的这两个问题，暂时都无法回答你。”
长青圣人终于开口道：“不过，你若是想知道答案，那便好生修炼，等你有朝一日踏入太古神域之时，自然会知晓所有的答案。”
说到这里。
长青圣人再次面露如沐春风的笑意，挥手道：“咱们太古神域见。”
话音落下。
长青圣人的身体渐渐变得模糊起来。
于此同时。
随着一股神秘的气息扩散开来。
叶长青周围的一切再次天旋地转。
几个呼吸过后。
他再次出现在那座幽谷内。
而之前消失的一道道身影再次映入眼帘。
而且。
大家的脸色起初狰狞无比，全身充满了慑人的戾气。
不过。
很快又像是释然了，并相继睁开眼眸。