    幽冥间内，大片的建筑已经坍塌了，断臂残垣。这个地方，四面八方死寂一片，连修士间呼吸的声音都可以相互听到，所有人都被震住了，脊背阵阵发寒。

    鬼族的年轻至尊……被斩了！

    “铿锵！”

    苍穹之上，姜小凡衣衫染血，但是眸子却十分冷漠，身上的杀意强盛到极点。他抬手虚挥，将远处的混沌神戟招到手中，而后猛的朝着下方的幽冥间砸去。

    “轰！”

    惊天动地的大响，整个幽冥古城彻底被毁。

    万丈之外，诸多修士一阵哗然。

    璀璨的大世才刚刚降临，如今就有一个圣子级人物被斩了，且还是上古鬼族的年轻至尊。一个比三大隐藏家族的圣子都只强不弱的可怕存在，如今，陨落了。

    “一个年轻至尊啊，这……”

    “太强大了，竟然斩了鬼族的圣子！”

    “乱世争锋，那狠人……第一个斩杀了年轻至尊级数的人物！”

    不少人震撼。

    姜小凡太强势了，一路杀来，直取幽冥间，根本就没有将其中的鬼族高手放在眼中。一千多回合的大战，最终无情爆发，一举毁掉了鬼族圣子，震天惊地。

    人族高手心惊，但是却也兴奋。

    然而古族强者则就有些脸色难堪了，皆感觉到了不世危机。一个可斩杀阴子的年轻人族，对于他们的威胁太大了，他们开始替各自一族的圣子担忧起来。

    “很好！”

    冷青扬眼中闪过一抹奇光，满是赞扬之色。

    他的这一缕化身还未曾消失，原因无它，只因为他的本尊足够强大，修为足够高深，所以神识化身可以维持的时间自然也就比较久一些。

    “前辈。”

    姜小凡迈了过来。

    冷青扬点头，道：“这道神识化身还可以维持大概三个时辰，这三个时辰，你是否还有什么麻烦的事……”

    话语间的意思不言而喻，要在这三个时辰内帮他扫清一些阻碍。

    “有！”

    姜小凡眸子中闪烁冷芒。

    既然已经出手，冷青扬这道化身也还可以维持三个时辰，那他就没有理由停下来。斩杀阴子已经让他出了胸中的愤怒，但是三个时辰，他并不想白白浪费。

    “嗡！”

    他直接探出大手，将魔族的一人抓了过来。

    “你！”

    魔族强者愤怒。

    “哼！”

    姜小凡眸子冷冽。

    没有丝毫多余的言语，搜魂禁术直接展开，探索所有与鬼族有关的信息。很快，他将手中的魔族强者丢了出去，眼中划过一抹无情之光。

    “看来你已经有打算了……”

    冷青扬道。

    “是！”

    姜小凡点头。

    “唰！”

    “唰！”

    破空之音响起，两人直接消失在原地。

    古族降临紫微，自然不可能只有幽冥间一个城池，必然还有其它。姜小凡正是从那魔族强者的识海中搜寻到了其它一些不大不小的鬼族据点，要一一扫除。

    紫微星以南……

    “啊！”

    “不！”

    惨叫在回荡，继幽冥间后，鬼族又一个小据点被毁。

    其中的高手并不多，仅仅只有一尊玄仙级数的鬼族强者而已，在面对冷青扬的时候，一个眼神就被崩的粉碎，直接形神俱灭。而其余人，自然是被无情屠戮，最后冷青扬一掌压下，在原地留下一个巨大的深坑。

    接下来的两个多时辰内，姜小凡循着那魔族强者识海中的线索而去，寻出了鬼族一个个的小城池。短短两个时辰内，他和冷青扬一起，摧毁了鬼族八个小城池，斩杀了六尊玄仙和一百多人皇。

    “到此为止了，你要小心。”

    三个时辰将至，冷青扬的神识化身渐渐虚淡了下来。

    “多谢前辈出手！”

    姜小凡道。

    冷青扬的神识化身消失了，姜小凡也没有再停留，原地一踏，当即踩着幻神步离去，再一次消失在所有修士的视野之中。

    风变得猛烈了起来，紫微的苍穹也显得有些昏沉……

    很快，消息传播了出去，幽冥间一战，姜小凡铁血出手，斩杀鬼族的年轻至尊阴子，让整个修道界都震了三震，所有人都被吓到了。

    “古族，那个阴子死了？”

    “这……”

    “太强势了，太可怕！”

    诸多修士心悸。

    他们一直知道姜小凡很疯狂，但是怎么也没有想到会这么疯狂。这一次竟然将上古鬼族的年轻至尊给斩了，这比当初斩杀隐藏朱家的小少爷严重太多了，根本就不是一个层次上的问题。

    皇天门……

    “这小子！”

    无为峰上，秦罗摸了摸鼻子。

    上一次阴子杀来，他将撼神术施展到了极点，对自身造成了极大的负担，再加上阴子的攻杀，他距离死亡之门已经只有半步了。那之后，刘成安老人将他留在了无为峰，在这里的话，秦罗的安全完全可以放心。

    “老大太潇洒了！”

    唐佑和林泉都握紧了拳头，分外激动。

    紫微星以东，叶家……

    “鬼族的阴子死了？”

    “那大色狼竟然有这么强大了吗，将那个阴子都给杀了？！”

    冰心和叶缘雪等三女皆惊讶。

    她们虽然很少离开叶家，但是对天下大势却了解的一清二楚，深知古族的三个圣子级人物的可怕。然而如今，鬼族的圣子，一个不折不扣的年轻至尊，竟然被姜小凡给斩了，这让她们皆有些惊讶。

    同一天里，不同的地方，一双双不同的眸子同时亮了起来。或平和，或冷酷，或深邃，或无情，一股股强大的人皇级威压冲天而起，让千丈内所有生灵皆惊。

    “啊！”

    也就是这一天，鬼族在紫微所在的鬼谷内，一道道愤怒的咆哮响彻天地，庞大的幽冥鬼气席卷紫微整个苍穹，让所有修者都心悸和颤抖。

    “人族，姜小凡，啊！”

    “我族发誓，要你永世不得超生，要杀光与你有关的所有人！”

    鬼族王者怒火滔天。

    它们一族的圣子竟然被斩了，一个足可以成长为鬼族帝皇的年轻至尊，一个有望踏上通天之路的绝代英才，如今竟然就这样消逝了，对于鬼族而言，这是一个天大的打击。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道恐怖滔天的杀意直冲云霄。

    鬼族高手几乎全动了，除却最强大的存在坐镇鬼谷外，其余人，但凡达到玄仙领域的高手，全都杀了出去。其中足足有十多尊三清修士，直接射出了鬼谷，满紫微追杀姜小凡，要斩尽一切。

    按照紫微星的规矩，玄仙修士不可以随意出手，古族也要遵守。可是，姜小凡是一个例外，当初的约定完全是将姜小凡排除在外的，古族可以派出任何强者去追杀姜小凡，并不违背当初的约定。

    “皇天门，把秦罗交出来！”

    鬼族诸强第一个就到了皇天门，三清威压瞬间覆盖了整个皇天门，让门内所有的弟子战战兢兢。就连皇天门主和这一脉的太上长老也都颤栗，心中畏惧万分。

    “嗡！”

    突然，一片翠林从皇天门内升起，顷刻间挡住了所有威势。

    一个沧桑的老人迈步而上，躯体绽放柔和的自然之光，挡住了鬼族强者压下的可怕威压，平淡的道：“你们越界了，请回……”

    “是刘前辈！”

    皇天门下，不少皇天门弟子都是脸色一喜。

    他们深知这个老者的强大，从当初刘成安老人铁血镇压朱家长老的时候，皇天门所有人就都知晓了，自己一脉有一尊三清级数的超级强者，连隐藏家族的长老都抵挡不了，强大的一塌糊涂。

    “滚开！”

    鬼族王者杀意惊人，强横的威势直接冲了过来。

    然而对面，刘成安显得很平淡，仿佛与自然融合在了一起，不仅化解了鬼族王者的恐怖气息，且将最前方的三人一起震退了数十步，各自露出惊色。

    “好好好，你人族还真是卧虎藏龙！”最前方的鬼族王者面色森然，道：“不过我就看看，你一个人可以挡得了我们几人，能够支撑多久！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    近十股可怕的威压浩荡，铺天盖地而下。

    这一刻，纵然是刘成安也都微微皱了皱眉头。即使强大如他，要一起对抗近十尊三清强者，且还是自上古时代就成就了三清果位的古族，那也几乎不太可能。

    “诸位，你们违背了约定。”

    就在这个时候，一道虚无缥缈的声音自苍穹上落下，当即让鬼族十数王者齐齐一颤。他们忘不了这个声音，当初就是因为这道声音的主人，他们三大古族全部战败，被对方一个化身镇压了所有。

    缥缈峰主！

    “好好好，我们走！”

    为首的鬼族王者袖袍一挥，满脸杀机的扫了刘成安一眼，愤怒的离去。

    尽管他们很想将秦罗揪出来，但是如今却没有丝毫办法。因为这的确违背了当初的约定，古族玄仙修士以上的强者不可以对人族玄仙之下的修士出手，这就是当初的约定，不过当然了，姜小凡不被包含在约定中。

    “五百年！”

    “五百年后，一定要这个土著种族彻底从这个世界消失！”

    鬼族众强愤怒离去。

    皇天门内，诸多弟子和长老皆长出了一口气，就连皇天门主以及太上长老都是心有余悸，脊背都被汗水沾湿了。没办法，十几尊三清修士堵上门来，这等阵容太过可怕了，隐藏家族也不过如此。

    “找，一定要将那小畜生找出来！”

    一道道愤怒的咆哮响彻天地。

    毫无疑问，紫微星又乱了，前所未有的大乱。

    一怒斩圣子，一个具备踏上通天之路的年轻至尊就此消亡，为这个璀璨而混乱的时代拉开了第一个血色乐章。