    沈昭慕穿了一身英伦风的衬衫，打了个领结，下身是休闲裤，五官俊秀，眉宇英气，看着带了点桀骜凶戾不好惹g。

    不然，来了这么多同龄人，怎么就他一个人霸占着沙发，旁边几米开外都没有同龄人敢接近？

    将跷起的二郎腿放下，他闻着池芫身上香软的奶香味，顿时拧起眉来。

    凶戾地瞪她，“起开，没断奶的小鬼。”

    沈昭慕一脸凶相，配合他漂亮的五官，非但没有让池芫被吓退，反而哼哼唧唧地爬上沙发里侧，因为腿短，她想学沈昭慕这般，跷二郎腿，却发现腿直接就在沙发上了。

    唔，穿裙裙了，不能走光。

    她伸手按着蓬蓬裙。

    屏幕上显示已经游戏结束，沈昭慕两条眉立时并拢，快要竖起来的那种。

    “你——”

    但当他看到池芫学自己的姿势，滑稽的模样时，舌头舔了下牙槽，只觉得……

    靠，真可爱，想揍哭。

    他看着池芫脑袋上蓬松的花苞头，很不客气地上手，然后，“啪”地一下，给她拍得散开了。

    嗯，开花了。

    他身后，站着一名白发苍苍的老者，杵着拐杖，正和旁边的老友叙话，刚好回头就看见他这邪恶的手，将人漂漂亮亮可可爱爱的小姑娘的花苞头，给拍散掉了。

    立马抬起拐杖，就朝他背上来了一记。

    这一下还真不马虎，池芫耳边都“嗡”地响了一声。

    她一时懵了，配合散开的，卷起来了的头发，傻乎乎地转过头。

    大眼睛里满是疑惑，“爷爷你怎么打人啊，还打这么重？”

    “咳——我是他外公。”老者一对上小姑娘这粉嫩的脸蛋，葡萄似的大眼睛，就立马从凶巴巴的老虎脸变成慈祥的猫咪脸，“你是叫芫芫吧，我和你爷爷很熟的，你爸爸还要叫我一声伯伯哩。”

    不等池芫回话，旁边挨了一拐杖的沈昭慕就暴躁地回过头，看着老人这双标的嘴脸，立马冷嗤了一声。

    “外公，我是你亲外孙。”

    打死了就没了。

    看着年纪不大，性子乖戾得很的外孙，老爷子就气不打一处来。

    “沈昭慕，你这臭小子，性子再不改改，我就是腆着脸将你带着溜一圈，也不会有孩子喜欢你和你做朋友了！你还欺负这么小的丫头，你良心不会痛吗！”

    老爷子说话中气十足的，池芫听着忙捏了下耳垂。

    沈昭慕嗤了声，他才十二岁就明白了一个道理：别人喜欢不喜欢没有什么关系，他独来独往也挺好。

    就在他要反驳时，旁边头发乱了，仙女棒没了，从小公主变成落难小鬼的池芫，伸出自己还有些胖的小手，高高举起。

    “我，我跟哥哥玩啊。”

    说着，还眨着漂亮的大眼睛，自来熟地抱住了沈昭慕的胳膊，“哥哥，我能去你家住吗？”

    “……”

    正巧听见这句的池父池母以及池娇，那表情不要太精彩。

    池父顿时尴尬，还没来得及和孟老赔不是，就听他中气十足的笑声，随后大手一挥，道，“能啊，怎么不能，小娃娃，爷爷家就住隔壁，你给爷爷当孙女好不咯哦？”

    池芫默默将手放下来，咬了下唇，“啊？可是你有漂亮哥哥这个孙子了诶。”

    孟老像极了拐带孩子的，他当着孩子父母，他自己亲外孙，以及老友们的面就忽悠池芫。

    “没关系啊，你来我家，他滚出去就可以了。”

    才被小鬼这句要和他玩的话，稍稍良心动了下的沈昭慕，听着这话，顿时嘴角一拉，看池芫的眼神，都带着凶戾的冷光了。

    很好，这小鬼给他爷爷下什么降头了，第一次见面，就将老头的心哄走了？

    池芫扁了扁嘴巴，“那不行，我要去哥哥家，我跟哥哥玩，他……出去，我也出去。”

    她大概是知道“滚”不能是她这样的小姑娘该说的，就顿了一个字。

    池母这时忙温和地看了她一眼，“芫芫，不能这样和孟老说话。”

    又看了眼旁边的沈昭慕，表情略有些僵硬，她伸手想将抱着沈昭慕胳膊的孩子拉过来。

    但池芫却睁着大眼睛，执拗地抱着沈昭慕的胳膊，就是不撒手。

    “无妨，老头子我活这么大年纪，还是第一次遇到不怕我的小娃娃，这孩子机灵，我喜欢，你俩不是刚好亲女儿找回来了吗，要不……这个送我养？”

    孟老就一个女儿，但这个女儿比男孩还野，年纪轻轻生了沈昭慕，追着沈昭慕爸天南海北地跑，孽缘了十多年，最后还是分开。

    他头疼不已，便将可怜的被爸妈忽视的外孙接到身边养，结果这小子，爬树掏鸟窝，打架顽劣，总之是皮痒得厉害，偏生又不服管，怎么打都不会服软。

    所以他不止一次感慨，要是当初是个外孙女就好了，那他怕是可以多活几年。

    现在看到池芫，他就明白了，这岂止是多活几年啊，要是有这么可爱的孙女（外孙女），他能活到一百岁去！

    “这，孟老，您说笑了。”

    说者无心，听者却有意，池父立时笑容讪讪，他看向池芫，微微弯腰，语气温和了起来。

    “芫芫，听话，到爸爸这来，好么？”

    “抱歉啊孟老，这孩子不听话闹脾气呢，她被我们宠坏了。”

    池母为难地看着抱着沈昭慕胳膊不撒手的养女，尽管她心里的天平已经偏向了亲女儿，但好歹是自己宠了好几年的女儿，也不好一时就割舍了。

    沈昭慕看着这一幕，忽然就想到自己那对不靠谱的父母来。

    啧。

    有时候不管是亲生的还是抱养的，只要遇到不靠谱的父母，都是一样倒霉。

    他看着将自己当最后的浮木抱着的女孩，恶劣地将她一只手提了起来。

    别看他瘦，这臂力还挺惊人的，直接将池芫从自己身上拽下来，放到地上。

    “小鬼，别缠着我。”

    孟老又要抬拐杖，他看着池芫小小的一团，再看那边池家夫妇牵着池娇的画面，立马就想起自己外孙当初被女儿女婿丢一边抱着乐高的孤独模样。

    马上不落忍地叹气。

    但不待他开口帮池芫说什么，小姑娘就一手摸着自己散开的花苞头，朝一家三口走来。

    娇滴滴清脆的声音，忽然人小鬼大地说道——

    “爸爸妈妈，你们别怕，我不会欺负姐姐的。我不是来破坏这个家的，我是来加入这个家庭哒！”。。

