
　　第290章亲自为爷爷配药

　　柳淑芹反应有些慌乱，不过很快她又镇定下来，压低了声音跟叶柏轩说：“柏轩，家丑不可外扬，你真的想让人说你不孝顺吗？怎么能让警察去家里？”

　　叶柏轩沉默了两秒说：“萌萌，算爸求你了，你别再折腾了。”

　　说完，他出了病房，柳淑芹赶紧跟了上去。

　　其实叶萌知道，这种两种食物相克才导致中毒这样的事情，就算警察去查也查不出来什么东西来的，她刚才那么说，只是试试柳淑芹的反应罢了，她果然慌了，那就证明确实是她让爷爷身处险境。

　　柳淑芹和叶柏轩一出病房，她立刻便红了眼圈，“柏轩，萌萌的话你刚才也听到了，这么多年，她总是用我不是叶家人的事情来与我为难，这就是在羞辱我。”

　　叶柏轩只说了一句，“你受委屈了。”

　　“那，那我们还是把婚事办了吧，我不想再被你女儿这样说了，还有，桃桃也不能一直用私生女的身份活着呀，她以后是要嫁进凌家的，你能让你女儿被婆家看不起吗？”柳淑芹向叶柏轩哭诉。

　　叶柏轩却有些烦燥的说：“现在爸还昏迷不醒，你让我怎么有心情跟你办婚事？”

　　“我们就是要趁着爸现在昏迷不醒把婚事办了，到时侯等他老人家醒了，又该不同意了。”柳淑芹立刻开口说道，心里却有些发狠，为什么老爷子就没有死呢？居然只是昏迷不醒。

　　“行了，行了，你别说了，我先去医生那里问问爸的情况吧，萌萌今天虽然说话做事有些过份，可是，她说的也是有道理的，我作为儿子，一来医院就问财产的事情，没有关心过爸爸的病情，是我做错了，唉，都是你，都把我带歪了，我来的时侯本来是想问医院病情的……”

　　叶柏轩一边嘀咕一边朝着医生办公室走。

　　柳淑芹气的站在他背后瞪他，又不得不跟上。

　　这会儿叶萌正站在病房门口，把他们的对话听的一清二楚。

　　她突然明白了，为什么前世爷爷直到她死，却还活的好好的，而这一世，爷爷居然惨遭毒手。

　　不就是因为前世爷爷同意柳淑芹进门，而这一世因为她的改变，阻止了她进叶家，所以，她就对爷爷下手了。

　　归根结底，都是她的错，是她的重生，让爷爷身处险境，刚才她骂爸爸不孝，她又何曾孝顺过？

　　爷爷这几年确实不太到前院来，可是她每次去后院的时侯，除了爷爷真的是身体不适，每次都让她进去了，还跟她聊许久，跟她下棋，这么想来，爷爷其实还是很乐意见到她的，而她，却只顾着自己忙自己的，很少去陪老人家。

　　试问哪个老人不希望儿孙陪在身边呢？

　　叶萌将到眼眶的泪强制的逼了回去。

　　驰以名看着这样的叶萌，又对她有了不同的认识，这个女孩儿他以前是真的不了解，太不了解了，看到她为了自己的爷爷这个样子，说明她是一个重情重义的人，这样的人，他有什么理由不跟随着呢？

　　——

　　之后的几天，叶萌什么也没有做，甚至连公司都没有去。

　　她只是给章玉荣打了一个电话，说明了一下情况，章玉荣开口，“你好好在医院里照顾好你爷爷，公司有我还有林然，你放心吧。”

　　“我没有什么不放心的，章伯伯，以前我没有进公司的时侯，亏得您替外公守住了公司，我今天打电话给您，主要是请假，我现在只是您手下的员工。”

　　章玉荣呵呵呵的笑了起来，“以后这公司都是你的，亏你还记得跟我请假，哦，对了，我跟你说，林然确实是一个很厉害的人，她把烨斯之前的客户全部都带到了腾跃来，腾跃的客户一下子翻了倍，订单也多了起来，她的那些客户，只认她一个人的，谁都抢不了她的。”

　　叶萌弯唇笑了一下，“她以后会更厉害的。”

　　“我相信。”章玉荣似乎很开心，一直都在笑。

　　“那我先挂了。”

　　叶萌挂掉电话，看着叶老爷子的面容，她去打水，给老爷子擦了擦脸，再擦了擦手，她自知自己不会做饭，便点了外卖送过来。

　　时刻等着老爷子醒来吃东西。

　　然而，老爷子一直没有醒。

　　三天三夜，叶萌衣不解带的照顾着老爷子，而这三天，叶柏轩就来看过一回，柳淑芹跟着，而叶桃一回也没有来过。

　　这么久没有醒来，叶萌都有点怀疑这个医院的医术了。

　　最后她请刘妈来照顾老爷子，而她去了顾佬那里。

　　她打算到顾佬那里给爷爷熬点中药。

　　她去的时侯，顾锦浩在。

　　看到叶萌，他微怔了一下，似乎有好长一段时间没有见她了，这次再见，她好像憔悴了许多。

　　“你怎么了？憔悴成这样。”顾锦浩问。

　　叶萌有些着急，“与你没关系，顾佬呢？”

　　“在屋里睡觉。”顾锦浩开口。

　　“睡觉？这都几点了。”叶萌一边往顾佬房间走去，一边嘟囔着。

　　“外公一到冬天特别爱睡，他说被窝里暖。”顾锦浩跟在叶萌身后，“还爱吃糖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌挑了挑眉。

　　到了房间门口，叶萌敲门，里面半天没声音，只听到悉悉索索的声响。

　　“顾老头，我知道你在里面，也知道你醒了，如果你再不应声的话，我就直接闯进去了。”叶萌在门外喊道。

　　“吵什么吵？”顾佬一把将门拉开，“你这个臭丫头，今天终于舍得来看我了？”

　　叶萌看着他脸上还没有擦干净的糖渍无奈道：“你多大年纪了，怎么跟个孩子似的？还偷吃糖，容易糖尿病，也容易高血脂高血糖的。”

　　顾佬眨了眨眼，“谁偷吃了，你可别冤枉我。”

　　叶萌递了一面镜子给他，“自己看。”

　　顾佬看到自己脸上的糖渍终于承认，“好吧，好吧，这次算我输，没有擦干净，下次我一定擦干净一些。”

　　叶萌要燥了，“这是擦不擦干净的事儿吗？你这叫掩耳盗铃，你以为别人看不到你吃糖，你就不会生病了？你自己就是医生，还是名医，你不知道这些？别以为自己是医生，自己病了就能自己治，我告诉你，医者不自医。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第290章 亲自为爷爷配药免费阅读。https://xs.23sk.com 