    

    隆庆帝听了孟冲的转述，当场就哈哈大笑起来，最后留下一句话作为评价：“太子这一年来的观政，看来还是很有意义的嘛。”

    的确很有意义，因为朱翊钧对高务实的赏赐完全遵循了之前隆庆的风格：

    首先是只升学官或者东宫官，并且一律在开头加一个“假”字，类似于“临时”之意，这样可以避免争议。

    此外，他也没有忘记，赏赐的另一层意思是“许你人前显贵”，所以又赐大红纻丝飞鱼服一袭。前次高务实获赏大红纻丝斗牛服，但他马上就回原籍考试去了，没来得及在京师“人前显贵”一把，这次倒好，直接从斗牛再升一级，到了飞鱼服。

    所谓“飞鱼”其实是尾巴像鱼尾的四爪龙，“斗牛”是直角的四爪龙，“麒麟”是牛蹄龙形的动物（另外提一句，麒麟服有两种，明朝公侯伯爵和驸马身穿的红色常服，胸前和背后有麒麟补子，但其中的麒麟是寻常的兽类形象，而与龙形的“麒麟服”不同）。有四爪而不做其他变形的龙，则被称为“蟒”。

    绣有这四种图案的袍服称为蟒衣、飞鱼服、斗牛服和麒麟服。它们不在品官的官服制度之内，而是属于赐服，等级极高，一般只有皇帝赏赐或奏请批准之后才能穿着。

    赐服通常采用云缎、闪缎、云绢、纱、罗等高级衣料，通常以大红为底色，但也有青、蓝、紫、沉香等颜色，用以区分高低——红为朱，是以在明代，大红的档次最高。这些赐服采用织金、妆花等复杂工艺，胸前为龙头和龙爪，龙身绕过肩膀，龙尾甩到身后。大体来说，蟒衣是等级最高的赐服，之后依次是飞鱼服、斗牛服和麒麟服。

    要注意的是，大红纻丝飞鱼服不同于一般锦衣卫的飞鱼服，最起码颜色就不同——大红色的飞鱼服，即便是在锦衣卫，也只有正三品以上堂官可以穿戴。

    然而问题是，锦衣卫的正式官阶品级中，正三品就是指挥使了。在指挥使上面，按例还有都督和都督同知，但是多数情况下，都督和都督同知都是虚衔，只有像嘉靖朝的陆炳、现在的朱希孝这一类本身就是皇帝亲信的都督，才能真正掌握锦衣卫，否则的话，锦衣卫的实际一把手其实就是锦衣卫指挥使。

    非要强行打个比方的话，这就好比后世某教育集团下有个学校，这个学校可以类比为锦衣卫。集团董事长很可能兼任该校校长，可以类比为锦衣卫都督，但他不会去直接管理这个学校，真正管理学校的是该校的常务副校长，也就是锦衣卫指挥使。

    而嘉靖、隆庆年间，虽然赐服渐多，但也只有六部大臣及出镇视师的大帅才有被赏赐大红纻丝飞鱼服的，除此之外，即便是皇帝非常赞赏的日讲官(学官)，最多也就赐个大红纻丝斗牛服。

    所以，朱翊钧的这两个赏赐，从名头上来说，升官更实际，因为他原本是从五品的翰林院侍读学士(假)，而现在是正五品的詹事府左谕德(假)，这是明确的提级。但问题在于，翰林学官或者东宫官虽然都是清贵官，可是前头加了这个“假”字，意义就不那么大了，也就是好听一点，从高侍读升格到了高谕德。

    但这件衣服却不同，如果没有赐服，高务实此前进宫伴读，穿的只是青色常服，打白鹇补子(也就是按从五品算)。就这还是皇帝破格准许的，否则他由于实际上不算品衔，别说青袍了，绿袍都混不上，只能穿便装，那就太丢份了。

    但现在就不同了，直接一跃而穿大红纻丝飞鱼服，便是在飞鱼服泛滥的皇宫之中(因为内宦大多都赐飞鱼纹)，也因为这个“大红”二字，显得足够尊贵。

    隆庆之所以高兴，就是因为朱翊钧的这个封赏足够聪明：

    官可以慢慢升，因为高务实年纪还小，哪怕是“假”官，也要慢慢来，要注意影响。

    赐服却要显示出皇家的厚爱，要让高务实伯侄二人都感受到皇帝父子对他们的信重，而且赐服属于皇帝不可动摇的权威，哪怕文官们再不满意，也没什么好说的，因为这是单纯的“恩”，而“恩出于上”，不容臣下置喙。

    次日，高务实抵京。

    虽然当时已经到了中午，但他还是按照之前的一惯风格，连家都不回，而直接去皇宫销假。郭朴那边不用担心，他已经提前向郭朴告了罪，郭朴不仅不怪罪，反而很是满意他的这种态度。

    而高拱当然知道郭朴是与高务实同行而来的，早已安排了人去迎接。高务实既然先不回家，那就先接郭朴到府一叙，也是一样。

    听说高务实家都没回，先进宫来销假，“小蜜蜂”隆庆帝也难得的从后宫繁忙的工作中抽出身来，亲自摆驾钟粹宫，与太子一同接见高务实。

    其实这是隆庆和朱翊钧父子俩昨天就约定好了的，当然实际上是隆庆的决定，朱翊钧只是表示同意——在接见中，由朱翊钧提出这次高务实在俺答封贡一事中的功绩，并以太子身份向皇帝为高务实请赏。

    然后皇帝便乐呵呵地表示“的确该赏”，但又略作为难的说，内阁认为小高爱卿毕竟年纪尚幼，未曾上过金榜，不好多加赏赐，如之奈何？

    高务实一听，果然立刻上前一步，一本正经地胡说八道起来，说自己只是尽了一点人臣本分，实在谈不上有什么功劳。即便皇上、太子错爱，认为为臣多少有些微末之功，为臣也觉得不足以加赏，请皇上、太子收回成命。

    他这么一说完，朱翊钧就不干了，例数高务实自从出任太子伴读以来的各种功劳，前前后后居然数出八条之多，十分固执地非要皇帝赏赐。

    隆庆便“拗不过太子”，沉吟了片刻，问太子对此有何主张。

    太子自然立刻把昨天父子二人定好的赏赐提了出来，隆庆“万分纠结”地思索了半晌，才苦笑着道：“朕实不忍拂了太子爱护近臣之美意，此事……便准了吧。”

    高务实再三推辞不得，只好三呼万岁谢恩，又三呼千岁谢恩，规规矩矩地模样，让皇帝父子二人笑意盈盈。

    高务实自己心中也颇为高兴，唯一不高兴的，只怕便只有身为太子大伴的冯保了，可即便是他，此刻也是满脸笑容，丝毫看不出半点不满。        

