    而澹台樱是人类，没有那种顾忌。

    碰到城池，可以直接进去。

    澹台樱道：“那边有小萌萌镇着，应该不会出什么意外。”

    曲檀儿嘴角抽了抽，“就是因为有他，我才担心会出意外。”没有那家伙，紫貂族老祖他们就能搞定这些，能照着她下的命令，不去招惹人类。但是，小萌萌就不一定了。他这个……若是有谁故意下一点陷阱给他，还真可能出事。

    澹台樱好像看出了曲檀儿担忧的事，不由失笑，“小萌萌已经不是以前的他了。你不用太担心。”

    “啊啊，希望你们对他的自信没错。”

    曲檀儿心底是知道小萌萌变化很多，但正所谓江山易改，本性难移。偶尔有改变，还是会……难免犯以前的错。

    有时，一个人担心什么，就会生什么。

    刚这一会，突然就有人匆匆进来。

    澹台樱询问：“生何事这么急？”

    “公子，有消息传来，萌大人和映月宗生了冲突。”

    “砰！……”

    曲檀儿差点没摔了，咬牙道：“就知道不会太平。我去将他带回来，这事你不要跟城城说了，够得他修炼分心。”

    “好。”澹台樱也有点讪然。

    刚才他还很自信说，小萌萌不会闹事。

    可一转眼就有消息来了……

    曲檀儿没有疑惑，马上和澹台樱一起出。

    急匆匆地赶路，曲檀儿想骂人的冲突绝对有，偏偏，身边又没有谁可以骂。澹台樱她是肯定不敢骂的，好歹这一个家伙和墨亦枫是一个级别的。她心中对他还是尊重的。

    “澹台，你说需要多长时间才到？”路上，曲檀儿压抑住紧张的心询问了一下。

    “照我们的度，还需要一个时辰吧。”澹台樱保守估算。

    经过那报信的人回来说，事情已经生在傍晚了，当时天还没黑，他们派人过来报信，也花了两三个时辰。而他们的度，应该能减半。

    曲檀儿忽然道：“你详细给我说说路线，再进九霄塔。”

    “……”澹台樱眸华一亮，明白她意思了。

    于是，他将路线详细跟曲檀儿说了说，再快进了九霄塔。

    而曲檀儿拿着九霄塔，朝着澹台樱指的方向，瞬间消失了。她的度，自然比澹台樱快。所以，她那话的意思，就是由她一个人赶路。

    因此澹台樱没有拒绝。

    中途，曲檀儿还询问过两次。

    在半个时辰内，她就找到了妖族那一批人。因为他们人数众多，无法完全隐藏，所以，她很容易就在一处山林中见到他们。

    “妖主大人！”

    “真是妖主大人来了？”

    “……”

    那些一筹莫展的家伙，迅上前，还是恭恭敬敬行了礼。

    紫貂族老祖走到前面，最快迎接，“大人，您终于赶来了。”

    “生什么事？小萌萌呢？”曲檀儿直接询问。

    紫貂老祖赶紧道：“萌大人去了映月宗，他是一个人去的。而他下令，不准我们跟去。萌大人应该是担心，我们会牵扯进去，让人类反感。”

    “反他妹啊！”曲檀儿怒。

    一个人过去找人家一宗的麻烦？这家伙，还能耐了啊。