    眼前种种，无不刺激他内心，让他悲痛欲绝。

    李漠冉的凄惨更是最后稻草的烟灭，将他心中隐藏许久的怒火点燃。

    “嘿嘿，无极弟弟，这就是你对哥哥的态度吗？虽然你是个废物，你娘亲也是个贱婢。可说到底，你的名字是父亲的恩赐。既然你有这个名字，那就得遵守剑家的规矩。”

    “长兄如父，你对我不敬，是想找死吗？”剑无道嘴角带着疯狂，笑容极为夸张，给人一种莫名恐慌。

    “够了，剑无道，你就是一条疯狗。”

    “这些年我所有的一切你都要染指。当年夺我机缘，吞噬我剑魂的力量，后来又抢走她。一切一切，你都该死一万次。”剑无极也癫狂起来，曾经他有多隐忍，现在爆发出来就有多愤怒。

    秦南也是一愣。

    没想到剑无极身上竟然有这么不堪往事。

    尤其是听到被剑无道吞噬剑魂力量的时候，他眸子都是一缩，似被触动。

    这种经历和他何其相似。

    他在家族之中何尝不是被算计过。

    想到这里，秦南看向剑无道的眼神，也更是冷漠了几分。

    “嘿嘿，那能怪谁呢？还不是怪你太废物？圣品剑魂，如何能跟我比？所以你生来注定就是我的养料。”剑无道阴冷的笑着。

    “这傻逼已经疯了，狗子说的不错，这就是一条疯狗。”老牛这时候开口，看向秦南说道。

    “区区先天境界的畜生，也敢在我面前叫嚣。你们就是剑无极的朋友，果然，废物永远只能跟废物在一起。”剑无道脸色渐冷，轻蔑的眼神之中尽是嘲讽。

    “疯狗，别叫嚣了。相比之下，你真是可怜。吞噬别人剑魂的力量来成全自己，现在你的神魂日日承受挣扎，爽不爽？”老牛张嘴反驳。

    别人看不穿剑无道的情况，他却是看的一清二楚。

    不过这一句话说出来，倒是也引起了不小的反应。

    尤其是秦南，他的修炼方式，也和此有关，此刻听到老牛如此说，心中也是一惊。

    “你说什么？”剑无道似别拆穿，恼羞成怒，身上气息骤然之间狂暴起来，疯狂的杀意蔓延。

    “说你就是一条疯狗，吞噬别人的力量，承受别人的怨念左右，成为一个没有自我的疯子，感觉不好受吧。疯狗，就你这种，活着都是受罪，干脆自我了断，本王送你解脱。”老牛争锋相对，完全不怂。

    “嘿嘿，一头畜生竟然知道这么多东西。你的妖灵味道应该也很鲜美。”剑无道阴冷一声，旋即朝着老牛一步步走来。

    似乎眼前的一切都让他索然无味，唯有老牛才让他有兴趣。

    剑无极上前一步：“秦兄，你们快离开，他很强。”

    秦南将他带来这里，他心中已经极为感激，不想秦南等人为他以身涉险。

    “无妨，你我的朋友，既然是朋友，那你的事情，我自然不会袖手旁观。何况，我看他也很不顺眼。”秦南淡淡说道，语气之中煞气跌宕。

    可他话音刚落下，一道身影却忽然出现在他身后。

    接着，一道声音出现：

    “凭你也想跟本王动手？不，你不配。小南子，上。什么狗屁的人杰榜第一，今天小南子屠榜。”

    老牛躲在秦南的身后嚣张，不可一世，气焰嚣张。

    剑无道却脚步不停，目光转移到秦南身上。

    “嘿，先天八重的废物，你也有资格站在本王的面前？给我滚开！”

    剑无道怒吼一声。

    一声之下，滔天煞气从他身上迸发，近乎凝结成实质，连空气都变得冰冷了几分。

    秦南巍然不动。

    但除了秦南之外，就连钟子期和剑无极等人都纷纷退后。

    老牛也不例外，顺势脱离出去，将战场交给秦南。

    “秦兄，你快走，你不是他的对手。”剑无极硬挺着压力，想要再度靠近过来。

    但他寸步难行，他本来就已经受伤，而现在剑无道所施展出去的力量也完全碾压他，所以他走出一步就是极限，直接佝偻下去身影。

    “嘿嘿，不动？你能挡住我的气势？”剑无道也是一愣，脸上的笑容更是狰狞和疯狂。

    秦南没有任何回应，只是冷冷的看着对方。

    这一刻，他长生剑魂都开始旋转起来，长生不死心怦然跳动，还有丹田剑种，都是疯狂运转。

    剑无道释放出来的气息太强了，比他当初面对的逍遥宗主王应天还要强，所以他不敢小觑。

    “住手！”可就在此时，一道声音划破长空。

    紧接着，四道身影从天而降。

    他们手中拖拽着长长的锁链，直接来到秦南和剑无道中间，将两人给分开。

    轰！

    随着几人到来，那种压迫感顿时消散无踪。

    “秦兄，这是罚罪殿的天地玄黄四使。”钟子期说道。

    秦南眼中一凝，罚罪殿？

    这是要出来清扫了吗？

    最初在剑无极口中，罚罪殿极为恐怖，不容罪恶。而他们在此时出现，第一个念头就是让秦南联想到清扫二字。

    扫清罪孽！

    “殿主吩咐，任何人不得在封剑城中动手，否则格杀勿论。”

    四人之中的天，说道。

    “嘿嘿，你们想阻我？”剑无道笑着开口，但身上气势不减，杀意依旧。

    “殿主有旨，谁若出手，将请出罚罪剑，直接镇杀！”

    地使者说道。

    “嘿，嘿嘿！”剑无道没有开口，阴森冷笑。

    “既然这样，狗东西，明日生死台上，可敢来？”片刻后，剑无道看向秦南。

    秦南蹙眉，沉默不语。

    生死台他会去，但绝对不是为了剑无道。

    下意识的，他看向了立在放中间，一脸平静的萧三剑。

    这……才是他的目的。

    萧三剑自然也察觉到秦南的目光，微微抬头，但也只是一眼，就直接收回，完全无视。

    “放心，生死台上就是你的死期，你必死无疑。小南子将屠榜，你将是第一个。”秦南不开口，老牛却直接答应下来。

    仿佛生怕事不够大。

    “嘿嘿，那就好，还有你这畜生，你也跑不了。”剑无道笑着，转身回到房间之中。

    “走！”

    秦南也不想继续停留，事已至此，罚罪殿已经出面，只能告一段落。

    “等等，你们可以走，那女人留下。”

    可就在这时，萧三剑声音传来。

