    明珠能力学院有专门的课程教导学生如何判断异化兽的危险程度。

    动物一旦成为异化兽，眼睛会更加的灵动，而且随着体内超能力不断增强，眼睛会带有标志性的光华。

    这种光，白天是看不见的，但到了夜晚，只需仔细观察就能够看到。

    初级异化兽在夜里瞳孔会隐约有白光，根据白光的亮度就可以判断等阶，到了中级时，眼中的光会逐渐收敛，并且从白色过渡到绿色，再往上则是高级的蓝色以及顶级的红色。

    张平不是经验老练的觉醒者，并不能从光的亮度判断异化兽具体等级，但通过天常狐眼睛中的光，可以大致判断这些天常狐的等阶。

    根据他的观察，天常狐的实力，普遍在中级到高级之间，也就是19级到25级左右。

    可惜天常狐并没有遗传到九尾狐的天赋，否则他可以更加简单的判断天常狐的等级，并且更加的准确。

    野外有很多异化兽，不需要根据眼睛的光就可以判断等阶。

    比如九尾狐，一旦成为异化兽必然会有两条尾巴，成为中级异化兽时会有三条到四条尾巴，成为高级异化兽时，则有五条到六条尾巴，再进一步就是顶级异化兽，拥有七条到八条尾巴。

    据说九尾狐中的王者，会拥有九条尾巴。

    所以九尾狐异化兽的等级很好判断，看尾巴就一目了然。

    其实觉醒者中也有类似的判断法。

    据张平所知，在觉醒者中火系初期最容易判断自己的等级。

    1级时火系能力者最多可以全力凝聚出一颗篮球大小的火球，2级时可以凝聚两颗，一直到9级的9颗火球，级别非常容易判断。

    不过突破10级成为中级觉醒者之后，因为超能力的质变以及不同人使用能力的倾向不一，那时候等级就不好判断了。

    趁着夜色，张平记录下附近几条街的天常狐信息后转身返回学校。

    接下来几天，他都以学校为中心，不断的搜集城里天常狐的资料，同时心里也产生一些疑惑：城里居然有不少天常狐只是初级异化兽的级别，却瞒过了许多高级觉醒者。

    “又是一只初级狐狸！”

    张平猫在距离学校不远的角落，看着不远处眼睛散发明亮白光的天常狐，心里嘀咕道。

    初级异化兽的能力就算再强大，面对等级压制也会显得相当无力，比如一个觉醒‘精神操控’的初级觉醒者，几乎不可能对中级觉醒者造成太大的伤害。

    即便真控制住了，不出几秒也会被挣脱，甚至被能力反噬。

    张平记得实战课的陈老师就是一位中级觉醒者，当时全班同学使出全力都没能对陈老师造成太大的伤害。

    一方面是经验上的差距，另一方面就是等级压制。

    那么问题来了。

    这些初级异化兽在城市里吃人，为什么中级甚至是高级觉醒者都没有察觉？

    理论上，即使天常狐的超能力再强大也不可能跨等级压制比自己高等阶的存在。

    但根据张平这段时间的观察，这些初级异化兽同样在城市里横行、吃人，而四周的人全都毫无察觉。

    这其中肯定有他不知道的情报，而且这份情报尤为关键。

    张平看了一眼那大摇大摆走在街上的初级异化兽，接着在夜色中返回学校。

    目前他心里已经大致有数，至少以学校为中心，附近十六条街都被天常狐渗透，最少生活着五十只以上的天常狐。

    学校外，目前他发现最强的天常狐等级应该在25级到27级之间，最弱的应该只有5级。

    那是一只天常狐幼兽，经常在小食街一带活动。

    至于学校内，那位装作老师的天常狐等级应该在29以上，实力非常可怕。

    但是……

    更可怕的是杀害洛诗羽的天常狐。

    张平甚至不敢对它使用鉴定术。

    因为他好几次想要鉴定对方时，心里都有一种感觉，一旦自己使用鉴定术，会立即被对方锁定。

    这种感觉绝非幻觉。

    所以张平心里猜测，杀死洛诗羽的天常狐等级非常高，甚至可能是顶级异化兽！

    “现在情报已经搜集的差不多。”

    “可以确定，光靠我一个人不可能解决所有天常狐。”

    “问题是天常狐的能力太古怪，即使低级天常狐都可以轻易的瞒过高级觉醒者，我没有证据，不会有人信我的一面之词。”

    “唯一的办法就是杀死一只天常狐作为证据。”

    “只要有了证据，才有可能引起一些强者的注意。”

    宿舍里，张平一边做着俯卧撑，一边在心里分析思考。

    猎杀天常狐，必然会打草惊蛇。

    而且张平也没有把握在杀死天常狐之后能够全身而退。

    张平想来想去，最后心里暗叹，自己还是太弱了，如果实力足够强就不会有那么多的顾虑。

    说来说去，实力才是目前阻挠他行动的关键。

    “仰卧起坐，再做五百次！”

    张平一咬牙，接着在心里命令道。

    这些天，他每天都有吃两颗契约宝石，可惜并没有出现新的天赋。

    不过随着潜力的不断提升，锻炼效果也越来越明显，正是这种每天都有进步的感觉让他不至于绝望。

    他心里其实已经确定，这座城市已经沦陷。

    掌控这座城市的是天常狐，而不是人类。

    第二天。

    张平睁开眼，发现自己醒来的时间又提早了。

    现在的时间是凌晨四点多，天都还没亮，操场上只有他在跑步。

    四周安静无比。

    当凉凉的风吹来时，他甚至产生一种回到前世校园的感觉。

    如果没有天常狐就好了。

    张平想到那些被杀害的孩子、学生，不由下意识的握紧拳头。

    突然，他感觉自己踩到什么东西，回头往后看，地上有一枚戒指。

    “放弃晨跑，自由行动！”

    张平在心里命令道，接着转身走回去捡起戒指。

    这是一枚暗黑色的戒指，不知道是谁掉落在这里，虽然戒指的材质看上去不像特别珍贵，但偏偏做工精细，戒指上面的花纹特别的精致，不像是普通的装饰品。

    “鉴定！”

    “鉴定失败！”

    “鉴定！”

    “鉴定失败！”

    张平微微惊讶。

    一般的物件，鉴定很少失败，这戒指居然连续两次鉴定失败。

    接着他不断使用鉴定，终于在失败十多次后鉴定出戒指的属性。

    【鉴定成功】

    【暗杀戒指：佩戴戒指后，所有生命体都会下意识忽略佩戴者，高级觉醒者以上可免疫。】

    在鉴定成功的同时，张平眼前自然而然的浮现画面：一位须发皆白的老者左手按着戒指右手按着一个被捆绑起来的阴骘男子。

    随着老者两只手散发金色光芒，那被捆绑起来的男子面目扭曲、七孔流血，张嘴发出凄厉的惨叫，最后男子身上一道道血色的光芒被抽取出来，顺着老者的手融入到戒指之中。

    接着画面一变，张平看到一个身穿白衣，脸上戴着黑色面具的男子和‘洛诗羽’在操场上交手，但男子明显不是‘洛诗羽’的对手，不但被斩下三根手指，同时还被摘掉一颗腰子……

    可惜画面到摘腰子之后就断了，张平并没有看到白衣男子是否逃脱。“糟了！”

    画面结束。

    张平突然反应过来。

    这戒指该不会是天常狐留下的诱饵？

    他快速看向女生宿舍，但并没有发现天常狐，他强迫自己冷静下来，不动声色的将戒指佩戴上。

    不管这个戒指是不是诱饵，他都已经捡起来，这时候刻意扔掉反而更加可疑。

    趁着天还没亮，夜行者还有效果，必须赶紧返回宿舍。

    张平做出决定，迅速转身消失在夜色中。

    ……

    在操场外的墙角，一只天常狐有点走神，忍不住打了一个哈欠。

    突然它感觉不太对，定神看向操场，接着又擦了擦眼睛，这才意识到戒指不见了。

    “不好！”

    它立即跳进操场，伏在地上仔细的嗅着周围的气味。

    操场上气味很杂，但它可以分辨这些气味留下的时间，但在一番搜索之后，却下意识‘忽略’了一种气味，以至于毫无发现。

    “没有人来过？”

    “怎么可能！”

    天常狐这一刻傻眼了。

    它听命于‘洛诗羽’，整晚都盯着操场。

    即使是走神也留意着操场的动静，怎么戒指就凭空消失了？

    “不对，肯定有人来过，能够瞒过我，那必定是中级以上的觉醒者！”

    天常狐冷静下来，狭长的狐狸眼逐渐眯起，它环视四周并没有发现可疑的足迹，于是转身向着女生宿舍走去。

    男生宿舍。

    张平在阳台上看着操场上的天常狐离开，心里微微松了口气。

    幸好现在四点多天还没亮，所以他的存在感非常低，而佩戴暗杀戒指后，存在感又进一步削弱。

    从天常狐东张西望就可以看出，对方并没有发现他，现在他还是安全的。

    不过白天绝对不能佩戴暗杀戒指，否则被‘洛诗羽’发现就危险了。

    “原来不是只有我发现城里有异化兽。”

    张平返回室内，低头看着暗杀戒指，心里思索着。

    显然那白衣男子也察觉到了异化兽渗透到了城里，不过对方为什么袭击‘洛诗羽’，难道‘洛诗羽’在天常狐中有特殊意义？

    还有就是白衣男子后面是否存在组织？

    “情报还是太少了。”

    张平手指轻轻的摩挲戒指，想到想不通的地方，干脆的躺在床上，不再钻牛角尖。

    不过暗杀戒指倒是让他意识到实力不仅限于自身的力量，明珠城还存在着许多神奇的装备。

    这些装备一般都是由锻造师制造出来，有着特殊的能力。

    之前他之所以忽视了这一点，主要是原身是孤儿，过去根本没有接触过这一类的装备，所以这方面的记忆几乎没有。

    原主不知道的事，只是继承原主记忆的他自然也不可能知道。

    “今晚外出调查一下，看看这一类装备的价格。”

    张平心里定下目标，接着看了一眼闹钟，现在是凌晨五点多，还可以小睡一个小时。

    他闭上眼睛，心里命令自己睡觉，一转眼就熟睡过去。

    “张平，有危险，快起来！”

    迷糊间，张平看到了苏静瑶。

    她身体朦朦胧胧，唯有一双眼睛清澈如水，那双好看的杏眼正焦急的望着自己。

    梦？

    不对！

    醒来！

    床上，张平猛的睁开眼。

    下一秒他就下意识将暗杀戒指取下塞进嘴里吞下，接着继续睡觉。

    几分钟后。

    ‘洛诗羽’推开门，悠然走进宿舍。

    它在宿舍转了一圈，接着走到张平面前，低头平视张平。

