    沿着龙老探查到的魔气气息。

    李九霄一路来到了位于书院西北方向的一座独立院落。

    “小子，魔气同样消失在这里，院落里边也没有什么人。

    不过这座院落地底下方倒是时有时无的传来一丝熟悉的气息。”

    “熟悉的气息？”李九霄面露疑惑地询问一声。

    “没错，这股时有时无的气息的确有一丝，熟悉，但又想不起来是什么了。”

    听着龙老头的回答，李九霄忍不住嘴角一抽，熟悉的气息还能忘了。

    不过他并没有说什么，而是暗暗等待，让龙老头耐心想一想。

    就这样沉默片刻后，龙老头陡然激动无比的在脑海里边急声道：

    “想起来，想起来了，哈哈哈哈，怪不得如此熟悉。”

    不等李九霄开口询问，龙老头便继续急声道：

    “这下边有魔祖的一件宝物，应该也是碎片，不过你一定要得到，魔祖的宝物一件也不能放过。”

    当龙老头说那股气息是属于魔祖的法宝后，李九霄顿时眼睛一亮。

    属于魔祖的法宝，就算只是一块碎片，那也拥有恐怖无比的威力。

    就好像自己最开始得到的那块魔枪碎片一样，不知道帮助自己拒绝了多少危机。

    此刻遇到了魔祖的宝物碎片，就算龙老头不说，他也一定会想方设法的将其得到。

    强压下心里的兴奋激动，李九霄当即展开神识朝着前方的这个院落里边探查进去。

    然而神识刚到达院墙边缘位置时，他的神识便停了下来。

    因为在他的神识探查下，这座院子同样被阵法笼罩在内。

    不过笼罩这座院子的阵法较为特殊，并没有显露出来。

    一旦有外来者闯入其中，笼罩院落的阵法就会爆发。

    灵识探查到阵法里边虽然不会立马触发阵法，但是会引起布阵者的警觉。

    神识观察了笼罩院落的这个阵法一圈后，李九霄将神识收了回来。

    “不出意外的话，这个院落应该就是那冒牌陈天明的院落，真是一个老狐狸。”

    若是心里没有鬼，岂会布置这样的阵法来特意防护。

    这个阵法对他来说想要破除并不难，但是想要无声无息，不引起任何警觉地进入其中，那就有一点难度了。

    就在他皱眉思索着如何破除阵法的时候，龙老头的声音突然响起。

    “有人来了。”

    听到龙老头的提醒，李九霄立马凝神闭气，将自己的气息完完全全收敛起来，没有散发出一丝一毫。

    只要修为不超过他两三个大境界，想要探查到他基本不可能。

    除非拥有一些特殊的宝物，才能感应探查到他的存在。

    在李九霄的注视下，右侧不远处凭空出现了一名白发老者。

    这名白发老者身上同样穿着儒袍，身上没有魔气，也没有修罗之力，是单纯的儒修。

    而这家伙凭空出现的手段赫然也是儒门移字诀。

    这名白发老者出现后，谨慎无比地打量了四周一圈，接着便嘴中念念有词。

    只见一个土色的遁字出现在他手上，随着他捏碎那个遁字，一道土色光芒将其笼罩。

    接着这名白发老者便在李九霄的注视下遁入了地面。

    看到这一幕，李九霄顿时啧啧称奇。

    虽然儒门的战斗力比起魔修和剑修差了很多，但是他们的手段却是无比诡异。

    不管是移字诀也好，还是这名白发老者施展的遁字诀也罢，都非常有意思。

    听着李九霄心里的暗暗赞叹，龙老头又是不屑地嗤笑起来。

    “小子，如果是真正的规则之力，那自然是无比逆天的。

    但这些都只是旁门左道而已，修炼下去的成就有限，你可别因为心动而去修炼这种旁门左道。”

    李九霄只是惊奇感叹一番，但听到龙老头的这句嗤笑后，也是认真的点了点头。

    这个道理龙老头不说他也明白。

    毕竟他是魔修，体质也是魔修体质，自然不会去修炼儒门的这些手段。

    如果他得到的传承很差也就算了，但他得到的是魔祖传承吗，几乎是魔道之巅。

    拥有这样的顶级逆天传承，他岂会贪图这点旁门左道呢。

    在心里答应一声后，李九霄立马展开神识观察着院子里边的情形。

    此刻他很好奇八名白发老者施展遁字诀后能不能成功进到院落地底。

    若是那家伙能成功进去得到魔祖的宝物碎片，那反倒是让他省心了。

    然而他正这样想的时候，院落里边的阵法瞬间被激活。

    而被激活的阵法持续了不到十几个呼吸便重新平复下来。

    至于那名白发老者也没有再次出现。

    神识看着平静下来的院落，李九霄轻呼一口气，心里已经猜到了那名白发老者的结果。

    不是被阵法斩杀就是被阵法困在了里边，反正是不可能逃出来了。

    这时龙老头又在他的脑海里边提醒起来。

    “又有人来了！”

    待龙老头的这句提示音落下，又一道人影使用移字诀出现在院落门口。

    看见这道人影后，李九霄顿时眼睛微眯，脸上浮现出果然神色。

    这道人影不是别人，正是他此行要寻找的那个冒牌陈天明。

    在李九霄的注视下，冒牌陈天明直接推开院落大门走了进去，进去后大门自动关闭。

    与此同时，院落里边的阵法也自动开启，变成了幻阵。

    从外边往里边看时，院子似乎没有任何异常之处。

    但是灵识探查进去后却是一片朦胧，什么也探查不到。

    灵识探查不到，但是对于李九霄的神识来说，此刻反倒是少了一些限制。

    在他的神识探查下，那个使用遁字诀潜入院子地底的白发老者从地底浮现而出。

    此刻那名白发老者无法动弹丝毫，直接被冒牌陈天明单手提起来走进了房间里边。

    片刻后，龙老头的声音在李九霄的脑海中响了起来。

    “小子，现在阵法已经开启，那家伙也到了院落地底，是潜入阵法的最好时机。”

    而龙老头说出这番话的时候，李九霄已经来到了院墙边缘。

    若是那冒牌陈天明不开启阵法，他想潜入进去倒是有点麻烦。

    但此刻阵法已经开启，潜入进去就简单太多太多了。

    他自然不会错过这样一个绝佳的机会。

    来到院墙跟前，李九霄展开神识形成一个神识结界，将自己整个人包裹在内。

    然后便深吸一口气，抬起被神识覆盖的双手朝院墙上的阵法结界伸了过去……

