    房间里烧着银丝炭，陆谪给暗处的窗户开了个缝儿，屋子外面的柏树的影子落在庭院中，像是湖底波光粼粼。

    整个武安侯府，大约就是这锦阁，位置格外的好了。

    思及此，陆谪转身出去了。

    其他的人都知道云缚安没事儿后，都各自忙各自去了，只有武安侯在等着陆谪。

    “娇娇怎么样了？”武安侯手里把玩着一杆烟枪。

    他没有烟瘾，但是这把烟枪是从前云缚安托沈雪涵买的，然后几经周转才到了他手上。

    平日里武安侯很自律，不抽烟不喝酒不混迹烟花柳巷，不过是自己娇娇的一片心意，留下来平时思考事情的时候就会想起自家孙女儿的笑靥。

    也能轻松一下。

    陆谪对这位战功赫赫的侯爷还是很尊重的：“娇娇已经睡下了，瞧着精气神还不错。”

    “嗯。”武安侯摩挲着烟杆，“娇娇以前那样对你，你不怨？”

    话里话外的意思都是，以前武安侯府对他不上心，甚至处处刁难，竟然没有一丝怨气吗？

    陆谪垂眸，道：“不敢。”

    是不敢，不是不怨。

    两者相差巨大。

    “娇娇性情变了，你也看见了。”虽然武安侯很疑惑，但是却还是坦然说出来了，“娇娇自小被云家娇惯着长大，自然有些小性子，你对云家可以有怨气，我不介意，但是娇娇现在对你如何，你心里有数。”

    陆谪沉默不语，武安侯府是武安侯的地盘，无论发生什么，武安侯怎么可能会不知道呢？

    即使确实有亏待他，却也给他书读，给他地方住了。

    武安侯起身：“本侯知你心高气傲，只是眼里的野心收收，本侯可以忽视，别人却不一定。”

    “若不是为了娇娇，本侯也断然不会让一只狼崽子进入武安侯府。”

    “好自为之。”

    武安侯的声音冷漠，但是陆谪听的很明白。

    可以怨恨武安侯府，而云缚安，不是他可以随意践踏的。

    “呵。”陆谪声音很轻。

    他怎么会对云缚安做什么呢？

    武安侯府早就算是整个上京较为干净的地方了。

    而云缚安自不必说，没有心眼，单纯，喜与恶显露在脸上。

    这样的小姑娘，陆谪低着头，他喜欢都喜欢不及呢……

    陆谪轻轻呼出一口气，深深地看了一眼云缚安的闺房，云缚安若还是与从前无二，他也能将放在她身上的关注少些。

    可是，现在云缚安所作出的改变，无意中都拉近了二人的关系，若是再像从前般那么冷漠，那也是必不可能了。

    他应该怎么做？

    罗傭跟在武安侯的身后，能明显感知到自家侯爷情绪的波动。

    他也能看明白，侯爷做的这些都是为了小姐以后能有退路。

    尽力培养云恪，云忻以及云怀，一是为了云家永远不落魄，二来也是希望云缚安最终还是能被庇护，三则陆谪可不是个和善的角色，表面不争不抢，让府上都忽略的存在。

    绝不会简单。

    只是除了云忻和云赋致从文之外，其他的都是战场上厮杀过才被封的武官。

    多少次死里逃生出来的，这样下去也总不是办法。

    还是得跟文人那般传承才是。

    “侯爷，这是要去哪？”罗傭看着武安侯往外面走，步履匆匆。

    武安侯有些懊悔：“上次陛下叮嘱我今日进宫议事，今日娇娇身体不好，我倒是差点忘记这茬了！”

    罗傭心下了然：“我这就去准备车驾。”

    “不必，把我的红鬃马牵过来就行。”武安侯如是说道。

    旁人都觉得武安侯府如日中天，可谁又晓得其中的心酸，武安侯自己的孩子除了一个女儿远嫁，几乎全部战死沙场，如此累累战功，血的荣耀，才能让武安侯府在整个朝堂有立足之地。

    马厩的小厮动作很快，平日里武安侯最喜欢这匹红鬃马，叫踏梅，在战场上无数次死里逃生，全是这匹马通人性，救他多次。

    武安侯翻身上马，瞧着武安侯的牌匾有些黯淡无光：“本侯回来的时候要看见这块牌匾是个新的，明白吗？”

    “是，奴才这就去办！”

    “驾——”

    武安侯轻勒缰绳，踏梅就明白了意思，长鸣一声就往皇宫的方向跑去。

    ……

    初春时节，郊外青草地全抽了脆嫩的芽子。

    青山郁葱，实在是很适合踏春。

    上京才女沈雪涵作为云缚安的闺中密友，听闻了这几日云缚安遭了大罪，便递了帖子，想要来探望一下。

    沈雪涵的身份特殊，与沈珏家是出于上京沈氏同门，但非同户。

    沈依依是大房家的嫡女，而沈雪涵则是二房家的嫡女。

    两家现在已经各立门户，自然互相看不上眼，尤其是沈雪涵，教养好到即使是面对沈家同辈的那两个嫡系冤种，仍然还能给出好脸色。

    沈家二房还有个嫡长子，长相俊秀，精通书画琴棋，简直是上京女儿家梦中情人。

    此人名沈雪宴，表字温玉。

    就连名字都取得如此诗情画意。

    沈雪涵这次除了来看望云缚安之外，还打算邀请云缚安赴湖心亭赏春宴。

    顺便，还帮着沈家大房给云缚安道了个歉。

    云缚安说话如幼猫似的乖巧：“涵姐姐这是说的什么话，本也不是你们二房的错误，我虽年纪小，到底也是分得清好坏的！”

    “而且原先你也同我说过，那沈珏和沈依依都不是什么好人，叫我远离，原是我没听劝的错处。”

    沈雪涵有些抱怨得垮着脸：“我就是说嘛，现在明白也不迟啊！再说了你要是见过我哥，那说不定你早就能抛下那沈珏了！”

    京中温玉，沈雪宴，人如其名。

    云缚安想起沈家两门的纷争，大房素来都是墙头草，看哪边得势便往哪面倒，这沈家二房便显得独立正直，虽不说是百年清流人家，但总归无论是门庭繁荣与否，都会坚持自己的原则。

    上京也有不少书香门第的人户，都暗中谈论沈家的风骨气节如数全给了沈家二房。

    沈雪涵瞧着云缚安一张苍白的小脸蛋，静默着没说话以为她还伤心呢，便借机转移了话题：

    “这病来势汹汹，重伤加重，只怕还要养几日了，即使是我来邀你出去，也怕你着了风。”

    【这小身子骨，不得好好将养着，都怪自己鲁莽，哪壶不该提哪壶！】

    【若是娇娇妹妹真跟着去了，没照顾好可就是自己的大问题了！】

    右手还握住了她的手以示安慰。

    云缚安在心里甜滋滋的，如此惦念，心感安慰：

    “哎呀，我也不是纸扎的人儿，游湖有个多大的了不起？我可是武安侯府的小姐，哪个地方我去不得？”

