    22日，枫叶国早上七点十分，华夏晚上七点十分。

    “来啦，来啦！”

    无数观众来时隔一个多月，再度汇聚在了直播间。

    主持人还是李锐，以及那位豪威尔，一开场，他就坐在直升机上，半个身子露在外头。

    而脚下，是一片一眼望不到边际的丛林。

    “全世界的观众朋友们，万众期待的《荒野求生-明星大型综艺真人秀国际版》正式开始，我是主持人豪威尔。

    此刻我们正在前往生存地的路上，而我们的选手...”

    他双手一张开，镜头瞬间拉远。

    “好家伙！”

    “我喜欢这样不墨迹的开场。”

    “太特么帅了吧。”

    “冲啊啊啊啊啊！”

    直升机群出现在镜头里。

    这画面，华夏版节目用过，显然国际版觉得很吊，照搬了过去。

    十九架直升飞机的阵势，依然让观众觉得震撼。

    关键是，实时收音啊，十九个螺旋桨，配上巨大的轰鸣声...

    这还没完，保持着同一高度与阵型飞行了十几秒之后，

    呼啦，

    除了最前头那一架，其他飞机一分为二，朝着两个不同的方向分开。

    “接下来，我们的九十位选手，将抵达各自的生存地，展开各自的生存之战。

    在这里，天气，食物，庇护所，动物...

    哪怕是生存专家，都会觉得头疼。

    我们的众多明星们，他们，做好准备了么？”

    镜头一切，来到了袋鼠国的飞机里，现在，是花絮时间。

    飞机得飞一个来小时，这期间，不能让观众只看飞行经过吧。

    正好，给观众放一些选手队伍的宣传片。

    同样，直播间里有十九条不同的线路，你可以选择看主频道，也可以看自己国家的频道。

    其中一架直升机里，宁放五人面对面坐着，面色都有些凝重。

    前天，选手们又是飞机，又是汽车，奔波了一天，来到了原始深林的边陲小镇之中。

    昨晚上，节目组设宴，所有选手都大吃了一顿。

    宁放一不做二不休，倾尽所有，购买了31点体力，让老外们见识到了什么叫大胃王。

    有些人则是在看笑话，觉得他疯了，十几块牛排吃下去，要是拉肚子，直接说拜拜。

    哎，结果第二天一大早起来，人又干掉了五个三明治，几杯牛奶。

    完全没事人一般，也是惊讶无比。

    巨石强森更是上前来聊了几句，184，180斤的体重，哪怕在西方人眼里，也是个大个子。

    但宁放身上看不见肚子，说明均匀地分配到身体各处。

    认为也是健身爱好者，还主动留了联系方式。

    呼啦啦...

    直升机的侧门关上，几人同时松了口气。

    之前为了拍摄效果，非得打开舱门，冻死了。

    维度不同，气温也有着天差地别。

    所有选手都知道，从今天起，他们有一个月左右的时间准备。

    从十一月下旬，一直到明年的四月份，整个森林都覆盖在皑皑白雪之下。

    秋天与冬天只差一个字，但面对的生活，却是天差地别。

    激动，紧张，期待，各种心情夹杂，昨晚上几人睡得都不是很好。

    这会也不困，肾上腺素飙升嘛。

    而且状态可以持续一两天。

    “老胡，想啥呢？”

    耳机里，张毅笑着问道。

    老胡正在低头整理着冲锋衣上的摄影机，听到这话抬起头。

    “在想，终于要开始了，等待了一个多月，真他么的带感。”

    这句粗口，让国内的观众们笑成一片，会爆粗，说明心态保持的不错。

    “是啊，和我想象的画面一样。”张毅也在感叹：“同志们，享受这最后一段悠闲的时光吧。”

    “怕是享受不了，”妮妮帮对面的宁放将帽子戴戴好：“队长，再说说我们落地后的分工，就别耽误时间，直接开干。”

    “好，”宁放点点头：“哪怕是选到16号所谓的优势区域，但能不能取得优势，还得看我们自己。

    咱们身上的装备不少，直升机停留的位置，肯定是一块空地，具体在哪不好说。

    首要的目标，是找到河流，要是在山上，直接往下走，基本没问题。

    这片森林，十几万公顷，里头的存在各种危险。

    不管我们去拿到，都会闯入动物的领地，特别是肉食动物，所以一定要加倍小心。

    找到河流之后，先在附近个差不多的位置，修建临时庇护所...”

    不止华夏团队，其他队伍此时也在交流。

    “为什么不直接搭庇护所呢，要弄个临时的？”

    “可能是得选地方吧。”

    “就是要选地方，永久庇护要求很高的，要考虑到里水源的距离，整个的安全性，避风程度，附近的资源等等，而且五个人住，得花不少时间，所以得非常慎重。”

    “大佬懂的好多，一下就听明白了。”

    “那不需要去找食物么，比如四个人干活，一个人出去转转？”

    “前期体力充沛，食物不用太着急，没听见宁放说么，找水源就好。”

    “找食物不是不可以，只是，明星们在这种环境下，你确定能找到？主将肯定是走不开的。”

    “感觉今天的活实在多啊，各位去其他直播间探一探，有人淘汰了过来说一声。”

    飞机里的宁放看了眼窗外。

    “可能快到了。”

    众人也望了出去，原本一块飞行的飞机此时朝着不同的方向散去。

    呼呼呼呼...

    十分钟后，直升机降落。

    王恺先下了飞机，将上头背包一一搬了下来。

    等到所有人，装备清空，直升机没有任何停留，直接离去。

    “好无情啊！”妮妮目送这飞机离开。

    张毅活力满满，背上了包：“我们现在去哪？”

    “宁放不是说了么，先找河流。”老胡笑道。

    “别着急啊！”宁放笑了笑。

    此时，五人站在半山腰的一个空地上，放眼望去，除了绿色，只有绿色，到处一片郁郁葱葱。

    四人往前一步，与他站成一排。

    “很美！”

    “也很残酷，有黑熊呢。”

    “哈哈哈，那就干掉。”

    “想多啦，没听节目组提醒么，虽然枫叶国杀熊不犯法，但是，凭咱们的反曲弓是对付不了的。”

    “只是说说而已啦。”

    五人站在山边，一阵山风吹过，这一幕，许多观众截下了图，华夏队第一天生存，正式拉开序幕。

    “出发，水源在那边！”

    宁放背起包，指了个方向。

    “咋分辨出来的？”老胡跟在后边。

    这座山不是特别陡峭，多数是松树，云杉和落叶松这样枫叶国常见的树木，相对比较稀疏。

    “不是说了嘛，要去山下。”

    “可山下还不是山么，那边还更平缓些。”

    “是不是通过树木的茂盛程度分辨？”

    “宁放，你就别卖关子了。”

    宁放笑了笑：“我看见了。”

    众人狐疑，看见了，为啥他们眼里除了山，就是树呢？

    “飞机上看见的，”他解开了疑惑：“五分钟前，就在过来的路上，而且不是河流，是湖泊。”

    四人汗颜，都在飞机上，咋这信息都能错过呢。

    “小心脚下，别滑倒...”

    飞机五分钟，五人却足足花了近四十分钟，这才抵达了宁放说的那个湖。

    好家伙。

    说是海都没问题啊。

    有沙滩，有礁石，有海浪，而且一眼望不到边。

    “你们看！”

    宁放指着不远处的沙滩。

    要看的自然不是那些断木干枝，而是一些脚印和动物的粪便。

    水，是所有动物不可或缺的元素。

    想来，不少动物选择在这里饮水，才会留下脚印和排泄物。

    这会没时间研究，不用交代，每个人都拿出各自的水壶，吨吨吨灌满。

    之前的训练效果稍稍显现。

    走了四十几分钟，虽然是下坡，好歹是山路，每个人依然精神头十足。

    “走吧。”

    这里不是金骷岛，水源边上可不适合搭建庇护所，要知道，这座森林中，熊，狼獾，豹子...有许多食肉动物。

    要是极度饥饿下，它们不介意把人类当做食物。

    华夏组顺利取到水的时候，其他十七组，同样在做着努力。

    毫无疑问，阵容最豪华的漂亮国与不列颠国最受关注。

    在华夏队找到水源的前二十分钟，漂亮国率先抵达。

    不过，找到的不是湖泊，而是河流。

    同样也是取了水之后，便离开。

    他们兵分三路，轻装上阵。

    找了个视野好的位置，先把包放下，主将刘易斯单独一个方向，剩余成员们两个方向，寻找适合搭建庇护所的位置。

    而不列颠国在十八队中，第一个找到水源。

    运气比较好，落地的位置就能看到湖泊，这让本国的粉丝们开心不已。

    当然，有运气好的，自然也有倒霉蛋。

    比如阿三国，比如棒子国...

    十八架飞机的降落时间是不一致的，最早与最迟的，相差大概二十来分钟。

    对于整个求生而言，完全可以忽略不计。

    只是，阿三的五位选手下了飞机，眼前的一幕着实让他们高兴不起来。

    完全的山顶，最近的几座山，都在脚下，而且，路还不好走，很是陡峭。

    在许多队伍都已经取到水时，他们依然在艰难地下山。

    途中，不止一位选手滑倒，好在，没有出什么大问题。

    而棒子国，则是主将的操作令人有些疑惑。

    他们的出生点中规中矩，就在森林的某处而且是平原。

    观众们看了其他队伍的初始选择，也都了解到，求生伊始，确定水源最为重要。

    没有吃的，没有住的地方，这些暂时都无所谓。

    可是，要几个小时内不喝水，整个人的状态会下降的很快。

    像是毛子队，效率很高，距离水源几百米外，找到一处他们认为合适的搭建临时庇护所场地，留下了三个人，剩下两个去打水。

    棒子国的主将在见到一个三米多高，有点坟状的小山坡时，立刻决定放下背包，搭建庇护所。

    显然，节目组也没想到，无人机给了个长镜头。

    从他们所在的位置，一直到最近的水源，至少有两公里的距离。

    与水源毗邻而居不是好主意，但离了太远，同样很蠢。

    “啊西八类，朴日天是怎么回事，选这么远的地方建庇护所。”

    “咋回事，为什么就开始砍木头了？”

    “不喝水了么？”

    “我来看看西八国的主将，听说你们选了个好地方？”

    “哈哈哈，选手一天喝个两升水没问题，他们的水壶是一升装的，不加日常用水，都至少跑两趟，4公里左右，哇，你们好棒！”

    “果然是自然人，估计淘汰的也很自然吧。”

    棒子国的的直播间里忽然涌进了许多国外的观众，一阵冷嘲热讽。

    有些小西八选择不说话，有些还在嘴硬：临时庇护所而已，防风保暖比较重要，回头换了，提前开始施工，就能节省很多时间。

    只是，一个多小时后，干活的众人渐渐开始口渴，想到要找水源。

    朴日天安排好了任务，提着水壶出发，加上寻找的时间，一来一回，又花了近两小时。

    加上点火，烧水。

    一个个嗓子眼都要冒烟了，这才喝上了水。

    在听说河流距离他们不行大概得二十来分钟时，明显看见马东西握了握拳头。

    现在他们骑虎难下。

    你要搬家嘛，完成了五分之一的临时庇护所可惜了，你要不走，这几天喝水又麻烦。

    哎...

    朴日天似乎也知道自己有些冲动了，不停地安慰众人：没事，去打水的路上，可以找一找浆果什么的，探探地形，永久庇护所，肯定会找个离水源近点的位置。

    画面回到华夏组这里，宁放自然没有蠢到再往回走，而是沿着湖岸线，选择了地势相对较低的路线。

    “哎，哈哈哈哈，你们看...”

    老胡忽然一阵狂奔！

    （只写出了两章，不过也差不多九千字了，明天再来一章，还是求月票！）

