    第305章贺云

    戚放呼吸一紧，“什么时候？能告诉我他们到哪里去了吗？”

    工作人员的态度有些淡了，“先生，这不符合规定。”

    戚放也知道他太紧张了，还说错了话。

    这不是故意去查林少和谢清然的行踪吗？

    无论被哪一个人知道，他都承受不起。

    戚放连忙道歉，“抱歉，是我过分了。”

    他转身回去，女人就跟在他的身边回去。

    宴会已经到了最后时间，戚放连笑容都维持不住，送大家一个接一个的离开。

    他们的脸上是莫名其妙的笑意，对于自己来这一趟看了一场闹剧觉得格外有意思。

    这场闹剧，应该很快就会在圈子里传播开来。

    可是，戚放都没有阻止他们的能力。

    人家凭什么听他的？

    戚放又没有那种大家族的地位。

    这些人和他也没有什么多少的关系。

    他只能眼睁睁的看着大家离开，知道这件事很快就会传出去，给戚家带来一些不好的后果，可他却什么都不能说。

    不会没有更糟糕的事情，只会越来越糟糕。

    少说少错。

    “阿放，我真的不是故意的，应该没事的吧，我只是没有管，但是我真的没有对那位谢小姐说不礼貌的话。”等大家离开，女人可怜的凑在戚放身边说。

    戚放脸色沉沉，“谁告诉你没事？”

    女人不解又委屈的看着他。

    虽然戚放不喜欢她，但是该给她的尊重都是有的。

    可就是没想到，女人有一天给他闯了大祸。

    “你在一开始，去找谢小姐的时候，就是错误。”

    “我有没有和你说过，谢小姐会来，甚至我没办法早点到的时候，都提前给你发了消息告诉你，如果见到了谢小姐，一定要帮我好好招待。”

    “可是，我也没想到她就是你口中的谢小姐啊。”女人很委屈。

    她看谢清然长的那么好看，还以为是哪一家没出现过的小姐，想要来跟她抢戚放。

    对方长的太好看了，她怎么可能不防着点。

    这样想着，她甚至说了出来。

    戚放简直要被她给气笑了。

    “我还没那么厉害，是个人就能喜欢我。”

    “谢小姐更不可能看得上我。”

    戚放很有自知之明，他从来不觉得谢清然会喜欢他。

    他又没什么优秀的。

    谢清然之前到戚家，和他也就说过几句话，是因为他的礼貌和不多事，让谢清然高兴了些，所以谢清然还随手送他了一张保半年平安的符咒。

    仅此而已。

    “你可真看得起我。”戚放简直要气笑了。

    “阿放……”女人可怜巴巴的看着他，希望戚放别再怪她。

    “是有很严重的问题吗？我们可以不找那位谢小姐，找别的人帮助吗？”

    “这世上，应该也不止谢小姐一个人可以帮助我们吧。”

    “我们去找别的人好不好？”

    “阿放……”

    戚放能有什么办法，只能带她去找别的人。

    事情紧急，不能浪费时间。

    ……

    谢清然被林绪送出来，她晃了晃手腕，“行了，别送了，我走了。”

    “这么晚了，路上也没有什么车……”林绪犹豫着，“你要去办什么事情，我送你。”

    “不用，你回去吧，我走了。”

    谢清然摆摆手，一步一步的走进了黑夜。

    直到看不见谢清然之后，林绪才转身回去。

    他拨通了一个电话，已经没有了在容夏面前的温和。

    “……办好之后，跟我说一声。”

    听到了那边确切的答案，林绪挂断了电话。

    谢清然可是他小心翼翼对待不敢招惹的人，还帮过他的忙。

    这件事，就算谢清然自己不在乎了，可在他的地盘上，怎么能允许，别人让谢清然受委屈。

    让她受委屈的人，可是要付出代价的。

    ……

    谢清然来到了郊外，她发现这里离之前到的那座山不太远，就过来看看娇娇。

    野狼娇娇正在休息，嗅到熟悉的味道，它立刻起来，还嗷呜叫了两声。

    谢清然凭空出现在它的面前，“想我了吗？”

    她的眉眼弯弯，笑容灿烂。

    娇娇拿脑袋去蹭她的手。

    它竟然还真的有点想这个人类了。

    真是稀奇！

    谢清然陪了娇娇一晚上，这才回去。

    晏霖已经快要开学了，谢清然准备再帮他看看他的学习。

    “姐，我这几张卷子都做完了。”晏霖乖巧的让谢清然检查作业。

    谢清然翻看了一会儿，看完了所有的题目，把其中几道晏霖做的不是很完整准确的题目又给他讲了一遍。

    晏霖对学习很认真，应该是从小和谢清然学习的原因，谢清然平时看起来挺爱玩的，但是在学习的时候认真又专注。

    晏霖从小就喜欢跟姐姐学习，姐姐认真专注，他也认真专注。

    而且谢清然对他的学习也比较在意，晏父晏母几乎就不用管晏霖的学习，有谢清然在，晏霖肯定能好好学习。

    贺云本来想跟着一起看的，但是他本来也不是特别喜欢学习，尤其是数学，一听就觉得头疼。

    虽然当初他的成绩是真的不差，但是，他也是真的不太喜欢学习。

    在贺云口中，他是个学霸。

    在他的心里，他是个“学渣”。

    还是个不爱学习的“学渣”。

    于是，贺云退出姐弟两人学习的书房，走出去回自己房间玩游戏去了。

    晏霖很好教，他聪明，一点就通，还能举一反三，给谢清然省了不少时间。

    谢清然在教了晏霖一天之后，吃完晚饭准备出去转转。

    “姐，我也去。”晏霖举手。

    “然然，我也去。”贺云不甘示弱，也连忙举手。

    于是，一个人的散步变成了三个人的游戏。

    走了没多久，他们在人很多的街道上看到有两个人在争执。

    人多可能是因为大家想来看热闹，才慢慢的人多起来的。

    “阿光，你别生气，我真的不是故意的。”女人的声音很柔弱。

    谢清然诧异的挑了挑眉。

    没想到，竟然又看到了。

    还是上一次的那个“恋爱脑”，不过，谢清然不来觉得她是个恋爱脑。

    而且，男人身上，甚至有几分怪异之处。

    谢清然本来要换方向的脚步停下，随后，又往前面走了几步。

    (本章完)

