    蓝云潇和玉临风脸上亦是露出了笑容，“你们放心，不论如何我们都一定会将那药材给找回来的！“

    听言，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，虽然早就已经知晓了司徒衍等人的打算，不过心中仍旧不免感到一阵暖意。

    “外公，现在北宸的体质已经被压制住了，至少十年内不会出现问题，所以我和北宸商量了一下，这暂且就不用急着去蓬莱之岛了。

    反正时间还长，不如等我们将实力提升到一定境界之后再去，这样也能够多几分把握。

    何况，那魔练深渊我们也想要去见识一番，说不定运气好还能获得杀气场的传承呢。”

    百里红妆将她和帝北宸早已经商量好的说辞说了出来，真真假假，只有这样，大家才会相信。

    原本已经打定了主意的司徒衍等人不由得一愣，“十年之内都不会有问题的吗？”

    “寒冰圣莲原本就有着起死回生的效果，虽然不是专门用来改变北宸体质的，但是这效果仍然很好。

    早知如此，之前就不需要那么担心了。”

    百里红妆脸上漾着喜悦的笑容，心中更是一阵感叹，之前的她虽然想过寒冰圣莲，只是觉得这两者之间根本不是对症下药的关系。

    昨天的她也是抱着死马当作活马医的想法来尝试一番，不过这效果显然比她想象的好很多。

    司徒衍等人对视了一眼，陷入了思索之中。

    寒冰圣莲拥有着起死回生的效果，只要不是彻底丢了性命，服用寒冰圣莲都能够活过来。

    因此，此刻听着百里红妆说有如此效果，大家都没有怀疑。

    “如果真的有十年的时间，那么修炼几年再去应该更好，这样胜算也更大一些。”慕锦瑟缓缓出声道。

    虽然司徒衍三人都已经达到了紫境五阶以上，但是这样的修为去了蓬莱之岛也只是最普通的存在，意外很多。

    如果再多个几年时间，那胜算可就大多了。

    南宫舞亦是紧接着出声：“不错，十年的时间已经足够了，不如等你们的实力再提升两阶。”

    “如此一来，我们也能够准备的更加充分，不如就这么决定吧。”

    慕菱冰的脸上漾着喜悦的笑容，原本紧绷的心情今天已经彻底放松了下来。

    事实上，在蓝云潇三人做出决定前往蓬莱之岛的时候，她们也是十分担心的，只不过帝北宸的厄咒之体实在是太过严重，所以他们没有任何选择。

    不过，既然现在有了十年的时间，那么他们也能够做好更充足的准备。

    司徒衍三人思量了片刻，亦是点了点头。

    “既然如此，那我们就准备的更充分一些再去。”司徒衍点了点头，“趁着这段时日，我们多提升一些修为，正好也多了解一下蓬莱之岛的情况。”

    “那我们就多了解一些情况，做好计划再去。”

    蓝云潇脸色平静而淡然，之前情况迫在眉睫，他们对蓬莱之岛也没有足够的了解，现在有机会好好了解一番，无疑是极好的。

