    时浅淡然一笑：“不必，举手之劳而已。”说完，她看了眼身边三人：“我们走吧。”

    “时小姐，我叫楚枫。”

    时浅：“好，我知道了。”

    直到几人的身影消失，楚枫才转身离开。

    他本想再过时间再出现在时浅面前的，等他有能力报答她的时候，没想到今天就这么忽然遇见了，还闹了场误会。

    取完首饰，往外走时，他忽然看到一条十分精致漂亮的心形吊坠项链，随即停住脚步，对店员道：“请把这条项链拿给我看一下。”

    “好的。”店员将吊坠拿出来，微笑道：“先生您眼光真好，这款项链是我们品牌今年的主打款，您是送女朋友吗？”

    看着项链，楚枫直接道：“帮我包起来吧。”

    店员微怔了下，随即笑道：“好的，您稍等。”

    拿上包好的项链，楚枫离开珠宝城回到车里，随即拿起手机拨了通电话。

    电话很快接通，女孩的声音传来：“哥哥。”

    “惜儿，中午先别去学校餐厅吃饭，等我去找你，我们出去吃。”

    女孩十分开心：“好，那我在学校门口等你。”

    “天气冷，别在门口等我，在教室待着，等我到了再给你打电话。”

    “哦，好。”

    某高中教室。

    挂了电话，女孩脸上依旧洋溢着甜蜜的笑容。

    霍嫣趴在桌子上，转头看向她：“你哥哥要来找你？”

    楚惜点点头：“嗯，他说中午带我一起出去吃，嫣儿，你跟我们一起吧？”

    霍嫣摇摇头：“算了，你们去吧，我还是不打扰你们的二人世界了。”

    女孩小脸微红：“没关系的，反正我和哥哥每天都见面。”

    霍嫣低声道：“忽然好羡慕你，可以每天跟喜欢的人在一起。而且，他对你那么好。”

    楚惜脸上的笑容忽然消失，低低道：“可他.......只把我当妹妹。”

    霍嫣轻叹：“我们怎么这么命苦。”

    楚惜也趴在桌子上，轻叹了一声。

    下课后，楚惜还是迫不及待的跑向了学校大门口，等着哥哥出现。

    不到五分钟，一辆黑色轿车在路边停下，楚枫从车上下来。

    “不是让你在教室等着，怎么跑出来了？”

    女孩嘻嘻一笑：“我刚出来你就到了。哥哥，我们去吃什么呀？”

    楚枫打开副驾驶车门：“先上车。”

    “嗯。”楚惜立刻坐进车里。

    关闭车门，回到驾驶位，楚枫将一个精致的盒子递给女孩：“送你的。”

    女孩微怔了下，随即接过盒子：“什么？”

    “打开看看。”

    楚惜将盒子打开，里面是一条十分漂亮的项链，看起来价格不菲。

    “是项链。”

    “喜欢吗？”楚枫问。

    “怎么忽然送我项链啊？”

    “觉得好看就买了，怎么了？不喜欢吗？”

    “不是。”楚惜道：“哥哥，我还小，不需要这些东西，你以后还是别给我乱花钱了。”

    楚枫轻笑：“哥哥赚钱就是给你花的，怎么能叫乱花！”

    “哥哥。”女孩一副认真的模样：“你不用赚钱给我花，等明年我可以赚钱了，我赚钱给你花，我养你。”

    “好，我等着。”

