    “是道门弟子，干掉他！”

    众多武者看到许无舟，开口大喊，而后各自施展战技，杀向了许无舟。

    许无舟都惊呆了，这些武者都这么膨胀吗？他们喊得是道门弟子，不是道宗弟子。这些人是要和整个道门为敌啊！

    “干掉他，清场，此方是我万相魔教的地盘！”其中有弟子大喊。

    说话间，他们各自展现力量，直接向着许无舟笼罩而来。这些人都出手狠辣，刁钻凌厉，出手就是下死手。

    “碰！”

    许无舟神情平静，所有人的实力都被压制在先天境。当初在钧天教，一挑三万他都无惧，还会怕在场这些人。

    许无舟出手，手中战技展现不断，顿时光芒爆发，横推出去，每一招都携带着巨力，宛如重锤，一拳一拳砸出去。

    几乎是一招一个，许无舟向着面前碾压。

    “碰”“碰！”

    许无舟出手越来越霸道，能量爆发，光芒耀空，声势可怖，他拥有无穷伟力，如同洪荒猛兽击飞一个个武者。

    杀向许无舟的武者，这时候也都脸色剧变。

    “好强！”

    “这是道门的天骄级别强者！”

    “布阵！要不然挡不住他！”

    “……”

    众多武者惊声大喊，他们反应也极快。众人顿时变幻身影，而后化作大阵。大阵汇聚，众人气息交融。尽管大阵在这特殊的地方也会被削弱，可数十人合力，就算是只是展现先天境威力，那也绝对恐怖。

    “杀了他！”

    其中一人冷眼，大阵爆发。合众人之力，就算是天骄也要让你饮恨。

    数十人联手，爆发出恐怖的气息，四周都被这股能量给摧毁，力量交融，而后化作战技，演化出长刀，狠狠的斩向许无舟。

    这带来巨大的压迫感，远超先天境的战力，众多武者冷眼看着许无舟，这一招要重创许无舟。

    许无舟眸光依旧璀璨，他不闪不避，一掌生生的按出去。这是一套普通的战技，可全身的力量却灌输到其中。

    一掌和对方大战演化的战技长刀交锋在一起。

    “轰！”

    一声巨响，声音震撼四方。能量冲击而出，冲击波恐怖，  把这一块区域的一切都给推平，漫天砂石飞扬。

    许无舟挡住这一招，他没有停留，速度爆射，再次杀向这些人。

    “这不可能！”

    众多武者心中震撼，他们合力组成大阵，展现战技能展现出接近此处规则的极限，可就算如此，还是被对方挡住了。

    许无舟杀向他们，一拳一个，直接撂倒。

    一众武者脸色发白，知道这次招惹了一个狠角色。能挡得住他们大阵合力镇杀的，绝对是大教传人级别的存在。

    可许无舟越强，他们越是爆发。

    大阵再次凝聚而成，漫天光芒涌动，气息交织，能量喷涌而出，一群人联手施展武技，顿时能量滚滚，浩荡的斩向许无舟的头颅。

    许无舟和他们大战，不得不承认，这些人虽然实力不怎么样。可是动用大阵，实力暴涨。

    可即使如此，许无舟依旧无惧，施展各种战技，连绵不绝，一次连着一次，不断的杀向这些武者。

    一个又一个武者被许无舟击飞出去，强大的力量震动不断，战技卷动出一股股汹涌般的力量。

    “噗嗤！”

    不断有人被许无舟重创，大阵也渐渐的被许无舟打破。大阵一破，他们更是无力抵挡许无舟。

    许无舟顿时如同虎入羊群，战技挥舞之间，一个个武者横飞出去，瞬间这地上就倒了不少的武者。

    这让余下的武者吓破了胆，他们再无镇压许无舟的意思，开始四处乱窜。

    许无舟盯上一个为首的武者，他速度迅猛的激射而去。

    “我是万相魔教弟子，你胆敢伤我，定然让你身死道消！”武者怒吼道。

    “我说怎么这么膨胀，见道门弟子就喊打喊杀，原来你们是魔道弟子啊！”许无舟大笑。

    说话间，一巴掌直接拍了过去。

    武者脸色发白，他爆发全力抵挡。可是这一巴掌落在他身上，就感觉是巨浪打在身上。

    “噗嗤！”一口血液喷出来，他感觉整个人都要碎裂一般，横飞摔在地上爬不起来。

    看着其他人远去，许无舟也没有阻拦。一个人，他也无法追上这么多人。

    不过，地上横七竖八也躺了有着五十多人了，一个个在地上哀叫。  许无舟对他们没有什么兴趣，不过看着散落在地上的兵器却很有兴趣。他偷偷的用黑碗吞了一把，居然价值两百滴血色液体。

    果然是大教弟子啊，兵器品质极好，单单金属价值就值两百两。

    许无舟看了一眼四周，差不多有五十多把，这就一万多两了。

    这一战，不亏啊！

    许无舟把这些兵器收拢起来，当然没有忘记把这些人身上搜刮了一遍。从他们身上，搜出了两千两银子和三十多颗丹药。

    “一群穷鬼，居然才带这么一些银子！”许无舟怒斥着这些人。

    “把蕴灵丹还给我们！要不然我万相古教不会放过你的。”被许无舟搜刮了丹药的武者，一个个怒斥着许无舟。

    得阴阳医诀，许无舟自然认识这是什么东西。

    蕴灵丹！

    以宝药、灵水、灵矿等炼制而成，蕴含浓郁灵气的丹药。

    效果是补充灵气，辅助武者修行。

    只不过，许无舟手中的丹药，炼制的有些粗糙。虽然蕴含的灵气不少，可武者吞一颗能炼化得到其中五成灵气就算不错了。

    丹药有香气，许无舟随意丢了一颗到口中，味道不错。

    丹药入口中，一股灵气涌出来，渗透到他四肢百骸，只是这股灵气有些斑杂，需要炼化才能完全吸收，比起他的黑碗液体差远了。

    “小子！你知不知道我万相魔教，把丹药还给我们，放我们走，现在你逃还能留下一命。”其中一个武者声色俱厉道。

    “万相魔教，没听过！”许无舟回答道，“本来是准备放了你们的，可我最忍不了的就是穷逼还嚣张。不是土豪，在我面前嚣张个毛线啊，让你们家长来领人！”

    一群武者不明白许无舟话里面是什么意思，可很快他们就明白了。

    只见许无舟把他们用绳子串成一串，然后把他们当做是一堆垃圾般拖着走。

    “希望你们家长富有，能多带点银子来赎人！”许无舟嘀咕道。

    一群人备受屈辱的同时，也为许无舟的举动惊呆了、

    这家伙？是要打劫万相魔教？

    他疯了？打劫魔道中人，这事一直是他们魔道中人喜欢做的啊。

    ………………

