    林萧没在意众人议论什么，也不在意别人怎么看自己，反而回到擂台边上后，思索起来。

    有了前两次经验，林萧已经对这擂台，和排名有了大概了解，以及自己对的各项能力，也有了简单的评估。

    所以林萧对自己，还是挺有信心的，尤其在追随术，追气术下，林萧心想，自己挑战第十的人，应该不是太大问题。

    毕竟这第十，是以力量出名，而自己，只要不被对方碰到，那么再强大的力量，也不过是摆设。

    但当这位大力王，东来飞道来时，林萧有点诧异，因为对方的力量属性达到了三百+，而且这还不是重点，重点的是，对方给人的感觉，就是“狂暴”。

    一身肌肉，满脸还有爪痕，像是被什么猛兽抓过留下的痕迹，而且上身穿的软甲，还银光闪烁，好像剑都刺不穿一样。

    “是你要挑战我？”东来飞双眼犹如猛兽一样瞪着林萧。

    “嗯。”

    东来飞二话不说，上了擂台，一拳打在地面上，地面都震动了下，而且整个屋内也跟着抖动，在场的人倒吸一口气。

    有的人还喃喃道，“要是被这一拳打中，我看身体保证残废。”

    “估计会落下终身残疾都可能！”

    “太可怕了！”

    在大家议论时，马烈却对林萧喊道，“你上去前，能否交代一下？”

    “交代一下？”

    “就是我拜托你的。”马烈执着道，而林萧苦笑，“我又不是去死，怎么交代一下？”

    马烈急了，“我，我怕你回头说不了话，或者。”

    林萧无奈摇头后，到达擂台上，并且站在东来飞面前，然后一笑，“开始吧。”

    在场的人没想到林萧这么直接，而且在视频后的三人，有两人突然不知道怎么的，两眼死死看着，双手心却莫名冒汗。

    墨凡倒是很轻松一笑，“你们紧张什么？”

    “队长，他是我们五八组，最有潜力的一位，如果他真出事的话。”夜宵有点急的说道，显然很欣赏林萧。

    花舞虽然没说话，但脸上也是这么写着。

    墨凡笑了笑，“没事，真要是残疾什么的，大不了找人赶紧治疗下，应该还能保持一丝潜力。”

    夜宵和花舞都楞了，他们没想到墨凡这么随意，然而擂台上，东来飞身上金光闪烁，然后拳头更是金光微波粼粼。

    “破甲金拳！”花舞立马惊了起来。

    夜宵瞪大眼，“他竟然把破甲金拳给修炼了？”

    墨凡啧啧道，“这大力王，果然不愧为大力王。”

    而擂台边上的人更是尖叫，有的人还喊道，“看，天墓府，号称第一力量拳术的破甲金拳！”

    “他修炼到什么程度了？”

    “看这情况，应该有1熟练度。”

    “那岂不是可以直接无视别人百分之十的任何防御？”

    “对，即便再强大的防御，只要有十分之一力量穿过去，这小子也得完蛋了。”

    不仅如此，东来飞这一拳打出去时，无数金光拳影冲了出去。

    “范围攻击？”林萧第一次见到这么诡异的拳法，而且灵伤术，还预判它有三千多伤害，即便十分之一，也有好几百。

    林萧可不想被人打中几拳就挂了，因此追随术打开后，看着那拳影慢慢过来，而林萧快速退到几米外的侧边上，躲开了这些拳影。

    但这些拳影打在“玻璃房”上，玻璃房滋滋，四处都是龟裂，好像随时塌了一样，但还好这是高科技防，因此一会，又快速愈合，恢复成原样。

    可在场的不少人已经吓坏了。

    但也有一些人，却纷纷好奇林萧为何连这也能躲闪，也有人怪异道，“这家伙，反应力，为何能如此可怕？”

    “可不是，那么快的拳影，还这么多，怎么就避开了？”

    “不懂。”

    “这小子，真神了。”

    东来飞却不在意，还对林萧说了句，“小子，再快的猎豹妖兽都见过，所以你以为避开了我第一次攻击，就觉得赢了吗？”

    “有什么本事，都来吧。”林萧知道对方肯定不只有这点本事。

    果然东来飞，手中拿出一斧头。

    这斧头带着金光，而众人好奇东来飞要用斧头做什么。

    毕竟斧头的攻击，肯定没拳头速度快，但下一刻，大家都蒙了，因为东来飞抓着斧头一端乱砍，就好像发疯一样。

    但一会后，无数金光斧头影，汇聚一起，形成张“金网”，扑向林萧区域，而这网的范围更快，几乎快要把三分之一擂台给笼罩住了。

    看到这一幕的人，一一瞪大眼，“金网斧！”

    “他怎么得到这斧头的？”

    “估计去执行了那个副本。”

    “不会吧？那副本那么可怕，他竟然完成了？”

    “太凶残了。”

    “那这小子完蛋了，一旦被网住，就等着被切割了。”

    不少人一想到这网从人身上切割过去的感觉时，当即哆嗦了下，而视频后的夜宵赶紧看向墨凡，“队长，要不要喊停？”

    花舞也看向墨凡，“队长，这金网斧，一旦打中，轻则重伤，重则，可能五脏六腑，都被震碎，到时候神医来了都没用！”

    墨凡也凝重起来说道，“擂台比赛，除非特殊情况，我们没权利暂停，所以。”

    花舞和夜宵对视一眼后，一下从屋内离开，而墨凡叹了叹气，“看来，玩过火了！”

    只见墨凡也一个转身离开。

    可当这三人到达擂台边上时，那网早已打在“玻璃房”上一大片区域，然而林萧却依然避开，还站在一角落一笑。

    “这都能躲开？”看到林萧躲在一角落时，在场的人都惊了。

    花舞三人赶到人群后，看到这一幕后，面面相觑。

    东来飞不乐意了，又舞动了下斧头，然后这金网是渔网一样飞过去，而林萧这个角落，刚好成了死角，所以那网四周先碰到“玻璃房”。

    玻璃房产生反弹力，而这么做，是为了防止玻璃房被震碎。

    也正因为这反弹力，让网的冲击力变小，等到网中央部分到达林萧这时，网彻底变得非常弱，而林萧轻易就用剑把它给“挑走”了。

    这也行？

    看到怎么回事的三人愣住了，而东来飞显然不乐意，于是走过去，打算离林萧更近的距离去给他一击。

