    方喻同站在原地，久久不能释怀。

    阿桂没有催他，静静守在一旁。

    天空又飘起了濛濛细雨，润湿了长街上的一块块青石板砖。

    行人撑起油纸伞，急色匆匆家去。

    苏安城刚涌入的难民则躲到了沿街商铺的屋檐下，像阿桂和方喻同这样。

    原本逃难的时候他们都至少有个奔头，现在进了城，却不知该往何处去。

    索性缩在檐下，等雨停。

    有些铺子的老板心善，会给他们倒上一碗热茶喝。

    有些则嫌弃他们弄得门前脏兮兮的，要赶他们走。

    阿桂和方喻同恰好站在一家小饭馆的侧窗前。

    里头菜肴的香味飘出来，惹得两人都饥肠辘辘。

    方喻同吸了吸鼻子，也不知他是因为他娘想哭，还是因为饿了。

    阿桂权当他是饿了，揉了揉他脑袋，“等银子找回来，我带你来这儿吃饭。”

    方喻同蔫得不行，耷拉着眉眼，耸肩闷声道：“哪儿那么容易找到。”

    “找到了！”阿桂原本温和的声音忽然多了几分兴奋，她拉了拉方喻同的胳膊，“你看，那个是不是姓张的！”

    “你别哄我高兴。”方喻同扯回胳膊，撇撇嘴，才不信这么容易找到。

    可漫不经心抬起眼眸，他漆黑的瞳眸忽然缩紧，真是他！

    只见那姓张的冒着雨从长街那边跑来，街上行人大多执伞，而他衣衫褴褛抱着一个小包袱鬼鬼祟祟地跑着，便显得格外打眼。

    阿桂眼尖地发现，那小包袱就是他们装银子的，这人偷了银子之后，竟连包袱都还没换！

    她恨得咬牙，按住方喻同的肩膀，“你在这儿等我，我去追他！”

    方喻同着急地想跟着一块去，可他拖着病体，体力不支，若是再淋一场雨，只怕病又要加重。

    他点点头，没有闹着要跟去，只是拽着阿桂的袖子道：“你小心一些。”

    阿桂将背后的竹筐放下，手脚轻便许多，再加上对银子的执念，便如一阵风似的追了上去。

    方喻同第一次知道，原来阿桂跑得这么快。

    他怔怔地站在原地，嘴巴微张。

    ……

    阿桂跑得快，但那鬼鬼祟祟的张叔跑得也不慢。

    他大概也知道包袱里的银子贵重，所以怕被抢，一直佝偻着背。

    可是又不知有什么要紧的事，使得他冒雨在长街上狂奔。

    阿桂追着他过了一座石桥，见他终于放慢脚步，仰头左右打量，不知在找什么。

    阿桂咬着唇跟上，眼见后边走过来一队官兵，她灵机一动，冲上去扯住那姓张的衣袖，眼泪也是说来便来，“求求你把我爹留下的棺材钱还给我吧！不然我和阿弟身无分文，如何活得下去……”

    那姓张的忽然被阿桂揪住，也是大惊失色，下意识地推搡了她一把。

    阿桂踉踉跄跄地摔倒在路过的官兵前头，挡住了他们的去路。

    她缩成一团，慢悠悠爬起来，死命拽住姓张的正要走进医馆的裤脚，“还我银子……”

    为首的官兵皱着眉，提着刀过来问道：“怎么回事？”

    “官爷，小民也不知怎么回事……”姓张的擦了擦额角的雨水，讪讪答道。

    阿桂吸了吸鼻子，站起来，眼眶红通通的，一副受了欺负的委屈模样。

    “是你？”为首的正是刚刚在城门值守的赵力，他率着弟兄们回衙，没想到又碰到了这小姑娘。

    阿桂也微微一怔，擦了擦眼角，扑通一声跪在地上，“求大人做主！这人偷了我们姐弟俩的银子，实在是走投无路，才不得不出此下策，挡了大人的路。”

    阿桂是故意挡路，其实官兵们都能瞧出来。

    她没有遮掩着耍什么小心机，反而大大方方说出来，反倒更容易博同情。

    赵力微眯着眼，捏着刀柄看向那姓张的，“你姓甚名谁，家住何处，都统统报上来！”

    那姓张的心虚地垂下眼，老老实实说道：“小、小民叫张胜，从、从埠茶庄逃难而来，这银子...是小民的！”

    “哦？”赵力思忖片刻，“既拿在你手上，自然应该是你的。”

    张胜大喜，阿桂却蹙起了眉尖。

    赵力又看向阿桂，“你有何证明这包袱里的银子是你的？”

    “这包袱和银子都是我的。这包袱被偷走之前，里头有一摞整齐的银元宝，三锭一个，共九枚。”阿桂顿了顿，不慌不忙将银子在山洞中被偷的来龙去脉简单说了一遍。

    有一锭银元宝是方喻同用来跟张胜买窝头的，花出去的银子，阿桂没算在里头。

    “……银元宝被他偷了之后不久，我和阿弟便赶路追了过来，想必与他到苏安城的时辰差不了多少，不知他是否花了里头的银元宝。”

    赵力挑起眉，不由分说将包袱从张胜手上夺过来，检查了一番，“确实还有九个银锭。”

    张胜连忙说道：“银锭上又没刻你的名字！怎就能说是你的？你说不定趁我睡觉时摸清了我的银子有多少！”

    阿桂淡淡地看着他，眼含嘲讽道：“我若是能趁你睡着时摸清你的影子，那为何不直接拿走，非要追你到这苏安城来诓你？”

    “……更何况，我还有旁的法子证明。”

    她转头看向赵力，微微颔首道：“大人，这包袱的布匹右下角绣了一簇桂花，正合我的名，桂。”

    这小包袱的布匹是较为贵重的绸缎，还是二婶从阿桂她娘那儿搜罗来的，阿桂曾悄悄在上头绣过桂花。

    也许正因为还值几个钱，所以张胜没舍得扔。

    赵力看了一下，笑道：“还真是，你这小姑娘还挺有条理的。二十多两银子，挺贵重的，以后切记要保管好，莫要再叫人摸走了。”

    张胜悔不迭地拍着大腿，这么多银子都偷了，他为何还舍不得扔这包袱！

    且一路上匆匆赶路，他也没来得及细看包袱里绣了什么。

    更何况，谁会想到这两小孩弱不禁风的，还真追他追到这里来了！

    阿桂终于寻回了银子，长松一口气，朝官兵们点头行礼道：“谢谢各位官爷。”

    赵力摆摆手，正要携他的弟兄们离去，却听见张胜跪在地上，朝阿桂磕头道：“求求你，求求你给我几锭银子吧！我儿子病了，不买药的话，他会死的啊……！”

    阿桂的指尖攥紧包袱，正要说话，那刚刚正要离开的一队官兵忽然又折返，神情凝重地看着赵力，“你儿子病了？！你儿子在哪？快带我们去！”

    说罢，他们直接提溜着张胜远去，直接无视了阿桂。

    可阿桂揪着包袱的指尖却没松开，眉头依旧紧锁。

    为何官兵们听到“病”字会如此忌讳？

    她眼皮一跳，快步朝方喻同所在的长街走去。

    他也病了，不会出什么事吧……？

