    玄真观内道士见官军走了，将躲藏在观内的那两个学生带进大殿。

    两个中学生见了无为道长和智涵，双膝跪地，感谢智涵在他们危难时刻伸出援手，救了两人性命。

    智涵连忙扶起二人，见那男生约十六七岁年纪。

    身材修长，穿一身灰色学生服，浓眉如剑，两眼炯炯有神，眉宇间透出一股英武之气。

    那女生约十五岁上下，身穿蓝色学生服。

    白里透红的俏脸，一双明亮的大眼睛，乌黑的头发上插着一朵洁白的小菊花，端庄中带着几分泼辣和调皮。

    那男生躬身道：

    “学生名叫杨万里，是滕州中学的学生。

    眼见西方列强蚕食我国领土，洋人又在我国到处建教堂，招收教民，妄想毁灭我国五千年文化，我们学生纷纷站起来唤醒同胞。

    今天我们受到洋人的侮辱，幸得智涵大哥相救，小生感恩不尽。”

    那女生略带羞怯，欠身施礼道：

    “学生名叫王淑娟，和杨万里是同学，感谢智涵大哥搭救。”

    无为道长打量了两个中学生一眼，捋了一把银色胡须，亲切地说道：

    “在国家危亡之际，你们学生娃娃敢于站起来唤醒国人，同仇敌忾，共御外辱，精神确实可嘉。

    可是你们现在年纪尚小，正是学知识的时候，你们现在回到学校去，好好读书。”

    无为道长叫来一个道士，吩咐将这两个学生送出千山头。

    两个学生离开千山头后，王淑娟仍心有余悸。

    杨万里就像大哥哥一样，大方地伸手挽着王淑娟，给她讲梁山好汉的故事。

    两人慢慢走过乡间小道，王淑娟的心情逐渐平静了下来。

    两人有说有笑，回到了滕州中学。

    却说无为道长见智涵救了两个学生，既高兴又不无担心，对智涵道：

    “徒儿侠义心肠，见义勇为做的很对。可是那张金彪绝不会善罢甘休，他肯定会来疯狂报复。

    我看你还是暂去泰山碧霞观避一下，如何？”

    智涵道：“好吧，小徒听师父的安排。”

    智涵刚刚收拾好行李，突然听到院外喊声震天，近两百个军士手持刀枪，将玄真观四周团团围住。

    智涵轻身一纵，跃上靠院墙边那颗古柏，远远望见四五十个军士正在敲打大门。

    张金彪高喊；“不要走了那个小道士！”

    智涵从古柏上纵身跳到院外，心想要把军士吸引过来追自己，以解玄真观之围。

    他对着军士高喊：“一人做事一人当，你们冲我来吧。”

    十几个军士围上来，智涵跳出二十余丈外，等军士冲到跟前时，方才施展拳脚，将军士一一打倒。

    后面的军士追来，智涵且战且走，又打倒十余个军士。

    张金彪听说小道士从后面跑了，马上带领众军士从后面追来。

    智涵一口气跑到马路上，张金彪骑快马追上来，眼看就要抓到智涵。

    在危急关头，智涵见身后一辆大马车飞驰而来，四匹快马拉着一个蓝色锦缎包舆的花车。

    他急中生智，纵身跳上车舆，两手抓住车后的栏杆，随马车向西北方奔驰而去。

    张金彪带领众军士追了一阵，见马车越走越远，便停止了追击，垂头丧气地回滕州了。

    马车到济宁一个商号前停下了，智涵跳下马车，谢过车主人，然后朝泰安方向走去。

    第二天傍晚，智涵来到泰安县城外。他没有进城门，绕小路上到泰山顶。

    然后走进碧霞观，几个好友安排他住下休息。

    次日早晨，智涵与众道友见面。

    问起玉虚道长的情况，大家忧心忡忡地告诉他，玉虚道长肠燥便秘，腰膝酸软，头晕耳鸣，病了三月有余。

    每天不思饭菜，服药久不见效，身体十分虚弱。

    智涵听后，轻轻走到玉虚道长的床边。

    见道长双眼紧闭，面如土色，气若游丝，身体十分虚弱，智涵心里非常着急。

    智涵寻问用药情况，道友告诉他，曾到莱芜县请了马神医来诊病，马神医望闻问切后，按照君臣佐使开了药方。

    现在独缺那道君药，我们走遍山东无处可买。缺了君药，其它药都没有用。

    智涵急切问道：“那味君药是什么？”

    “马神医说，君药是生长于泰山顶上，长成人形的赤首乌和白首乌，雌雄配成一对入药。”

    “采到雌雄首乌了吗？”

    “听祠内老道士说，雌雄首乌一般长在泰山天烛峰的悬崖峭壁上。

    我们派了几起人去天烛峰采药，由于山峰太陡峭，众人根本爬不上去，每次都是空手而归。”

    智涵心想，以前自己去泰山采药时，见过首乌藤，不妨去试一试，说道：“我认得首乌，让我去天烛峰试试。”

    且说许嫦娥在碧霞观，拜玉虚道长为师习练泰山功夫，拳术和器械日渐精熟。

    可是玉虚道长近来生了重病，久治不愈，她心急如焚。

    今天听说来了一个年轻道士，准备上天烛峰去为师父采药。她心里高兴，便走来道谢。

    许嫦娥见到这个道士，心中一惊，怯怯地问一声：

    “请问……你，你，你是永才哥吗？”

    智涵一愣，上下打量一下，见女孩约十五六岁，亭亭玉立，一双秀丽的大眼睛紧盯着他，这分明是嫦娥妹妹呀。

    惊喜道：“是呀！你是，是许嫦娥吗？”

    两人分别三四年，永才哥哥长得英俊高大了，小嫦娥也长成了窈窕大姑娘。

    两人曾是青梅竹马，久别相逢喜极而泣。

    第二天上午，智涵身背竹背篓，手拿采药刀和绳索，带上许嫦娥和一个青壮道士，走到泰山天烛峰下。

    智涵见山崖好似刀切斧劈过一般，巨壁光滑，无路可攀。

    由于崖壁风化严重，表面很松软，脚下打滑，手脚无处着力。

    智涵站在崖壁下，仔细观望一阵，然后运用龙蛇爬山功夫，几个冲刺登上了天烛峰。

    在小天烛峰，见岩石上爬满了首乌藤。智涵取出采药刀，仔细刨开首乌蔸四周的泥土，露出一个硕大的赤色首乌根块。

    智涵大喜，小心翼翼地取出来一看，酷似一个小胖男童。

    智涵又在大天烛峰顶的小树下，找到一颗大首乌。

    用采药刀刨开泥土，发现这颗首乌白白胖胖的，活像一个可爱的小女童。

    智涵用布包好，仔细放进竹篓里，从原路小心下山。

    智涵摸索着向下爬，离地面约两三丈高时，心情才稍稍放松。

    可是，这时脚正好踏在一块松动的小石头上，石头受压脱落，智涵也跟着滑下来，重重地摔到地上。

    许嫦娥吓得尖叫一声，忙跑去扶起智涵。

    见他脸上、手上和腿上都被擦伤，忙用手绢给他擦掉血迹。

    青壮道士急忙给智涵止血，涂上疗伤药粉。

    智涵将两支首乌交给嫦娥。嫦娥好奇，忙解开包首乌的布观看。

    但见一对赤白首乌，太像赤身裸体的童男童女。

    她忍不住捂脸“哈哈”大笑，胭红的脸上露出娇羞的姿容。

    嫦娥赞扬道：

    “智涵哥，你真了不起。以前几个武功高强的道士，尝试了几次，都没爬上山峰。”

    三人休息片刻后，许嫦娥和青壮道士一左一右，搀扶着智涵回到碧霞观。

    祠内道医过来，看到采得一对人形赤首乌和白首乌，非常高兴，即按古法进行炮制。

    然后用慢火熬制成汤药，一天分三次喂服。

    玉虚道长连服三天后，病情有了好转，二便通畅，有了食欲。

    众人见玉虚道长慢慢睁开了眼睛，脸色也逐渐开始红润，精神明显好转，大家齐来道贺。

    道友把智涵拉到玉虚道长面前，轻声告诉道长：

    “多亏了智涵，冒险爬上天烛峰，才采得人形首乌，可是他自己在下山时摔伤了。”

    智涵急忙双膝跪下道：

    “师父，我是朱永才呀，小徒在滕县玄真观入了道门，得了道号‘智涵’。”

    玉虚子关切地问道：

    “智涵呐，没想到你长这么高了。听说你给我采药时摔伤了，现在好些了吗？”

    智涵摸了一下伤疤，道：“伤已好了。”

    玉虚道长又问：“无为道长现在好吗？”

    智涵简单介绍了无为道长的情况，道士便安排玉虚道长安静休息。

    智涵和嫦娥每天照顾师父十分殷勤，不到一个月功夫，玉虚道长身体已完全康复。

