1998云翳已死
从目前的种种迹象看来，伏羲氏让他的五感化形，带着牧仙图来到这里，也在云翳的算计之中。
舒雁刚刚脱困，不会布这么多的局，天帝也一直都被困在那天地金桥之中，同样也不会留下这么多的后手……唯一能布置这一切的，仅仅是云翳一人而已。
舒雁和太古天帝，为云翳铺垫了太古时代的路，而现在的这一切，统统都是云翳的手笔。
此刻，立身在仙界的伏羲氏，都觉得自己的脊梁骨有些发凉。
“说吧，你们究竟要做什么。”
最终，陆云幽幽的叹了一口气，他接过了帝玺。
无法反抗。
甚至他不知道该如何反抗，破掉云翳的这个局。
来到天尊墓之后，他曾无数次的努力，让自己破开这个局，至少要跳出去，哪怕不是博弈者，也要成为一个旁观者，置身事外。
但是到帝玺出现的这一刻，他才知道……他依旧是局中人。
不过陆云又不会甘心被摆布，他纵然接下了这帝玺，也要问清缘由，否则他发起狠来，也许会将这所有的一切都炸上天。
“云翳让我来，也是来解释一番的。”
秋飞珊见到这几人现在的样子，也明白了他们的想法，当即秋飞珊苦笑道：“她以生命布局，纵然赢了又能如何？”
“嗯？”
通天道人的脸色一变，“云翳死了？”
“和死了差不多吧。”
秋飞珊点了点头，“其实她倒是想要亲自来一趟，只是现在她除了本尊之外，其余的一切都死了。”
“一个完美的局，她考虑到了一切……甚至她的父亲与她的祖父，都被她算计在局中，自以为是布局者，是掌舵者，其实……同样也都是棋子。”
“唯一不完美的，就是她需要付出生命。”
顿了顿，秋飞珊叹息道：“也是，世间哪有什么完美的局，也许她死了，才能让这个局变得看似完美。”
“云翳的本尊不是封印在秩序和混乱之间吗？她为什么会死？”
陆云的脸色一下子就变了，这一刻，他也不知道为什么，心里突然间有一种不安的躁动。
云翳用命来做局？甚至将天帝与舒雁当成棋子？她死了的话，她做的这个局又有什么意义呢？
仅仅是为了完成一个完美的局？
而且她为什么要做这个局？最终目的是为了让那被污染，连鸿钧都无能为力的造化玉牒化作道形……或者说复活造化玉牒之上的那个灵体？
那个灵体是什么？而且云翳的最终目的又是为了什么？
陆云觉得自己的脑袋要炸了，在这一刻，术道的推演之下竟然也毫无头绪。
陆云在等，等秋飞珊说出真相……而且，隐隐间他猜测到，他手中的帝玺，才是完成这个局的最中央的一环。
“她将自己献祭了……通过仙界的那座母祭坛，将她的生命献祭给了一个未知的存在，唯有获得那尊未知存在的力量，才能推动这一切。至于献祭给了谁，我就不知道了。”
秋飞珊无奈的摊了摊手，“云翳将自己封印在秩序和混乱的交界之地，也不是为了镇压什么，而是为了让她自己接近那个未知的存在。”
陆云和通天道人面面相觑。
“母祭坛不是神的至宝吗？神竟然将它借给云翳使用？”
通天道人忍不住皱了皱眉，然后他叹了一口气，“大概，神比我们还惨，被她彻底玩弄在股掌之间。”
他可以确定，神和云翳绝对不是一路人……但是云翳却用了神母祭坛，显然，云翳连身在仙界的神也算计在内。
母祭坛！
轩辕墓！
不仅仅是母祭坛，还有神的五方五行祭坛……统统都落到了云翳的算计中。
仙界之中，一直都有各种祭祀之术，以祭祀来换取力量，特别是一种异常邪恶的魂祭之术……陆云在刚刚去仙界的时候，都险些被当成魂祭的祭品，献祭给一个未知的存在。
没有人知道，那些以祭祀换取力量的法门，究竟是谁传下的……又向谁祭祀，从谁那里换取力量。
本来陆云以为这一切都是神弄出来的……现在看来，那献祭之术是神传下来的不假，但却是向云翳献祭，从云翳那里换取力量。
而那献祭的祭品，则统统到了云翳那里……现在，云翳就将那无尽个轮回积攒下来的祭品，连同自身再一次献祭，给那个未知的存在。
……
“不过云翳不是坏人。”
蓦地，秋飞珊补充了一句，“她肯牺牲自己去完成这件事，就意味着这件事，这个局，自始至终都不是为了她自己。”
“献祭中死亡的生灵，是不会复活的……除非是在轮回之地中被献祭的，才有可能从轮回中复活……她，已经将自己献祭，纵然还留下一丝残念，但她也只是想要见证这件事。”
通天道人收起了手中的青萍剑，他的这具化身与本尊同时推算……果然，已经看不到云翳的生机了。
也许她现在还有一抹残念在，但却已经死了。
“说吧，她究竟要做什么？”
通天道人皱眉问道。
云翳的死活他并不关心，他更关心的是云翳究竟要干什么。
“不知道。”
秋飞珊摇了摇头，“她临死之前说过，一切局都已经布置完成，接下来你们顺其自然就行。”
“顺其自然？”
陆云苦笑一声，道：“我觉得现在我在一张很大的蜘蛛网内，无论我做什么，都没有摆脱云翳的算计。”
“算了，既然她已经死了，那我就不必纠结这些了……你刚刚说什么？其余四个脏器神灵，可以给他们分了吃了？”
陆云晃了晃脑袋，然后岔开了这个话题。
云翳死了，真相只有她一人知道……这个局若是没有彻底显现的话，恐怕就算是他天帝和舒雁也不知道云翳究竟要做什么。
也许他们两人之前要做的是另外一个局，但是现在，这一切已经是云翳的局了。
“可以。”
秋飞珊点了点头，“不过从现在开始，帝玺就是你的宝物了……就如同轮回之地过去的轮回一样，这方玉玺，就是你的本命法宝。”
……
