    柳擎宇这句话说完，原本还有些兴奋的贺光明脸色立刻刷的一下便阴沉了下来。他心中暗道：“奶奶的，老子还是低估了柳擎宇这小子啊，看来这小子还真懂得趁火打劫啊。”

    　　不过贺光明好歹也是县长，怎么能轻易被柳擎宇给用条件给困住呢，他立刻阴沉着脸说道：“柳擎宇同志，确保县里大局稳定，为县里排忧解难，是我们每一个党员干部的责任，你不能因为要办一点点小事就和县领导讲条件、提要求不是。”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“贺县长，您这句话原则上我是相当赞同的，但是呢，在我看来，您的这句话还是套话，说实在的，我要提的条件也和今天的事情有很大关系，其实，我的目标也是为了确保咱们景林县大局的稳定啊，当然了，如果您真的认为我是在借机提条件的话，那就当我啥也没有说好了。”

    　　说道这里，柳擎宇便站在那里不再说话了。

    　　这一下，贺光明可不干了，因为他已经听到有个记者说要车上的人把电视直播车给启动了。

    　　这要是等信号传输过去的话，那事情可就真的不好收拾了。

    　　人在矮檐下，不得不低头啊。即便贺光明现在想要把柳擎宇拍死，但是却不得不向柳擎宇低头，不过他也不傻，立刻把夏正德给拉了出来说道：“夏书记，既然柳擎宇同志这样说的话，咱们就先听一听柳擎宇同志的条件吧。”

    　　夏正德也很好奇，柳擎宇到底要提出什么条件出来。而且在他看来，柳擎宇根本不太可能在这次事件中获得多大的好处才对啊。

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“二位领导，在我提条件之前，我先向你们两位领导做一个检讨，这次事情之所以闹得这么大，和我们县城管局执法大队违规造成有很大的关系，如果没有他们不按照规定对人家的合法建筑进行强拆的话，就不会发生这么严重的事情了，在这里，是我管理不到位，我向两位领导进行道歉。”

    　　这一下，夏正德和贺光明可就有点纳闷了，他们谁也没有想到，柳擎宇竟然玩了这么一手，人家别的领导都是把责任往外推，而这小子却偏偏把责任往自己怀里揽。

    　　有问题，绝对有问题！夏正德如是想到。

    　　不过夏正德和柳擎宇也算是十分默契了，等柳擎宇说完，他立刻说道：“嗯，这次事情虽然你们城管局出现了问题，但毕竟你是刚刚到任嘛，各方面还没有理顺，只要眼前的问题解决了，你也用太过于自责的，以后把城管局管理好就是了。贺县长，你看呢？”

    　　贺光明心中这个气啊，心说你们两个倒是配合得挺默契的，一个往自己身上揽责任，一个帮助推卸责任，结果还得老子表态不追究责任，太无耻、太印象了。但是，气归气，贺光明还得帮助夏正德补台，毕竟夏正德说这话也是有先决条件的，那就是柳擎宇得解决眼前的问题才会不追究责任，他只能点点头说道：“嗯，我同意夏书记的意见，小柳啊，只要眼前的这个问题解决了，你也不需自责，组织上也不会为难你的。”

    　　贺光明再次确认了夏正德的条件。

    　　柳擎宇多聪明的一个人啊，听两人这样说，他立刻十分上道的说道：“二位领导请尽管放心，我保证妥善解决这次事件，不过呢，我想二位领导也应该多多理解我一下，你们想想看，为什么最近几年来我们景林县城管局接二连三的发生城管打人甚至是强拆事件，甚至还导致2年之内换了5任局长？根据我的到城管局上任之后的这半个多月的调查了解，我发现，我们城管局内部存在着严重的各种各样的问题，正是这些问题，导致了上下行动无法协调一致、上面的指示无法贯彻落实的情况时有发生。”

    　　说道这里，柳擎宇脸色变得十分严肃的说道：“二位领导，如果不尽快解决城管局内部存在的诸多问题，恐怕像今天这样的事情明天、后天甚至天天都有可能发生，到那个时候，二位领导，你们的心情恐怕到时候也不会太好吧。为了避免以后再次发生类似的事情，所以我向两个领导提出的第一个条件便是我希望二位领导答应我，请县里的领导们不要随便干涉我在城管局的正常工作。因为接下来我打算对城管局系统进行大力整顿和整改，对于一些不合理的现象该取消的取消，该打击的打击，我相信，到时候肯定会得罪很多既得利益者的利益，所以我希望二位县领导能够支持我的工作，能够协调一些权力部门，不要轻易对我在县城管局的正常工作进行干涉，否则的话，以后恐怕类似的事情很难避免，到时候应该由谁来承担责任？”

    　　说道这里，柳擎宇的目光十分郑重的看着面前的两位县领导。

    　　此刻，夏正德和贺光明全都被柳擎宇的第一个条件给惊呆了。

    　　他们谁也没有想到，柳擎宇竟然想到对县城管局进行大力整顿。

    　　夏正德非常清楚，柳擎宇这个年轻人绝对是实干派，说干就干，绝不拖泥带水，他既然说是要大力整顿，肯定是大力整顿，而且他要求他们这县里的一二把手全都表态，很明显肯定是动作将会非常之大啊。所以，这个时候，夏正德也不得不谨慎起来。

    　　而贺光明的心则更是纠结，虽然他才到景林县没有多长时间，但是对于景林县城管局存在的问题也是清楚一些的，他也知道城管局内部势力错综复杂，利益盘根错节，在他看来，县城管局的问题最好的办法就是保留原状，这样有利于自己执政环境的稳定。

    　　但是柳擎宇现在竟然说要对县城管局进行大力整改，他也不得不考虑一下柳擎宇到底想要做什么？结果会如何？

    　　所以，两位县委大佬一时之间全都沉默了下来。

    　　柳擎宇自然明白两位大佬的顾虑，他立刻沉声说道：“二位领导，我知道你们在顾虑什么，在这里我可以给你们立下军令状，只要二位领导支持我的工作，以后县城管局出现什么问题由我柳擎宇一力承当，绝对不会牵连到二位领导身上，当然，如果要是做出了一些成绩，那都是二位领导领导有方，我只是一个执行者，你们看怎么样？”

    　　听柳擎宇这样说，夏正德心中的顾虑已经全部去除。

    　　不过贺光明却并没有完全去除，因为他早就听说县里的一些干部们在城管局内部也是有一些利益点的，他担心柳擎宇的大力整改会触动这些人的利益，而这些人中很多人又有可能会是投靠到自己麾下之人，虽然柳擎宇的条件还是不错的，但是他必须得权衡得失。

    　　这时，夏正德直接表态了：“柳擎宇，你放手去做吧，说实在的，我担任县委书记一年多来，也早就想对城管局进行调整了，既然你愿意担纲这项工作，我大力支持你。至于责任，你是必须要承担的，但是如果出了成绩，我这个县委书记也不至于和你抢。”

    　　夏正德这么一明确表态，贺光明也不能不表态了，否则就显得太没有魄力了，只能点点头说道：“好，我赞同夏书记的意见。”

    　　贺光明这话说得十分有技巧，只是赞同夏书记的意见，却并没有说出自己的意见，他已经打定主意，至于是否真心支持柳擎宇在城管局的工作，还得根据形势的发展来确定。

    　　看到两位大佬都同意了自己的条件，柳擎宇笑着说道：“二位领导，我的第二个条件就比较简单了，那就是请第三方人员前来鉴定这次事件中矛盾双方的损失情况，这样可以做到公平公正。让他们彼此把对方所承受的损失赔偿给对方就可以了。这样一来，他们彼此双方就失去了矛盾升级的可能性，同样也可以让新闻媒体记者们不需要在报道此事了。”

    　　听柳擎宇这样一说，夏正德和贺光明不得不承认柳擎宇的提议很有道理。很快的，县里一家评估公司的人出现在现场，在对现场的住宅楼、被压扁的跑车等进行评估之后，判定包晓星等人应该赔偿黄德广等人2000万元，而包晓星等人由于被打受伤，黄德广等人赔偿他们8000元的医药费。

    　　这个结果一出来，包天阳和徐建华气的脸都白了，谁也没有想到，自己的儿子竟然闯出这么大的祸来，2000万啊！那可是2000万！不过徐建华和包天阳自然是不可能当众拿出这笔钱来的，那样岂不是显得他们巨额财产来源不明吗，他们只是让**成先把这笔钱给垫上，以后在慢慢还。

    　　事情解决了，黄德广、梁家源、陆钊、林云四个兄弟带着媒体记者们去苍山市里逍遥快乐去了，而景林县这边也渐渐尘埃落定。

    　　然而，在回去的路上，徐建华坐上了县长贺光明的汽车。在车上，他把事情的详细经过再次跟贺光明说了一遍，然后还重点说道：“贺县长啊，这个柳擎宇真的是太嚣张了，您知道吗？在您给白长喜打电话让公安局的人现场抓人之后，柳擎宇竟然牛逼哄哄的说要让您把拉出去的屎给缩回去。”说道这里，徐建华的脸上露出一丝苦涩。因为后来，贺光明的确把说出去的话又给缩回去了。

    　　这一下，贺光明勃然大怒！咬着牙心中暗道：“柳擎宇啊，你真是太过分太嚣张了！我绝不饶你！”

