    “或许吧。”傅青思低头呷口茶，“你还在找那个人的下落吗？”

    “谁？”楚怀殇狐疑应声的下一秒，便知道傅青思所指何人，“是啊，找到他，杀了他。”

    “有什么需要我帮忙的，千万别客气。”傅青思同样心疼楚怀殇，他那个父亲比起自己的，真是有过之而无不及。

    “嗯，有的时候我一定不会客气，到时候你会拒绝吗？”楚怀殇看向傅青思，眼底溢出淡淡的华彩。

    “必须不会啊！赴汤蹈火，在所不辞。”傅青思忽的搁下茶不，举右手伸出三根手指，信誓旦旦，言之凿凿。

    后来的的后为，为了君无烨，傅青思终究在某一刻忘记了她的誓言，那一次，楚怀殇的心，凉了……

    皇宫，甘露殿。

    书架旁边，傅尹捧着手里的卷宗，欲哭无泪。

    要说他这半日的心潮起伏，简直不要太澎湃。

    起初接到李公公的口谕说是皇上召见，傅尹心里那叫一个美！

    自己好歹也是御医院里首屈一指的御医，皇上表面上撤了自己的官职，那只不过是哄哄傅明雪，还真能弃了自己这个人才！

    带着这种自信，傅尹进了御书房。

    事实证明，他的猜测是对的！

    皇上非但恢复了他的官职，还委以重任，把梅妃之死的案子交由他全权处理！

    回到桌边，傅尹将卷宗搁到桌案上，满脸苦相。

    梅妃之死？

    世人皆知梅妃的死是意外，当时御医院里的御医已经给出结论，这会儿皇上硬跟他说梅妃是被人毒死的，务必让他查出个子丑寅卯，怎么查？

    坐在椅子上，傅尹慢慢翻开卷宗上记载的配方，脑子里不禁想到当年的事。

    算起来那段时间他刚到御医院任职，主要负责熬药，那时后宫盛行药膳，御医院几乎每天都能熬出个几十碗，而且每宫主子的药膳配方都不一样，火候自然不同。

    相比其他妃嫔，当时后宫三妃跟梅贵妃的药膳要特别小心，因为那个时候，这四位主子最受皇宠，若然有个万一他担不起责任。

    秉承着这种小心翼翼的原则，傅尹每次都会检查送过来的药材是否有错，久而久之，他似乎发现一些问题，譬如有一次，他记得宸妃的药膳里曾有过五味子，差不多一两个月之后，五味子是没有了，但是多了另一味药材天冬。

    身为御医，傅尹很清楚五味子与天冬属同类药材，在药膳里绝对不可以同时使用，就算分开使用，时隔也要超过一个月，这样才能避免重复用药给身体造成的损伤。

    意识到这一点，他便暗中打听配比药材的御医是谁，在得知两副药方分别出自两位御医之后，他便没太在意，想来是沟通不及时造成的，加上这种重复用药时间不是很长的话，不会对身体造成很大伤害。

    随着时间的推移，他发现这种情况出现的越发频繁，隐约的，他能感觉到阴谋的存在，可当时他只是个负责熬药的小御医，宫闱之争似乎离他很远。

    有句话叫多一事不如少一事，所以他权当不知道，由着那些药材重复，这一过，就是四五年。

    在这四五年的时间里，宸妃，华妃，梅妃先后离逝，御医院的诊断皆为意外，可傅尹清楚，这绝对不是意外，但他没跟任何人说，更强迫自己不去想这件事。

    眨眼间，十几年过去了，就在他真的以为自己已经忘记当年种种巧合的时候，君飒轩突然把他叫到皇宫，让他重查梅妃之死。

    看着桌案上的卷宗，傅尹长叹口气，左手边的卷宗上有五味子，右手边的卷宗上有天冬，两份卷宗的时间间隔是半个月。

    “到底凶手是谁呢？”当初傅尹不想牵扯此事，自然也没在这件事上浪费精力，这会儿想起来，一时也没什么头绪可言，不过细想的话，当初好像只有郁妃的药膳食谱里没出现过类似的情况。

    凶手会不会是她？

    还是凶手不想伤害她……

    凉王府，养心苑。

    梨花树下，郁太妃慵懒的躺在摇椅上，慢慢睁开半阖的眸子，“你觉得让君离认本宫为母妃，为时过早？”

    摇椅旁边，君子剑一袭白衣而立，墨发随风轻扬，与坠落的花瓣相映成趣，画面唯美动人，叩击心弦。

    记忆里，宸妃便是如此，随便一个站立的姿势便让人觉得冷淡疏离，拒人千里。

    那份高冷，孤傲，是她最讨厌的！

    都是伺候男人的，谁会比谁更高雅！

    “这只是儿臣的建议，毕竟母妃膝下已有二子，加之君无烨与君飒轩的关系，母妃这么做，很容易让君飒轩产生误解，以为母妃认子的举动，是为君无烨拉拢庆王。”君子剑淡漠抿唇，声音静如平湖。

    “嗯，你这样说也有道理，那就……再等些时日。”郁太妃收回视线，“七月花雨漫天，八月柳絮纷扬，本宫记得宸妃就是在八月离开的，一晃二十年过去了，岁月不饶人呵。”

    雪色梨花落下来，君子剑慢慢伸出手，拖起一朵在掌心，“儿臣就要见到母妃了。”

    “别说这样的丧气话，本宫不爱听。”郁太妃轻咳两声，万般心疼的看向君子剑。

    “母妃放心，儿臣已经筹谋妥当，八月初八儿臣自有办法让君无烨倒戈皇宫，逼君飒轩退位，两虎相争，介时母妃便可以太妃之名带君离走上金銮殿，朝中八成臣子皆是我们的人，母妃不必多虑。”君子剑的话让郁太妃脸上抹出一丝兴奋，随即恢复如初。

    “这些年，母妃全靠你。”郁太妃默默记下日子，八月初八，还有二十三天，她便会成为大齐的皇太后，她终于能站在后宫的至高点了！

    “这些年若没有母妃的栽培和信任，没有母妃留下的根基，儿臣根本做不到这些。”君子剑略微俯身，恭敬至极。

    提起这些，君子剑不知道该夸郁太妃蠢呢，还是蠢呢！

    要说郁太妃，真真是一个玩弄权术的高手，在后宫她虽无子嗣却只手遮天，在前朝，她暗中勾结半数以上朝臣，与他们保持着良好的互惠互利的关系。

    许是觉得有些事自己出面不方便，她开始选择对外话事人，于是千挑万选，她竟然选中了自己！

    这应该是郁太妃的一生，唯一走错的一步棋。

    正是郁太妃的这步棋，才成就了今日的阎王！

    “你我母子，还需要说这样的客套话……”就在这时，孙嬷嬷忽然从院门小跑进来，神色匆匆。

    眼见孙嬷嬷站到郁太妃身边，神情紧绷却只字不提，君子剑心领神会，转身施礼后缓步离开。

    直到那抹白色身影淡出视线，郁太妃这才转眸看向孙凤喜，“有什么大不得的事，至于你在君子剑面前摆出这副急躁的样子！”

    “回娘娘，大事不好了！”孙嬷嬷随即俯到郁太妃耳边，将自己打听到的消息如实禀报。

    梨花树下，郁太妃的神情愈渐难看，“你没打听错，君飒轩真的让傅尹去了甘露殿？”

    “这种事老奴岂敢乱说，就在今辰，君飒轩突然宣傅尹入宫，之后叫李公公直接把傅尹带进甘露殿，都这个时辰了，傅尹还没从里面出来。”孙凤喜满目惊慌道。

    “你慌什么，就算傅尹进去，也未必是去查梅妃……”郁太妃强自镇定，但她发现自己的手，却在止不住的颤抖，距离下月初八还有二十三天，这段时间，她不容许出现任何万一。

    “娘娘，以傅尹现在的医术，如果真去查，一定查得到！”孙凤喜低声提醒。

    “是啊……问题是君飒轩为什么会让傅尹去甘露殿？”郁太妃眉头紧蹙，“这样，你想办法约傅尹出来，本宫要见他。”

    “娘娘要杀他？”孙凤喜心下微震。

    “现在杀他，只会把事情闹大，先探探他的口风再说。”郁太妃深吸口气，神情再不似刚刚那般淡然，眼底溢出冰冷寒意，这一次，她不会让任何人阻断她成为皇太后的路！

    离开养心苑后，君子剑原本打算回清风苑，不想在紫竹阁门外看到了君离的身影。

    巧在君离也看到了他，可奇怪的是，那抹小人影只定定的站在那里看着，却没有走过来的意思。

    君子剑舒了口气，抬手唤他过来，君离似乎很犹豫，挣扎一阵后方才走过来，脸上带着掩饰不住的忐忑。

    “本王已经跟郁太妃说过，她应该不会勉强你改口。”君子剑伸手抱起君离，浅笑开口。

    “真的？五皇兄你可别骗我！”得到肯定答案，君离脸上的忐忑瞬间消失的无影无踪，兴奋之下激动抱住君子剑的脖子大口大口亲他的脸颊，“谢谢五皇兄！”

    从来没与人这般亲密，君子剑本能想要松开君离，却在下一秒看到了不知何时出现在紫竹阁外的傅青思。

    本欲松开的手紧了紧，君子剑由着君离亲起来没完，视线迎上傅青思的眸子，彼此相视，心照不宣。

    适夜，傅青思在紫竹阁替君子剑研究解药无果后，回了水月轩。

    不想在院门的地方遇到了从外面回来的君无烨，“你才回来？”

    　“如果不是想你，本王今晚有可能不回来了。”君无烨走到傅青思身边，拉起她的手，“跟本王去个地方。”

