    林怀恩明白邵警官的意思。

    抑制空间内的上升抑制，比其他地方更强烈。

    超过等级与属性限制的探险者，在抑制空间内几乎寸步难行。

    而常营地下城分局，若要确保对整个常营极浅层无死角的覆盖，那么必然有一部分警队成员，无法升上10级。

    “就像是鬣狗一样么……”

    林怀恩听到背后的袁小乐突然低声说了一句。

    而耳尖的邵警官，很显然是听到了袁小乐的话。

    邵警官嘿嘿笑了下：“是这样的。”

    “你看，食腐者是企业的鬣狗，而我们则是国家的警犬。”

    “或许两者在本质上，并没有太多的不同。”

    林怀恩略微迟疑了下：“所以邵警官你说自己只有15级也是因为……”

    而邵警官点了点头：“对啊，分局的直辖范围，就是前5层，即便升到更高等级，也没有意义。”

    “所以警局里的探险者，最高等级也只有15级。”

    “并且因为常营第5层还没有完成镇压，就连15级的队员数量，我们也没有满员。”

    邵警官看着林怀恩他们，“嘿嘿”笑了下：

    “也正是这个原因，我才把你们找了过来。”

    “我看了你们的档案，战斗履历都很优秀。”

    “林怀恩在10级的时候，就被派去和15级的探险者组队了。”

    “袁小乐在荒野之家上的论坛等级很高，几乎是行走的地下城解密贴。”

    “而莱昂纳多……他应该是唯一一个能在我们全灭的时候，跑回去通风报信的人。”

    听到邵警官居然如此评价自己，莱昂纳多顿时有些不满地抗议起来：

    “……不，我也不仅仅只会逃跑，我也有一个金色技能的！”

    不过其他人都无视了他。

    另一方便，林怀恩也能够明白邵警官的担忧——

    地下城内，他和邵警官都有通行证的保护。

    但一旦他们救援任务失败，还把自己搭了上去，这时候就需要有一个人，以最快的速度跑回地面，将地下发生的事情，告诉地面上的人。

    然后再经由D都市地下城治安总局，派出更加精干强大、具备针对性的救援队伍——

    这样才有可能在第一次失败后，经由第二次救援，将森妍她们以及林怀恩等人救援回来。

    估计，这也是邵警官没有直接从总局抽调人手的原因之一？

    林怀恩思考着，看向邵警官。

    他犹豫了一下，最后还是问出来那个他已经关心许久的问题：

    “对了，邵警官，你知道莱昂纳多他们……”

    然而就在这时，他的询问被鹿副官打断了。

    “抱歉，打扰你们一下。”鹿副官回过头来：

    “前面过不去了，接下来，我们可能都得步行前进了。”

    。

    林怀恩打开车门，走下猛士。

    他有些懊恼，觉得自己又错过了一个问清楚问题的好时机。

    但很快，他就将这件事抛到了脑后。

    他有些目瞪口呆地看着眼前的树藤洞窟——

    “这是……？”

    “地下城异变。”

    邵警官皱着眉头，看着就像是肿瘤一样，从地面上隆起纠结成团的巨大藤蔓。

    无数像这样的深褐色藤蔓充满了他们面前的洞窟，几乎要将整个通道填满了。

    “是怪物潮涌的魔力异常……不过我没想到，居然会影响到地下城本身。”

    “猛士不能开了，我们必须步行前进。”

    而林怀恩身边的袁小乐，听到邵警官的话，顿时显得有些焦虑：

    “步行的话，我们要多长时间，才能抵达第五层？”

    而鹿副官的声音，突然从林怀恩他们身后传来：

    “四层通往五层的道路，已经探索得差不多了。”

    “只要路没有堵死，只要大概1天左右，就可以抵达第五层。”

    林怀恩下意识地回过头去，却听到“砰！”地一声，重重的关门声。

    再次看到鹿副官时，她已经完全变了一副模样。

    仍旧是那款熟悉的风衣款制服，然而她手里却多了两把突击步枪。

    “邵队，接着。”仍旧是平静的语气，但鹿副官却将手中的突击步枪丢过五六米的距离，精确地落到了邵警官的怀中。

    “哎呀！不要那么粗暴！”邵警官手忙脚乱地接住了步枪。

    而除了邵警官与鹿副官之外，其他的警队成员，也在整理装备。

    他们打开猛士的后备箱，从里面取出长枪，短剑——

    以及各种型号的枪支弹药。

    林怀恩甚至看到有人徒手提着班用机枪，然后将一把欧式双手巨剑背在了背上——

    就是剑长达到两米，重量达到3公斤的那种东西。

    这种级别的巨剑，甚至连灰青之怒都无法转化。

    而邵警官的装备则非常简单，除了一把提在右手里的突击步枪之外，只在背后携带了一把长枪。

    至于鹿副官，则是所有人里唯一没有携带冷兵器的人。

    鹿副官在将手中的突击步枪扔给另外一名成员之后，她将腰间的两把手枪逃出来，上了膛，重新插回了枪套里。

    然后她扶正了背后的主武器——

    林怀恩这才注意到，那是一把P90冲锋枪。

    注意到林怀恩的视线，邵警官冲他笑了下：“子弹消耗起来太快。即便在地下城内，我们也很难携带超过6个基数以上的弹药。”

    “体力是一方便，更重要是，一旦带了太多东西，行动起来就会很臃肿，不方便行动。”

    “因此警队的战斗人员，基本上都是冷热兵器混用，平时用冷兵器开路，关键时刻用热兵器，当热兵器用完，再使用冷兵器。”

    而林怀恩犹豫了：“但是技能呢？技能方便，应该没法兼顾吧？”

    “对。”邵警官点了点头，认可了林怀恩的说法，“技能看个人喜好，鹿副官可以用魔纹技能制造子弹，所以她是我们队伍里，唯一不使用冷兵器的人。”

    “而我则是纯粹的冷兵器主义者，但也具备基础的热兵器射击能力。”

    邵警官说话的时候，鹿副官突然走过来，分别将两个巨大的背包，塞到了林怀恩与莱昂纳多的怀里：

    “这些东西，你帮我们拿一下。”

    “好沉！”

    林怀恩下意识地接住背包，感觉双手猛地往下一沉，哪怕他的肌肉力量，已经达到了常人的4倍左右，仍旧感觉有点吃不消。

    从双手传来的触感上判断，背包里装着的，似乎是塑料箱子。

    但从重量来看，箱子里的东西，全是沉重的金属。

    而鹿副官的说法，也证实了林怀恩的判断。

    她看着林怀恩与莱昂纳多略显痛苦的表情，略微点了点头：

    “三箱5.8毫米钢芯弹，3600发，总重45公斤左右。对于你们来说，差不多增加了12公斤左右的负重。但在这几箱子弹没有被消耗完之前，你们可以不用参加战斗。”

    旁边的袁小乐，看到林怀恩两人的表情，一脸庆幸，似乎是觉得自己因为肌肉力量属性低，所以逃过了一劫。

    但是很快，他就知道自己错了。

    “至于袁小乐你，就帮忙扛着这几根长矛吧。”

    还不等他反应过来，怀中已经多了一整捆钢矛。

    “一根长矛2公斤重，一捆20公斤，对于袁同学你而言，差不多是负重14公斤左右，应该不算太难。”

    鹿副官报出了一个让袁小乐有些欲哭无泪的数字。

    他盯着鹿警官的眼神，充满怨念。

    似乎是在质问，为什么只有他的实际负重，比林怀恩他们多了两公斤。

    而鹿副官很明显是看懂了他的意思。

    所以她点了点头：“我们没准备让你参与战斗。”

    “我们的子弹，消耗起来都如此迅速，袁同学你背上的那几根弓箭，根本派不上用场。”

    “我们是奔袭作战，不是日常探险，不会给你回收箭矢的机会。”

    “所以麻烦你，老老实实地当个后勤人员吧。”

    而在远处的邵警官，也趁机冲着袁小乐喊了一声：“怪物种类与种群生态的解析也麻烦你了！”

    “科大生物考古学的高材生！”

