
　　山洞内部略微有些清凉，不过其面积倒也不小，萧炎一人居住，显然是绰绰有余。天籁小说网

　　目光在山洞内部地面上细心的扫视了几圈，未曾发现有什么魔兽遗留下的东西后，这才略微放心，从萧龙给予的纳戒之中拿出准备好的野外物资，在山洞中，搭建出了一个柔软干燥的床榻。

　　安设好一些必备的生活物资后，萧炎又用巨石把洞口堵得只容一人通过，他将会在这里渡过不少的时日，安全，是最重要的。

　　做完这些，萧炎拍了拍手上的灰尘，望着有些昏暗的山洞，略微沉吟，接着从纳戒中取出三枚月光石，将之摆放在四周石壁上的凹槽中，顿时，柔和的光芒，便将山洞照得亮堂了起来。

　　瞧着焕然一新的山洞，萧炎咧嘴笑了笑，一屁股坐在柔软的床榻上，长长的吐了一口气，旋即盘起双腿，双手在身前摆出修炼地手印，缓缓的回复着一天赶路体内消耗的斗气。

　　随着萧炎的沉寂，他的呼吸也是逐渐地平稳下来。一呼一吸间，形成完美的循环，每一次呼吸循环地交替间，一缕缕淡淡的帝之源气能量气流便会从周身空间中散发而出，最后顺着萧炎的呼吸，进入其身体之中，在经过经脉的炼化后，便被储存到小腹处的经脉网络之中。

　　安静地修炼中，萧炎心神沉入身体，奇异的内视，使得他能清晰地看着不紧不慢流淌着的斗气。

　　心神穿过几条主干经脉，最后来到小腹处。作为斗气基地的气旋，缓缓旋转着，出现在了萧炎的视线之内。

　　望着那些从经脉中不断输入经脉网络之中的淡红色的斗气，萧炎微微一笑，心神缓缓地撤离了身体，待得体内斗气完全回复之后，这才睁开眼眸。

　　“嘿嘿，完整版的焚决果然不同凡响。”萧炎感觉到比以前恢复速度不知快了多少倍的斗气，心中也是一震舒畅。恢复完后，萧炎再次联系湛老。

　　“湛老，安身之处准备好了，接下来该怎么办？”萧炎在心中轻轻的问道。

　　“先不急，进入魔域坟场还需要准备一些东西，现在你的实力还不能进入药材层，所以这些东西必须在天魔山脉之中获得。”子辰虚灵塔内湛老做了回答。

　　湛老说完，三种陌生的药材名称在萧炎的脑海之中浮现。

　　“血冥草、聚灵枝、化魔果。”

　　血冥草能够抵挡血气的攻击，保护着自身和头脑的清醒，要去魔域坟场，这东西是极为重要的；聚灵枝更是必不可少之物，它能够使体内消耗殆尽的斗气瞬间恢复到巅峰状态，在紧急情况下，说不定能救得一命；而化魔果，这种药材极为少见，即使以已经很稀有的血冥草的数量，也比他多出数十倍，但是其功效自然也是最强大的，有化魔的功效，在一些坟场，经常会有魔族之人死去之后变成恶灵，化魔果就能够轻易的将其化解，直接将恶灵化为一滩血水，这化魔果，自然是进入坟场的必备之物。

　　湛老让萧炎找的这些药材都是极为实用的药材，但也是极其的稀有与珍贵，比如血冥草，在拍卖场足足能拍到五千金币一株的高价，可见是多么的稀有。但是，但凡稀有的药材，每一株几乎都有着极为强悍的魔兽守护，想要得到这些药材谈何容易。

　　萧炎缓步走出山洞，看着一望无际的天魔山脉，忍不住咂咂嘴，身形猛然向远方涌去，灵魂之力铺天盖地而下，有灵魂之力的帮助，无疑寻找这些拥有着超高灵气的药材要简单得多。

　　可萧炎在天魔山脉外围搜寻了许久，依旧没有发现自己需要的药材的踪迹，只得苦笑一声，看来只有天魔山脉的更深处才可能有这般珍贵的药材，可对于天魔山脉的深处，萧炎也是十分忌惮的。

　　萧炎感觉到还有一处有着浓郁的药材的灵力，找了这么多药材灵力浓郁的地方都没有湛老所说的药材，若是此处再找不到，萧炎只好向天魔山脉更深处挺进了。

　　依靠着出色的灵魂感知力，萧炎能够模糊的感觉到周围能量充裕的大致方位，而他现在，也正是对着一处感觉中能量最浓郁的地点行去。一路下来尽管都是一些自己不怎么需要的药材，但还是都被萧炎一一采摘下来放入了纳戒之中，这些药材总有用的。

　　午间，是魔兽白天出没较少的时间段，萧炎清楚这一点，所以特地挑选了这种时候出来寻找药材，他这一路走来，便很少遇见外出寻食的魔兽，偶尔遇见一两头，也是事先察觉而躲了开去。

　　身形迅速的掠过一些灌木的遮掩，一处小小血红色的石堆出现在了眼中，石堆之后，背靠着一面山壁，其上蔓延着血红色的藤蔓。

　　望着血红色的石堆，萧炎搓了搓手，此处的能量汇聚程度，正是他所感知中，周围几里地方最浓郁的。

　　目光锐利的在血红色的石堆中缓缓扫过，片刻之后，萧炎的目光，停留在了石堆后面山壁上一株血红色的小草之上，小草从凌乱的石堆之中延伸而出，隐隐约约的透露着一丝血气的味道。

　　“血冥草！？”萧炎心里惊讶的叫到，仔细看了看周围，却并未发现有魔兽的踪迹，观察了一阵子，萧炎双手一震，异火恒古尺便横空出现在萧炎手中，有异火恒古尺的萧炎，战斗实力足足要提升一大截。

　　萧炎的精神高度集中，周围的风吹草动都逃不过他的探查，因为萧炎不相信，这般珍贵的药材会没有魔兽守护，这有些说不通，虽说萧炎是帝境的灵魂之力，但是在这片空间里，比自己力量强大得多的，萧炎也是无法探查到其存在。

　　随着距离血冥草越来越近，萧炎心中却是忽然泛起了一些寒意，脚步骤然顿住，眉头紧皱，迅速地转身就跑。

　　“嘭！”

　　就在萧炎刚刚转身之时，那山壁顶部，一道巨大的紫影，犹如巨山一般轰然砸落，将萧炎的退路，完全堵死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第五十六章 越级杀妖狐 （三）免费阅读。https://xs.23sk.com 