    孟寒快速的清点完收获，而后看了眼冯宝宝。

    见冯宝宝依旧是处于盘膝打坐的姿态，倒也没有再多呆，直接转身离开异世界中转站。

    异世界中转站和外界的时间比是30:1。

    异世界过去三十天，外界只过去一天而已。

    孟寒的任务是：一个月内，修复冯宝宝的精神创伤。

    现在，冯宝宝的精神创伤已经修复好了, 所以冯宝宝还能在这里呆二十多天。

    “这个时间，应该是根据现实世界而定的，也就是说，把冯宝宝放在异世界中转站，可以卡bug，延长冯宝宝在这个世界的时间？”孟寒心中暗忖。

    由于超时空传送门对于这个问题，没有一个明确的规则。

    所以, 他也只能实验了。

    先把冯宝宝放在异世界中转站内，自己在外面呆半天, 算好冯宝宝要回归的时间。

    若是半天后，冯宝宝被世界所排斥，那就代表，这一个月，是相较于冯宝宝而言的。

    也就是说，无论冯宝宝在哪里，只要呆够了一个月，就会自动回归。

    孟寒离开异世界中转站，又把汤姆猫给喊了进来。

    “老板，是不是有好东西要给我啊。”汤姆猫巴巴的望着孟寒，眼中透出渴望。

    它刚才就已经从孟寒的背包内，闻到了很好闻的香气。

    里面肯定藏着什么好吃的东西。

    “确实有好东西要给你。”孟寒从储物戒中，取出一本兽皮书。

    他运转精神思感，直接将兽皮书中，一项名为《天罡蜕蝉功》的法门，传给了汤姆猫。

    他和汤姆猫现在算是灵宠和主人的关系，所以不需要汤姆猫放开精神, 也能将法门传进汤姆猫脑海中。

    这《天罡蜕蝉功》是一项刺激自身器官和肉身, 最终达到完美进化的一本兽类修行法诀。

    此法诀修炼的条件很苛刻，需要在各种严苛的环境下进行，稍有不慎，就有死亡的风险。

    对生命强度的要求很高。

    不过，正因为如此，蜕变后，妖兽的实力也会突飞猛进。

    它是模仿蝉蜕皮演化而来，每蜕一次皮，妖兽的实力就会有一个很明显的跃迁。

    汤姆猫本身生命强度就高，几乎杀不死，再加上可以借助异世界中转站模拟环境的功能，帮助它修炼。

    正好适合这门功法。

    有《天罡蜕蝉功》辅助，短时间内，汤姆就能成为大妖、乃至于妖王。

    这样一来，它也不用只是给自己做饭什么的了，可以真正的帮自己的忙。

    “啊，这是什么东西，我不练。”

    汤姆猫直接四仰八叉的躺在地上，一副咸鱼摆烂的模样。

    孟寒淡淡道：“你不练的话，就没收手机, 以后别玩王者了，当然，你要是肯练，我不仅可以给你找一只漂亮的母猫，还能隔三差五给你吃这种好吃的丹药。”

    他手掌一抬，一颗翠绿色的丹药，便散发出一股幽香，飘进汤姆猫的鼻子内。

    这是低阶丹药果腹丹，顾名思义，吃完之后，三天都不会饿。

    并且，其中用了特殊的材料来做，显得很清香。

    汤姆猫鼻子耸动了一下，身形高高一跃，又重新恢复活力，一副舔狗的模样。

    “老板，那你可要说话算话，我练成了，是不是真的会给我找母猫，还有这丹药。”汤姆猫眼睛泛着光。

    孟寒随手将果腹丹丢给了汤姆猫，后者二话没说，便直接张嘴吞服了下去。

    “嗝~好饱。”汤姆猫瞬间打了个饱嗝。

    孟寒道：“你先熟悉熟悉这法门，等明天开始正式修炼，你想想看，只要你变厉害了，还怕没有母猫喜欢？甚至还有智力和你不相上下的母猫。”

    “你找那些智力比你低的母猫，你又没有猫的习性，她们当然不会理你了，所以，不要自暴自弃，打起精神来。”

    汤姆猫眼神亮起，像是打了鸡血一样：“对啊，我一直被拒绝，是我太优秀了，她们配不上我，等我变强，自然会有更漂亮的母猫投怀送抱！”

    它已经在开始憧憬未来了。

    同时深感自己这段时间的颓废，是在浪费时间。

    猫就是猫啊，真好骗……孟寒微微一笑。

    不过，能说服汤姆猫主动接受修炼，总比强逼着它修炼要更好。

    至少修炼的效率就不一样。

    有各种丹药辅助，再加上异世界中转站这个修炼作弊器。

    相信汤姆猫很快也能修炼到神宫期的境界。

    “是时候联系下张成和诸葛文瑞，处理掉一部分灵花灵草了。”孟寒思忖起来。

    他这次，几乎将灵山内主灵药园的灵花灵草都采摘一空。

    储物戒指的容量，根本放不下。

    灵花灵草放在外面，又容易腐朽发烂，还得尽快处理掉。

    不然价值会大打折扣。

    没多想。

    孟寒直接拨通了张成的电话。

    电话响了几声，便被接了起来。

    “呵呵，你小子可以啊，现在才想起给我打电话？”张成略带一丝调侃道。

    孟寒笑道：“这不是刚回客栈嘛，之前怕您忙，就没好意思打扰。”

    张成倒也没有和孟寒多寒暄，开口道：“你这次打电话给我，是因为之前说的派人来保护你的客栈的事吧，放心吧，小冷刚回来，我已经让她去你客栈了，不过，你小子是不是在福地内得罪了她，她听到你的名字，眼神有点不对劲啊，待会你可得注意着点。”

    额，真是怕什么来什么啊……孟寒有些无奈。

    不过，这件事本身也避不开，只能积极去处理解决了。

    “冷队不是说要去灵山解决自身的问题吗，解决好了吗？”孟寒好奇道。

    冷凌霜的精神和情感都出了问题，似乎会随着修炼越发的冷漠。

    这次冷凌霜进入灵山福地，就是为了寻找破解之策。

    孟寒也不希望这么可怜的妹纸，以后直接失去人类情感，变得非人。

    他在福地和冷凌霜神jiao，已经间接体验过冷凌霜的人生，知道她之前过的很苦。

    几乎每天都在残酷的实验中，遭受着非人的折磨。

    “哎，好像是解决了，眼睛里有了点人的感情，不过却又总感觉有点不大一样，说不上来。”张成语气有点无奈和复杂，“问她她也不说，再也不是我之前那个聪明乖巧的小冷了。”

    额，聪明乖巧，你这是什么滤镜……孟寒道：“那就好，毕竟这么多年情感缺失，如今发生改变，总得花时间适应适应。”

    “也对。”张成开口道，“诶，你打电话，就是来找我闲聊的？还有事没有，赶紧放，我还忙着呢。”

    孟寒开口道：“还真有点事，这次我在灵山福地内，采到了不少药材，不过我没能力制作药材，所以想着能不能出售一点给你，帮忙炼制一点丹药，至于报酬，可以从药材里扣。”

    张成道：“哟，不错啊，我在超凡论坛内，看到了不少关于你的讨论，看来你这次的收获颇丰啊，听说这灵山内的主灵药园，有一个强大的精神残影守护，没有通行证，根本无法进去，你是摘到哪的灵药？”

    “额，其他几个小灵药园里的灵药。”孟寒自然不会如实告知。

    他虽然认识张成，但是彼此还没信任到要将所有的事情和盘托出的地步。

    张成开口道：“哦，好吧，官方确实有一些炼丹师，不过请他们出手的费用挺昂贵的，就怕你这药材不够用，当然，你自己从头开始学炼丹，浪费的药材只会更多，所以，我的建议是，如果你药材挺多，可以留下一部分，自己看看有没有炼药的天赋，剩下的可以交给我们官方。”

    “我认识一位靠谱的高阶炼丹师，可以帮你炼制，不过，她炼一颗丹药，要收取至少一份基础药材。”

    孟寒知道没有别的办法，点头同意道：“行啊，你看我们什么时候见个面，我把准备好的药材给你。”

    他现在的药材多到离谱，起码可以炼制出上百颗低中阶丹药，所以也不在乎这一点药材了。

    当然，他也确实准备留下一点药材，自己来试试炼药，免得以后拿到药材，还得麻烦别人。

    有异世界中转站的存在，时间对他而言，根本不是问题！

    “接下来要忙的事情就多了，炼药、修炼突破、修行法阵，修炼精神。”孟寒想想都觉得头疼。

    可是一想到秦家那边可能存在的威胁，以及随着灵潮到来，越来越危险的世界，他又一丝也不敢放松。

    张成道：“这药材我不识货，得等我先联系那位高阶炼丹师，看她什么时候有时间，我再联系你。”

    “那可别太久了，我担心有些药材拖得太久，药效会挥发，发烂不起作用。”孟寒提醒了一声。

    张成道：“放心吧，最迟明天上午，这人炼丹成痴，有好的药材，肯定会第一时间赶过来。”

    “好吧。”孟寒看了眼背包里的药材，大多都是耐心较好的。

    一般药效挥发快的，都被他放进了存储戒指中存放起来。

    “那就这样，我现在就去联系她。”张成雷厉风行，直接挂了电话。

    孟寒想了想，又给诸葛文瑞打了个电话。

    “孟兄弟，我还说你什么时候联系我呢，家中早已让我准备好了各种法阵书籍，从入门到深入，甚至还有一些失传的法阵，你都可以了解到，我现在可以给你传过去。”诸葛文瑞开口道。

    显然。

    他还是有点担心孟寒不传给他《大日如来观想法》的。

    孟寒笑着道：“好啊，等我把《大日如来观想法》整理好后，也马上发给你。”

    顿了顿。

    他接着道：“除了这事，我还有件事需要麻烦诸葛兄弟的。”

    “你说。”

    “我在灵山福地内，得到了一批药材，不过我自己不会炼丹，所以想要麻烦诸葛家帮忙炼制一下，不知道需要提供什么价格。”

    “孟兄弟真是好运气啊，自从灵山倒塌，里面的药材都是极为珍稀之物了。”诸葛文瑞传来羡慕的语气，“这样吧，我们家族确实有一个炼丹师，我可以去通传一声，不收孟兄弟的费用，不过炼制的丹药，需要从中抽取一成，如何？”

    两边都差不多啊，一边要药材、一边要丹药……孟寒点头道：“可以。”

    反正他提供给张成和诸葛文瑞的，都是普通的药材，珍贵的药材都自己留着。

    浪费点就浪费一点吧。

    “好，等明天我会亲自给你带来法阵的书籍，以及交接药材。”诸葛文瑞开口道。

    他自然不会将这么重要的文件，通过网络进行传输。

    这样很容易会被人截获。

    他们家族内的很多重要文件，都是纸质保存的。

    “行。”孟寒点头。

    解决了药材的事情，孟寒稍微放松了下来。

    然后。

    他便打开超凡者论坛，看起了里面的帖子。

    这也算是他目前养成的一个习惯，方便及时获取超凡圈子的最新消息。

    因为现在所有的超凡者，只需要花费一点积分，就能发帖了。

    所以，超凡者论坛比以往要热闹的十几倍。

    现在论坛内，讨论的，自然基本都是此次灵山福地事件。

    比如闯关的过程，以及菩提树下悟道的少女，以及倒塌的灵山等等。

    孟寒发现，自己也在被讨论的范畴内。

    原因正是因为大雷音寺内，最后一次斗法，以及和秦家的冲突等等。

    “我在争夺时，也遇到了孟寒，这家伙刀法太恐怖了，只一刀，就让我们直接溃败。”

    “是啊，最后争那个菩提木，他也在场，竟然直接祭出了两张高阶符箓，差点把大家都炸死。”

    “好像他还和那个菩提树下悟道的少女认识，最后灵山倒塌，我看到他抱着那少女下山了。”

    “这孟寒能在这么短时间内崛起，背后有秘密啊。”

    “切，咱们超凡者，谁没点自己的秘密？”

    孟寒看着超凡论坛内，关于自己的讨论，有些无奈。

    他本来还想安心低调发育，不过实力不允许。

    想要获取更多的资源，势必就会被更多人关注到。

    这是不可避免的事情。

    看了大概两个小时左右。

    孟寒才退出论坛，因为没有自己关心的内容了。

    他想了想，直接进入异世界中转站。

    现在外界过去两个小时，里面也差不多过去两天了。

    不知道冯宝宝苏醒了没有。

    孟寒刚一进去，就看到冯宝宝盘膝坐在金莲上，周身散发出刺目的金芒。

    他的眼神不再呆滞，变得锐利无匹，似乎已经彻底苏醒了。

