
　　5月1日。

　　这是方成第二次参加尼布勒达岛的阻击战役第二月的第一天。

　　“呼。”

　　方成轻呼一口气，走至门口，回首环望了一圈。

　　这个平房，依然是初来乍到时的那一间。

　　房顶依然是一片白漆面，卫生间依旧简陋。

　　唯二更换的地方，就是床铺、桌椅。

　　方成微微叹气。

　　初来时的彷徨、忐忑，依稀还留在心头。

　　仅仅过了九个月。

　　光阴荏苒，恍若隔世。

　　方成略有慨叹。

　　自己从一个雏鸟，摇身一变，成了一位巨鹰。

　　回想当初，自己到底是如何适应这种非人的苦难与煎熬……方成不禁有些佩服自己。

　　……

　　第一层次的注册战武师，不仅在尼布勒达岛上有极高地位，放在外界，也是各国争抢的武道人才。

　　上周，有一位利美国籍的军士，给方成送了一封信。

　　信中内容如下：

　　尊贵的方先生：

　　谨代表利美国邀请您加入利美国国籍。

　　我们承诺您将有如下地位：

　　从政：副州长级别的职务。

　　从商：商务部会为您提供最宽松、丰厚的商务条件，确保您五年内至少拥有五十亿利美币的身家。

　　即使方成对权财不感兴趣，当时也吸了口冷气。

　　武者数量、质量方面，华国是碾压利美国的。

　　但在经济上，利美国是世界公认的第一强国。

　　利美币与华国币的换算比例，将近一比九。

　　五十亿利美币……就是四百多亿人民币。

　　副州长级别，更是相当于华国的正部级，真可谓是千万人之上。

　　……

　　方成摇头失笑，思绪飘飞。

　　突然离开，内心竟然有些不舍之意。

　　“砰。”

　　方成关上房门，走向集合点。

　　今天，钢锯山第九巡逻队，将前往铁卫谷，进行重新编制，参加前线铁卫谷的阻击战。

　　聚集点处。

　　王有为、黑人戴蒙、白人刚汉三人早已收拾完毕，静静地站在空地上。

　　周围还有二三十人，都是被征调至铁卫谷的注册战武师们。

　　白人刚汉嗓门特大，满脸笑呵呵：“虽然咱们小队只有四个人，但咱们有绝地战士方成。”

　　黑人戴蒙也点点头：“是啊，方成是神派遣至人间的战士。”

　　白人刚汉嗤笑一声，反驳道：

　　“人家是华国人，可不是你那什么鸟耶稣的信徒，你长点心脏吧。”

　　王有为听得一呆，嘀笑皆非。

　　显而易见，刚汉的华语，运用还不够娴熟。

　　一旁的几个武者耳朵一动，目光望了过来，眼神闪过几丝向往、妒忌之色。

　　有一位第一层次的注册战武师，对于整个小队的是极大幅度的提升。

　　算上所有的注册战武师，职业级武者将近两千人。

　　但轮岗、休息的还有一小半，所以尼布勒达岛上职业级武者，也就一千人左右。

　　而在这一千位顶级强者中，第一层次的无敌战武师，仅有五十分之一的概率，十九位无敌强者。

　　两千职业级注册战武师。

　　第一层次的无敌强者，三十多位。

　　虽然还不具备毁国灭城的实力，但已经勉强拥有了核弹性质的战略性威胁实力。

　　武道修炼到这样一种地步，已经近乎超人类。

　　超凡脱俗，踏入超自然力量的层次。

　　白人刚汉更加得意，摇头晃脑地得瑟起来，大声说话，高声谈论起与方成并肩作战的一些细节。

　　其中……也不乏一些吹牛的成分。

　　“哎呀。”

　　突然，刚汉痛呼一声。

　　刚汉急忙捂住耳朵，脑袋一侧的耳朵，被白色纱布紧紧包裹，伤口还没有完全愈合。

　　王有为吧嗒一下嘴，皱眉说道：

　　“有各种药液在，三天时间足够结疤修复了，你这样怎么上战场？”

　　虽然尼布勒达岛生活设施简陋，但在医疗方面，却有着世界最尖端、最前沿的医疗支持。

　　毕竟注册战武师在这里拼命奋战。

　　所以，无论是各大国家，还是武者协会，都会安排好救治措施。

　　尼布勒达岛，每年在医疗方面的花费，就足足有数百亿……利美币。

　　毕竟将近一万位注册战武师，每人每年接受重伤恢复性治疗一次，就是一万次。

　　每次药液成本花费一百万利美币，就是一百亿。

　　由于战争管制，各国要求各大医疗公司提供的设备、药材、原料，都必须按照成本价计算。

　　哪怕是一丁点利润，都不允许存在。

　　白人刚汉咳嗽了几声，没说话。

　　他这几天……和一位女性普通军士聊得火热。

　　聊的一开心，自然而然就有了一些耗费精力的运动。

　　黑人戴蒙嘿笑几声。

　　戴蒙隐约知道内情，心里有些同情战友刚汉。

　　真是为了享受……连命都不在意了。

　　队长王有为眉头一皱，就要说话。

　　“嗨。”23sk.Com

　　一声招呼传来。

　　方成背着小包，踱步走来。

　　王有为目光一凝。

　　方成的步伐，轻松写意，却又飘忽不定，明明步伐缓慢，迈幅不大，却异常的迅速。

　　黑人戴蒙也是惊诧了一声，目光有些震动。

　　这是什么步法？太过奇妙。

　　武道秘法，洞虚！

　　仅仅几个小时的修炼，方成就初窥门径。

　　走到三个队友身前，方成微笑点头，问道：“什么时候出发去铁卫谷。”

　　“还有十分钟。”

　　“恩。”

　　方成点点头，伫立在戴蒙身旁，闭目深思。

　　即使这一点时间，也不能浪费。

　　一个个念头划过，方成仔细品味着‘洞虚’的真意。

　　有了这一武道秘法，电光闪几乎可以抛弃掉。

　　毕竟……同为速度类型的功法，洞虚不论是立意、还是效果，都远超过电光闪。

　　两者完全不在一个层面上。

　　黑人戴蒙目光一动，扯动了几下右臂，嘿嘿一笑。

　　几乎断裂的右臂，短短三天，竟然近乎愈合。

　　虽然还不能动用全力，但正常搏杀，是没问题的。

　　更何况，有方成这位无敌强者在，黑人戴蒙心底轻松的很，丝毫不担忧。

　　一旁的二十多个武者，眼神忍不住瞄向那一位朝气蓬勃、气质冰冷锐利的青年——绝地战士方。

　　尼布勒达岛第三十七位无敌强者。

　　而且！他才二十岁！

　　若不是签订保密协议，只怕这道惊悚、耸人听闻的信息，瞬间就会传遍全世界。

　　引发国际性的轰动。

　　一个瘦削中年人疾步走来，在众人前方站定，扫视了一圈，在闭目养神的方成身上，稍微停留了一会。

　　目光既是敬意，又是落寞不甘。

　　中年人沉声喝道：“所有小队维持原有队员，到了铁卫谷，小队编制会重新更名，人员不做调整。”

　　之所以不做调整，也是为了保持各个小队原有的氛围、节奏、情谊。

　　突然打乱小队的队员分布，极有可能会导致磨合不融洽、配合不稳妥的情况。

　　所以，能够前往铁卫谷的小队，都是各片区域的精英小队。

　　中年人沉默了一会，又沉声说道：“跟紧我。”

　　随后，他身形一动，向营地外疾驰而去。

　　众人对视了一眼，也都连忙跟上。

　　方成终于睁开眼睛，悠闲、随意地迈动着步伐，勉强跟上众人的速度。

　　“铁卫谷，我来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百三十四章 铁卫谷免费阅读。https://xs.23sk.com 