    天空又滴滴答答下起了雨，落在地上，落在宽大的芭蕉叶上。

    　　夜深人静的时候，叶佳期就抱着膝盖坐在床边。

    　　闭上眼，到处都很安静，只有无穷无尽的雨声，像是从遥远的天际传来。

    　　淅沥，空灵，安谧。

    　　房间里没有窗户，叶佳期不知道外面的雨有多大。

    　　这，已经是她被关在这儿的第三天了。

    　　断断续续从佣人那里套来了话——

    　　方雅还没有离开京城、方城白天在医院，晚上有时候会值班、秦时恩年纪大了，身体又不好，大部分时间在医院……

    　　再加上这段时间，叶佳期着实把秦时恩气得不轻，老头子在医院上蹿下跳，挂了好几天水。

    　　甚至还被医生下了病危通知书。

    　　叶佳期觉着好笑。

    　　他们把她抓过来，要取她的命，还不准她说几句不是了？

    　　反正她是逮着机会就气死秦时恩。

    　　气死了最好，乱成一团更好！

    　　不过，方城远比她想象中难对付，油盐不进，说什么都不会显山露水。

    　　但她从佣人那里断断续续了解到——方城只是方家养子。

    　　那他为了自己的姐姐也是操碎了心！

    　　外面的雨还在下个不停，整座宅子里格外安静。

    　　什么杂音都听不到。

    　　桌子上的钟指向“10”，已经是夜里十点。

    　　夜深人静，空气压抑得厉害。

    　　叶佳期似乎都能感受到从门缝里渗透进来的冷意。

    　　她抱着膝盖，脸色恍惚。

    　　她想活下去，很想。

    　　如果不能活下去，她也不要救方雅，她凭什么救她呢？

    　　当然，若是乔斯年亲自跟她开这个口，她会救……毕竟，她欠他一条命，也欠他十二年的恩情。

    　　但只要乔斯年没有开口，她就不愿意救！

    　　命再贱，也是自己的。

    　　她不该是牺牲品，也不该是棋子。

    　　想到这儿，叶佳期哭了起来，泪珠子“啪嗒”“啪嗒”往下掉。

    　　“都是混蛋啊……”叶佳期啜泣地哽咽。

    　　为什么在这个世界上就没有一个疼她的人呢？

    　　小时候，父亲不疼她，继母打她，左倩倩也不待见她。

    　　唯一疼她的妈妈也早就去世了。

    　　叶佳期想了想，上天待她还真不薄……什么都让她遇着了。

    　　后来，肚子里终于有了自己的骨血，有了个最亲最亲的小生命……

    　　可，唯一的寄托也全部在三年前幻灭。

    　　她什么都没有了……

    　　想到这儿，眼泪水掉得更厉害，就像是止不住的雨珠子。

    　　楚河说她缺爱，什么人都信。

    　　是，她缺爱，也自卑。

    　　谁对她好点，她就当了真，分不清是不是虚情假意。

    　　哭声混合着雨声，在空气中飘飘荡荡。

    　　也不知哭了多久，她哭累了。

    　　手指间，捏着一只白色的药片，药片上已经沾染了些许汗水。

    　　这不是别的，安眠药。

    　　那一天，她在女医生的药箱里倒了足足半瓶出来。

    　　这东西，她吃过。

    　　在失去孩子的那段时间，彻夜不眠时，全靠这小小的药片度日。

    　　但这些事，谁都不知道，她也不想跟任何人说。

    　　人言可畏，说出来，受伤害的还是自己。

