    宋征在心里却莫名其妙的冒出一丝直觉，将两个完全不相关的线索联系起来：云上传道简——琼浆大湖。

    众人又在山洞中搜寻一番，再也没有什么别的发现。宋征道：“我们先出去，派命魂战士来，这山洞周围小洞口极多，全部查探一遍——让大家务必小心，发现什么异常不要冒进，等我们过来处理。”

    “是。”

    众人原路退回，刚到了山中的营地，忽然有一名命魂战士急匆匆而来，见到了萧擎龙便立刻道：“大人，那条三首鬼蛇又出现了！”

    萧擎龙大怒：“一派胡言，三首鬼蛇早已经被本座斩杀，怎么可能再次出现？”

    紧跟着那名命魂战士，又从地下洞穴中抬出来几名伤者，他们全身乌青僵硬，一动不动，显然是中了剧毒。

    而萧擎龙和余腾野都很熟悉，正是被三首鬼蛇咬中的情况。

    “这……”余腾野也是哑口无言，他和萧擎龙被委以重任镇守此处，结果大佬们来一检查，各种乱子频出。

    宋征注意到命魂战士报告的内容，问道：“那一条三首鬼蛇还在之前的那一处地方？”

    “正是。”命魂战士连忙说道：“我们一行人完全没有防备，经过的时候，那条三首鬼蛇突然冲了出来，咬伤了他们三个。是我的不对，这应该是新来的一条三首鬼蛇，之前那一条被扑杀的时候，我也参与了，跟着大家一起将尸体拖出来，晚上用三首鬼蛇肉炖的药膳，我还分了一碗，这一条肯定不是之前那一条。”

    萧擎龙总算是松了口气，却又跟着疑惑起来：“那地方只是一处普通的岩穴，我仔细检查过好几遍，并无什么特殊之处。

    这条新来的三首鬼蛇为什么一定要盘踞在那里？这实际上是在找死。巨神层次的有灵之兽，已经很聪明了，为什么偏偏要这么做？”

    今日发生的怪事实在太多了，萧擎龙心中已经开始在抱怨，是不是因为宋先生的原因？怎么你不来什么事情都没有，你一来就全都是麻烦？你怕不是个扫把星吧？

    只是这话给他十个豹子胆，他也不敢说出来。

    他只是有些耿直，又不是蠢。

    宋征想到的却是另外一个方面：三首鬼蛇、地蝠，全都集中在地下那个岔道附近。似乎是背后一种力量，在制造着各种异常，想要让自己注意到这个地方。

    是真的希望自己发现这背后隐藏的秘密，还是声东击西，掩盖其他地方的秘密？

    他想了想，道：“咱们先去看看。另外最近的情况诡异，让在下面巡逻的命魂战士们都谨慎一些，注意自身安全，同时有任何发现，都要立刻上报，不放过任何的蛛丝马迹！”

    “是！”

    宋征带着大家，一天之内第三次来到了岔道附近。已经有两名命魂战士守在这里，担心有人误入被三首鬼蛇所伤。

    到了这里萧擎龙便主动上前：“我来领路。”他进了那洞口之后，仔细观察了一会儿，很肯定说到：“这里并没有发生什么变化。”

    大家也担心，一旁又多出来一个洞口之类。

    走了几里，在洞穴通道的一旁，出现了一个高有三丈，宽达数十丈的巨大岩洞，其中传来一阵呼哧呼哧的声音，一股腥臭的气息扑面而来。

    萧擎龙取出一套弩箭来，对大家低声解释道：“之前对付这些强大的有灵之兽，我们也很头疼。与之交战很可能造成洞穴坍塌，因此大都是寻找对方的弱点，一击致命。

    这种三首鬼蛇，最怕的就是黄炎晶和鹏血雄黄。我们当时制作了九只弩箭，以黄炎晶作为箭头，箭头中空，里面灌注了足够的鹏血雄黄，之前三箭就射死了那一头三首鬼蛇，现在还剩六只。”

    他的弩机也是一种兵器，一次性可以连发十二支弩箭，速度快如闪电。

    他装好了三只弩箭，侧耳仔细听着三首鬼蛇的声音，判断好了位置瞄准黑暗中连扣三次，嘣！嘣！嘣！

    岩洞中立刻传来凄厉的惨叫声，紧跟着巨响震动，垂死的三首鬼蛇用身躯撞击着山洞，不过时间不长，里面就安静了下来。

    萧擎龙进去之后很快就拖着一头巨大的黑蛇走了出来。

    “死了。”他说道：“我已经检查了洞内，没有别的三首鬼蛇了。”

    虽然这事情有些怪异，不过又猎杀一头巨神层次的有灵之兽，乃是意外之喜，他开心道：“晚上我让军中的厨子做一顿蛇羹，给大家打打牙祭。”

    宋征走进了岩洞，仔细检查了一圈，的确没有什么特殊的地方，很难理解三首鬼蛇为什么对这座洞穴情有独钟。他出来说道：“派人暗中守住这里，看一看会不会还有别的三首鬼蛇过来。”

    萧擎龙已经准备回去了，宋征却问道：“再往里走是什么地方？”

    “再往前六里，是一片云英石乳的矿区，不过太过混杂，没什么开采的价值。然后继续往前走三五里，是一片广阔的地下毒沼，里面生活着一些体型不大的毒虫、毒蛙之类，我们专门派人检查过好几遍，没什么强大的有灵之兽，不存在隐藏的威胁。

    毒沼的面积虽然很大，不过毒性很弱，就算是普通人被沾染上了，顶多也就是皮肤溃烂几天就没事了。”

    宋征点点头：“咱们过去看看。”

    萧擎龙觉得没什么必要，可是不敢不从。

    片刻功夫他们就到了萧擎龙所说的那一片云英石乳的矿场，这是几个相连的巨大山洞，地面上密密麻麻的生长着云英石乳，高的足有一丈，矮的也有三尺。

    云英石乳是一种矿物，用途广泛，储量也很丰富。这里的云英石乳中，可以看到很多黑色的岩石成分，的确没什么开采价值，不过这里的景致倒是非常美丽。

    他们从其中穿过，忽然北雄武站住不动，低声问道：“你们感觉到了吗？”

    几人有些不解：“什么？”

    “阴冷的感觉。”北雄武说道：“不是因为我们身在地穴之中的阴冷，而是之前那种蛇类的阴冷。”

    他将宋征请来，正是因为那种蛇类，数量不少，而且十分强大，又有着隐匿的能力，十分难对付。

    可是宋征来了之后，各种诡异的事情层出不穷，反倒是那种蛇类销声匿迹。

    宋征细细感受，北雄武是古神层次果然非同一般，他也从周围感受到了一丝异样的阴冷，不同于地穴寒冷的那种感觉，这种阴寒直接透入灵魂。

    “先生？”北雄武询问一声，宋征道：“大家集中起来，城主大人你负责保护大家，我四处看看。”

    “是。”

    在场的大都是巨神层次，哪怕是那种蛇类来了也有自保之力，但是苏云姬不行，主要保护的是苏云姬。

    宋征悄然消失在黑暗之中，北雄武保护这种人原地等候。时间缓慢流淌，周围却一直没有什么变化，大约一炷香的时间宋征回来了，神情有些怪异，问道：“诸位可知道，有什么样的有灵之兽，拥有在岩壁之中自由穿行的能力？”

    “穿行岩壁？！”北雄武意外：“有这等匪夷所思的能力？”

    有很多强大的有灵之兽，都能穿过山壁，不过这种穿过，是直接撞碎了山岩闯过去，而宋征所说的，显然不是这种。

    宋征也很惊讶，他跟踪了几道那种阴冷的气息，对方十分敏锐，立刻消失不见，几次之后他终于发现，这些阴冷的气息是钻进了山壁不见了！

    在洪武世界中也有土遁一类的神通，不过即便是土遁，遇到了石头也要撞得头破血流，在岩壁之中遁走的神通十分罕见，没想到竟然在无归之地遇到了。

    北雄武都没听说过，其他人也都摇头。宋征想了想：“你们先退出去，并且让所有人都离开地下洞穴，我要认真的搜寻一番。”

    “是。”北雄武立刻答应，萧擎龙觉得有些小题大做，可他哥哥都不敢反对，更别说他了。

    北雄武保护着苏云姬，一众人先行退出，宋征等他们走了继续朝着那一片毒沼泽行去。

    离开了云英石乳矿区没多远，他就闻到一股腥臭的味道，空气中已经带着一定的毒素了。

    忽然他停住蹲下来，地面上泥土湿润，泛着一种黑色。宋征捏起一点在手中搓了一下，感受着其中的毒素，眼中有些疑惑：毒性剧烈，普通人哪怕是走到这里，只要沾染了这些泥土都会毒发身亡。

    这和萧擎龙所说相差很远。萧擎龙应该不会说谎，这短短时间内，地下洞穴中发生了众多的巨大变化，是因为自己到来，还是因为那种阴冷的蛇类？

    他站起来，继续朝前走去，几十丈之后，迎面一股巨大的毒雾喷来。

