    冥音雇了辆马车，一路回到了寒王府。

    向英寒虽然封了太子，但并没有搬入东宫，寒王的爵位也没有削去。

    朝廷官员对他的称呼也还是“王爷”。

    那就证明，老皇帝也在犹豫。

    他觉得，向英寒不配太子之位，还要继续考察。

    此时，倘若向英寒出现一点劣迹，便再无缘太子之位。

    冥音下轿，付完钱，迈步走进王府。

    守在正厅等消息的楚灵音一听见脚步声，立刻兴奋的跑出来：

    “寒哥哥，你回来…”

    然，一句话未完，就迎面撞上了冥音。

    她当即收住脚步，差点趴在地上。

    怎么会这样？！

    寒哥哥明明已经找人把楚冥音给做了！

    为什么她还能好好的走回来。

    从衣衫到发髻，没有一丝凌乱。

    面上也无俱色，甚至是容光焕发！

    “妹妹小心。”

    见楚灵音要摔倒，冥音伸手虚扶了一下她，借机施法，让她直接趴到地上，摔了个狗啃泥。

    楚灵音的婢女小桃吓得魂飞魄散，赶紧来扶。

    楚灵音艰难的从地上爬起来，精致的妆容瞬间布满了泥污：

    “楚冥音！你竟敢推我！”

    “谁说的？你哪只眼睛看见了？”冥音挑眉：

    “侧妃娘娘，王妃可是上了皇族玉碟的，是真正的皇亲国戚。

    污蔑我，你可要讲证据。

    否则，罪同欺君。”

    闻言，楚灵音恨得牙根直痒痒。

    这个楚冥音，是在间接的提醒她。

    一妻一妾，一嫡一庶。

    她们之间的差距犹如天堑，她楚灵音，永远都比不上她这个正妃！

    “哦对了，妹妹想找王爷的话怕是得去来福客栈，他可能还在地上躺着呢。

    不过，你还是要快点去。

    不然他可能会失血过多而死哦。”

    说完，冥音就满不在乎的回了原主的园子。

    楚灵音闻言，好半天才反应过来，立刻让人备车去了客栈。

    回到园子，冥音简单喝了口茶。

    润完嗓子才问正事：

    魑魅，原主的愿望是什么？

    【她的愿望是远离寒王，回到家人身边，保护好将军府。】

    保护将军府？

    【是啊，在原剧情里，原主死后，楚老将军带着兵来找向英寒讨说法。

    但是，不但没成功，反而让向英寒以擅闯王府的名义诛了九族。

    原主的父兄皆死于这次事件。

    原主死后，魂魄看见了这件事，才不愿入轮回，来向我许下这样的心愿。】

    好，本尊知道了。

    冥音将手里缺了一角的茶盏放下，环顾了一下房间四周。

    这是个陈旧无比的卧房。

    百叶窗破损，窗纸无人修补。

    床榻褪色，随时可能坍塌。

    就连她用的茶盏，也缺了一角。

    原主一个上了皇族玉碟的正妃，竟然沦落到住这种房子。

    可见，日子过得有多惨。

    “来人。”冥音叫了一声。

    片刻后，两个老嬷嬷磨磨蹭蹭，不情不愿的走了进来。

    “王妃，有何吩咐？”

    “收拾一下，我要换回以前的园子，秋落园。”

    听到这话，两个嬷嬷被逗笑了。

    王嬷嬷率先开口：

    “王妃，不能换，秋落园是王府最好的园子，现在是侧妃住着。

    您啊，就在这儿将就将就吧。”

    李嬷嬷冷斥道：

    “就是，还以为自己是高高在上的王妃呢？

    侧妃昨日已经被皇上册封为咱们大梁朝的大祭司了！

    你？什么都不是！”

    “哦？大祭司？”冥音问：“为什么？”

    李嬷嬷啧啧叹气：

    “你瞧瞧你这孤陋寡闻的样子？

    咱们侧妃会测算，人家测算的王朝的水灾旱灾一测一个准儿！

    现在满朝都把侧妃当神女供着，你算什么？”

    神女？

    冥音用意识跟魑魅交流：魑魅，我记得传来的信息里，说女主是重生的？

    魑魅点头，鼓起腮帮子：

    【对对对，所以，她所谓的测算，就是回忆上辈子的事！

    哼哼哼！臭不要脸！】

    冥音轻笑，一句嘲讽自唇齿间脱口而出：

    “就这还测算，神棍而已。”

    对楚灵音深信不疑的王嬷嬷立刻就怒了：

    “神棍？！楚冥音，你测算一个试试！

    自己没本事还在这儿说别人，想换地儿啊，下辈子吧！”

    “我会测算，我测算到王嬷嬷你，活不过今日！”冥音说着，忽然抬眸盯紧了王嬷嬷。

    王嬷嬷本来没把冥音当回事儿，猝不及防撞上女子冰凉的眼睛，整颗心忍不住一颤。

    楚冥音，什么时候有这么凌厉的眼神了？

    面对此时的冥音，王嬷嬷不由得在心底升起一丝恐惧。

    但是，这点恐惧很快就被她用理智压下去。

    她好歹是侧妃的奶娘，跟着她到王府吃香喝辣，受人尊敬。

    还搞不定一个无才无德的楚冥音？！

    她叉起自己的水桶腰怒吼：

    “楚冥音！你真是说大话不打草稿，我会死？

    我就先让你尝尝，死是什么滋味！”

    说罢，王嬷嬷就从后腰拿出一根长鞭。

    抬手便对着冥音抽了过去。

    动作之熟练，令人发指。

    冥音看准长鞭，轻轻打了个响指。

    那长鞭瞬间改了方向，以更狠的力道，抽在王嬷嬷身上。

    啪！

    一道尖利的声响，皮开肉绽。

    王嬷嬷腹部赫然出现一道口子。

    那伤口极深，第一眼，可见森森白骨。

    王嬷嬷差点被疼昏过去。

    她不甘心，再次抽出一鞭子。

    奈何，那一鞭又一次打回去。

    精准无误的与原来的伤口重叠。

    两道力量的叠加下，王嬷嬷腹部的伤口越裂越大。

    不消片刻，肠子和胃酸便一起流了下来。

    王嬷嬷满眼惊恐，她想张口求饶。

    但是，巨大的疼痛宛若巨兽，疯狂侵蚀着她的意志，她根本没有力气喊出声。

    只能瞪眼看着李嬷嬷，以求救援。

    李嬷嬷是寒王府新招的村妇，哪里见过这种阵仗。

    她尖叫一声，不顾一切的冲向门外。

    奈何，刚到门口，门就怦然关上。

    冥音斜靠在桌上，懒懒的看她：

    “李嬷嬷，往哪儿去啊？你还没给我换园子呢。”

    女子的声音懒散清冷，却含着非同凡响的威胁。

    李嬷嬷浑身一激灵，怦然跪回地上：

    “王妃，奴婢这就叫人去给您收拾园子，王妃饶命，王妃饶命啊！”

    “嗯，挺好。”冥音道：

    “你去把家里的下人都召集起来，把王嬷嬷的尸体给她们看，告诉她们，若是以后我的命令再敢说一个不字，就跟她一个下场。”

    “是！是！”李嬷嬷吓得控制不住的往下掉眼泪：

    “奴婢这就去把下人们召集过来，这就去！”

    说完，冥音轻轻一挥手。

    房门打开，李嬷嬷立刻连滚带爬的奔了出去。

