    站在漫天飘落的大雪下的王青萝，头上戴着白族特有的发饰。

    一方白丝巾手帕，白衣飘飘的她，身上套着一件的绣花白长裙，长裙里面穿着一件短衣，在大雪之中翩翩起舞的场景，美的就像一个从天而降的仙女。

    “夫君，好大的雪啊，这还是我第一次见到下雪的场景呢。”

    从小在四季如春的大理国长大的王青萝，对于这人生之中，见到的第一场大雪，自是充满欣喜之情。

    这也是她在发现下雪之后，忘情的在营房外，翩翩起舞的原因。

    眼前的王青萝，身材修长，高挑的个子，圆鼓鼓的傲人曲线，纤细的腰身，修长而结实的大长腿。

    浑圆而结实的美（臀）在她的身上完美的结合着，使得她身体的每一个部位对男人来说都充满诱惑之感。

    “傻丫头，这多冷啊。”秦烈无奈的一笑，上前把她那双冰冷的双手捂在手中，有些心疼的说道：“赶紧的跟我回屋去。”

    “夫君老爷真好。”王青萝撒娇的露出一抹笑容，那如璀璨夺目般的笑容，让秦烈看得不由一阵失神。

    这丫头的笑容，仿若充满魔力，这么不经意之间，还真是让人心醉啊。

    “真是迷人的小妖精，你这是要老爷的小命吗？”秦烈连忙把她拉入了营房，他是真怕自己受不了她的蛊惑，做出失态的行为。

    正在营房内烤火取暖的赵金奴，听到二人在门外的声音，起身从内打开了房门，一股刺骨的寒风吹来，冷得赵金奴不由打了个寒颤。

    冬天的涿州本来就冷，更何况这会还下起了鹅毛大雪，呼啸的寒风，都快把人给吹成冰棍。

    “夫君，冷不冷，快喝点热姜茶暖暖身子。”赵金奴推上门后，从火炉上给秦烈倒了一杯热姜茶。

    “金奴，谢谢。”秦烈接过姜茶，却遂递给了王青萝，示意她先喝上一口。

    秦烈此举，也是担心王青萝受凉，毕竟他身体强健，这样的风寒对他来说，并没有什么太大的伤害。

    不过为了不寒了赵金奴的心，秦烈紧跟着上前拉着赵金奴的手，关切的笑问：“你也要多穿点衣服，千万别冻着，其实这一趟，不该让你们跟着我一道来的。”

    面对秦烈关切的目光，温暖的笑容，赵金奴笑着摇了摇头，抽手又给秦烈倒了一杯热姜茶。

    “妾身不冷，倒是夫君你在寒风之中，还要指挥作战，那才是为国操劳。”说罢，赵金奴又伸手帮秦烈把头上戴着范阳笠摘了下来。

    这会王青萝也收起玩心，帮秦烈解下背上洒满雪花的锦袍解了下来。

    接着二女又帮秦烈身上的明光铠给解了下来，露出一件虎皮制作而成的贴身短褂，这件用完好的虎皮制作的短褂，穿在身上那可是相当保暖。

    在二女的细心照顾下，秦烈洗涮一番之后，这才靠在火炉旁的胡床上坐了下来。

    赵金奴则拿起毛毯，盖在秦烈身前，爬上胡床拉起被窝，在秦烈的坐着的另一头坐了下来，并且把秦烈刚洗好的双脚，揽在了怀中。

    “夫君，你们先忙，妾身先睡了。”赵金奴出身皇家公主，从小的养尊处优，让她不喜繁重的家务之事，更不喜欢那些繁杂的军政事务。

    这点赵福金、赵富金几个公主，还真是如出一辙，显然这些都是从小优渥的生活习性养成的。

    甚至几女经常还有一些小性子，不过她们也知书达礼，倒不会太过胡闹，加上秦烈无论是在精神还是心灵，亦或者肉体之上，都给予了她们的关爱。

    让她们对于秦烈的深爱，也早已经深入骨髓，真正的做到至死不渝。

    就好比这家务之事，出身公主的她们，哪里干过端茶倒水，暖床泡脚这样的伺候人的活，可现在她们面对秦烈之时，都会毫不犹豫的做这些事情。

    “金奴，我不冷，你要想睡，就到我这边来。”被赵金奴抱住双脚，放在怀中的秦烈，感受着赵金奴温暖的胸怀，他不由得心疼的说道。

    “夫君，妾身还是先帮你把被窝和脚丫捂暖再过去。”赵金奴抱着秦烈的脚在怀中，却不由得有种踏实之感。

    在赵金奴的眼中，秦烈就是她的一切，为他做出任何牺牲，她都无怨无悔。

    就这样抱着秦烈的双脚的赵金奴，很快便进入了梦乡之中。

    “不看了，青萝，你也上来睡吧。”听着赵金奴均匀的呼吸声，秦烈也有了一丝困意，坐在火炉旁的王青萝，正在专注的为秦烈翻看着军务和政务的文书。

    “哦。”王青萝放下手中的文书，抬头之时，才发现赵金奴已经睡着了。

    面对秦烈此刻那如火焰一般的目光，王青萝娇媚的横了秦烈一眼，坐到秦烈身旁，主动亲了他一口，吐气如兰的在秦烈耳旁舔了舔。

    “金奴姐姐刚刚睡下，夫君你可别其歪心思，要不然明天早上起不来，你可不能怪我们姐妹。”

    秦烈哪里受的了这个，一把把她揽入怀中，霸气道：“小妖精，今晚我倒要看看，谁先求饶。”

    ……

    一夜大雪，天亮之时，涿州城早已经被白雪覆盖，厚厚的积雪已经淹没到了人的膝盖的深度。

    荒唐了大半夜，秦烈也有些疲惫，昨晚与赵金奴、王青萝二女大被同眠，齐人之福是享受了，可就算是铁打的汉子，也经不起二女不断的索求不是？

    可即便如此，秦烈还是从二女的臂弯，大腿之中爬了起来。

    秦烈虽然爱美色，也喜欢与自己的妻妾缠绵，但他的意志力同样强大，那就是绝不在因私废公。

    他身为统军主将，在营房内陪着夫人睡到日上三竿，虽然没有人敢说他，但私底下却无疑会给身边的人带去不好的影响。

    除了这个原因外，在二女身上忙活了大半夜的秦烈，这会也饿得不轻，毕竟消耗巨大。

    还有大帐内的炭火，天亮之后，也即将熄灭，这个时候秦烈自然不能招呼其他人进来加炭火。

    “夫君，天亮了吗？”王青萝感受到秦烈起床的动静，睡意朦胧的睁着双目，转了一个身，把睡在里面的赵金奴抱在了怀中。

    引得睡意正浓的赵金奴，忍不住伸手推了一把王青萝，口中还发出一句了娇嗔：“不要，夫君，你就饶了妾身吧。”

    “嘿嘿……”看着二女这模样，秦烈不由自豪的笑了起来。

    下了床榻的秦烈，给二女盖好被子，穿上衣服，添上炭火，这才精神抖擞走出了营房。

    在营房一旁的膳厅上，秦烈正吃着昨日剩下的马肉做的馅饼，喝着滚烫的马骨汤之时，雷横走了过来。

    “主公，斥候营的时迁统制来了。”

    “时迁兄弟，赶紧坐下先喝碗热汤。”秦烈抬头之际，见到厅堂门口站着的时迁，头戴斗笠，身穿着蓑衣，风尘仆仆的，自是从城外刚回城的。

    “卑职拜见主公。”时迁拱手作揖之际，摘下头上的斗笠，来到桌前，端起秦烈递来的马骨热汤，呵呵笑道：“那我就不客气了。”

    时迁之前一直在河北负责军情打探，与秦烈说起来已经有大半年没有见过，如今再见面，他也是份外欣喜。

    “你回来的正是时候，现在蓟州、幽州、顺州的情况怎么样？”

    秦烈这会也已经吃饱，擦了擦手上油腻的他，看着着时迁主动问了起来。

    “回禀主公，目前幽州尚有五万余金军驻扎，金人鲁王完颜昌坐镇留守，幽州太守耶律余睹，是昔日辽国贵族，此人手中有万余辽国士卒。”

    时迁是真饿了，狼吞虎咽的边吃边说道：“蓟州的知州叫田珏，不过掌握大权的人却是完颜宗翰帐下的监军，经过尚书完颜希尹。”

    “目前蓟州城只有一万人马，以及筹措粮草，提供给攻打沧州的完颜宗翰。”

    “顺州、新州、妫州、武州的情况差不多，驻扎的兵力并不多，现在各城为了支援前线的金军，正在对城中百姓强制加税，目的就是压榨百姓。”

    “嗯，干的不错，看来那个耶律余睹，倒是一个值得争取的对象。”秦烈若有所思的点点头。

    由于大雪封城，今天肯定是打不成，秦烈无法出击，同样金人也必然不会来攻，趁这个时间，秦烈召集众将商议了一下接下来的战斗计划。

    营地大帐之内，城头各营主将抵达之后，秦烈把时迁送来的消息，让吴玠通告了一下。

    “目前的态势来看，女真鞑子的日子，显然要比我们想象的更难，这说明这两年，我在河北、河东的布防，是起到了效果的。”

    秦烈淡淡一笑，接着道：“下一步，我军要采取主动进攻，消灭城外的完颜金兀术。”

    “进而拿下顺州，攻占蓟州，把攻打沧州的完颜宗翰所部后路断了，再把这股金军彻底歼灭。”

    “不过，为了防止敌人狗急跳墙，我们必须把霸州、河间之间的口子扎紧了。”

    “金军骑兵机动能力强大，现在我军在冀州、大名府的兵力，全部抽调到了前线，所以霸州、河间这条通道，一定不容有失。”

    秦烈的话，在座的河北诸将一听就懂。

    张宪这几年一直都在河北驻防，对于霸州、河间这条通道，他早就有安排。

    向霸州就是卢俊义、王彦、石宝、柴进诸将在镇守，而位于霸州侧翼的河间，则是厉天佑、张俭、张韬三人率领天佑营一部，五千人马驻守在城中。

    为什么秦烈说狗急跳墙之下的金军，会有可能从霸州、河间撕开口子进入冀州、大名府。

    那是因为金军一旦选择了这条路进入河北，那就是意味着他们，已经没有退路了。

    因为金军现在面对宋军，已经不再占有绝对的压制，所以金军再也不可能向之前入侵大宋那样，长驱直入，不管不顾的进入大宋腹地。

    如今金军一旦这样做，那就意味着只有死路一条，最终只能陷入宋军的重重围堵包围之中。

    “主公，既然有此顾虑，那就调拨天佑营前往河间？”张宪想想也觉得秦烈所言有理，河间作为秦烈的封地，若真的被金兵突破。

    秦烈这个河间郡王的面子，也必然不会好看。

    “厉天闰，你下去准备一下，雪停下之后，你们天佑营立即前往河间驻防。”

    秦烈现在手中不缺兵力，调动天佑营去河间，即可稳定侧翼防线，这事自是无需考虑。

    “末将遵令。”厉天闰起身作揖回道。

    纷纷扬扬的大雪，从昨天黄昏开始下起，一个晚上都没有停下，一直到午后，这才逐渐减小。

    上午秦烈在营地大帐开了一个会议，吃过午饭他，回到营房休息，补充昨晚的消耗。

    这个时候二女也已经早已经醒来，王青萝在书案前，帮秦烈分辨公文，赵金奴则在一旁刺绣。

    虽然是公主，不过赵金奴却从小就学习过刺绣，琴棋书画也有涉猎，也算得上是小才女。

    刚刚眯了一会的秦烈，就被营房外的喊声给吵醒。

    “启禀主公，斥候营副统制马麟有紧急军情汇报。”听到屋外雷横的喊声，秦烈连忙起身，披着大氅便走了出来。

    来到隔壁的大堂之上，秦烈紧了紧身上的衣服，示意马麟道：“不必多礼，直接汇报情况。”

    “是。”马麟躬身作揖道：“卑职今早在运河北岸，发现南岸有一支大军，往蓟州方向而去，起初卑职还以为是我军在调动，而来渡河打探之下，才得知是一支金军人马。”

    “之后卑职根据金军来的方向，搜寻之后才发现，这支不下于五万人马的金军，来自涿州方向。”

    “来人，立即传令时迁，让他立即出城，前往金军营地探查情况。”秦烈眉头微皱，扬声吩咐了一句。

    “戴宗，你立即去一趟沧州，传令前军都督府右参军张俊，让他严守城防，没有我的军令，不得擅自出城追击敌人。”

    秦烈没有想到，上午他刚刚召开军事会议，准备来日集中军力，围歼完颜金兀术，结果人家昨夜竟然冒着风雪避开了。

    完颜金兀术显然不是落荒逃跑的，因为他要是逃跑的话，这个时候就应该会幽州，而不是前往蓟州。

    所以秦烈在听完马麟的汇报之后，第一个反应就是金兀术，这是准备与蓟州的金军合兵。

    “吴玠，传令各营人马集合，一旦时迁传回消息，全军出击，渡过拒马河，拿下金军大寨。”

    秦烈面色威严，沉声喊道。

    【作者题外话】：这章是四千字的大章节。

    两更。

