
　　这一幕，令两族高手都无比意外。

　　被虹鼠一路追杀，白衣人重伤垂死，本以为此人已经油尽灯枯，任人宰割，看起来并不像他们想象中那么脆弱。

　　望着雪中人。

　　秦桑暗暗诧异。

　　他还以为这里藏着宝贝，竟是一个人！

　　这时，秦桑敏锐地注意到，其他人和妖的眼神陡然变得炽热，心中微动，看来这人身上有什么秘密。

　　白衣人意外现身。

　　战场仿佛凝固了片刻。

　　他环顾周围，嘴角微翘，面露讥讽之色，举起手掌，语气冰冷道：“你们不是在找它吗？拿去！”

　　白衣人的手掌上托举着一个四四方方的冰匣。

　　冰匣是由玄冰雕刻而成，表面雕龙画凤，禁制之光流转，精美无比，很是不凡。

　　盛放在这种冰匣里的宝物，绝非等闲！

　　话音未落。

　　白衣人猛然用力，将冰匣甩向高空。

　　‘嗖！’

　　冰匣被一道白光包裹着，速度惊人，竟直奔秦桑和毕方而来，角度刁钻。

　　战场上一片哗然。

　　不算白衣人，小小荒岛上聚集了五位元婴期修士，六大妖王。

　　都是老奸巨猾之辈。

　　他们怀疑白衣人此举是用假宝物调虎离山，给自己创造脱身的机会，但又担心冰匣里真正的宝物，被对方得到。

　　风上师神情变幻不定。

　　狡狐和蛙鱼已经接近深谷。

　　它们不像风上师这么为难，立刻决定兵分两路。

　　冰匣要抢，人也要留下！

　　狡狐发出一声尖叫，毛茸茸的尾巴一甩，猛然跃起。

　　蛙鱼则死死盯住白衣人。

　　其他人也不甘示弱，纷纷出手争夺。

　　一时间，半空中流光乱飞。

　　风上师动作是最快的，本体依旧向深谷猛冲，左臂轻轻一震，一条几近透明的丝线猛然弹起，‘唰’地射向冰匣。

　　丝线看似纤弱，灵巧非常。

　　眼看丝线即将触及冰匣，比狡狐速度还快。

　　狡狐双目闪过异色，嘴巴大张，听不到声音，却有一圈圈无形的声波荡漾开来，锁定丝线！

　　狡狐好像能凝固空间，丝线顿时如坠泥沼一般，速度骤降，变得凝滞。

　　当初，若非秦桑先手重伤狡狐，恐怕也要多一些麻烦。

　　被狡狐影响，丝线没能缠住冰匣，风上师暗暗恼怒，真元疯狂灌输进入丝线，顿时一道鞭影狠狠弹起，抽向狡狐。

　　狡狐不敢硬接，被迫避让。

　　险些被狡狐抓住的冰匣，遭到余波冲击，白光震动，方向骤变，飞向沈岛主。

　　狡狐眼中闪过恼意，正要继续争抢冰匣，突然生出一种颤栗之感。

　　这种感觉太熟悉了。

　　狡狐心神一颤，身影不由自主顿了顿。

　　‘咔嚓！’ŴŴŴ.23sk.com

　　一道天雷在狡狐面前降下。

　　又是《役雷术》！

　　不过，这一次秦桑的目标并非对手，而是冰匣！

　　‘轰！’

　　冰匣被天雷劈個正着，在场的众人，看到这一幕，心脏都不禁剧烈跳了一下，暗骂秦桑真敢动手。

　　万一宝物的特性脆弱，这一下就将所有人的努力化为泡影。

　　包裹着冰匣的白光承受不住《役雷术》，被雷霆劈开，露出冰匣本体。在耀眼夺目的雷霆之中，冰匣应声粉碎，冰屑飞舞，露出一块玉白之物。

　　“雪纹寒玉……”

　　秦桑一眼认出此物的底细，大为失望。

　　雪纹寒玉是寒玉的一种，表面有雪花状的花纹而得名，确实是一件罕见的宝物，这一块雪纹寒玉的品质也很高，但还不到被这么多强者拼命争夺的地步。

　　而就在秦桑破开冰匣的同时，荒岛忽然地动山摇。

　　刺骨的寒流源源不断冲出深谷。

　　此时站在岛外，便能清晰地看到，地面上喷出一道白色的冰流，在空中炸开，化作极寒冰爆。

　　可怕的冲击同时散发出来。

　　最靠近深谷的蛙鱼首当其冲，感受到危险，连忙口吐绿光，化作薄衣护体。

　　寒流源源不断，深谷石壁被冲垮，露出内部耀眼的白光，隐隐浮现出灵阵的轮廓。

　　正值春夏之交。

　　荒岛提前进入了寒冬。

　　冰爆声势浩大，覆盖大半座荒岛。

　　入目一片煞白。

　　和寒流一起喷出来的，还有数十个一模一样的冰匣，如天女散花一般，飞射向不同的方向。

　　白衣人的身影凭空消失，融入冰爆。

　　下一刻，十几个白衣人出现在众人视野里，借寒流之力，冲向四面八方。

　　白衣人原来早就布置好了后手。

　　他扔出的冰匣只是幌子，而且也没想着能骗走多少人，只不过是为了把局势搅得更浑，方便自己脱身。

　　一时间，战场上冰雪飞舞，乱作一团。

　　鹰蛇二妖和沈岛主等人顾不上斗法，纷纷冲向寒流。

　　若被白衣人跑了，便是竹篮打水一场空。

　　他们打生打死又有什么好处？

　　毕方本欲争夺第一个冰匣，看到冰匣里只是一块雪纹寒玉，而白衣人试图逃跑，立刻选择放弃雪纹寒玉。

　　虽然不清楚白衣人从玄天宫带出来的是什么，但玄天宫再不济，也不至于把雪纹寒玉当成镇宫至宝。

　　秦桑则毫不客气，一把将雪纹寒玉捞在手里。

　　“看来白衣人身上还有更好的东西……”

　　他念头一转，若有所思看着寒流的方向，神情毫不慌张，命天目蝶全力催动神通，识破白衣人的伎俩。

　　白衣人的手段称得上高明。

　　冰匣到处乱飞，有真有假，虚虚实实。

　　那些分身也灵动异常，难以分辨真幻。

　　若只有一两个敌人，有不小的概率被白衣人迷惑，错失良机。

　　可惜，荒岛上汇聚了太多高手，面对这么多人，这点儿手段就显得捉襟见肘了，眨眼间幻影便被破了大半。

　　秦桑更是轻而易举锁定白衣人的真身。

　　毕方等人不如天目蝶直接，但斗法的经验也都极为丰富，只比秦桑慢一步。

　　秦桑正欲动手，先发制人，天目蝶突然示警，发现战场边缘的异样。

　　众人在冰爆中你争我夺。

　　战场上一片混乱。

　　虹鼠从石缝间探头探脑，趁乱窜出石缝，全身仿佛被冰凌包裹，和冰爆融为一体，悄无声息冲出荒岛，竟瞒过了所有人的眼睛。

　　不过，再高明的隐匿手段，在天目神通之下，也无所遁形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百八十七章 天女散花免费阅读。https://xs.23sk.com 