    

    谢亭芳的目光死死地盯着云逸凡，俏脸之上尽是一片的震惊之色！

    她万万没想到，云逸凡要让她帮忙甄别之物，竟然是一枚极品聚气丹！

    “云公子，你………你是从哪里弄到的这颗极品聚气丹的？大元帝国这等地方，怎么可能会有如此品质的极品聚气丹啊？！”

    良久，她这才稍稍缓过一点儿劲儿来，满脸急切地询问道。

    “这个………亭芳姑娘，一颗小小的极品聚气丹而已，这东西有什么了不起的么？”

    眼看着谢亭芳居然如此失态，就像是被自己的聚气丹给吓到了一样，云逸凡不禁扯了扯嘴角，一脸疑惑地道。

    他真是有些搞不明白，不过就是一颗极品聚气丹罢了，怎么会让见多识广的谢亭芳如此震惊呢？这好像有些不太应该吧？

    “小小的极品聚气丹？还而已？！”

    听到云逸凡之言，谢亭芳的脸皮抖了抖，美眸顿时瞪得更圆了！

    跟云逸凡不解她的震惊一样，此时的她同样有些不解云逸凡的淡漠，她实在想不明白，如此品质的极品聚气丹，怎么在云逸凡嘴里就变得如此不值一提了呢？

    “云公子，你………你真的不明白这极品聚气丹意味着什么么？”深吸一口气，她努力让自己平静下来，面色肃穆地对着云逸凡道。

    云逸凡挠了挠头：“好像也没什么啊，不就是能量精纯一点儿，效果比下品聚气丹好一点儿而已么？难不成它还有什么其它用途？”

    他吞噬过的极品聚气丹也不少了，诚然，这东西的效果属实要比下品聚气丹好得多，可归根结底并没有本质上的区别，他有些搞不懂，谢亭芳为何会对一枚极品聚气丹这么看重。

    谢亭芳的目光颤了颤：“看来云公子接触炼丹的时间还是短了些，云公子难道不晓得，对于宗师级以下的炼丹师来说，极品聚气丹，就是他们梦寐以求的珍宝么？”

    云逸凡眼神一凝：“我接触的炼丹之事的确不多，师尊事务繁忙，也并未跟我说过这些，还请亭芳姑娘跟我仔细说说。”

    “原来是这样。”谢亭芳的脸上闪过一丝了然之色，略作沉吟之后，这才继续道：

    “云公子有所不知，对于宗师级以下的炼丹师来说，他们想要在炼丹技艺上有所进步，最简单、最直接的方式，就是研究那些炼丹大宗师们炼制出来的极品丹药。”

    “极品丹药当中蕴含着炼丹的大道至理，若是能够从中感悟一二，那么不但自身的炼丹技艺会大大提高，而且炼丹的成功率也会突飞猛进，说白了，极品丹，就像是炼丹师们的作弊机器一样，没有任何一个宗师级以下炼丹师能抵抗得了极品丹的诱惑。”

    “而这当中，又属极品聚气丹最受欢迎，因为极品聚气丹不但炼材种类比较多，研究价值极高，而且还不会有任何的副作用，在研究到头之后，研究者可以直接将其吞噬，从中去悟得更多的东西。”

    对于极品聚气丹的珍贵，她可谓是感受颇深，她还记得当初在总部之时，家族里的高手不知从哪里弄到了三枚极品聚气丹，就拿给了商会里供奉的炼丹师去研究，而为了争夺这三枚极品聚气丹的所有权，几个炼丹大师居然扭打在一起，一个个都挂了彩，最后没能抢到的炼丹师一气之下，竟是直接脱离了商会，弄得很不愉快。

    当时的她还很不理解，直到后来她了解了个中的利害，这才明白了那几位炼丹大师为何会那么的失态，也终于意识到了极品聚气丹的珍贵。

    在那之后，她一直都有留意极品聚气丹的信息，可惜的是，极品聚气丹极其罕见，只有炼丹大宗师级别的人物，才有可能炼制得出来，可炼丹大宗师不可能把心思花费在炼制聚气丹上面，所以炼制出来的极品聚气丹也就极少，而那么几枚丹药，人家自己的后辈还不够用呢，又怎么可能会流到外界？

    正因如此，所以当她见到云逸凡竟然拿出了极品聚气丹之后，这才会如此的激动，甚至是有些失态。

    云逸凡一直静静地听着谢亭芳的讲述，等到谢亭芳说完，他的双眼不由得眯了起来，眼底闪烁着异样的光芒。

    “好家伙，真是想不到啊，原来极品聚气丹，竟然还有这等惊人的用处？我这是要发的节奏么？”

    下意识地舔了舔嘴唇，这一刻的他，终于明白谢亭芳为何会对极品聚气丹如此看重了！

    一种能够帮助炼丹师提升炼丹技能的宝贝，试问，这东西岂有不珍贵的道理？

    “亭芳姑娘，既然这极品聚气丹如此珍贵，那么若是用它来换取下品聚气丹，一枚极品，究竟能换多少枚下品呢？”

    面色稍正，他的目光突然看向谢亭芳，一脸期待地问道。

    他此番把极品聚气丹拿出来让对方品鉴，就是想知道一颗极品聚气丹，究竟能换多少下品聚气丹，如此一来，也好让他对今后购买化神草之事有个提前的准备。

    谢亭芳的神色也是正了正：“据我所知，市面上出现过的极品聚气丹，很多都是以拍卖的形式被人抢购的，我听说的最高价格，是一枚极品聚气丹卖到了两千枚下品聚气丹，至于还有没有更高的，那我就不太清楚了。”

    “什么？一枚极品丹，竟然卖了两千下品丹？这………这也太夸张了吧？”

    听到谢亭芳的讲述，云逸凡的心神猛地一颤，眼底尽是一片难以置信之色！

    在他原本想来，一颗极品聚气丹的效果差不多相当于三百多枚下品聚气丹，所以一枚极品聚气丹，充其量也就是兑换三百多枚下品聚气丹罢了，可直到现在他才知道，自己的想法，实在是太过天真了啊！

    很明显的，极品聚气丹，已经不能单纯的用它的能量来衡量其价值了，因为对于那些炼丹师来说，极品聚气丹，其实已经脱离了丹药的范畴，更像是一种研究材料，而且是那种既罕见又有效的研究材料！

    “发达了！我这次真的要发达了！！”

    深吸一口气，他感觉自己的心跳越快越快，拳头也在不知不觉当中攥紧起来。

