    这部分反噬之力对于陆小天而言倒是构不成太大的威胁，真龙之身的强悍与寻常玄仙之间根本没有多少可比性，那反噬之力甚至让陆小天没有多大的感觉，陆小天对于五煞浪的运用手法也要超出之前那头发花白的老者。唯一的缺陷是陆小天此时的仙元依旧还停留在真仙层次，哪怕有第二丹田储备的仙远，也无法将五煞浪完全动用起来。

    将这煞水之精一番熟悉下，也才能运用到三种煞浪的地步，与之前那头发花白的老者相当。那老者是受限于肉身承受水煞的缺陷。而陆小天则是宥于自身仙元的不足。

    不过论及控制这五煞浪的手法，陆小天犹在那头发花白的老者之上。

    倒是怪不得传闻中的五煞浪后面很少再有五色齐现，倒不是五煞浪已经缺损，而是没有足够实力的人进入到此处。将五煞浪的威力完全激发出来。

    “看样子小友已经将这五煞浪完全控制由心了。”星岩老怪眼见得那五色煞水之精在陆小天手心间运转泻意流畅，自身已经恢复到差不多的情况下，看似无意地提道。

    猿霸，曹方两个眼神也向陆小天看来，他们纵然想利用陆小天来平衡一下局势，大体也想了解一下陆小天的实力，若是陆小天控制这煞水之精后实力超出预计，便殊为不美了，之前那头发花白的老者在接连控制禁制的情况下尚且被陆小天所破，可见陆小天纵然境界上比起玄仙强者还有莫大差距，其在阵法一道上的造诣却已经要超出那老者不少。五煞浪的威力他们可是亲眼所见。

    “这煞水之精中有着巨大的反噬之力，便是之前那家伙都无法完全承受，勉强能发挥出三种煞浪，威力确实非同小可，我虽然阵法造诣不在其之下，对于五煞浪的运用自问也不下于他，不过受限于修为不够，对于水煞的承受限度极低，就算勉强发挥出三种煞浪，时间也无法维持长久。不过短时间威能倒也能够与之前那老者相提并论。”

    陆小天如实地说道，同时眼神也反过来打量星岩老怪几个，发现曹方与星岩老怪两个眼中一副了然的神色，并无多少意外之处，陆小天心里暗自哼了一声，这两个家伙显然对于五煞浪并非完全不了解。他们对于紫清仙宫的信息怕是知道得比自己想象中还要多一些，只是并未跟他提及罢了。

    “就算如此，小友现在的实力也足以与我们相提并论，甚至能在短时间内压制住我们任何一方了。”星岩老怪嘿然一声。

    “比起星岩前辈多少还是差了一些。”陆小天摇头一笑，跟这些老怪博弈，一味的示弱显然是不成的，后面还要攫取到其他宝物，虽然暴露了一定的实力，也让这些家伙忌惮，不过分润宝物时，这些家伙也不敢再漠视他的存在。

    “小友现在已经控制住了五煞浪，是否可以启程了？”猿霸挠了挠头道。

    “正有此意。”陆小天点头一笑，伸指虚空一点，沛然水声浩荡向前，一道黑色煞浪凌空激荡而去，虚空中潮声涌动，那看似没有多少异状的虚空中似乎被煞浪冲击开一道阻隔，灰蒙蒙带着些许水汽的虚空一阵轰隆隆作响。

    虚空中飘浮的远山隐于云雾之间，那远山中虫鸣鸟叫声一片。

    隔远而望，一股灵妙的仙蕴气息弥漫于云雾群山之中，单是看着便让人有一种心旷神怡的感觉。

    不过同时让众人心生警惕的是群山之间也弥漫着少许血腥之气，显然这看似平静的云雾群山间并不像表面看上去的那般平静。

    “看来除了之前那老者之外，还有其他人进入到了此地。诸位前辈还须得小心一些。”陆小天说着，已经一步踏前，向眼前黑色煞浪冲击出的缺口缓步过去。

    “呦---”一阵鹰鸣声次递而来，那鹰鸣声未曾在耳边消散，已经有一只只通体洁白，翼展达数丈有余妖鹰虚空向众人飞扑而来。

    冲击在前面的黑色煞浪蓬地一声炸开，散作无数水滴，形成一道水幕在面前张开，原本踏步向前的陆小天自然不肯首当其冲地面对这些实力不俗，达到了玄仙级的十数只妖鹰，当下便退入到了星岩老怪，曹方，猿霸一行的队列之中。

    而云雾之中，六七只身形十余丈，通体散发出雾气的六臂白猿身形灵巧的在云雾与群山之间向大陆小天一行人灵活无比地攀援而来。其中一只手里还提着半边血淋淋的人身。显然是被其才撕裂不久的。

    这些六臂白猿气息凶煞，给人带来的威胁不在那些白鹰之下，陡然间蹿出如此多凶神恶煞的妖物，着实惊得星岩老怪，曹方，猿霸一行玄仙强者心头一跳。

    “快退！”曹方暴喝一声道。

    “这里有之前那老东西的气息，看样子还没死，必然有其蹊跷在里面，不能退！”星岩老怪面色大变的同时，却是一反常态地道。

    陆小天扫了星岩老怪一眼，之前这老家伙一直藏拙，眼前形势危急，却是没办法再装作对这紫清仙宫遗藏所知有限了。以他神识，甚至已经发现这云雾群山间隐匿的那条通道入口，而之前那头发花白的老者已经进入到了入口之内。

    只是这头发花白的老者进入到入口内前，显然还有其他人的存在，而这些人未来得及进入通道，便被这些白鹰，六臂白猿所击杀。看样子应该还是短时间内造成的。这些妖物杀伤力委实不低。

    “不退留下来跟这些妖物死磕不成？搞不好咱们全部都得交待在这里。”眼前形势如此险恶，那云雾群山之内，尚且不知还有多少这样的妖物，猿霸生性再是霸道，也不至于在形势不明的情况下便留下来跟这些妖物硬拼。

    “咱们现在根本没有其他地方可退，唯一的生路是遁入那通道之内才能化解眼前的危局。”星岩老怪低叱一声，已经带着手下四人奋进向前。迎着那展翅而来的十数只白鹰而去。所在的方位正是通道的位置所在。

