    看到楚河起身，坐在地上的小王八，也急忙起身，直接抱住他的大腿，要往上爬。

    这几年可憋死它了！

    楚河，赵玉灵都闭关了！

    藏书阁大门进不去，连书架都没得擦。

    林腾天天在外面瞎晃悠。

    就连金鱼盖子都被楚河盖上了，它也没法玩。

    乾坤袋里面的蛇楚河又禁止它拿出来。

    这些年，它天天在柳树下，不是睡觉，就是醒来顶着抹布蹭柳树。

    从来没感受到无聊的小王八，这几年是真的无聊。

    “行了！”

    楚河掏出一把皇家狗粮。

    小王八眼睛一亮，爪子松开楚河的裤脚瞬间伸长，一把抓住狗粮，然后一粒粒塞进了王八壳中。

    “在家待着，我很快回来！”

    楚河在王八头上摸了一圈，然后才踏空而去。

    …………

    “现在的日子真是美好啊！”

    “看，这水多蓝！”

    “看，这天多亮！”

    无尽之海中，刚刚干掉几头凶兽的幽噬幽魍浮出水面。

    幽噬出声发出嘹亮的咆哮。

    龙身在水面进进出出。

    即信感慨！

    连续休息了五年，它的精神状况好了很多。

    又恢复了些许的开朗。

    不再每日以泪洗面。

    对于它来说，追杀凶兽，从来不算有难度的事情，也算是一种休闲娱乐的方式。

    只要不下油锅，让它干一辈子凶兽都行。

    这种活太好了！

    它超喜欢的！

    如果这样的生活一定要有一个期限，它希望是一万年！

    不！应该是直到死！

    幽魍附和着点头。

    这样的生活它也喜欢。

    这就是自由的感觉！

    空气清新，龙生有希望！

    …………

    “按照这个距离，我与那两条龙见面还有三十秒！”

    快要到无尽海的楚河，在一座山头停了下来。

    他在脑海中列出了一段算术。

    以他每秒的速度，还有与最近的两条龙相隔的距离，算出相遇的时间。

    最后得出的结果是三十秒！

    楚河在识海中凝聚起一只秒表。

    倒计时！

    “三十！”

    楚河踏步虚空瞬间消失！

    ……

    “自由！”

    “自由！”

    “我们是自由的！”

    双龙在虚空水面翱翔嬉戏！

    激情满满！

    龙尾不时拍击水面，掀起水浪，带起波涛。

    它们呼风唤雨。

    怒啸为音，雷霆为奏，风雨为伴！

    空间在它们爪下撕裂。

    天地风云随着它们的舞动而变幻。

    怒海狂涛随着它们的激昂而掀起。

    然而。

    就在气氛最高潮的时候。

    突然。

    “一！”

    “时间刚刚好！”

    一道声音在虚空响起。

    那是怎样的一道声音啊！

    就像是地狱的魔鬼，来到人间发出的诅咒！

    声音无比刺耳，恶毒而邪恶。

    对龙来说，那是天地间最难听的声音，只要听到，就会让它们浑身酸软无力，颤抖休克！

    只见。

    正嗨翻了的两条龙，闻声后，所有动作顷刻间戛然而止。

    雷霆随之散去。

    撕裂的空间开始愈合。

    天地变幻的风雨消失。

    怒海狂涛随之缓缓平息。

    噗通！噗通！它们凌空的龙躯，在两声沉闷的响声中掉进了海里。

    掀起数十丈高的浪花！

    这一道声音把它们龙胆都要吓破了！

    身躯僵硬！

    脑瓜子嗡嗡的！

    刚刚觉得生活有多精彩，现在就觉得生存有多艰难。

    楚河伸手，两条刚刚掉下去的龙又被他抓了出来。

    “不错，不错！”

    楚河看着不止身上煞气充足，连精气神都饱满了很多的两条龙点点头。

    真好！

    给它们放的大长假不算白费。

    裂开的心灵都基本愈合了！

    这一次可以多熬一下，没问题的！

    两龙瑟瑟发抖！

    楚河拿出乾坤布袋，一条一条将它们塞了进去。

    然后目光看向更远一点的地方。

    背着袋子继续前行。

    片刻后，同样嗨翻了的苍幽也落入了布袋之中。

    至于第一虎，没被楚河装袋，而是充当了坐骑，载着楚河往回赶去。

    这一次楚河没有操纵第一虎，而是让它自由发挥。

    第一虎，不像那头马。

    它实力不俗，耐力足够，速度也不慢，还认识路，完全不用楚河操心。

    他只要闭上眼睛，躺着就行了！

    云雾在脸上环绕，任由带着湿气的罡风刮过。

    上万米的高空，空气的清凉让楚河感觉舒爽无比。

    “等等！停下！”

    楚河突然睁开眼睛出声。

    第一虎身躯一抖，当即刹车，瞬间停了下来。

    “你在这里等着！”

    楚河顺手在第一虎身上打下一道气息封禁之术，然后身形一跃而下。

    …………

    这是一处平原。

    上面生存的是一种水牛一样的生灵。

    此刻，它们似乎在进行一场牵涉，牛群如同黑色的洪流滚滚而动。

    楚河身形落下，看向牛群最后一排的牛，目露惊异。

    只见！

    那些牛，奔跑之间，不断往前面牛的屁股后面凑过去。

    然后找准机会，化为一滩黑糊糊的泥水，直接就窜了进去。

    被钻的牛发出狂躁的大吼，然而吼的牛太多，被同伴当成了发情期的兴奋，没有引起注意。

    片刻后，它们住嘴，然后再次往前面牛的屁股后面凑去。

    如此反复！如同套娃。

    让牛群不断减少。

    “这么邪恶的玩意，人人得而诛之！”

    楚河从系统空间，拿出另一条乾坤袋，无声的走到一条牛后面。

    这些诡异的牛身上，气息收敛的很好。

    楚河感觉，就算是寻常的帝尊高手。

    如果不是眼睛看到，只是靠散发的意识，恐怕都发现不了它们的特殊。

    它们身上有着精纯的魔气。

    看起来不像那些邪恶生灵，气势强盛，魔焰滔天，如同可以改天换日一般醒目。

    但那是它们身上魔气精纯内敛到极致的缘故。

    就像粗毛大汉，身上厚厚的一层泥丸，平时脱光了，引人瞩目，让人看着恶心，但如果把它搓到一块，凝练成一坨，放在胳肢窝里面藏起来，也就吸引不到人的目光了！

    但那却绝不代表泥丸就变少了，要知道，当大汉把胳肢窝抬起的时候，将更加震撼人心。

    同理，当这些诡异的东西，精纯魔气爆开的时候，会更加恐怖。

    前方。

    一头牛正要凑进它前面牛的屁股后面时，一只大手突然出现，将它与前面牛的屁股分隔而开，一把将它的头盖住，往后拉去。

