    第五十八章血战到底

    “白龙，八臂金刚对阵炎魔，万轮道。”

    裁判大声宣布了参赛选手的称号。

    但谢长生听到对方的名字之后便瞬间吃了一惊。

    因为双人笔在于单人比赛不同，双人比赛在比赛之前便会将对阵选手的名单公开。

    而他事先了解到的对手并不是台上的这两个人。

    “没想到他们会直接篡改比赛对手。”

    常锐也知道了谢长生现在在想些什么。

    因为他也感觉到现在手上对手的实力完全不适合之前的选手一个等级的。

    “听说你就是八臂金刚。”

    站在他们对面的那位红头发的男子十分不屑的说道。

    而且他的手中还有一团火焰在不断跳动。

    看来他就是被称为炎魔的选手了。

    “待会儿我们怎么打。”

    敖光倒是丝毫没有进入到状态。

    他似乎完全不担心对手是个什么水平，因为在他自己的心里自己已经十分强大了。

    “我们得谨慎一点因为他们也不是好惹的。”

    洪武正在暗暗的催动劲力，他已经大致猜到对方是谁派过来的了。

    “我在跟你们说话，怎么这么没有礼貌。”

    炎魔因为看到洪武和敖光正在自顾自的聊天，似乎完全没有当他是一回事的样子。

    看到对方这样不尊重自己，他自然十分难受。

    他突然双手撑地。

    一团火光似丝线一般他的手中喷涌而出。

    那团丝线在地上形成了一赤焰色的法阵，瞬间就覆盖了整个赛场。

    “你们现在投降还来得及，没有人能够破得了我此阵。”

    炎魔十分狂傲的看着他们两个。

    因为他在赛场上还真的从来没有输过，若不是因为方志要求，估计他都不会来这种地方。

    “昨日宗主突然召集我们，难道就是为了对付他们吗？”

    那名称号为万轮道的人似乎很瞧不起他现在的对手。

    “既然能让宗主把我们两个叫来，那看来这些人肯定是给他们带来了麻烦。”

    炎魔大喝一声。

    赛场的地表突然喷发出岩浆。

    这可完全超过了一般选手的范畴。

    在场的观众见到这一幕之后都开始尖叫起来。

    毕竟他们前来就是来看这些选手互相争斗，最好能拼个你死我活。

    而现在，他们看到了这么令人震惊的一幕，自然变得更加兴奋。

    “敖光！”

    洪武在比赛之前，早就和敖光一起制定了战术。

    而现在他们便打算用自己的组合技来对付现在的这两个对手。

    他们现在似乎也并不需要保存自己的实力了。

    敖光瞬间掏出了他许久没有使用过的双锤。

    这柄双锤已经被他彻底改造，现在完全以凭借他的意识来改变形态。

    这是他花了好久时间才能掌握的龙族秘法。

    而平日里这双锤就存放在他的腰带之上。

    遇上紧急情况，他才会将它变出。

    敖光见到对方正尚他们攻击来之后。

    手中的双锤变好像连接了自己的身体一般。

    两锤相击，一股能量巨大的冲击波向前突去。

    洪武自然也不会让敖光一个人出手。

    他催动自己的八只手臂，正在感应着地底元素的能量。

    平日里他可不会使用这一招，不过敌方已经将这座赛场变成了人间地狱。放在现在他也没有其他办法了。

    随后他操控自己的力量，将地底的土石尽数喷出，就在一瞬间，在场上的所有火焰都熄灭殆尽。

    炎魔可没想到自己的对手会有这样的路数。

    平日里自己的阵法刚始出来时，对手就会投降。

    但如今却在一瞬间就被破了阵。

    而且自己的队友也被另一个对手的冲击波击倒，看来这场战斗并没有他想象的那么简单。

    “没想到你还会这种招数。”

    敖光本来以为洪武会按照计划一样和敌方进行近身搏斗。

    但没想到他居然藏了一手。

    “之前和殿主一起练过八卦之象，破此阵法还是绰绰有余的。”

    洪武此刻也不需要谦虚了。

    但对方吃了瘪之后也不会给他们喘息的机会。

    万轮道刚刚发起了突袭被击退了之后心中甚是不快。

    随后他也从腰间抽出了一把弯刀，将自己的手心在刀刃上划过。

    “对面那个小白脸，有种就过来跟我单挑！”

    炎魔见到他这样说之后。

    便明白接下来的战斗就不可能会相互配合了。

    万轮道这个称号的由来便是基于他的刀法。

    而且此人阴险狡诈，睚眦必报。

    刚刚敖光只凭借一次简单的攻击就将他拿下，他自然不会在这么多人面前轻易的放过敖光。

    但敖光也不是吃素的。

    他手中的武器已经被自己练的出神入化，向对方的那种轻武器他根本不放在眼里。

    洪武见到此状之后，对着敖光点了点头。

    意思就是让他放手去搏对面的另外一个人就交给自己了。

    毕竟他当初在破碎之海征战四方之时，也是一个性情中人。

    在遇到了这样的言语挑衅之后，他知道不可能就这样善罢甘休。

    “那小爷今天就陪你玩一玩！”

    敖光纵身跃起，操起一记重锤就砸向了万轮道。

    “让他们两个去打吧，你就留给我了。”

    炎魔双手之中，倒是没有其他武器。

    那团火焰似乎刻在了他的皮肤之上，比赛这么久了都没有熄灭。

    “比赛完了之后记得回去找妈妈哭鼻子。”

    洪武将自己的几只手都捏的咯咯响。

    这明显就是即将交战的气息。

    “看来他们这场比赛也算是稳了。”

    杜心武松了一口气，因为他知道洪武认真起来究竟是个什么样子。

    就那个浮夸的红发小子根本打不过他。

    “虽然这场比赛他们的胜算很大，但是你有没有发现，事态已经跟我们想象的不太一样了。”

    谢长生从来不会只看事情的表面。

    现在有一件事情让他最为担心。

    “没错，这中土世界的强者确实开始浮出水面了。”

    杜心武秒懂了他的意思。

    他们登上大陆这么些时日，见到的都是一些不值一提的无名之辈。

    而现在终于能碰到和洪武势均力敌的对手。

    那么看来他们以后遇到的强者会越来越恐怖。

