    夏风的身体恢复的很迅速，一个月后，从表面看已经基本无碍了。

    至于贯穿留下的内部创伤，则需要慢慢恢复，根据长藤医生的专业分析，至少需要大半年的时间。

    表面的伤口愈合后，已经不用再换药，理所当然，他也没有理由留在这里。

    这里不是旅馆，尽管过去了1个多月，樱武家的通缉令还是没有撤销，他就像一颗定时炸弹，如果暴露，会连累长藤一家。

    .....

    风笛没什么换洗衣服，长藤的妻子为她找来了很多自己怀孕之前穿的素衣，两个女人身材相近，只是风笛要更高一点。

    这些衣服不是名牌，甚至连牌子都没有，几乎都是用布料自己做的，不过很干净，并很具有东国特色。

    褪去格子裙，风笛换上了长裙素衣，看起来减少了几分英姿飒爽的锐气，多了一分乡土气息。

    “夏风，我穿这种衣服好看吗？”

    “好看。”

    “你看了吗？”

    “看了。”

    风笛抓着裙摆有些不适应的提了提。

    “这裙子有些长，活动不太方便啊，要是打起来，我怕会影响动作。”

    夏风坐在樱花树下的木椅上，笑道。

    “大小姐，我们又不是上战场，哪有那么多架要打。”

    风笛有些不服。

    “我是说万一，万一有人找我们的麻烦呢。”

    “有人找麻烦就让他们找好了，欺人太甚就让狗子上去咬他们。”

    听到夏风的话，趴在院子角落的狗子抬起头回应了一声。

    “汪！”

    ....

    不得不说，光从外形来看，狗子的威慑力要远远大于他和风笛加在一块。

    如果它不发出“汪汪汪”的叫声，甚至不会有人第一时间将它判断成狗。

    巨大的体型远超于正常认知中的大型犬，如果在夜晚遇到了，估计会误认成一只小狮子。

    “狗子，你是不是又胖了。”

    “汪！”

    站起身，狗子扭着大屁股凑到夏风的面前，友善的吐着舌头。

    刚见到它的时候夏风就发现这家伙比自己大上一圈，最近一段时间伙食变好，狗子更是吃的毛色发亮，肥头大耳，估计已经有接近200斤。

    揪着狗子的两只大耳朵，夏风摇晃着狗头。

    “喂喂，你真的是狗吗？”

    “汪汪！”

    “不会是变异品种吧。”

    “汪，斯哈~斯哈~”

    听到夏风的话，正在院子角落晾药的长藤医生直起身子。

    “它当然不是狗。”

    夏风和风笛的表情同时愣住。

    “哈？”

    长藤被二人的反应搞的莫名其妙。

    “它本来就不是狗，我还以为你们知道呢。”

    “我们不知道.....”

    随后，长藤医生放下手里的活，专门为夏风和风笛进行了一场生物普及。

    据他所说，这只大狗子确实不是传统意义上的狗，而是一种名为【秋狼】的大型野生犬科动物。

    ...

    秋狼是一种东国特有的生物，和狼不同，它是杂食性，几乎什么都吃。

    虽是杂食，但又和狗不同，秋狼拥有超强的捕猎技巧，捕食一些野鸡，野兔不在话下，还会在河里抓鱼，分辨可食用的植物果实，甚至还可以捕食大型食草动物，比如山鹿和野猪。

    而它之所以被称为秋狼，最大的特点是它会在每年的秋季储存食物，虽然狼和狗都有藏食的特点，但和秋狼根本没法比。

    秋狼对气温的变化十分敏感，会寻找干燥的树洞储存大量的果实，也会在山洞搁置肉类，并且还会根据气温辨别不同种类食物的保质期，优先吃掉容易变质的东西。

    有时候，山里的猎人发现一个秋狼的食物储备点，所得到的收获甚至要远远超过猎杀好几只山鹿。

    当然，也正是因为如此，秋狼的数量在人为干预下大量减少，只要被端了“食品储存库”秋狼就可能会撑不过冬天。

    ....

    院落内，听完长藤医生的科谱，夏风不自觉的感叹道。

    “我滴个龟龟，捡到鬼了，哦不，捡到宝了。”

    这么神奇的动物如果放到他原来的世界，最少也得是个国家二级保护动物啊。

    风笛走到狗子面前，蹲下来抱起它的狗头一通猛搓。

    “原来你这么厉害呀，还会储藏食物过冬，怪不得你能帮夏风找来那么多种可以吃的东西。”

    “汪汪！”

    长藤医生点起一个土烟卷，悠悠的继续说明道。

    “虽然秋狼是介于狼和狗之间的动物，但它在遇到人之后，还是会变的更加像狗，因为它的血脉中继承了狗的一项重要特质。”

    “什么特质？”

    “就是会认主。”

    ...

    根据长藤所说，狼秋在认主之前比较像狼，认主之后就会变成狗，是种两极分化严重，非常奇怪的生物。

    并且，狼秋一生只会认一个主人，也不是随便来个猫三狗四都可以当它的主人，秋狼的认主条件有一个最重要的因素。

    那就是，它认可的主人，一定要比它强大。

    听完这个解释，夏风有些摸不着头脑。

    “比它强大？当时在山洞里我都快挂了，怎么也和强大扯不上半点关系吧。”

    长藤抽着烟，意味深长的说道。

    “一个人的强大，有时候并不单单体现在武力上。”

    夏风若有所思的点了点头。

    恩......这个说法他到是可以接受。

    ....

    风笛一直都很喜欢这只狗子，此时知道了它是珍贵动物【秋狼】，更是喜欢的不行。

    “夏风，以后我们就是同伴了，是一家人，身为家人，它肯定要有自己的名字吧。”

    夏风托着下巴思考了一下。

    “取名字么。”

    “恩。”

    灵光一闪，夏风一拍大腿。

    “哎！有了！”

    然而没等他说出口，风笛已经率先想到了中意的名字。

    “夏风，我们两个的名字里都有风，不如这样，我们就叫它大风车吧。”

    夏风神色僵，断然否决。

    “不行。”

    “为什么呀，大风车不是挺好听的么。”

    “好听是好听，但是不行。”

    风笛很不满意，气鼓鼓的说道。

    “我就要叫它大风车！”

    夏风的立场也很坚定。

    “绝对不行，没商量，唯独大风车我无法接受。”

    “那你说叫什么？”

    ...

    见风笛出现了妥协，夏风顿时来了底气，手指苍天，显然对想到的名字很有自信。

    “神奇的狗子啊，我将赐名你为，黑暗烈焰龙卷风！”

    听到这个意义不明的中二名字，不光风笛傻了，连旁边吐着舌头的狗子也傻了。

    “什么风？”

    “黑暗烈焰龙卷风，很酷吧。”

    “酷你个头啊，这名字也太长了吧。”

    “害，长点才显的与众不同嘛。”

    狗子的神态在这一刻十分卑微，舌头也不吐了，尾巴也不摇了，并发出委屈的“呜呜”声。

    风笛摸了摸它的头。

    “放心，我绝对不会让你叫什么龙卷风这种难听的名字的，你的名字由我来守护。”

    “呜呜~呜~”

    狗子在风笛的胳膊上蹭了蹭。

    ....

    随后，就狗子的名字问题，风笛和夏风展开了激烈的争论。

    夏风给出了很多备选方案，比如赤焰螺旋龙卷风，狂暴之弑神飓风，炼狱风火轮，冷血寒冰领主，风霜之东国霸者，泰拉噬魂兽等等。

    然而风笛给出的名字则没有那么冲突感强烈，多了一分柔和，比如纸风车，小风车，秋小风，小迪迪，风车宝宝.....

    二人从下午一直争论到了黄昏，直到天色完全黑下来，连狗子都趴在树下睡着了。

    最终，夏风因为内伤没有痊愈，体力不支，不得不败下阵来。

    风笛得到了狗子的命名权。

    ....

    风笛得意的叉着腰，将睡着的狗子叫了起来。

    “决定了，我们以后就叫你......”

    风笛并没有坚持和风车相关的名字，而是选择了一个折中的名字。

    “以后我们就叫你风宝吧。”

    “汪！”

    ....

    风宝，这个名字还算中规中矩，不仅朗朗上口，还突出了“风”这个灵魂字眼。

    风宝风宝，意思就是夏风和风笛的宝宝，只不过，按照这个理论，夏风觉得狗子更应该叫风妈。

    狗子的学名是秋狼，是一种会捕猎，会觅食，会把食物找回来存储起来的神奇生物。

    像他和风笛这种缺乏生存技能的人，以后肯定需要狗子来喂养。

    当时的夏风是这样认为的。

    ...

    然而在很久之后，夏风否定了自己“不知天高地厚”的认知。

    狗子叫风宝没有任何问题，风笛才应该叫风妈。

    夏风怎么也想不到，这个毕业于维多利亚皇家学院，一直在北方军区特种大队服役的女人，居然拥有此等天赋。

    ...

    原来风笛所说的田园生活并不是闹着玩的。

    直到那时夏风才明白，风笛妈妈不光能养活他和风宝，还能顺手养活一个连的兵力。

    只要有一台拖拉机，足矣。

