    上清道场。

    通天教主、金灵圣母、云霄仙子的目光纷纷朝某个方向看去。

    沈坚正要开口，脑海中突然传来系统的声音：

    “叮！检测宿主位置......”

    “宿主位置处于：混沌，上清道场！”

    “请宿主选择是否在上清道场签到打卡！”

    沈坚感到疑惑。

    ——这系统不是每日签到打卡么？这距离上一次签到过去了有一天？

    系统：“叮，混沌中出现未知变化，可能导致危险！”

    “本系统根据情况进行调整，希望宿主能够抽到合适的物品，度过难关！”

    沈坚：！！！

    能让系统不惜改变规则，这特么的到底是什么神仙灾难啊！

    “请宿主选择是否在上清道场签到打卡！”

    系统再一次提醒。

    沈坚也没有什么好犹豫的，直接给出了答复：“打卡！”

    “叮！恭喜宿主，在上清道场打卡成功，获得祭道境体验卡一张！”

    祭道境？

    这个名词让沈坚迷惑，又震惊。——道是什么样的存在，现在的他也有了解。

    而居然敢言祭道......

    这样的境界想想就觉得恐怖！

    几乎没有犹豫，沈坚马上选择了查看祭道境体验卡信息。

    祭道境体验卡：焚尽规则与秩序，祭掉自身大道才能达到的境界，是真正意义上的极尽升华，无敌在上！

    效果：使宿主暂时拥有祭道境（超越天道）的能力。

    有效期：七天。

    注：这里的祭道境是经系统强化，无缺的祭道境，不完美的祭道境相当于顶级大千世界中天道地道的层次。

    “嘶！”

    沈坚禁不住倒吸了一口冷气。

    这个时候，他如果还看不出，这张体验卡是系统特意安排出来给他渡劫的，他就是傻子了。

    可......

    居然让系统不惜下这么大的本钱，到底是什么样的劫难呢？

    同时他也不免感到担心。

    ——如果......这种劫难真的降临，或许他可以凭体验卡逃过一劫，可洪荒呢？

    ——洪荒......还有众生，真的能在这种等级的战斗之中继续存在下去么？

    ......

    与此同时。

    魔界之中，鸿钧老祖衣衫褴褛，浑身涌动着无比恐怖的气息。

    他头顶造化玉碟发出的神光更是让无尽虚空都在颤动。

    这一刻，鸿钧老祖已然是已经进入了合道模式，动用了天道本源化身天道鸿钧，发挥出了合道境最核心的力量......

    可是，哪怕如此，他也无法靠近黑血的存在，只能堪堪抵御黑血气息的侵蚀！

    “鸿钧......”

    看到鸿钧老祖艰难抵御黑血气息的这一幕，罗睺心生绝望。

    因为这一刻他已经明白，自己和鸿钧，哪怕再加上平心、女娲她们，面对这滴黑血也基本上可以说是毫无胜算。

    ——一滴黑血，光凭气息就能让他被黑暗侵蚀，让鸿钧几乎束手无策，这是难以想象的强大！

    而且罗睺很清楚，自己的身体到了一个怎样的状态......

    他，撑不了多久了！

    “我，必须撑下去！绝对不能让这滴黑血流出魔界！”

    时至如今，鸿钧老祖亦是明白，魔界甚至罗睺都已经没救了。

    他唯一能做，也必须去做的就是阻止黑血继续流淌！

    但，他一人之力显然是不够的......（罗睺这个样子，基本上就是个半废的状态。）

    “道友，大厄降临，速往！”

    鸿钧老祖一念联系上了平心和女娲，同时还将一个念头发往了混沌深处......

    之所以只叫了这几个人，一则是这种层次的事情，寻常圣人掺和不进来。

    二则......洪荒世界如今圣人级别得存在其实说多也不多，总不能都叫过来。

    ......

    下一个瞬间。

    一盏宝灯照亮世界，一个浑身沐浴着圣洁光辉的女子身影浮现。

    同一时间，一个背负六道轮回的身影出现在世界之中。

    “女娲，平心！”

    看到这两道身影，鸿钧老祖当时眼前一亮。

    然而就在这个时候，魔界之中又汹涌起可怖的黑雾，短暂的光明瞬间被吞噬。

    女娲娘娘和平心娘娘看着满目疮痍的世界，和浑身散发着不详的罗睺，心中无比警醒。

    “二位道友，快下来罢！那黑血端得是厉害啊！”

    鸿钧老祖话音才下，那源自于黑血，已经弥漫整个魔界，无比深邃的气息就暴动了起来。

    然而仅仅是气息的波动，也仿佛象征着毁灭，让两位风华绝代的女圣不得不暂避锋芒！

    “这到底是......怎么回事？”

    女娲娘娘和平心娘娘脸上满是不可思议的表情。

    ——仅是气息，就逼得她们不得不退避！那散发出这气息的黑血和黑血的主人，又该是多么强大啊！

    “这是一滴拥有不可思议之伟力的血！

    “它的来历莫名，却可以污染一切，可以侵蚀一切生灵堕入黑暗，使其化身为毁灭的根源！”

    说到这里，鸿钧老祖看了看罗睺。

    “魔祖......”

    平心娘娘眉头微皱，淡淡问说：“魔祖已经被黑血侵蚀了么？”

    鸿钧老祖点了点头。

    “那就让吾来终结他！”

    平心娘娘手中出现了一柄剑，剑尖直指罗睺，仿佛下一刻，她就要斩击出去。

    “等等！”

    鸿钧老祖叫住了平心娘娘。

    女娲娘娘甚至不解，出言道：“老师，魔祖即将黑化！”

    依女娲娘娘和平心娘娘的境界，自然看得出来罗睺的不灭魔躯已经被黑血的气息侵染，就连元神和真灵也已经沾染上了不详......

    到了这种地步，魔祖罗睺完全被侵蚀，化身成为黑暗动乱的根源也只是时间的问题......

    换句话来说：魔祖，没救了！

    最好的解决办法就是杀了他！那样自己一方不至于在需要面对那令人绝望的黑血的同时，还要面对黑化的魔祖罗睺！

    “我知道，但是......”

    鸿钧老祖深深地吸了一口气：“或许我们还有其他的办法。”

    说着，鸿钧老祖顶上的造化玉碟光芒大盛。

    那光芒夹杂着天道之力，化出一根根蕴含着无尽道则的秩序神链。

    下一刻。

    秩序神链就落在了罗睺的身上，将他牢牢地束缚在一座神山上。

    鸿钧老祖的动作还未停止，他的手指飞快的在虚空中绘制着什么，仿佛是某种禁制。

    罗睺仿佛是发现了鸿钧老祖的意图，疯狂挣扎着咆哮：

    “鸿钧，你疯了么！快杀了我！”

