    江弦打算去和童无泪和李玉英汇合。

    他们三个在比斗组比赛配合不错，一起战斗会增添不少底气。

    一个人单打独斗注定是走不长远的。

    虽然现在被敌人打散了，但江弦觉得他们一定还好好的活着。

    江弦掏出赛博左轮枪，对准敌人疯狂开枪。

    只要是筑基期或以下的修士，基本上打头就能一枪一个。

    这效率比法术还高。

    就在他在战场上边杀人边找人的时候。

    远处一群元婴期修士的战斗吸引了他的主意。

    那是路红裳、孔修等人。

    他们跟虎刀门一方的元婴修士打得有来有回。

    招式的每一击都声势浩大，金丹期根本插不进手。

    路红裳的对手是一个皮肤黝黑的男人。

    他明显不是路红裳的对手，被她的幻术搞得晕头转向。

    像无头苍蝇一样乱窜。

    倘若这里不是战场, 路红裳能肆无忌惮的使用幻境，那江弦相信她的对手此时早已经倒下了。

    幻境对人的负担很大。

    如果想要让对手陷入幻境的同时，自己的身体还能够自如活动，那就得一心两用。

    但是这样的话外面的自己战斗力必然会大打折扣。

    说不定敌人一个冲锋就会让她失去战斗力。

    如果要将复数的敌人纳入幻境，而且还是同境界的修士。

    那付出的灵力和精力太高了，反而不如用别的幻术对拼来得实际。

    但是江弦相信。

    就算不用幻境，路红裳也能击败对手。

    毕竟她现在就牢牢占据着上风, 怎么看都不可能会输。

    然而, 就当江弦眼神略过，想要继续寻找童无泪他们的时候。

    忽然间，他看到一个鬼鬼祟祟的人影正在靠近自己的师傅。

    透过密集的雨帘，江弦认出那个人影正是炼器阁的副阁主，叶阳虎。

    江弦猛然意识到什么。

    比斗组两名选手在赛前中毒的案件在他脑海中闪过。

    他脸色大骇，对路红裳大喊道：“师傅，身后！！！”

    但是他的提醒还是晚了一步。

    江弦眼睁睁的看着叶阳虎用法术贯穿了路红裳的胸口。

    虽然他立即就被附近的孔修发现并击退，但还是重创了路红裳。

    路红裳从天空中失力落下。

    江弦顾不得别的，使用遁法杀出一条路来，在下方接住她。

    看着路红裳被贯穿的心脏，滚滚心血涌出。

    他心乱如麻，拼了命的用治疗法术试图止血。

    但伤口上附着了叶阳虎的灵力，他无法为自己的师傅修复伤口。

    血止不住。

    路红裳挣扎着用手抓住江弦的手。

    江弦第一次感觉到师傅的手如此冰凉。

    好像一具尸体。

    “没事的，没事.....”

    明明是自己受了伤，路红裳却反过来在安慰江弦。

    江弦知道师傅伤在了致命部位。

    修仙者也是人，重要的部位一旦受伤，简单的手段可不起作用。

    如果不及时治疗，她恐怕挺不过去。

    这个可能性让江弦如坠冰窖。

    就在这时, 孔修赶到, 将一颗丹药丢给江弦。

    “给你的师傅吃下，能暂时吊住她的性命！”

    江弦立即照做，将丹药喂给师傅。

    路红裳吃下后，血迅速止住了。

    但是伤口太大了，复原速度极慢。

    路红裳嘴唇发白，失去了知觉，昏迷过去。

    但在江弦的神识感知中，她原本在不断流逝的生命力正迅速稳固下来。

    孔修那枚丹药起了大作用，保住了路红裳的性命。

    “叶阳虎！你究竟想做什么？！”

    孔修挡在江弦和路红裳面前，质问跟虎刀门的修士站在一起的叶阳虎。

    叶阳虎冷笑道：“做什么？那个女人的徒弟让我儿子生了心魔，这不过是一个小小的报复罢了。她也是命大，这都没死。”

    江弦抱着昏迷的路红裳，捏紧了拳头。

    怒意引动庞大的灵力，仿佛空间都在震动。

    落在他身上的雨水被灵力蒸发，连水蒸气都被吞噬。

    “给比斗组选手下毒的也是你？”

    “哈哈哈哈，你们现在才反应过来吗？”

    叶阳虎大笑出声。

    这边发生的变故让虞亮、琴柔等人纷纷聚集到一起。

    一众天机宗的元婴修士组成一堵围墙，保护背后昏迷的路红裳和抱着她的江弦。

    虎刀门的元婴修士也以叶阳虎为中心集合。

    看来他们早就知道叶阳虎已经叛变, 没有人感觉奇怪。

    “叛徒！”

    斩妖司长老虞亮骂道。

    “随你怎么说吧。”

    叶阳虎收敛笑容，冰冷的说道。

    “你们可以继续待在天机宗这艘破船上面, 我就不奉陪了。”

    后方，被虎刀门人保护起来的叶不凡走出人群，来到叶阳虎身边。

    他扭头望向天机宗的人，面带戏谑，好像站在高点看一群蚂蚁。

    这时，不远处的飞梭上又走下来一个人。

    江弦一眼认出，那正是虎刀门的长老赢陇。

    叶阳虎见到他立马笑着迎上去，背影看上去就像一条狗。

    “赢长老，没想到你竟然会亲自下场，真是倍感荣幸。”

    赢陇的眼中闪过一丝厌恶，但很好的掩饰下去。

    他露出礼貌性的笑容，跟叶阳虎一顿客套。

    而被虎刀门人保护起来的叶不凡此时也即将被带上飞梭。

    看来这是叶阳虎跟虎刀门谈好的条件。

    但是，江弦不想让他如愿。

    在一众元婴修士无意的掩护下，他悄然从纳戒中掏出了一把反器材狙击步枪。

    正是在比斗组比赛中大放异彩的武器。

    这把枪原本被葛温打坏，但在赛后就被江弦修复。

    他快速的将一枚子弹填入，端起狙击步枪，从人群的缝隙当中瞄准即将上船的叶不凡。

    正在与赢陇交谈的叶阳虎心有所感，下意识的望向江弦的方向。

    在看到他手里的狙击步枪时便立即察觉到他的意图，脸色变得惊恐。

    “不！！！”

    叶阳虎不顾一切的朝江弦冲去。

    但是他的动作快不过江弦的手速

    江弦扣动了扳机。

    砰！！

    子弹带着气浪穿过雨帘。

    就像是割断瀑布的利剑。

    当枪声响起时，许多人反射性的朝江弦望去。

    只有叶阳虎猛地望向他的儿子。

    然而他看到的是最残酷的一幕。

    在堪比金丹巅峰一击的反器材子弹下，叶不凡的上半身瞬间变成碎肉炸开。

