
冯若陵当即停下脚步看向风婆婆和铃儿，因为脸上的阴郁的情绪尚未散尽，他往后退了一步，将自己藏在暗处，快速的调整好自己的情绪。

他努力让自己的语气听起来正常一些，“风婆婆，铃儿，你二人这么晚了寻来此处，可是有什么事？”

铃儿听出冯若陵的声音与往日有些不同，担忧的看了他一眼。

这时，风婆婆笑道，“老婆子有事想要拜托你。这才特意找来。你明日就要跟着大船离开渔村了吧？”

冯若陵点头，“这段时间多谢婆婆对我的照顾。原本我打算明日离开之前，再去同婆婆拜别的。”

风婆婆笑了笑，往院子看了一眼。

因冯若陵说了这许久的话，却没有邀请二人进院子。她不免要豁出老脸，准备进院子同冯若陵商量一下他带着铃儿离开渔村的事。

冯若陵看了出来，惭愧的请道，“瞧我，尽顾着说话了。婆婆，铃儿请进！”

风婆婆和铃儿进了院子。

夜晚风大，也冷，自然不好让风婆婆和铃儿站在院子里同他说话，但他刚刚才将房中的桌子击碎，请了二人进房间，只怕也不妥。

正在他犹豫的时候，柯凤从房间里走了出来。

风婆婆和铃儿见到柯凤从冯若陵的房间走出来，二人都是一愣。因为根据铃儿看到的猜测，这二人并非真正的夫妻，二人之前也没有住在一起。

为何柯凤会从冯若陵的房间走出来？

“阿凤，外面风大，你怎么出来了？”冯若陵声音依旧有些低沉，人去上前扶住了柯凤一只手，拉着她将房门给堵住了。

柯凤惹了他生气，自己心底也不好受。正要离开他房间，去华芝和华菱房间凑合过一晚上，却不料一出门竟然遇到了折返的冯若陵。

柯凤躲开了冯若陵的手，“婆婆和铃儿这么晚寻来，可是有事？”

心道，刚刚不是气得把桌子都砸碎了吗？怎么一会儿心情就变好了？

她的目光若有似无的扫过风婆婆身边的铃儿，自动脑补，以为冯若陵是因为铃儿来了，心情才忽然变好的。

“是有一件事想要拜托你们夫妻二人。”风婆婆见到柯凤从冯若陵房间出来，免不了要试探一番。铃儿的猜测，未必全是对的，却也不是全错。

刚刚柯凤躲开了冯若陵的手，她可是瞧得一清二楚。

“我们不是……”柯凤正要否认二人不是夫妻的事情，冯若陵立即开口打断，“婆婆有什么事尽管说，只要是我们夫妻二人办得到的，定不会推辞。”

风婆婆自然看出了这二人有异，她看了柯凤一眼，笑着点头，“如此，老婆子便厚着脸皮，将铃儿托付给你们夫妻二人了。”

此话一出，柯凤的脸色顿时变了变，“婆婆要让铃儿跟着我们离开渔村？”

那她自己怎么办？年纪这么多了，身边总要留人照顾吧？

风婆婆却点头说道，“铃儿想要出去看看外面的世界。将她托付给别人，老婆子心里自然不放心。但若是托付给你们夫妻二人，老婆子就放心许多。”

她说‘你们’两个字的时候，目光又移回到了冯若陵身上，“老婆子只有这么一个孙女，你可要帮老婆子照顾好她啊！”

这句话，则是单独对冯若陵说的，而不是对冯若陵和柯凤两个人说的。

柯凤自然听出来了！她看了一眼风婆婆，又看了一眼铃儿，顿时明白了风婆婆的真实打算。只是……为什么心里这么难受？

她和冯若陵迟早是要解除婚约的，即便他不答应，她也会解除。

竟然早晚都会分开，他同她解除婚约之后，再娶其他的女人成亲不是再正常不过吗？

那她为什么一想到此处，心底就会钝痛呢？

柯凤不愿意去深究，也不愿意去想。因为从她父亲死去，柯家寨落入别人手中。她的世界，便只剩下两个字——复仇！

至于其他的……柯凤地垂下眼帘，她已经不配拥有了。所以，埋藏在心底的哪些情绪，到底是什么，她清不清楚，又有什么关系？

“婆婆……”此时，冯若陵出声。他似有些犹豫，毕竟经过薛十三的提点，他已经明白了铃儿对他的心思。

他自己的追妻路就已经足够漫长了，还不知道什么时候是头。如果身边再带着铃儿这样的爱慕者，要将柯凤追到手，只怕难上加难。

“婆婆对我们夫妻二人有照顾之情。婆婆提出这样的请求，我自然不好拒绝。但是，铃儿毕竟还是未婚姑娘，成日跟在我们夫妻身边也不是事。”

“何况，若陵这一辈子，只会好好照顾两个女人。一个是生我养我的母亲，另外一个便是阿凤。所以，婆婆要我好好照顾铃儿姑娘，若陵只怕做不到，还请婆婆见谅！”

这话，就说得有些直白和伤人了。

风婆婆脸色顿时变得难看起来，铃儿也羞红了脸，一副恨不得找个地洞躲进去的模样。

“你！”风婆婆正要骂冯若陵几句，比如忘恩负义，又比如言而无信什么的。

但是，铃儿却哭着跑了。风婆婆只得跺了跺脚，脸上的笑容早就不见，她瞪了冯若陵一眼，连带着柯凤也被她迁怒。

“你们两个……好，很好！”风婆婆年龄大了，即便有心想要追回铃儿也有心无力，气得整个人都有些哆嗦起来。

柯凤推了冯若陵一把，“冯若陵，你发什么愣？还不赶紧去找人？”

喜欢一个人并没有错，铃儿是个好姑娘。可惜的是，冯若陵不喜欢她，他喜欢柯凤。

冯若陵的眉头紧紧的蹙了蹙，然后转身回房，从房里拿出一件厚厚的皮毛披风给柯凤披上，“我们一起去找！”

柯凤是真的担心铃儿，倒是没有多想。跟着冯若陵一起出了院子，临走之前，还告诉风婆婆不要担心，他们二人会尽快将铃儿找回来的，让风婆婆回家先等着。

冯若陵和柯凤冒着寒冷的夜风在村子里找了许久，都没有见到铃儿人影。冯若陵怕柯凤冷着，伸手揽住了她的肩膀，“靠着我会暖一些。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841341"  chaptername="气走了铃儿">加入书签</a>
</div>
