    第158章 唐三死 天皇出

    岩浆湖畔，药帝等人神色凝重，替王浩捏了一把汗。

    王浩坐着一动不动，参悟着原始涅槃古符。

    而他整个人仿佛和原始涅槃古符融为一体。

    整片天地失色，没有一点生机！

    祭坛上，比比东美眸泛着异彩，盯着那个少年！

    时间像是静止，又感觉流逝的很快！

    嗡。

    突然，整个涅槃洞震动，一道金色古路延伸而来。

    哒哒哒！

    在金色古路上，传来了脚步声。

    两道身影很快出现在众人的视线之中。

    他们赫然便是在涅槃洞中心出来的王浩和夏一鸣。

    唰！

    金色古路上的王浩化为一道光芒，和真身融合。

    在他的眉心，有符文跳跃，猛地睁开眼睛。

    “徒儿，怎么样了？”

    “掌握了，原始涅槃古符牵扯着三大终极古地，怪不得大家会困在这里，迟迟不能复苏。”

    嗖嗖！

    突然。

    金色古路上传来破空声。

    两道身影出现极速赶来，在祭坛上停了下来。

    这两个小家伙是关小音和狠人大帝哥哥。

    他们仿佛破开空间壁垒进入的。

    尤其是关小音，佛法涌动，围着王浩在转，散发出一片片浓郁的生机。

    “你们怎么进来的？”

    王浩很吃惊。

    “我们用古老的秘法打通了这里的空间，快出去，武魂殿，还有千仞雪姐姐她们被大阴皇朝的人包围了。”关小音说道。

    “嗯。”

    王浩点头，直接催动了原始涅槃古符，“大家站在祭坛上。”

    “能出去了？”祭坛上，比比东美眸泛着异彩，这般问道。

    “能，我已经掌握了原始涅槃古符。”

    突然，祭坛转动，药帝等人跳了上去。

    越来越快，直到最后，开始变化起来，变得越来越大，金色古路也开始轰鸣起来。

    “感觉有点不对。”

    赤帝说道，因为他是一名神念师，感觉有人做了手脚。

    “不要紧，我们马上就可以脱离困境，大阴皇朝好大的胆子，竟然在出口布置了封印。”

    王浩神色冷漠，权利催动原始涅槃古符。

    “神虚宫，复苏吧！”王浩大喝声起，瞬间出现一道道生生不息气息，极致的道在复苏。

    不到片刻，整片天地紫气东来，生机勃勃。

    外界，斗罗大陆，极北之地。

    涅槃洞中，出现了王浩等人的身影。

    王浩浑身血气蒸腾。

    紧接着，大祭霸圣体异象出现，震动了苍穹。

    同时。

    血色祭坛停了下来，一根根通天神柱破土而出，一座座古老的宫殿复出水面。

    冰帝和雪帝也有了反应，浑身透漏涅槃之力。

    比比东那安详绝美的面容泛发光芒，长长的睫毛动了动。

    王浩眸子冰冷，因为这里大半地方都被大阴皇朝占领了。

    “怎么回事，我感觉做了一场梦！”冰帝恢复了过来，一脸的迷茫。

    “我也觉得是，感觉我好像缺了什么。”雪帝道。

    但他们看见王浩，立马换成了恭敬直之态，“仙主，您怎么来了？”

    “以后再说。”王浩道，然后看着四下打量，浑身颤抖的药帝，“师傅，如今的天地就是这个样子。”

    “哈哈哈，终于见到了现实，我神虚宫终于面世了。”药帝脸上肌肉都在颤抖。

    赤帝和龙帝也是神色激动，感受着外界的规则。

    “浩哥哥。”

    远处，正在和大阴皇朝的人战斗的千仞雪等人突然停了下来，一脸的开心。

    很快！

    她们在浴血奋战，却纤尘不染，脱俗出尘。

    “撤。”大阴皇朝皇子见神虚宫复苏，脸色瞬间一凝。

    “天皇子，我们为何怕他们？”

    王浩正杀的尽心，武魂殿大多魂师都死在了他的手里。

    “你不懂，我大阴皇朝核心力量还没复苏，这神虚宫的鼻祖竟然这么快出来了，我们不是对手。”

    说着，大阴皇朝皇子殷无我直接召唤所有人撤。

    “想走，可没有那么简单。”

    赤帝和龙帝怎么可能让他们离开，淡淡的帝威散发，所有人顿时如陷沼泽。

    王浩上前。

    就要拉比比东的手。

    但是，比比东后退了一步，躲了过去，脸色平淡。

    “我…”

    “东儿，你怎么了？”

    “我对身边的一切都很陌生。”

    王浩拍了一下自己的脑袋，从九龙沉香撵中放出了比比东，还有冰帝，雪帝的真身。

    “快融入吧，你们现在是精神体。”

    “怪不得我觉得少了什么。”冰帝释然，和真身融合。

    很快，他们三个都恢复过了。

    “小浩。”比比东这才恢复正常，露出了久违的样子，一把拉住了王浩。

    “没事了。”王浩灿灿一笑。

    然后看着药帝，“师傅，这是你们的地盘，交给你们处理，我先回去了，等一切安定，我来接你去武魂殿。”

    “好。”药帝点头，神虚宫复出，他还有很多事情要做。

    王浩放出九龙沉香撵，千仞雪众女闪身而上。

    “大哥！”

    突然，天皇子殷无我冲王浩喊了一声。

    王浩回头，“怎么了二弟？”

    “我有难，大哥帮帮我。”大阴皇朝皇子苦哈哈的道。

    王浩道：“你占领了神虚宫的地盘，还是你跟他们商量吧，我也救不了你。”

    “大哥，你想想办法，我们大阴皇朝核心力量还没苏醒，小弟面对的可是大帝人物啊。”

    王浩眼神灿灿，问道：“唐三是你救出来的吧，他可是我镇压的，你这样做是不是想和我这个大哥对着干？”

    “我…”天皇子殷无我无语凝咽。

    “这样吧，你杀了他，我便放你走如何？”

    唐三双眸闪闪，“天皇子，你不要听他的。”

    “小三，那你去死吧。”

    噗嗤！

    唐三眉心出现一个血洞，死不瞑目！

    “大哥，可以了吗？”

    “嗯，不错。”王浩点头，进入九龙沉香撵。

    瞬间，大阴皇朝的人全都炸开。

    只剩下天皇子殷无我一人。

    “滚！”龙帝龙行虎步，一把拍飞了天皇子。

    “噗！”

    天皇子嘴里吐出一口鲜血。

    “神虚宫的大帝，你，你竟然废了我？”

    这是天皇子被拍飞最后的一句话。

    与此同时。

    大阴皇朝总部震动，一股皇者之气滋生。

    药帝一步踏出，就来到了大阴皇朝总部。

    “天皇，好久不见。”

    “是你的弟子废了我儿？”

    “你们越界了。”

    气氛凝重，大阴皇朝总部半晌没有再做出回应。

    良久，天皇虚影浮现，映照苍穹，整个斗罗大陆都在震动。

    “父亲。”

    奄奄一息的天皇子一把鼻涕一把泪，极为狼狈。

    “孩子。”天后，也就是天皇子的母亲一把抱起天皇子，手掌拍出，无比浓郁的生机进入天皇子体内。

    “都得死。”

    天皇虚影撑满天空，俯瞰整个斗罗大陆。

    (本章完)

