    第246章跟校霸互换身体后45

    少年的湿发后捋，露出饱满干净的额头，粼粼水面上，那张脸更是显得五官清晰立体，黑眸潋滟。

    时卿站在泳池边，淡淡的应一声：“嗯。”

    没从她脸上看到意外的表情，江栩不太高兴的一扯唇角。

    相比时卿的淡定，苏雅的表情那叫一个接二连三的精彩。

    “卿卿，你、你们……”

    苏雅不可置信地后退一步，自言自语道：“你们是姐弟？你们不是不同姓吗？难道一个跟爸爸姓，一个跟妈妈姓吗？好像不对呀……”

    时卿解释说：“不是亲姐弟。”

    “对啊……”

    江栩用舌尖顶了一下口腔内壁，冷淡的眼睛弯成小月牙，里面藏着恶劣的、邪邪的笑意，缓声道：“是情姐弟。”

    时卿：“！！”

    他在胡说八道什么！

    看到时卿睁圆眼眸，盯着他，江栩的眉眼间显而易见的浮现出得意。

    他嘴角上扬，歪着头，天真道：“阿栩哪里说错了吗……”

    他没说错。

    他只是故意的！

    故意这么说，想吓唬人。

    唬到人，他就高兴了。

    江小学生！

    “！！”

    苏雅张大嘴巴，嘴里都快能塞进一个鸡蛋。

    好半晌，苏雅才回过神，用手把自己的下巴合上，捂住嘴道：“你们放心，我什么都没听到！”

    苏雅又连忙伸手捂住自己的耳朵，看向江栩的眼神诚恳，“没听到。”

    时卿：“……”

    江栩到底做了什么，能让小姑娘怕他怕成这样！

    无意撞破大佬们秘密的苏雅，害怕自己被江栩杀人灭口似的，随便找个借口，赶紧溜走。

    江栩的目的达到，他还没来得及继续作妖，一张毛巾劈头盖脸。

    时卿道：“出来吧，快放学了。”

    江栩把毛巾从头顶上扯下来，从水里出来。

    不知道是不是故意的，说着暧昧的话：“好，那姐姐可要等我……”

    “一起回家。”

    少年的身形高挑清瘦，却不显得羸弱，胸膛和腹肌的轮廓分明，让人越看反而越是脸红。

    时卿默默的将视线移开些。

    正经人稳如泰山！

    等没人的时候再收拾他！

    一点都不乖！

    江栩换好衣服从更衣室出来，看见时卿正在外面的通道等他。

    正在跟她说话的人是顾彦。

    少女微微低垂着睫羽，侧脸精致而美好。

    感觉他们离得好近。

    江栩莫名有些烦，轻哂的眉眼里裹挟着清冷的躁意，没来由的觉得喉间发紧，连空气都变得有些闷。

    江栩将校服的拉链拉下，大步朝他们走过去。

    “回家吧。”

    江栩没看顾彦，直视着时卿，低声开口。

    “嗯。”

    听到江栩的声音，时卿抬起眼，点了点头，跟在江栩身后走。

    见时卿要走，顾彦不死心的追上前，“沈时卿，我刚才跟你说的……”

    江栩转身将时卿挡在身后，眼睛里邪意横生，似笑非笑的警告道：“顾校草，忘记自己比赛前说过的话了吗？”

    江栩轻勾唇角，盯着顾彦的眼睛，不紧不慢的说：“现在这样死缠烂打，可会显得自己很掉价呢……”

    (本章完)

