    第一百七十六章诡异来客

    ……

    耳朵一动，徐君明和九叔对视一眼。两人彼此明白，对方都听到了。

    “师伯，你有客人上门了！”

    九叔点了点头。

    “我先过去看看！”

    “嗯！”

    时间不长，敲门声响了起来。

    “九叔在家吗？”

    如同黄莺出谷般，清脆悦耳的少女声音传了进来。

    神识笼罩下，可以‘看到’任婷婷带着几个仆人，提着礼物站在义庄门外。

    应该是受了父命，来义庄感谢九叔迁坟。

    徐君明不想参与，也懒得出去。

    不过，正瞠目结舌看着山道青练武的秋生、文才，却齐齐转头，彼此对视一眼后，拔腿朝隔壁院子跑去。

    那速度，真是从未有过的快。

    徐君明看在眼中，不由摇了摇头。

    “好色如此，这辈子也成不了道！”

    看着山道青勤恳练武的样子，顿时觉得这猴子虽然是妖，但也比文才、秋生顺眼不少。

    至于将来成就，能在这种天地末法的环境中成妖的，都有几分资质，若是它能一直勤苦修行，未来自然光明。

    “道青！”

    一声呼唤，山道青很快停手。

    “老爷，您叫我？”

    “今天就练到这里吧，你跟毛喵喵一起过来，我为你们讲解道经！”

    道家修行，从来就不只是修法练道，更要修身养性，明悟道途。否则空有一身高明道法，心性不足，也成不了道。

    所以‘道德经’、‘南华真经’、‘黄帝阴符经’，这些玄门道家的经典，也是道家弟子必学，而且要时时参悟的典籍。

    毛喵喵和山道青虽然不是自己的弟子，但前者是自己御兽，后者是自己送与师伯看门的护法，都与自己有关，教导他们一番，也是应该。

    而且教的过程也是学的过程，两相印证，也能增进徐君明的道行。

    ……

    日子一天一天过，眨眼间徐君明已经在九叔这里留了半个月。

    因为中间九叔屡屡向他请教纯阳之道，几次离开都被九叔拦了下来。

    又是一日！

    一个身穿青色长袍，背着一个高约四尺的大箱子，面色略有些苍白，长相英俊的青年人，来到了任老太爷曾经下葬的蜻蜓点**。

    看着夷为平地的墓冢，眉头皱了起来。

    “果然被挖出来了。哼，自己找死，怨不得我！”

    站在山头，看着不远处的任家镇，年轻人指诀变换。

    “嗯？”

    脸色一变，重新把刚才的指诀掐了一遍，仍然没什么动静。

    “唰…！”

    仿佛移形换影般，来到十丈外一处孤坟前。

    神识从墓中扫过。

    “果然不在。鬼气这么淡，看样子起码有八九日未曾回来了。”看着墓碑上董小玉的照片，沉吟片刻，“她的尸骨在我手中，不可能跑掉。难道说…被其它修行人收去了？”

    想想，也就这个可能性最大了。

    “你去查一下董小玉的下落！”

    一个稚嫩却阴沉的声音，从他背后的大箱子中响起。

    “那你呢？”

    “早先埋下去的僵尸不见了，我要找到他！”

    “养一只那么弱的鬼灵，真不知道你浪费时间干什么！”

    青年脸色一沉。

    “董小玉看守僵尸，找到她才更有把把握找到僵尸的下落。快去！”

    他背后的箱子‘呼’的一下飞起，蒙在上面的黑布浮动间，隐约可以看清里面乃是一具小铜棺。

    铜棺‘滴溜溜’转了几圈。

    “那头鬼灵的气息很弱，我不一定能找得到他。”稚嫩却阴沉的声音响起。

    “找不到就到任家找我。”

    小铜棺光芒一闪，朝山下飞去。

    在他离开后，青年最后看了眼原本藏匿僵尸的蜻蜓点**，伸手虚抓，却并未收集到什么气息。

    也是，过去这么多天，有气息也早都散去了。

    摇了摇头，朝山下走去。

    ……

    看着站在自己面前，身穿青色道袍，头扎道髻，脸型消瘦，下颌胡须浓密，跟任发有五分相似的中年人。

    徐君明满意的点了点头。

    半个月时间，他终于把任老太爷这头黑僵，祭练成了自己的护法神将！

    取出一粒黄粱米，弹指没入任威勇眉心。

    原本紧闭的双目瞬间睁开，目光中的呆滞逐渐消失。

    心分两用，自己看着自己的感觉，徐君明虽然已经感受过几次，但如今再看，仍然觉得很有意思。

    作为自己手中唯二的先天巅峰的护法神将，当然要好好装备一番。

    不过从吴家收获的法器，大部分装备了另外五尊护法神将，剩下的也大部分变成了天罗伞中的灵符，一时间徐君明心中也生出几分贫穷之感。

    要说法器，他手中还有白骨针、紫阳灯两件上品法器，伏魔金锁一件极品法器。

    但护法神将体内都是玄阴法力，紫阳灯和伏魔金锁用起来不合适，白骨针到也可以，但比起更合适的阴属性法器，到底差了一筹。

    考虑一番，徐君明摇了摇头。

    与其祭练一件上品玄阴法器，还不如继续祭练护法神将。

    道家祭练护法神将的方式有很多。

    把僵尸祭练成玄阴法力的护法神将最简单。毕竟僵尸体内本就尸气云集，把尸气中的怨气和煞气剥离，剩下的就是玄阴之气。

    之前徐君明的五尊护法神将都是按照这种方法祭练。

    这样做花费时间最少。

    不过，若是不想要玄阴神将，还可以祭练纯阳法力的护法神将。只需用阴阳相生之法，把玄阴法力一点点转换成纯阳法力便可。

    说起来简单，做起来却不容易，需要水磨工夫。

    即便他有阴阳大磨帮助，也许三月时间。

    不过，考虑到自己麾下拥有玄阴神将已经足够多，趁着现在有空闲，徐君明打算把任威勇祭练成纯阳神将。

    “轰…！”

    一声闷雷般的轰鸣，突然传进耳中，

    徐君明脸色微变，闪电般朝声音传来的方向‘看’去。

    九叔正手持纯阳八卦镜，水桶粗的纯阳金光，把一口半人高的小铜棺打飞出去。

    铜棺仿佛察觉到了徐君明的气息，光芒一闪，消失在黑暗中，速度奇快无比，顷刻之间，便逃出了徐君明的神识感应范围。

    刚要发动壶天神行术追上去，但看到旁边的九叔后，又停了下来。

    “师伯，没事吧？”

    “没事！”

    很快，毛喵喵和山道青都赶了过来，文才落在最后。

    “刚才那小铜棺师伯可见过？”

    “没有。我也是刚刚察觉到有人窥视义庄，出来查看，便碰到了它！本想擒下询问，哪想到那铜棺中的妖魔居然如此厉害，要不是我最近法力精进，几乎打不过它。”

    徐君明点了点头。

    那小铜棺外面阴阳气弥漫，更兼一股强横的尸气，虽未来得及用青铜镜窥视气运，但想来不是什么正道！

    “难道是把任老太爷养成僵尸的幕后之人出现了？”徐君明暗暗猜测。

    “任家镇怎么突然来了这么厉害的妖魔？”九叔皱眉道。

    “师伯，怕它做什么，若是敢作怪，我与师伯合力收了它便是！”

    九叔一听，瞬间想起自己这位师侄，可是精修神打真诀，关键时刻可以爆发出金丹战力的高手。

    论斗法能力，自己都不及他。

    拍了拍他的肩膀，微笑颔首道。

    “没错，若是敢作孽，便收了他。”

    顿了一下。

    “文才？”

    “师父。”

    文才连忙上前两步。

    “以后没有我的允许，晚上不准出门。”

    在义庄道场，有他跟徐君明的护持，自然不怕什么妖魔。但离开这里，到了外面，他们也是鞭长莫及。

    “是，师父！”

    文才连忙点头。

    “都回去吧，今天晚上应该无事了！”

    九叔挥了挥手，众人各自回家。

    回到自己房间。

    “老爷，要不要我出去巡查一番？”毛喵喵眼神晶亮。

    徐君明略作考虑后点了点头。

    毛喵喵实力已经到了先天巅峰，身为妖兽，肉身坚固，再加上极品法器玄阴刺，只要不碰到金丹修士，逃走还是没问题。

    “小心点，一旦发现敌踪，记得不要胡乱出手，要第一时间通知我。”

    “知道啦，人家去了！”

    四蹄用力，毛喵喵闪电般消失在黑夜中。

    “老爷，要不我也去吧？”山道青主动道。

    “不用，你体型太大，容易暴露，留在这里就好！”

    勤修‘青木上元功’的山道青，虽然比刚被徐君明抓住的那会，实力有所提升，但比起那小铜棺中的存在，还是差了老远。

    真找到了，估计也是被人生吞活剥的份。

    它也知道自己实力不济，提了一嘴后，看徐君明不同意，也没再多言。

    打发它回去修炼，徐君明看着外面深邃的夜空。

    “有意思，强横的尸气，还有不弱的阴阳气，真好奇你的庐山真面目？”

    后半夜一直很平静，再无人上门骚扰。

