一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天地间，随着血瞳头颅的滚落，而在此陷入了宁寂。

    呼！

    狠狠的吐出了一口气，便拂手收走了血瞳的储物袋，而后还不忘祭出了仙火将其肉身焚烧成了虚无，以免他再以诡异的手段复活。

    做完这些，叶辰简单的打扫了一下战场，这才转身消失在了黑夜里。

    ........。

    夜，一如既往的宁静。

    此刻，一行三个老者已经来到了丹府的大殿，各个身穿紫袍，紫袍之上还刻画着两个大字：昊天。

    “但不知三位道友深夜造访，所为何事。”很快，缥缈的笑声响起，丹辰走了进来。

    “丹辰道友，深夜叨扰，多有冒犯，还请赎罪。”为首一个紫袍老者拱手一礼，笑道，“我们是奉家主之名，来接昊天尘夜的。”

    “他已经走了啊！”

    “走...走了？”

    .........。

    这边，叶辰已经寻了一处深山老林。

    调息了足足一个时辰，这才长长吐出了一口浊气，睁开了双眼。

    “真阳境。”轻轻握了握拳头，感觉到拳头上的力量和体力磅礴的精元，他不由得露出了笑容，如此庞大的力量，让他欣喜。

    伸了伸懒腰，叶辰便把紫萱召唤了出来。

    紫萱一如既往的没有人的情感，就如一根木桩一般伫立在原地，神色木讷，双眼空洞。

    虽然是一个傀儡，但叶辰清楚的记得，就是他这尊傀儡，斩了两个灵虚境的血巫，而且，经历过天劫的洗礼，她变得越发的不凡了，肉身比之前坚固柔韧了很多，体表都还有雷电在撕裂。

    “不错不错。”叶辰嘿嘿一笑，越发的感觉到自己这尊傀儡的不凡。

    收了紫萱，他便召唤出了仙火和天雷。

    很快，仙火和天雷便幻化成了人形，一个金火燃烧，金光璀璨，一个浑身覆满了漆黑的雷电，此时都还能听到雷电刺啦刺啦撕裂的声音。

    而且，经历过天劫的洗礼，他清楚的感受仙火和天雷变强了，特别是天雷，本就是天劫雷霆的一部分，吸收了雷霆之力，变得越发的霸道。

    “很好。”叶辰拍了拍仙火道身和天雷道身的肩膀，“改天要好好教你们施展秘术玄法了。”

    仙火和天雷虽不能言，但却能听懂叶辰话语的意思，听到叶辰的夸奖，两人纷纷露出了笑容，又化身成仙火天雷窜进了叶辰的丹海，上下的乱窜，似是很愉悦。

    最后，叶辰把目光放在了神海。

    神海之中，丹祖龙魂盘旋在那里，庞大的龙躯千疮百孔的，有雷霆留下的伤痕，又有血瞳打出的伤痕。

    不过，它在蜕变，满目疮痍的龙躯，在缓缓的愈合，伤口处还有雷电在撕裂，似是在涅槃重生，带着龙威，还有雷霆之威。

    “如此护主，真是不错。”叶辰嘿嘿一笑。

    从丹祖龙魂那里收回了目光，叶辰翻手取出了霸龙刀。

    嗡！嗡！嗡！

    霸龙刀刚刚取出，他便听到了霸龙刀不断在颤鸣，有霸道的刀意显现，它果然没有表面那么简单，虽然是断刀，但却很是沉重，叶辰清楚的记得，用霸龙刀施展八荒斩，那威力很是霸绝。

    “宝贝，真是宝贝。”叶辰咧嘴一笑，都还不忘用衣袖擦拭一下霸龙刀。

    收了霸龙刀，叶辰这才取出了血瞳的储物袋，而后往里面瞟了一眼。

    不得不说，血瞳的储物袋中，还真是闪闪的发光，该有的东西一样都不少，灵石灵液、灵丹灵器、灵草灵果，除了这些，还有一些古老的丹方。

    不过，让叶辰遗憾的是，他没有看到五纹灵丹的丹方，对于炼丹师而言，那种级别的炼丹师，基本都是烙印在脑海之中的。

    “收获真是不小。”叶辰嘿嘿一笑，翻手收了血瞳的储物袋，但心里却是有点后怕。

    若非关键时刻他突破了境界，引来了天劫，显现在恐怕已经被血瞳夺舍了吧！

    “大难不死，必有后福。”叶辰嘿嘿一笑。

    轰！

    他话语刚落，便被一道惊天轰鸣打断了。

    轰！砰！轰隆！

    继而，轰鸣声接连不断的响起，听声音是从远方传来的，而且距离越来越近。

    这边，叶辰已经跳上了一个小山峰，极近眺望着远方，看到了一片紫色的火海和一片血色的火海此刻正碾压着虚空而来，而一道紫色的身影和一道血色的身影也在两片火海中大战。

    紫衣身影和血衣身影距离越来越近，而叶辰左眼已经微眯了起来。

    顿时，他眼光一亮，“徐福长老，他也从空间裂缝中逃出来了？”

    不过转念想想，他也没有太过惊讶，连修为降阶的血瞳都能逃出来，更何况是徐福，至于与徐福大战的那个血衣人，不用说便是嗜血道人了。

    “嗜血，还我徒儿命来。”叶辰在遥望的时候，徐福的暴怒声响彻天地，他真是怒了，浑身气血在燃烧，基本都是进攻的路数，丝毫不加防御，就像是癫狂了一般，除了攻击就还是攻击。

    “杀你徒儿是血瞳，找我作甚。”嗜血道人且战且走，虽然实力与徐福不相上下，但徐福是玩儿命的放大招，饶是他不敢与之拼命了。

    “杀。”对于嗜血道人的话语，徐福有的只是盖世的神通，他双眼已经血红，杀机无限，完全是一副拼命的打法，不将嗜血道人灭杀就不算完。

    “懒得跟你疯。”嗜血道人胆怯了，边战边逃遁。

    轰！砰！轰隆！

    虚空中，轰鸣声不断，响彻了天地，一座又一座的山峰为之崩塌。

    “徐福长老不会以为我死了吧！”叶辰看着虚空中玩命大战的徐福，他不由得愕然一声，不过听到徐福那些话，他心里还是暖流涌动的，徐福可能以为他死了，这才失去了理智，定要将嗜血道人斩杀。

    “不行，我得帮忙。”叶辰暂时不想其他，当即跳下了山峰，躲在了一个山旮旯里。

    远方，徐福和嗜血道人已经大战到了这片虚空。

    不得不说，两人血战甚是惨烈。

    一方，嗜血道人披头散发，浑身血骨淋淋，伤痕无数，特别是脊背上，被斩出了一道深深的血壑，隔着很远，都能看到那曝露的森森白骨。

    一方，徐福也好不到哪去，胸前是一个森然的血洞，亦是浑身伤痕无数，鲜血淋淋。

    “你当真要不死不休吗？”身形狼狈的嗜血道人怒吼道。

    “不是你死，就是我亡。”徐福怒声震天，席卷着紫火海洋，向着嗜血道人翻滚而去。

    “那就战。”嗜血道人再次怒吼，挥动衣袖，牵动血火海洋，向着徐福汹涌而去。

    轰！

    紫火海洋和血火海洋瞬间撞在了一起，发出了惊天的轰鸣，以至于那片虚空，都被分列正紫色天地和血色天地。

    两人在死死对抗，谁也不甘落下风，此时谁弱了，必定会被对方所执掌的火海所吞没，两人都在拼命，燃烧着精元和气血。

    “真是天赐良机。”叶辰当即冒出了头。