一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第325章乔玉灵为其解毒

    乔玉灵与车夫都在对敌自然是没有发现有人给少年喂了东西，待人走完了，乔玉灵这才反应过来不对劲。

    车夫已经快速的跑到了少年身边，嘴里不停的叫着：“公子，公子。”

    乔玉灵慢悠悠的走了过去，刚走近了便看到那名公子断断续续的在说话，“他们给我吃了药，我许是命不久已。”

    “公子，我带你去找郎中，我带你去找郎中。”车夫紧张的说着，不顾自己身上的伤，紧张的拖着少年就要往外走。

    “先别动，我就是郎中，给他看看。”乔玉灵上前说着，那车夫看到乔玉灵，先是一愣，然后慌忙用求助的眸光看着她。

    乔玉灵上前顿在少年面前，给少年把了脉，眸光中闪过一丝戏虐，“看来对方不想让你立刻死掉，下了毒，大约六天后才会死亡，现在还是无事的。”

    车夫立刻跪在地上，冲着乔玉灵猛磕头，“郎中求您救救我家少爷，救救我家公子。”

    忠心的下属，总是会让人多一份同情，乔玉灵扭头看着他淡声道：“你也别求我了，你家公子身上的毒不是一时半会可以解的，需要先找个地方住下来，然后再想办法，倒是你身上的伤，如果再不医治，很快就会因为流血过多而亡。”

    车夫愣了一下，一脸慷慨赴死的样子，仿佛在说，他的伤无事，只要他家公子没事就好。

    倒是那位少年在听到乔玉灵的话后，脸上多了一丝淡定，扭头看向车夫命令道：“还是先将你身上的伤处理一下吧。”

    “是。”车夫令命，很快就从自己身上拿出了上好的金疮药给自己包扎伤口。

    少年这才回头看向乔玉灵笑道：“谢谢公子的救命之恩。”

    乔玉灵轻摇头，“我也是看不惯这些人的猖獗。”

    那少年苦笑了一声，并没有说什么，脸色有些苍白。

    因为遇到了少年主仆，乔玉灵最后也没有走成，而是与少年主仆反回到了她刚刚离开的府城。

    这对主仆也是神秘的，他们并没有住客栈，而是住到了一处宅子，一个小院子，进去之后有厢房有主间，里面有一对老夫妻。

    仿佛是这位少年救下来的，老夫妻看到少年被扶着回来，身上还受了伤，一脸的紧张，慌忙去给准备房间，同时乔玉灵也住了下来。

    老夫妻知道是乔玉灵救了少年，所以对她也是极好的，非常的热情，乔玉灵先是给少年看了伤，然后才看他身上的毒，这种毒她倒是见过，只是解药的材料有些不全。

    于是她将药方写了出来，然后递给了少年，“这些是需要用到的药，你派人去找找吧，最好两天内能找到。”

    “好，我会派他们去找的，谢谢你了。”少年再次冲着乔玉灵说感谢。

    乔玉灵摆了摆手，“相逢即是缘分，公子无需客气。”

    “叫我子安就好，不用公子公子的叫，太外了。”子安笑着说道。

    乔玉灵点了点头，“那叫子安叫我乔玉便好。”

    初次见面两人全都没有说真名，或者说都隐藏去了一部份。

    “不知乔玉要去何地？”子安问。

    “我要去库阳寻找姐姐与姐夫。”乔玉灵这件事情也没有打算瞒着便直接说了。

    子安算了算笑道：“从这里去库阳，骑马少说也需要半个月时间。”

    “恩。”乔玉灵点头，许是因为知道了唐风已经在那边，又许是因为南宫辰维派去的人也在那里，她的心里便也没有刚开始那般慌乱了，“为子安解了身上的毒，我就上路。”

    “谢谢你乔玉，这次我们主仆二人若不是因为遇到你，恐怕早就已经命丧黄泉了。”子安现在想起那追杀，还是有些心有余悸。

    乔玉灵再次摆手道：“你已经对我说过无数次谢谢了，真不用再谢谢若是再谢下去，恐怕我真的不好意思再待下去了。”

    子安扯出一抹苦涩的笑容，不再说话，两人又聊了一些别的，乔玉灵去休息了，子安派人去扶药了。

    第二天，乔玉灵醒来后出了屋子便感觉到不大的小院子里，埋伏了不少人，她眸光一眯，不动身色的往外走去，对方没有一点点动静。

    乔玉灵走到了子安的屋子门口，敲了敲门，立刻便有人过来打开了门，只见是一个少年，一身的肃杀，明显就是暗卫之类的。

    那暗卫看到乔玉灵微微让步，做了一个请的姿势，乔玉灵点头一脸淡定的走了进去，心下想得却是，子安这个人不简单，这才一个晚上，就调来这么多人，可见身份很高吧。

    她上前子安检查了一番，然后问道：“你那边药找的怎么样？”

    “今天上午就可以送到。”子安回答。

    乔玉灵瞬间肯定了自己的判断，那单子上面有两味药，是她这些年很少见到的，许是因为她一直都在青县那个小地方真的没有接触过吧。

    “恩，很好，药早早的送到，早早的便可以为你解了身上的毒。”

    “恩，解毒之生不知乔玉可否愿意与我同行一些路程，我去京城，你去库阳，我们应该有五日的时间，是可以同行一段路程。”子安问。

    乔玉灵想了想拒绝，“子安的身体恐怕不适合赶路，解毒之后，还是再好好休息几天再上路，我是去找姐姐与姐夫的，事情有些着急，便不多呆了，以后有缘自然还会再见。”

    “好，那如此，便不强留乔玉了。”子安有些遗憾的说着。

    乔玉灵这才细细的看了子安的脸，这人……竟然长得也很帅气，与南宫辰维比起来，两人竟然不相上下，南宫辰维是一种冷俊的美，子安身上有一种如沐春风的感觉。

    乔玉灵笑着点头，当她吃过早饭之后，子安的属下便已经将药送到了她面前，乔玉灵看了一眼，确认无误之后，便让人去烧热水。

    “子安你需要连泡三天的药澡，然后再外内服的药，将毒性排出来，这次对你的身体损耗或许有些大，但……你后期好好补，还是会补回来的。”