    眼瞧着令狐赫对令狐媛十分看好的模样，百里红妆和帝北宸对视了一眼，皆是陷入了沉默。

    不过也正如令狐赫所说的那般，他们对百里言澈也一直都抱着任其自己发展的想法，不会过于干涉。

    只要令狐家族不以势欺人，那边够了。

    原本十分紧张的气氛随着这么一聊，反倒是变得轻松了不少。

    即便已经到了秘地，好像也没有了之前的紧张与压迫。

    令狐媛和百里言澈此刻已经走到了后边，由令狐家族的强者走在前边，提防着随时都可能会出现的风险。

    “其实这秘地前方并没有什么危险，我进来过两次，并没有发现任何危险之处。”

    令狐赫淡笑着解释，之所以让诸位前辈先行，也是为了安全起见。

    妖物战场的情况一直都如大家所熟知的那般，并没有什么不同。

    只不过，随着大家进入秘地之后，四周的环境渐渐地就开始有所不同了。

    空气中的黑暗力量渐渐浓郁，大家都能察觉到那越来越浓郁的力量，与此同时，那种淡淡的威压感也在袭来。

    这种威压感并不是很浓烈，不会让人觉得被压迫了而无法动弹，更像是人心头所产生的压迫感，仿佛见到了极为敬重的人物，心头忍不住的忌惮崇敬。

    百里红妆眉梢微挑，这情况就如令狐赫之前与他们所说的那般，十分形象。

    “从这里开始，越是深入，那感觉便越是明显。”令狐赫介绍道。

    众人眸色微沉，脸上染上了一丝凝重，能够让人不自觉地产生这种感觉，可见这里边的东西的确很不简单……

    行进的速度不知不觉间已经慢了下来，因为那种来自内心的压迫感让他们无法与之前那般随意地继续向前，沉浸在这种沉重而虔诚的心绪当中，只能缓慢地继续前行。

    这是身为黑暗属性的他们，请魁昂还算是比较好的。

    百里红妆注意了一下前方带路的强者，其脸色比起他们来要更加苍白。

    显然，他们已经开始渐渐察觉到不适了。

    随着大家越是深入，这感觉也越是明显。

    “你们说，这深处该不会是妖物战场极为强大的妖兽一直蛰伏在这里吧？”

    令狐媛惊叹地打量着里边，“妖物战场的妖兽也有极强的存在，说不定这里边就是这些妖兽膜拜的存在，所以才会产生这么可怕的压迫感？”

    对于仙域而言，妖物和妖植无疑是外侵物种。

    但其实仔细想想，这很有可能就是一个只有妖物和妖植的位面。

    在这种情况下，它们之中自然也存在着实力极强的强者，就犹如人族之中的皇帝一般，妖族之中也会有这样的存在。

    “我之前也曾想过这种可能，不过就如你们所言，如果真的是妖族之中如此可怕的存在，为什么这附近其他的妖物和妖植都没有什么变化？

    难不成妖族的特点就是强者自己这样选一个地方蛰伏着？”

    令狐赫皱起了眉头，其实并不是没有这种可能，但是他觉得万变不离其宗。

