    蒙田傲通过后视镜观看到周毅的表情，便开口解释道：“那座监狱的存在，很少有人知道，它不属于任何一个单独的国家，而属于国际联盟的大型监狱，里面关押的全都是穷凶极恶的罪犯，可以这么说，手上不足十条人命的罪犯，没资格被关押在那里。”

    “嘶……”

    周毅闻言倒抽了口凉气。

    “老板，您知道那座监狱有多少囚犯吗？”蒙田傲笑问道。

    “有多少？”

    “超过三千人。”蒙田傲说道。

    “这世界上的疯子真多。”周毅苦笑摇头。

    “老板，关押在那里的囚犯，可不仅仅只是普通人。”蒙田傲说道。

    “什么意思？”

    “据我所知，关押在那里的囚犯，三分之二是普通人，三分之一是修炼者，或者是异能者。”蒙田傲说道。

    “你没开玩笑吧？”周毅被惊住了。

    “真没开玩笑，全世界上异能者很多，修炼者更多，因为他们掌控着超越普通人的力量，很多人控制不住自己的欲望，所以滥杀无辜，罪恶滔天。所以国际联盟在北极建立了极地炼狱，把那些人关押在里面。”蒙田傲说道。

    “你是怎么知道的？”周毅好奇问道。

    “我曾经所在的雇佣兵团队，副队长就是一位修炼者，不过他是神力修炼者，而且以前就在那座监狱工作，因为特殊原因，他离开了那座监狱。”蒙田傲说道。

    “他现在在哪？”周毅急忙问道。

    “死了！”

    “死了？”

    “没错，我们那支雇佣兵团队，全都是由修炼者和异能者组成，所执行的任务也比较特殊，但在六七年前，我们遭到了西方黑暗协会的埋伏，除了我和另外一人侥幸活了下来，其他人全部战死，也就是那次变故，我才不再做雇佣兵，而是选择回国。”蒙田傲苦笑道。

    黑暗协会？

    周毅记得之前听说过这个名字。

    是在悉尼的时候，那场混战之中，突然出现的强者说过“黑暗协会”这个名字。

    “你对黑暗协会了解多少？”周毅询问道。

    “我只知道，黑暗协会是由西方十几个地下修炼组织联合组成的，它不是某一国的实力，而是遍布整个西方世界。”蒙田傲苦笑道。

    “嗯！”

    周毅没有再询问。

    眼前最重要的事情，是擒住监视夜泊桑的那个家伙，弄清楚对方是什么人，目的是什么？

    不过！

    他对蒙田傲刚刚说的“极地炼狱”，产生了几分兴趣。

    等最近一段时间忙完，他决定去那里一趟，不管极地炼狱里关押的犯人，以前做过什么事情，只要对方可以悔改，自己就可以买出来几个，最好是买到异能者或者修炼者。

    魔都港。

    燕十三在人群中溜达了好一会，便来到一个隐蔽的角落，让同伴去接替他的监视任务。

    他很奇怪。

    不明白首领为什么要跟踪两艘运送药材的货船。

    不过，其中一艘货船上的断臂老人，好像很警觉的样子，他在秘密监视的时候，还真担心会被对方发现。

    “啪……”

    燕十三点燃一根香烟，默默计算着自己的功德值。

    想要加入那个神秘的宗门，需要一万点功德值，而他现在已经有七千多功德值，只需要再弄到两千多，他就能够获得更高深的功法，就能够成为那个宗门高高在上的弟子。

    “这趟任务，奖励的功德值是三十个，如果能有意外收获，奖励将会翻倍。”

    “希望能有意外收获吧！”

    燕十三靠在集装箱上，心里默默想到。

    忽然！

    他感觉脖子一凉。

    当他企图转头的时刻，冰冷的声音忽然传来：

    “不准动，否则刀子会割开你的颈动脉血管，或许连你的脑袋都会掉在地上。”

    “你，你是谁？”燕十三心底一阵冰冷。

    他震惊，又恐惧。

    他可是一位武修，虽然修为境界只是武徒中期，但普通人在他眼里就是弱鸡。

    对方是谁？

    为什么能够无声无息出现在自己身侧？

    “不需要知道我是谁，你只需要知道，老老实实回答我的问题，否则的话，你会被杀死，尸体会被塞进某个集装箱里，然后腐烂，被清理到海里喂鱼。”

    “您问。”

    “你是谁？为什么要跟踪夜泊桑？”

    “我叫燕十三，并不知道您说的夜泊桑是谁，我跟踪的是那两艘货船，因为我接到的命令就是，查清楚是谁购买的那两船药材，那些药材会被运往哪里？”燕十三颤声说道。

    “谁下的命令？”

    “我们地鼠组织的首领。”燕十三说道。

    地鼠组织？

    周毅微微皱眉，询问道：“你知道这个组织吗？”

    咻……

    蒙田傲从集装箱上面跳跃下来，皱眉看了眼燕十三，缓缓点头说道：“知道，这是泰国一个地下组织，他们擅长刺探情报，同时也身兼杀手职业，小买卖他们不做，每次做的都是大买卖。”

    周毅点了点头，再次询问道：“你们首领为什么会关心两艘货船的药材？”

    “不清楚。”

    “那你还清楚什么？”周毅问道。

    “我清楚的都说了。”燕十三苦涩说道。

    “除了你之外，跟踪过来的还有多少人？”周毅问道。

    “还有两位，我们向来都是三人一组。”

    “你立即打电话联系那两个同伴，把他们叫过来，如果你乖乖地配合，我可以饶你一命，如果你不配合，那你今天只有死路一条。”周毅冷漠说道。

    “我打！”

    燕十三颤颤抖抖地拿出手机，拨通一组号码，就在对方接听后，他眼底闪过决然之色，厉声喝道：“快逃，照顾我家……”

    “噗……”

    周毅一道杀死燕十三，面色变得阴沉很多。

    不怕死！

    这种情况他没预料到。

    可是这个叫燕十三的家伙，已经把消息传递给他的伙伴，想必跟他一起来的同伴，会立即逃离。

    随后，周毅取出化尸粉，在蒙田傲瞠目结舌的表情中，把燕十三的尸体化作一滩血水。

    “别这么看着我，我是药门弟子，药门有很多稀奇古怪的药物，这化尸粉是毁尸灭迹的好东西，回头你如果想要，我给你准备一些。”周毅似笑非笑说道。

    “我……”蒙田傲张了张口，最终没有说出想要的话。

    他之前打听了周毅很多信息，知道周毅在很多人眼里，都是一个善良的医生。

    可现在看来，那些信息并不全面。

    周毅杀人，眉头都不皱一下，就像是杀鸡一般，显然以前杀过不少人。

    “走吧！去接人。”周毅收起玉瓶，转身离开。

    七八分钟后。

    周毅见到了夜泊桑。

    看着对方盘膝坐在船头甲板上，那一脸深沉的模样，周毅微微一笑。

    “老夜，没等急吧？”周毅踏上船头，笑问道。

    “老板，没着急。”

    夜泊桑笑了笑，当他的目光落在蒙田傲身上后，顿时表情有些错愕。

