    “林婉清啊，你简直就是个天才啊！”发布会结束，叶神很是开心的说道。

    有了林婉清这一波操作，等那些人都试过了黑头终结者的厉害，五天之后的新品一定会大受欢迎的，华泰美容也就可以一炮而红了！

    “叶神，别这么说，我就是灵机一动而已，不过我一下子送出去这么多黑头终结者，那可是二三十万呢，你不心痛？”林婉清问道。

    “有舍才有得嘛，如果舍不得前期投入，又怎么赢得口碑呢！”叶神说道。

    “不过有一点还是需要注意的，今天来了这么多的同行，他们绝对不会眼睁睁的看着黑头终结者大卖的，肯定会使坏点子，咱们可要小心了！”李倩提醒道。

    “这个当然，毕竟同行是冤家嘛！我们卖得好，就会抢夺了他们的市场，所以他们肯定会使坏的，不过咱们只要产品过硬，就不会怕他们的。”林婉清说道。

    “好了，都回家吧，林婉清，我送你回去吧。”叶神说道。

    “叶主任，你送林总回去？”李倩一脸坏笑。

    叶神一翻白眼道：“别瞎想，今天林婉清出了风头，林东来和林铮肯定知道了，我不得回去解释一下啊！”

    “行行行，怎么说都行，我还是回去照看我的华泰餐厅！”李倩嘿嘿一笑，随后便离开了。

    “行了，我送你回家。”叶神说完便带着林婉清回到了林家。

    此刻的林家里，林东来和林铮都是一脸懵逼，他们都觉得等林婉清从考古学院毕业了，就可以回来继承他们的古董店。

    结果林婉清还没毕业呢，就去搞了一个华泰美容，这算是个什么事嘛！

    再说了，林婉清从哪里来的钱搞华泰美容？

    又从哪里来的技术，搞出黑头终结者这么好的东西？

    “爷爷，爸，我回来了！”林婉清说道。

    “林婉清，你干的好事！”林铮就是个暴脾气，觉得林婉清这就是不务正业！

    “爸，怎么了？”

    “怎么了？你不在学校好好读书，开什么美容公司，那就是歪风邪气！”林铮没好气道。

    “爸，我这不是在读书吗？考古学院上得好好的呢！”林婉清嘿嘿笑道。

    “婉清啊，不是我说你，爱美是女生的天性，这没问题，可是你也要等毕业之后，再去搞什么美容公司啊，到时候爷爷都会支持你的！可是你还没毕业，搞公司会浪费你太多精力的！”林东来也叹息道。

    “爷爷，爸，公司不是我开的！”林婉清说道。

    “不是你开的？那还让你当老板？这个人脑子有病吧？”林铮没好气道。

    “咳咳，你们说的人就是我！”这时，叶神走上前来说道。

    林东来和林铮都愣住了，叶神开的公司？

    “叶神，你是说华泰美容是你的？”林铮问道。

    “不错，华泰美容是我开的，而邀请林婉清当老板，本来是我们要被总院开除之后决定的，可是事发突然，咱们没有被开除，所以也就只好瞒着你们了。”叶神尴尬道。

    “先等等，你开的华泰美容，那么华泰餐厅也是你的了？”林东来反应了过来。

    毕竟华泰餐厅最近可是风头正劲啊，在晏城可以说是一批黑马，杀的那些餐饮行业瑟瑟发抖。

    “不错，华泰餐厅也是我的！”叶神说道。

    林东来和林铮不由一个哆嗦，他们都以为叶神默默无闻，就在第二医院和考古学院上班呢。

    结果叶神竟然偷偷摸摸搞了华泰餐厅，又弄了个华泰美容！

    而且黑头终结者一出就是爆品，叶神真是干什么都行啊！

    “爷爷，那我……”林婉清扭扭捏捏道。

    “你干得好啊！还没有毕业就已经开始实习了，这是超前的表现，我看好你！”林东来很严肃道。

    “不错，还没毕业就已经有了事业，将来一定可以出人头地的，爸爸为你骄傲！”林铮说道。

    林婉清目瞪口呆，刚才还说她不务正业呢！

    结果知道华泰美容是叶神的之后，立刻就变了个人似的，这也太……

    “婉清啊，以后要好好协调公司和学校的时间，更好听从叶神的安排，明白吗！”林东来叮嘱道。

    “不错，叶神是你的老师，也是你的上司，切不可跟他顶嘴，明白吗？”林铮也叮嘱道。

    林婉清彻底无语了，这变脸也太快了吧？她都反应不过来啊！

    “对了叶神，来都来了，不如吃了饭再走吧？”林东来问道。

    “不了，我还有点事，就不逗留了，改天再来拜访！”叶神微微一笑，随后离开了。

    他才从老周那里得到黄级秘籍，需要回去好好练习呢，否则遇到宗师境的强者，怎么死的都不知道。

    等到叶神离开了，林东来和林铮两人才面面相觑。

    “爸，你说的没错，叶神果然不是池中物啊！这才两个多月的时间，就已经建立了华泰餐厅，又建立了华泰美容，这两个可都是爆品，一定会迅速脱颖而出的！”林铮说道。

    “他还主动邀请婉清去掌管华泰美容，看来他是信任婉清的啊，咱们的努力也没有白费！”林东来说道。

    “不过他得罪了陆少杰，而且最近唐灿的母亲来了，而唐家突然被一把火烧了，我估计唐灿的母亲也是凶多吉少，那么清风观和帝都的楚家，估计也会出手的，到时候叶神面临的敌人，可是比他强大太多太多了啊！”林铮叹息道。

    “确实，叶神的敌人太多了，而且还很强大，但是这不重要，如果一个人的成长路上，没有任何的磕磕绊绊，他是不可能快速成长的，而叶神，只会越挫越强！”林东来说道。

    “不过父亲，如果有一天叶神不是对手了，陆家、楚家和清风观都要来杀他了，咱们怎么办？”林铮问道。

    林东来沉默了起来，因为这三大势力，任何一个都能秒杀他们林家，倘若为了叶神把整个林家搭进去的话，似乎有些不划算啊！

    片刻之后，林东来说道：“婉清上了他的船，咱们也得跟着上船啊！”

