    轰！

    黑色的焦烟升腾，伴随着难闻的肉糊味。

    尚虚白半具身体埋在土里，两条手臂已经失去了踪影，只剩些许筋肉相连的两膀。

    整个人匍匐在地，眼神涣散，披头散发，狼狈不堪。

    方才那一击，直接将其两条手臂轰碎，随后那恐怖的火焰，更是将其彻底焚烬。

    甚至于火毒涌入他的体内，依旧在焚烧，仿佛要将其五脏六腑烧尽才肯罢休。

    他身子拼命地往前拱，挣扎地想要起身，好不容易抬起头，模糊的视线中却是一道魁梧的身影。

    “不愧是宗师级武夫，生命力还真是顽强啊。”

    林末看着竭力想要直起腰的中年道人，忍不住轻叹道。

    这便是宗师级武夫吗？

    内天地圆满，气机贯穿周身后，生命力竟然能强到这个地步。

    这已经完全非人了。

    只可惜，一切终究到底为止。

    他弯下身子，单手抓着其脖颈，将其从土里拔了出来，高高举起。

    不知是用的力太大，抑或双腿埋藏的太深。

    一下子，竟然不小心，使得其双腿也断裂了去。

    寒风呼啸，温热交替下，天空又下起了小雨。

    雨水下，道人气息奄奄，却有意识，身子不断地在扭动，沾满血丝的眼睛半眯着，死死地看向林末，大口进行喘息，血沫不断涌出，似乎想要说些什么，就像失水的鱼。

    可惜再挣扎也无济于事。

    “死亡真是难看啊。”

    林末忽地感慨道。

    他手掌用力，狰狞的龙爪已经嵌入其脖颈。

    决心结束一切。

    “既已胜出，还请霸王手下留情！”

    就在这时，一声疾呼从远方传来，飘散在空气中。

    明明无遮挡物，依旧久久回荡，足可见出声者实力之强，意劲之猛。

    数息，一个青袍男子，以及一华发老者矫健如鹰，便落至林末身前数米处。

    “冤家宜解不宜结，霸王不妨放尚虚白一条生路，青山不改，毕竟绿水常流，得饶人处且饶人。”青袍男子面容白皙，留有两撇小胡子，向林末抱拳说道。

    而身旁的华发老者，却是一言不发，视线全部落在林末身上，周身气机勃发，甚至使空气都开始扭曲。

    无怪王兰如临大敌。

    尚虚白名头他早便听过，位列千山宗

    其年轻时便薄有名声，中年时闯荡界域天关，因一手千山道法闻名淮州，而如今更将千山宗本命经典，千山道启经突破至第九重。

    单论实力，即使比他弱，也仅仅弱的有限。

    而原本在他看来，两人交锋，这林氏后辈虽然打不过，但毕竟将肉身锤炼得犹如兽王，至少不会死。

    而只要不死，将其带回去，玉侯府什么都缺，就是不缺疗伤宝药，痊愈后，以其天赋战力，便是镇压一方的绝世家将，也算完成了玉天衡给予的任务。

    可没想到，意外出现。

    倒并不是事先担心的没能及时将林末救下，而是这威名赫赫千山宗这一副峰主生生即将被打死在这。

    以立命境逆伐宗师，还是大宗宗师，这谁能想到......

    “哦？两位又是何方神圣？”林末眯了眯眼，高高举起的右手并未放下。

    认真打量了下两人，着重看了几眼那华发老者，忽地咧开嘴，露出森白牙齿，；

    “看来我这大延山还真是块风水宝地，一个个都不要命地往这钻啊！”

    说罢，周遭温度又开始升高。

    站在最前面的游元磊只觉身坠冰窖，一股子寒气自脚板袭来，不由退了半步，面带羞怒，

    “林君末，我等代表玉侯府，此次本就是助你而来，你别不识好歹！

    你可知尚虚白真实身份？真以为其是那连重能比的？”

    他深吸一口气，看了眼被林末拧着，气若游丝的尚虚白，深吸一口气，

    “你若是将其放下，我保证其不会再对你林氏出手。”

    要知道尚虚白这种境界的武夫，诸事繁忙，一般不是真正涉及生死恩怨，不会下山寻仇，这次之所以前来，乃是他们玉侯府从中说和，付出代价而成。

    最后事毕也就罢了，若是没成，反倒折了位有望自在天境的大宗师在此，即使始作俑者不是他们，怕也会遭到那位嫉恨。

    哪料此言一出，面前那赤身而立的光头男子不怒反笑，

    “保证？你是什么东西，保证到我头上了？“他看了眼身前的两人，毫不犹豫地五爪用力，竟然直接将那道人的脖子给掐爆。

    顿时身首分离，红色的经络与血水沾满整个龙爪，甚至不少溅在其脸上，显得整个人分外狰狞，如同恶鬼，

    看着一脸难看的游元磊，

    “要打就打，不打就滚，管你玉侯府，石候府，这里是大延山！”

    “对！要打就打，不打就滚，管你玉侯府，石候府，这里是大延山！”

    话音刚落，一个声音义正辞严的重复道。

    远处，一位身穿破袄子的精壮大汉，面容严肃地虎步走来，叉着腰站在林末身旁，一手指着游元磊的鼻子，

    “人家被打的时候你不来，打赢了你来个得饶人处且饶人，来，你过来，我先锤你一拳，然后你饶了我行不行。”

    这位学富五车，精通造物器法，方才从族中出山的年轻人，哪受得住这般质问。

    顿时想争辩，却又不知道如何张口，气得满脸通红，颤抖的手从怀里摸出一个黑色的梭形物事。

    “怎么？想对老子动手？你不妨试试，手里的呆地瓜，能炸死人不。

    不过动了手，等过段时间老子上你游家堵门的时候，就别哭哭啼啼，求爹告娘，盼着有人出来整句不妨得饶人处且饶人了。”

    看到这一幕，壮汉两手抱肩，咧嘴露出密密麻麻的牙齿，狞笑道。

    “你.....”游元磊气得浑身发抖，两撇胡子一上一下，一咬牙，就在要将手里物事丢出时，手腕突然被拿住。

    “此间事了，倒是我等唐突，叨扰了。”王兰止住身旁青年的动作，面无表情地低声说道。

    既然尚虚白已死，认真说来，他们在这已经没有任何意义，除非打定主意将眼前两人擒杀，以向千山宗交代。

    只不过单是林末一人，他便毫无把握将其留下，再加上个他也看不出深浅的怪汉，真动起手，说不得他都要折进去。

    “王管.....”一旁的游元磊还想说什么，整个身体却犹如被禁锢般，直接被王兰挟着，两人如大雁般，飞掠而去。

    几息时间，便消失在山林中。

    这时，身穿破袄子的大汉才转过身，看着比他高得多，魁梧得多的身影，笑容顿时灿烂起来：

    “师弟，你这光头，挺别致啊。”

    ............

    远隔万里的一片地域。

    堪称灵秀的山群之中，有一座通天彻地的高峰。

    其顶端没入云海，堪称接天连地。

    峰上林阴森森，缭绕雾气，不时虹光乍现，云海翻滚，山南山北两面割昏裂晓，堪称钟灵聚秀。

    此时山巅，有一处威严的金殿，其前是一白玉铺砌的石板广场，正中央三足香炉正于阳光落射下，升起袅袅紫烟。

    一个身穿八卦道袍的中年道士，手持一灵符，如猿攀登，踏在陡峭的山石上，三步并作两步，便飞身纵于广场之上，脸色匆匆地往大殿。

    其快步走到殿前，刚想叩门之时，玄铁打造的殿门却是应声而开，蓬勃的气机犹如洪水滚滚，由内而外，充斥天地。

    八卦道人以袖遮面，稳住身形。

    一时间，只觉天色都按暗了些。

    “九迟？这么快便出关了？听你步履匆匆，发生什么了？”

    大殿之中，一个发髻高耸，面白似玉的年轻道人缓缓走出。

    道人身形不过一米九，真真切切的正常人身高，面容稚嫩，唇红齿白，看上去犹如十四五岁的少年郎，眉心一处青色的山峦印记瞩目。

    “孤峰师兄！”八卦道人连忙整理仪表，随后躬身行礼。

    “虚白......道陨了，....我想下山！”他一咬牙，轻声说道。

    “死了吗？”

    年轻道人微微愣了一会，似乎也是深感意外，上前两步，抬头看着了看天边的大日。

    玉清山极高，天朗气清之时，可观烈阳出云海，月落沉山巅之景，可谓真正的洞天福地。

    “怎么回事，说说吧。”他淡淡道，语气再次恢复平静。

    “虚白师弟，在与玉侯府那边会面，得到灵台宗那位离宗的消息后，便带人下山，前往林瑜，而就在方才，其血牌崩殂了。”

    九迟道人垂着头，沉声说道。

    长袖之下，拳头攥紧，灵符磕得手变形也丝毫不在乎。

    他与尚虚白为师兄弟，从小一起长大，感情甚笃，年少时下山闯荡，更一路扶持，是为真正的道友。

    此时突闻噩耗，怒火中烧之时，更是悲从中来。

    “又是玉侯府。”孤峰子冷哼一声，微微伸出手，其掌心中凝聚有一团纷杂的血线，如有生命般来回游走，

    “莫非其也想建立淮州府不成！”

    九迟道人抬起头，深吸一口气，再次抱拳：

    “师兄，此仇不可不报，虚白虽陨于林瑜，但那玉侯府必与之脱不了干系，

    师弟请命，下山首诛仇人后，再登门玉侯府，寻个结果！”

    “那老怪物还在，你便不是玉家的对手。”犹如玉人的少年轻声说道，“此番十三重天关已成，势必要摆明车马好好做过一场，你先留于山上，突破再说。”

    “师兄.....”九迟道人皱眉。

    可见着身前少年面无表情，顿时一咬牙，深深弯腰，

    “大不了，我先不去玉侯府，林瑜那边总该探个究竟吧！”

    他退让半步。

    少年并没有说话。

    道人也像赌气般长躬不起。

    良久，一声叹息。

    “你..去吧，切记不要去玉侯府，耐心一些，等我九仞功成，一切...再说。”

    道人大喜，起身笑了笑，点点头。

    “我就先在这祝师兄为山九仞，独立群峰！”

    言罢，便脚尖一点，顿时身子倒退十数丈，一下子坠入山下。

    消失不见。

    白玉广场之上，少年沉默少许，摇了摇头，伸手截住半缕紫烟，忽地却笑了笑。

    “冰冻三尺，非一日之寒，为山九仞，岂一日之功，

    此时不多不少，却是正好。”

    言罢，心气起，日同出。

    有风吹过欲捉人影，殿前却是空无一人。

    ............

    此时淅淅沥沥的小雨落下，正好清洗了一山的血迹。

    远处林家庄外，原本铺满的剧毒蒺藜只剩下残留的几蔓，挖好的深坑陷阱，同样堆满了兽尸。

    巨大的空地之上，连土壤都被兽血浸得通红，冷风一吹，雨丝吹在脸上，都带有一股子血腥味。

    对面枝丫上，早已停驻有三三两两的食腐鸦，瞪着血红的眼睛，呱呱的叫着，迫不及待地扑腾着翅膀。

    林氏族人中，还能动的，分成两队，一队开始托运伤者，或者就地治疗，一队则顺势补刀，收集珍惜兽尸。

    这兽潮来袭，虽然损失惨重，但值得庆幸的是，经此一役，倒是数个月不用进山打猎了。

    此时一处山腰，雨水打湿在林末身上，转瞬却被极高的温度给蒸发。

    他盘膝坐在地上，不断从空石戒中取出早已炼制好的疗伤药，以及山兽肉干，进行吞服疗伤，补足气血。

    “这么说来，你说你是灵台宗之人，特意来寻我？”

    林末感到体内药物开始发挥作用，便停止了动作，看着蹲在自己身前，埋着头不知在做什么的壮汉，问道。

    在服用特制的补血恢复药物后，仅仅数息时间，他便感觉状态好的多，说话也更有底气。

    “也不尽是，我本身也有一些事要干，只是分了个缓急而已。”

    大汉轻声说道。

    他看着脚下，一群青甲蚁，费劲功夫，才在雨水漫进洞口前，及时搬着食物回巢，忍不住轻吁一口气，站起身子，活动了下筋骨。

    “原以为要我出手，没想到师弟你确实有点猛，自己就把尚虚白那老小子给干碎了。”

    他一脸灿烂的笑容，抱着肩膀，哈哈大笑。

    林末笑了笑，没有说话。

    面前有些不着调的男子，名为齐孙，自称是灵台宗人。

    也就是那青鈡和尚的师兄。

    只不过为何不是秃头，那就不得而知了。

    其一出现，便拿了个刻有‘灵台’二字的玉牌子证明身份。

    随后一点也不见外地，空不下来般，趁着林末疗伤之时，便到处忙里忙外，驱逐残余兽潮。

    见谁都能叉着腰，唠叨两句。

    就目前而言，应该没有什么恶意。

