    “你想说什么？”雷尔夫眼神充满戒备。

    每次一江寒水突然语气大变，绝壁意图不轨！

    这一点，他看得透透的！

    “说服龙域的奖励，本身就是雷尔夫先生您的传承吧？”江寒问。

    雷尔夫一边冲向已经不远的魔雾城，一边回答：“所以这不是去向我的老友求取双职业卷轴吗？”

    “如果只是拜访，去几次都没问题！”江寒笑眯眯的说道，“可如果不仅仅的拜访，任务奖励方面……”

    “你这是要趁火打劫？”雷尔夫吹胡子瞪眼。

    “不！”

    辩手江寒摇头：“我方只是单纯觉得不太合理，明明任务完成，却还有再做难度极高的拜访任务，而实际奖励相同，甚至可能没有额外奖励，这显然是不合理的，对方辩友您觉得呢？”

    “诡辩，这是诡辩！”

    辩手雷尔夫表示十分反对：“我方一致强调，任务内容是泯灭之风·雷尔夫的技能传授，而非职业传承，实际技能传授我方已经给了，说明上一个任务的奖励圆满达成，至于职业传承则是眼下这一任务的奖励，并无不妥。”

    “可在海心城时，对方辩友曾说过，不是不想教，而是因为自身掌握的全是风元素技能，而我方不具备对风元素的掌控，所以选择拒绝。”

    江辩手侃侃而谈：“很显然，对方辩友也同意我方观点，认为我方完成如此艰难的任务，应该顺理成章地得到对方辩友的独门绝学，这一点，对方辩友，您又该如何解释呢？”

    “这个……”

    雷尔夫呐呐无言。

    “综上所述，奖励需要加码！”江寒义正严词地说道，“这是友好交流的前提！”

    “算你狠！”

    雷尔夫垂头丧气：“你赢了……”

    “叮！~”

    系统提示：泯灭之风·雷尔夫自觉付出奖励太少，愿提升任务奖励！

    “叮！~”

    系统提示：您所接取的任务【拜访老友】任务奖励额外增加！

    见此，江寒乐呵呵地打开任务面板，发现多了一条内容——

    额外奖励：一次请动泯灭之风·雷尔夫无条件为自己做事的机会！

    请魔神为自己做事？

    利用得当，倒也还行。

    江寒对于任务奖励，勉强接受。

    虽然能做的事的范畴如何，无法确定，但他也不好多问。

    得寸进尺，可就要引起雷尔夫的反感了。

    “咻！”

    片刻后，两人抵达魔雾城，没有从城门进入，而是直接飞至魔神宝库之前。

    作为魔神之一，雷尔夫当然不需要在自己的地盘守规矩。

    “任由一江寒水挑选两件宝物，且不得限制其在魔神宝库内停留的时间！”雷尔夫轻喝，“听明白了吗？”

    “是！”

    魔神宝库内隐藏的看守者恭恭敬敬地领命。

    “快进去吧！”雷尔夫催促，“你放心，旺财无法进入魔神宝库，绝对威胁不到你！”

    “好！”

    江寒微微点头，抬头望了眼高耸入云的魔神宝库，不再迟疑，迈步进入。

    经过长长的走廊，映入他眼帘的是整齐排列的柜子，柜子上摆放着大量精致华丽的装备，皆非凡品。

    一时间，琳琅满目。

    装备、药品、技能、道具、特殊道具……

    这是魔神宝库各层放置物品的顺序。

    江寒没有关注无法看到具体属性和穿戴需求的装备，转身直入五层。

    特殊道具里面，往往会有惊喜，上一次来，他就偶然碰到复刻卷轴，这一次或许也能有所收获，毕竟魔神宝库内的物资也不是一成不变的，有人取走，自然也有其他宝物作为新的战利品塞入其中。

    【转职证明：亡灵骑士】（隐藏职业）

    【转职证明：鬼魅妖姬】（隐藏职业）

    【转职证明：雷霆剑士】（隐藏职业）

    ……

    江寒不停的仔细翻找，尽量把目标锁定为卷轴类。

    只能说，特殊道具数量少之又少，最多的往往还是隐藏职业转职证明。

    “咦！”

    忽的，江寒眼睛一亮，终于在大把的证明之中，找到意外惊喜——

    【神之馈赠】（S级）

    简介：作为神的慷慨馈赠，你的运气将会得到不小提升

    效果：下一次行为，成功几率提升50倍

    ……

    相当不错的道具，其效果和神秘商人手中那张神之恩赐有异曲同工之妙，不过威力没有那么夸张，只是几率提升50倍。

    “真是好东西！”

    江寒啧啧称奇，果断收入囊中。

    如今，他的身上还有一颗神眷宝石，即便融合之后小概率得到SS级，大概率还是S级技能，只是更为稀有，但利用神之馈赠，再加上自己又有15点幸运值，理应得到SS级的概率不小。

    虽然“小概率”到底是多少几率系统没有明说，但总归是比“极小概率”的几率要来得大的，只要最终成功率超过2%，提升五十倍就是100%了。

    “说起来，王凯还是普通骑士职业。”江寒将目光瞥向一堆的隐藏职业，想了想，又摇头放弃。

    隐藏职业肯定比唯一隐藏职业弱，以自己的实力，将来一定有机会给王凯弄个唯一隐藏职业，此刻选了反而有点亏。

    真要拿个隐藏职业，还不如用来卖，正好小店开门的时候，搞个噱头，吸引其他人关注。

    几乎把第五层翻了个底朝天，再没有看到心仪之物的江寒有些迷茫：“该选什么呢……”

    能全拿得话，他恨不得把扛走整个魔神宝库，问题是只有两件，必须格外慎重，将利益最大化。

    不过，雷尔夫已经打过招呼，他可以长时间逗留宝库内部，没有时间限制，因此可以深思熟虑后再做决定。

    “对了！”

    良久，江寒终于摸到门路，直接退出五层，转而返回三层，挑选技能书。

    换个角度想，既然要利用神眷宝石融合SS级技能，选择两个相类似或者手段较为接近的技能，肯定最好，而他想要融合的技能，暂时还没有相性更好的另外一个技能进行搭配。

    魔神宝库内技能书极多，正好可以挑选一本。

    【灵巧手指】（S级）

    【超级窃取】（S级）

    【虚张声势】（S级）

    ……

    耐心寻找着合适技能，江寒极其慎重。

    SS级技能，获取方式可不简单，终焉天使自动领悟一个SS级的破灭剑气确实是意外惊喜，但这样的惊喜，可不是经常会来。

    二十分钟……四十分钟……

    江寒仍旧保持着耐心，一排排看过去。

    值得一提的是，技能种类很多，但并不是说只要是通用技能就能随便学习，个人能够学习的技能是有上限的，有玩家特意用大量D级技能尝试过，不算装备附加特技，至多能学习五十个技能，其中甚至包括最基础的侦查术。

    当技能满了之后，就要选择主动遗忘一部分。

    所幸，他现在满打满算，也才三十个技能，倒是还早。

    “就决定是你了！”

    某一刻，江寒欣喜的捧起一本技能书，确信自己的眼光无错——

    【虚情假意】（S级）

    简介：你的表现太过虚伪，甚至于让对方信以为真

    效果：制造并不存在的好感度数值欺瞒对手

    限制：仅对NPC有效

    额外限制：虚假的好感度至多维持十分钟

    冷却时间：三十分钟

    ……

    “又是能够利用系统规则欺骗对手的技能！”江寒义愤填膺，恨不得把技能书撕碎。

    他最讨厌的，就是这种诈骗类技能！

    太过分了！

    还能不能好好玩游戏了！

    “幸好是被我学会了。”江寒松了口气，欣慰道，“这要是落入坏人手里，后果不堪设想！”

    ……

