    夏春晖早上出去打了一份零工，现在是下班时间，刚刚到家。

    已经到了楼下，看到夏恩的车就停在楼下，惊喜地正要跑上楼，却看到从车里下来了一个极漂亮的女人。

    他惊讶之余，想到父亲最近给人开车，说不定这是他的客人，就没有多想，甚至还主动迎了上去。

    “要帮忙吗？”他十分绅士。

    “谢谢，不用了。”景楚媛微笑，婉言拒绝。

    夏春晖知道她在想什么，呵呵笑道：“姐姐，你坐的这辆车是我爸的，我是夏春晖。”

    景楚媛这下不客气了。

    她提着的东西可不少，有人帮忙自然是最好的。

    只是听到景楚媛来意的夏春晖，觉得有些不可思议，想不到父亲有这么一个漂亮的客户，更想不到这么漂亮的客户居然主动上门拜访。

    正胡思乱想着，提着东西的夏恩从便利超市出来了。

    “春晖。”夏恩喊他。

    “爸。”

    夏春晖小跑着过去，这才注意到了夏恩身边高大的男人。

    “来帮周先生拿东西。”

    “嗯。”

    夏春晖接过东西，冲着周萧笑了笑。

    东西很多。

    夏春晖一个人拿不了。

    周萧提着。

    却被景楚媛接过去了，她一口一个“师父”，甜甜的叫着。

    夏春晖却如遭雷击，想不到这么一个看起来比他大不了多少的男人，居然让父亲和这个漂亮姐姐这么恭敬的对待。

    “春晖今年应该是读高中吧？”周萧随口问着。

    “嗯，明年就高考了。”夏恩说。

    “呵呵，比我好，我连高考都没参加过，说起来还有点儿遗憾呢。”周萧笑着说道。

    “唉，春晖的成绩也说不上很好，太偏科了，别人家的小子都是数理化非常强，可这小子，文化课几乎都是满分，就是数理化太差了。”夏恩轻轻叹息着，本还打算让夏春晖将来去学医，看他这个成绩就只能算了，而且他也没兴趣。

    周萧笑而不语，没有发表意见。

    他如果要用一个人，不看学历，只看背景、为人和能力，可现代社会，学历就是一块儿敲门砖，尤其是在国内，如果高考没考好，问题是很大的。

    夏春晖听着夏恩唠叨，早都习惯了，左耳朵进，右耳朵出，就是听到周萧说他连高考都没参加的时候，有些瞧不起。

    没参加过高考，也就是学习成绩不行。

    看来又是个富二代。

    夏春晖偷偷看了一眼景楚媛，各种词汇量非常惊人的他，在心里已经不知道用多少语言形容过他了。

    而要让他在这些语言之中选择一个最为合适的。

    ——惊为天人！

    没有比这个还要合适的了。

    他偷摸盯着，只是每每和景楚媛对上视线的时候，总是觉得心脏砰砰直跳，简直快要从嘴里跳出来了。

    然后再看周萧，就更觉得不满了。

    除了帅，好像就挺一无是处的了。

    上楼进了家门。

    周萧见到了中野千夏，老实说，有些失望，他本以为让夏恩背井离乡来到米国的女人应该很漂亮的，但可惜并没有，只能说还算漂亮。

    可要说到惊才绝艳，就算不上了。

    但她的国语非常流利，这倒是让周萧对她稍稍有一些喜欢了。

    围着茶几坐下，中野千夏已经切好了水果，还拿来了一些简单的点心，茶水之类的。

    夏春晖也陪着坐着，但总觉得有些不舒服。

    他很好奇。

    为什么连母亲中野千夏也对周萧这么客气，就算他是个有钱人，有钱也买不来别人的尊敬和客气吧？

    难道是因为他是客人？

    相反，漂亮的景楚媛反而变成了背景板，借了厨房之后就去忙活了。

    也不知道在做什么。

    趁着三人聊天的功夫，夏春晖去了厨房。

    看到景楚媛倒了一大盆的牛奶，还拿了一些特别奇怪的东西出来，带着一股子怪味的东西。

    “那是什么？”他忍不住问。

    “中药。”景楚媛说。

    “要怎么弄，我来帮忙。”他说。

    “谢谢你了，不过不用帮忙，我自己就可以。”景楚媛笑道。

    “哦。”

    夏春晖有些失落，但还在盯着看，“姐姐，那个男的是你师父？”

    “是啊，怎么了？”景楚媛眨了眨眼睛。

    “可他看起来没什么本事，连高考都没有参加过。”夏春晖十分直白的说道。

    景楚媛笑而不语。

    夏春晖吐了吐舌头，还以为她生气了，没敢继续说下去。

    只是看着景楚媛满头大汗的干活，想要帮忙，却不知道从何处去帮，只能帮忙拿了一条毛巾递给她。

    “谢谢。”

    景楚媛擦了擦汗，将捻好的药材浸泡在牛奶中，紧接着又去处理别的东西。

    “这是什么？”夏春晖没话找话。

    “薄荷。”景楚媛说。

    “有什么用？”夏春晖又问。

    景楚媛想了想，道：“能祛脸上的痘痘。”

    夏春晖脸颊微红，有些害羞，他知道景楚媛是在说他脸上的痘痘。

    没办法，青春期嘛，尤其是昨天还吃了火锅，脸上的痘痘更多，有点儿上火了。

    他拿出手机，上网搜索，“薄荷能祛痘吗？”

    搜了半天，反复确认后。

    他才说道：“姐姐，网上说，薄荷没有明显的祛痘效果。”

    说到专业知识，景楚媛不客气了，介绍起了薄荷的主要效果，要说祛痘，太勉强了，但能治疗湿热和皮肤瘙痒等情况。

    夏春晖对这些没兴趣，但也要看是谁在讲。

    他认真听着，认真记在心里，问道：“姐姐，你是学医的吗？”

    “嗯，中医，西医也学过。”景楚媛说。

    “那姐姐知道周萧吗？”夏春晖问。

    景楚媛怔了一下，笑道：“当然知道，学中医的怎么可能不知道他。”

    “他很厉害吗？”

    “已经不能用厉害来形容了。”景楚媛一时间想不到什么合适的词语。

    夏春晖道：“惊为天人？”

    景楚媛眼前一亮，点了点头。

    这个词语，正是合适。

    “听说他是个孤儿，以前特别穷，白手起家，是真的还是假的？”夏春晖似乎对周萧的事情非常好奇。

    “真的。”

    “姐姐，您见过他吗？”夏春晖的眼睛亮晶晶的，明显对周萧是有些崇拜的。

    “见过。”景楚媛眼睛一转，有了个坏主意。

