    闻言，众人相视一眼，似乎有话想问。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ微顿了一下，雷肖便开口问道：“队长，那我们从今天开始，也是凤卫的一员了吗？”

    凤九看了他们一眼，从空间中取出了一枚枚的凤卫腰牌递交下去，同时道：“在我不需要你们时，你们可以回到以前的生活，也可以找地方修炼，也可以去当佣兵历练，也可以帮天元宫招揽更多的修士。”

    “但，最后一点你们要记住，天元宫不是什么人都可以进的，更不是什么人都可以成为我手底下的人的，奸诈之人不可取，心狠手辣没有底线的人不可取，为非作歹之人不可取，**掳掠之人不可取。”

    她一字一顿，声音不紧不慢的传入众人的耳中：“同时，你们行走在外，我的规距你们要时刻谨记着，不能仗着自身的实力而欺凌弱小，更不能打着天元宫的名头在外作乱，如果遇到解决不了的事情可以向天元宫底下的势力求救，等下我会将记号跟你们说一下。”

    众人听到这话，拿着手中的凤令，声音郑重而有力的应着：“是！队长放心！”

    接下来，凤九将天元宫的一些记号告诉了他们，同时也跟他们说了传递消息以及将来需要他们出现时的一些事情，最后，才让众人各自离去。

    “你还站在这里做什么？”凤九睨了那一脸苦瓜脸的男子，虽然原本是留着胡子，不过刮干净后倒是清俊不少。

    “队长，你把我看光了，你说，我这以后还怎么娶妻啊？”他涨红着脸站在那里，别人都走了，就他还站在这里。

    听到这话，凤九勾了勾唇角笑了：“这样啊？那用不用我负责呢？”说话间，她手中拿取了三枚银针：“只要我帮你扎几下，你以后就不用娶妻了，到时我自然会将你负责到底。”

    “啊？扎、扎几下？队长就将我负责到底？”他呆了呆，神情带着许些疑惑的问：“为什么扎几下队长就会将我负责到底啊？”

    凤九笑得不怀好意，把玩着手中的几枚银针，慢理条斯的道：“你都不举了，自然也不能娶妻了，既然不能娶妻，我自然会将你负责到底。”

    听到这话，他打了个寒颤，整个身体绷了起来，迅的往后退了几步：“不、不用了不用了，我、我就说着玩玩的，队长，我先走了。”声音一落，他紧绷着身体便迅离去，看那狼狈的背影，颇有几分落荒而逃的感觉。

    看着那飞一般往外而去的背影，凤九轻哼了一声，收起银针伸手弹了弹衣袍。

    出来也有段时间了，想来，杜凡他们应该在这边站稳脚了，就是不知势力展得怎么样了？眼下事情解决，正好回去看一下。

    算算时间，也许，泽也应该是在这边了……

    想到那许久未见的人，她脸上溢出笑容来，取出极光传送阵查看着，最后，在心底默念一声，紧接着，整个人化做一道光芒消失在原地……