    史莱克学院七名学员此时已经来了六人，只剩一个奥斯卡。

    许久之后，他才姗姗来迟，弗兰德本想出言训斥，却得到了奥斯卡也突破三十级的消息，喜的他笑容满面。

    一天之内，三个学生都突破了三十级，当真是天佑史莱克。

    弗兰德当即决定，今天上完课，就让赵无极带着大家去星斗大森林猎杀魂兽。

    暗处，唐昊对着殷扬道，“殷扬兄，拜托你一件事，我知道宁荣荣去猎杀魂兽，你一定会随行保护的，能不能麻烦你也保护我家那小子一下。”

    “嗯？听你的意思，你准备离开了？”殷扬询问道。

    唐昊点点头，“是的，我还有些事情要做，这边就麻烦你了，有你这封号斗罗在，我也可以放心了。”

    “我没那么闲，别忘了那十万年魂兽的事，你以为，我会帮你？”殷扬对唐昊心有嫌隙, 怎么可能答应帮他。

    对此，唐昊也早有预料, “我不会白请你出手的, 这是保护费。”

    说完, 唐昊手一翻，也不知道从哪里变出一套漆黑的铠甲。

    “这是？黑天吗？”殷扬认得这套铠甲, 此甲属于软甲，过去的唐昊，可是斗罗大陆三大神匠之一, 黑天铠，就是他年轻时的得意之作。

    这套铠甲不仅防御力极高，足以挡下一般魂帝级别的数次攻击，并且是用极为特殊的金属制作, 有很强的延展性。任何身形的人都可以穿，算得上一件上成之作，不说珍贵到什么地步，但作为几天的保护费倒是勉强够了。

    “行吧, 不过我先说好, 我只能在保护荣荣与小天之余尽量护唐三一下，如果真遇上连我都无法解决的危险, 我第一时间要救的, 肯定是自家孩子, 到时你可别怪我。”殷扬虽然答应，但也把丑话说在了前头。

    唐昊闻言也并未生气, 这是人之常情, 不过他也没多担心，毕竟只是要去猎杀千年魂兽, 估计只会在星斗大森林外围晃荡，即便殷扬不出手，光靠一个赵无极都够了。

    他只是想多加一层保险而已, 既然殷扬答应会照拂唐三一下, 他也就可以放心离去了。

    “君兄，这次星斗大森林之行, 你也准备和我们一同前往吗？”

    学院大门口, 唐三朝着天麟问道, 毕竟他不是学院的人, 院长也不能命令他去做些什么。

    天麟点点头，“那是自然，荣荣至关重要的第三魂环，我必须亲自把关。”

    这次天麟是不会缺席的，因为他还有一个计划要执行，而且不知道为什么，自从当年和尘心来过一次星斗大森林之后，他就总感觉，森林里有什么东西在吸引他。

    好奇心促使着他必须重临一次星斗大森林！

    “你们这群小兔崽子，准备好了吗，我们要出发了！”此时，赵无极顶着满头包走了出来，与原著相比，他身上不仅有被巨力砸伤的痕迹，皮肉上还有很多被雷电电焦的地方。

    天麟心中幸灾乐祸的暗笑着，这家伙肯定和原著一样，欺负小孩子了，其他人无所谓，但既然欺负了荣荣，被鹰爷爷揍那就是活该。

    听到小兔崽子四个字，本身就是兔子化形的小舞就有些不愿意了，低声道，“为什么不说小熊瞎子！”

    赵无极身为魂圣，以他的耳力怎么可能听不到，眼睛朝着小舞一瞪，“小舞，你在说些什么？”

    唐三立即护犊子般将小舞护在了身后，看到唐三，赵无极想到了昊天斗罗的强大, 伤口隐隐作痛，也没在多说什么。

    众人抓紧时间赶路, 为了加快速度，大家都全力运转起了魂力。

    天麟注意道, 他此刻竟然完全感觉不到小舞的气息, 看来她是已经吃过一颗敛息丸了。

    这也在天麟意料之中, 这世上，能看出小舞身份的，就只有八十级以上的人类强者，或是其他十万年魂兽，再来就是她自己。

    拿到敛息丸的第一步，当然是试试看是不是真的，当她昨日发现连自己都感应不到自己的十万年魂兽气息的时候，真是说不出的激动，她终于可以完全放心，陪着唐三闯荡大陆了。

    天麟微微一笑，这正是他想要的，破坏唐三一个重要机缘的第一步，就此完成。

    夜幕降临，此时众人离星斗大森林已经很近了，但夜晚进入大森林里面比较危险，他们便在到达一个小镇的时候停了下来。

    小镇中，赵无极带着众人，来到一间看上去很普通的酒店门口，说道，“我们就在这里住宿吧，明天清晨在出发，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”

    这家伙跟着弗兰德久了，完全继承了他的抠门。

    “荣荣，你就继续和我一间吧！”天麟摸着荣荣的头发笑道，他晚上还要带着宁荣荣一起修炼呢。

    宁荣荣乖巧的点了点头，他们从小就是一间房休息的，早就没有半点男女之间的羞涩了。

    当然，他们现在依然是发乎情止乎礼的，半点越距的事情都没做过，毕竟还小，当下都该以修炼为主。

    “红俊，你自己开一间，费用记我账上，还有待会你想吃什么也都随便点，我们七宝琉璃宗不差钱！”天麟接着又看向马红俊，他对自己小弟，一向是极好的。

    只要马红俊以后忠诚于宗门，他不介意像对待古然一样，尽量给他一切最好的。

    “谢谢老大，看来我加入了一个很大方的宗门啊，以后吃喝不愁了！”马红俊兴奋的说道。

    他也不客气，当即点了一大桌子菜，众人刚准备开始享用，突然，酒店大门被一脚踹开，从门外走进一队一脸倨傲的人，为首的大约四十岁左右，身后的则是一群十七八岁的少年少女，身着高级魂师学院苍晖学院的校服，看起来十分张扬。

    一进门，一个青年就一副不可一世的模样，拉过店老板道，“老板，给我们开好上等房，再把最好的食物端上来，明白吗？”

    餐厅老板知道他们都是魂师，点头哈腰的答应着，说不出的客气。

    天麟算是明白原著史莱克学院为什么要挑衅他们了，除了那不敢惹事是庸才的校训外，这伙人确实太嚣张了，让人看了非常不爽。

    “这些家伙都是什么人啊，怎么这么嚣张？”天麟还只是心里想想，小舞则直接问了出来。

    “不过是个小小的苍晖学院罢了，张扬个屁！”他们嚣张，戴沐白比他们更加嚣张，毫不留情的嘲讽了起来。

    “就是.....”马红俊本想随声附和，但一只手却摁在了他的手上，阻止他继续说下去。

    “老大，你这是？”

    天麟摇摇头，“他们怎么嚣张都和我们无关，只要没有惹到我们，红俊，你就也不要随意去招惹他们。”

    闻言，戴沐白却是有几分不屑，“哈哈，君兄，你实力虽强，却居然这么胆小怕事啊，没听过一句话吗，不敢惹事是庸才！”

    “哼，那是你们史莱克说的话，我们七宝琉璃宗的宗旨是，不惹事，不怕事，人不犯我，我不犯人！”天麟反驳道。

    前世刚读到这一幕的时候，他还觉得史莱克这样的行事风格很帅气，潇洒不羁，但自从上次的学院事件之后，天麟的想法就改变了，凭借实力去随意惹事，那和仗势欺人有什么不同，戴沐白他不想搭理，但既然马红俊选择加入了宗门，那有些毛病就必须改过来。

