    从试衣间里，换上不能肆意跑跳的西装，封姜‘啧’了一声，歪歪头有些不满：“搞什么啊，穿这种衣服要怎么抓犯人啊。到时候追捕过程中，会不会扯开裤裆啊，哇啊……那就面临世纪问题了，我是穿着挽救自尊，还是继续追捕犯人？”

    没错，封队长换上高档西装以后想的也都是和办案有关的事，更怕的是，对于他来说世纪难题，竟然是裤子破掉了要不要继续追犯人。

    正直的封队长，今天也为警队奉献了全部，他选择穿着破洞的裤子继续追捕犯人。

    从试衣间里走出去，全场的同事都沉默了。

    封姜皱眉：“怎么了？很奇怪？不可能吧，我又不是没穿过西装，我穿西装没什么奇怪的吧。”

    小陈摇头：“不是的队长，不是奇怪的问题，虽然我们以前就知道其实队长你很帅，但是没想到你换上西装以后，变得更帅了！超帅！简直就是社会菁英。”

    封姜挑眉：“我不穿西装也是社会菁英，是人民警察。”

    “那当然，那当然，我们的意思是说，封队长您现在别有一番帅气。”

    这倒是没骗封姜。

    封姜本身就是个帅哥，长得十分英俊，又正气，虽然有时候狡猾，蔫儿坏，但穿上西装以后，看起来就像是在闪闪发光。

    封姜见同事们评价都这么好，心里不禁心思有点歪。

    霍思思等下回来吧，看到自己这样，不知道会不会也夸自己帅。

    “唉，我这发型，是不是也得改变一下，既然是伪装，就要像一点。”封姜难得主动开口说这样的话。

    队里的小姑娘当然乐得给帅哥打扮，立刻给封姜弄了一个更帅气的造型。

    封姜就这样，从警队队长，摇身一变成了时尚男团的队长。

    艺术沙龙这边，把所有的艺术展品，都摆放好之后，晚上七点正式开始。

    霍思思与顾棉棉一同从车上下来，顿时吸引了诸多目光。

    美女搭配美女这样的组合，没有谁是不爱的。

    霍思思和顾棉棉也算是习以为常了，两个人一同拿着邀请函进入了时尚沙龙。

    整个沙龙分很大，艺术品展区在一侧，另外一侧则是休息美食，与舞会去，里面灯光弄的暗一下。

    霍思思拉着顾棉棉在艺术区逛，看到有一些人站在顾棉棉的画下讨论着什么。

    便好奇的拉着顾棉棉凑了过去。

    凑近了一听，才知道这些艺术家凑在一起赞美顾棉棉的画，

    “我从这幅画里，感受到了温暖的气息，这种感觉很奇妙。”

    “我也是，我能感觉到这幅画透出的温柔。”

    “真是不可思议，太棒了，太美了。”

    顾棉棉被夸的脸蛋微红，拉着霍思思急忙走开了。

    霍思思低声道：“你拉住我做什么，他们很赞誉你的画。”

    顾棉棉也回她：“被这么夸，我也有点不好意思啊。”

    她没想到自己的画，在这些艺术家的口中也会受到赞誉，毕竟很多艺术家都十分苛刻。

    霍思思的人脉广，身份地位也超然，两个人没走多久就有人向她搭话，她也顺势把有用的人介绍给顾棉棉。

    霍思思长得美，但敢高攀她的还真没几个，此时顾棉棉出现在她身边，同样是美人，身份没有霍思思那么高，马上就让人来了兴趣。

    “顾小姐长得这么漂亮，不知道是否有男朋友了。”一位雕塑家笑吟吟的问顾棉棉。

    顾棉棉知道他，在杂志上看过好几次，艺术造诣也很高。

    攥着手，顾棉棉道：“我有——”

    “她有时间谈恋爱的话，就不会来参加沙龙了。”霍思思一下子截断了顾棉棉的话，在背后捏了下顾棉棉的手臂。

    对方一听，立刻请求交换联系方式，顾棉棉无奈留了微信给她。等人走了，顾棉棉才皱眉：“你干嘛呀，为什么要说我没有啊。”

    “因为你没有啊。”霍思思无辜：“你现在是单身，结实一点人，开始新恋情不是很好吗，为什么要抗拒。”

    顾棉棉被说的哑口无言。

    是呀，为什么要抗拒。

    这里这么多优秀的艺术家，志同道合，有共同话题，她为什么下意识的就要拒绝呢。

    是她当自己还能和慕战辰有什么发展，内心里还有着丝丝期盼吗？

    真是傻瓜啊。

    顾棉棉低头，对霍思思的话，无法反驳。

    正这时，霍思思的眼睛一瞥看到一抹人影，之后眼珠子就拔不出来了。

    那个男人，那个男人——

    “封姜？”霍思思震惊的看着远处穿着西装从准备室那边出来的男人。

    一身笔挺的西装，衬的他腿修长，英俊的面容因为推上去的头发而全部显露出来了。

    远远看上去，气势极强，似乎在闪闪发光。

    好几个女人正伺机看着封姜，有一个甚至于走过去搭话了。

    不行，这场合里的女人，都不是省油的灯，不能让他们接近封姜。

    说起来，封姜为什么会在这里，怎么还穿着这么帅的，这么帅的西装啊。

    顾棉棉被这个名字弄的一怔，紧接着顺着霍思思直勾勾的视线，就看到了封姜。

    顾棉棉懂了，莞尔一笑，顾棉棉挽着霍思思的手臂道：“看来你和封队长是缘分天注定，还真是他来负责会场这边的安全。你快去他身边吧，不然他可能不知不觉间就把电话号码给别人了。”

    霍思思想说也是，不看着他，不知道他会做什么事。

    “那我去捍卫我自己的爱情了，你自己逛。”霍思思说完甩下顾棉棉就走了。

    这时候，封姜已经被搭讪了，女人撒娇的冲他道：“小哥哥，可以给我你的电话吗？”

    封姜想也不想的回应：“不行。”

    女人不依不饶：“小哥哥干嘛这么绝情嘛，我……”

    “不好意思这位小姐，这位先生是我的伴。”霍思思在这个时候强势插入到话题中。

    封姜看到她时，呼吸顿时都停滞了。

    红色……

    红色礼服真好看，真性感啊，他以前都不知道原来红色这么好看。

    霍思思今晚，真的美到令人窒息。

