    在听到隼人没有退学风险之后十代也冷静了下来，开口问道：“那么，把我们叫来的目的是……”

    已经被打断两次的鲛岛校长这次急忙抢答：“目的是……”

    但是此时太阳神黄的院长利希德却冷不丁地开口，第三次打断了校长：“虽然你们当中一个我太阳神学院的都没有有些不服气……但是不得不承认你们都很有培养价值；不过因为你们现在的实力其实还有些不足，所以，我们校方打算为你们安排单独授课的教授……”

    听到这里，三人哪儿还能不知道这是学校打算大力栽培他们了，于是正缺少实力去救自己哥哥的明日香急忙问道：“单独授课的教授？”

    “所谓单独授课的教授，其实是……”鲛岛校长正想要开口，但是他却突然先停下来环顾了一下四周——嗯，三大院长没一个打算说话的，似乎自己终于可以发言了？

    然而，还是有个人被校长忽略了——只见凯撒在看到自己的师父突然不吭声之后以为是需要自己帮着接话，就冷冰冰地回答起了明日香的问题，开口说：“单独授课的教授就是……”

    “徒儿啊，你帮为师我倒杯茶。”第四次被打断的鲛岛校长额头上“#”字冒了出来，然后伸出一个冒着热气的茶杯举到了凯撒的面前，然后当着所有人的面命令起了自己的这位爱徒：“记得，要喝的出红茶口味的绿茶，最好要有乌龙茶的颜色。”

    面对自己的校长兼师父的要求，凯撒看着手中的茶杯默默无语——这……我今天干了啥对不起师父他老人家的事儿吗？

    凯撒端着茶杯、满脑袋懵逼地出去了；只留下小日向星华在办公室里偷摸着笑。

    不得不说，这一幕如果让学校里那帮凯撒的迷妹迷弟们知道了的话，估计瞬间信仰崩塌的感觉都会有了吧？

    滥用私权送走丸藤亮之后，鲛岛校长看着自己终于能够顺利发言的大厅欣慰不已——于是他向岛田奥佳欧、游城十代以及天上院明日香等三人娓娓道来，有条有理……地说了接近四十分钟。

    这时间都够讲一节课了。

    而在此期间，丸藤亮居然捧着茶杯回来了。而且不得不说凯撒真是一个天才，鲛岛校长那显然是刁难一般的条件他居然真的做出来了！但看着他那张有些别扭的帅脸，鬼知道他刚才为了搞出这杯完全称得上逆天的茶究竟经历了什么……

    （某黎姓背后灵：说了很多遍了，鬼TM不知道！）

    鲛岛校长的话虽然说了很久，但是总结起来也就是三点：

    第一，决斗学院里，不是所有的学生都是去教室里上课的，那些表现特别优秀的学生在被导师看中后可以申请“导师制”的授课形式——这种教学方式和决斗学院的大班教学不同，更像是决斗道馆里的师徒教学模式。学院对“导师制”的师生提供了极大的便利，甚至在校方安排和导师要求冲突的时候学生可以选择只遵守导师的要求而无视校方安排。

    这就有点儿像其他大学里的研究生和导师关系。比如丸藤亮，他就是鲛岛校长的学生，平时完全可以合理地不去上课——当然，便利的同时也意味着更高的要求，鲛岛校长这里的任务绝对是要比一般学生面临的更多更重就是了。

    第二，就是决斗学院里也有不少教授是不给大班授课的，但是这些教授往往都欢迎有天赋的学生。

    这也是今天鲛岛校长要把十代等人叫到这里来的缘故，鲛岛校长认为他可以推荐奥佳欧等人到好几位深居简出的教授那儿去碰碰运气了。

    第三，则是虽然学院会为导师的学徒分配更多的资源，但同时学生需要考虑的一点就是：如果成为导师的学徒，那么你的评定、成绩等等就全都是导师说了算了，如果遇上极其严格的导师，那么一般学生上三年你上五年八年都是有可能的。

    在鲛岛校长啰嗦完之后，海野幸子更是当场就表现出了对天上院明日香的兴趣。而明日香在经过了短暂的思考后很快表示了同意。

    游城十代更是不必多说——他在听到“导师的学员可以不去上课”之后就不打算听后面的话了。

    而当鲛岛校长问到最后的奥佳欧的时候，红院院长远坂时臣的电话却突然响了起来，打断了所有人的思路。

    远坂时臣本人更是觉得头大——因为他开会的时候明明是关机的啊？到底谁那么大本事可以打到关机的手机上来？

    某背后灵：【我装作四处看风景～】

    ——————元素英雄·炽热侠——————

    一天以后，决斗学院，禁林附近。

    穿着欧西里斯红制服的游城十代此时正跟着某位决斗学院学生会里同属欧西里斯红的学长，一起走到了一座蛋状的建筑物前。

    学长看了眼身后那激动不已的十代后，收住了自己羡慕的目光后对十代说：“就是这里了，听说这位教授脾气很怪，学弟你要小心啊。”

    “嗯嗯！先谢谢啦！”十代向学长比了个胜利的姿势后就率先走进了这枚“蛋”里面。

    而当十代使用自己的学生终端进行身份识别打开“蛋”的大门走进去之后，则是发现里面是一条通往下面的阶梯，在阶梯的尽头，则是一扇小门。

    十代敲了敲门，门没锁，但是里面没反应。

    心中满是疑问的十代蹑手蹑脚地走了进去——然后第一眼，看到的就是无数的零食、可乐以及一台台的游戏机，一箱箱的漫画，好几大柜子的绝版、限量版手办……

    然后在所有的东西环绕的最中间，十代终于看到了某个圆滚滚的生物——一只大号的“仓鼠”正趴在一台游戏机上，身体有规律地起起伏伏着。

    很显然，她是睡着了。

    “这个就是……导师？”

    感觉和自己想象中的情况差了好几个版本的十代有些纠结地看着那只大号的“仓鼠”——这画风，似乎有点儿不太对？说好的大前辈呢？

    不过就在十代觉得这画风有些不对劲的时候，他却在这只仓鼠的身下发现了一张被游戏机压着的卡，出于好奇，十代将这张卡拿了起来。

    “假面英雄·暗爪”！

    【厉害啊……】看到这张暗爪的时候，十代的眼神瞬间变了，他马上明白了为什么鲛岛校长会推荐自己来这里。

    【虽然说有些不对劲，但是，喜欢“英雄”的，绝对不是怪人！】

    