    第849章 被欺负了

    当王小帅的上衣被掀开之后，在众人眼前展现了那黄金比例般强健的身体，众人不禁为之一叹。

    就连一开始就找王小帅麻烦的那个越国人，自以为是这个牢房里最强壮的人，也不得不甘拜下风。

    因为他觉得比起黄毛老大也就是技巧不够，硬实力肯定是足足的。

    在那个黄毛来之前，他就是这个牢房里最厉害的男人，更是女汉子最为恩宠的人，本来还打算伺候她一回能求得一点地位，好让自己以后的日子好过一点，结果被狠狠的嫌弃了一波。

    瞬间，这个越国人就知道，他美好的过去已经结束了。

    如同那个黄毛进来之前，他被拉下马后，下场也是一样的凄惨，就像现在的黄毛一样。

    因为所有人都知道，大牢头女汉子只喜欢最厉害的男人。

    所有被打败的男人，都不会再有机会得到女汉子的恩宠，只有当成垃圾一样欺负的份。

    只是这个越国人实在想不到，王小帅这个看着身板比他要小得多的家伙，身板竟然比他还要来的结实！

    怪不得身手那么厉害，肯定是练过武的高手。

    这时候女汉子一脸痴迷的盯着王小帅看，就连她带来的那四个女下属也一样，双眼冒着绿光。

    在之后的日子里，她们四个也会有机会欺负一下这个刚进来的男人！

    王小帅也从女汉子手下那四个美女的美眸中感受到了一阵喜爱，他对自己有着百分百的自信，用李玉芬的话来说，他就是个迷死人不偿命的坏蛋。

    尤其是这身板，肌肉比例特别好，就跟电视上的超级男模一样，极具观赏性。

    怎么看都不腻歪！

    可以说，世界上但凡是个审美正常的女人，都会迷恋上他这个坏蛋。

    女汉子盯着王小帅看了一会儿，便蹲了下来，看着王小帅腹部那排列均匀整齐的腹肌，眼珠子都要瞪出来了，甚至还忍不住亲了亲，拍了一把。

    顿时间，王小帅心里头得意极了，不禁觉得当初跟着师父习武吃得苦都值了。

    你爷爷的，这心里太满足了。

    而且他发现靠近看清楚后，这个女汉子五官还是挺精致的，只是体型有点大而已。

    至于四周众人更是一阵惊呼，他们什么时候见过这个彪悍的女牢头那么迷恋过一个男人？

    反倒是王小帅觉得很正常，每个跟他在一起的女人都会这样忍不住迷恋他，没办法，谁让小爷身板不但强健，还那么标准！

    他一直以来都觉得征服一个女人的标准就是能否征服她的心！

    即便那是一个让你很讨厌的女人！

    突然，监狱里响起了一阵急促的警报声。

    女汉子一听，立马就跳起身，整理了一下身上的制服，然后轻抚了一下王小帅的脸庞，勾起他的下巴亲了一下。

    我去！

    王小帅直接傻眼了，回过神来后，感觉自己被人狠狠调戏了一下。

    心下堵得慌，小爷看你这女汉子就是欠收拾，敢勾小爷的下巴亲小爷？

    不知道一直以来只有小爷勾其他女人下巴的份，而且还是只亲自己喜欢的女人吗？

    你要是真够胆子，就让你身边的那四个漂亮的女下属亲小爷一下！

    算了，亲都给亲了，总不能亲回去吧？

    真是郁闷！

    女汉子在离开牢门之前，还停下脚步扭头看了一眼王小帅，才万分不舍的带着四个下属走出牢门。

    把牢门锁上后，才飞速的离开了这里。

    王小帅整理好衣服后，被他干翻的黄毛还有那个黑人，以及其他的囚犯都纷纷围了上来，不是问王小帅怎么进来的，就是在跟他表达自己的敬意。

    简单说就是，告诉王小帅，老大，以后我们跟你混了，你让我们干嘛我们就干嘛。

    王小帅嫌他们烦，挥手示意他们回到各自的床铺，至于他自己则是坐在自己的床铺上，因为他之前展现了惊人的实力，所以众人都很尊敬他，没谁敢惹他。

    王小帅看了一眼旁边的跟他一个肤色的家伙，善意的拍了拍他的肩膀。

    “这位兄弟，真是不好意思，刚刚下手没有轻重。”王小帅说道。

    那家伙听到这话，满脸惊喜的说道：“你懂得说华国的语言？”

    原来这小子是华国人！

    王小帅同样满脸惊喜的看着他，说道：“兄弟，你也是华国的？”

    “我的天，这可真是太好了！”

    “起码不会被憋死了。”

    “大哥，该怎么称呼你呀？”那个小子回道。

    接着他继续说道：“我叫做李超，但是我不会说越国话，这里也没有人懂华国的语言。”

    “来到这里后，我被这帮家伙给欺负惨了。”

    “你这么厉害，可得罩着我点，以后你让我干嘛我就干嘛。”

    “啥？你说你也不懂说越国话？怪不得我说我是华国人，你竟然都没有反应，话说你是咋进来的？”王小帅疑惑的反问道。

    李超闻言，摇了摇头，叹息道：“哎，大哥，这倒霉事你就被提了。”

    “来到越国完全是因为被骗了，之前我有个大伯在越国做了很多年生意，开公司赚了一大笔钱，后来意外死了。”

    “而我是他唯一的亲戚，就被喊过来继承他的遗产。”

    “结果我来了之后才发现，那帮家伙把我叔叔的钱和公司都给骗走了，因为我不懂得越国的文字，所以他们喊我在哪里签字我就在哪里签字。”

    “到头来不但啥也没捞着，而且那帮家伙为了斩草除根，还陷害我杀了人，然后就被抓进来了。”

    王小帅听完这遭遇，也觉得这家伙够惨的，惊呼道：“啥？李超你这也太惨了吧？”

    “你到底是被谁给搞了？”

    “等小爷出去了，一定帮你查清楚，把你大伯留给你的公司和钱都拿回来。”

    “大哥，你说的是真的吗？其实啊！现在我对钱和遗产已经没有想法了，只想回国，回家去！”李超无奈的叹息道。

    “放心吧，李超，相信我！”

    王小帅说道：“咱们都是一个地方来的人，应该要团结一致，早晚能出去的。”

    “对了，你跟我说一下那个女汉子还有这里的情况吧！”

    “你爷爷的，那个女汉子该不会是管理这片监狱的总瓢把子吧？那么嚣张！”

    李超见王小帅提起那个女汉子，又是无奈的摇了摇头，说道：“大哥，你问这个我是真不知道啊！”

    “我只知道这里的牢头都怕她，也没谁敢招惹她，就连被关在每间牢房的狱霸也不敢怎么样，否则，肯定会被她变着法弄死。”

    “之前有个很厉害的家伙到了我们这里，可是对那个女汉子提不起一点兴趣，结果被她用酷刑弄死了，完了就说意图逃狱。”

    “所以我们的小命可都在她手里头捏着呢！她想弄死我们也就是说句话的功夫。”

    王小帅点点头，不禁坏笑道：“那肯定，小爷可没有那么傻！”

    “就算心里头再不乐意，也不会当面跟她翻脸。”

    “老实说，她挺会玩，挺爱欺负人的，话说你给她欺负过吗？”

    说着，他一脸玩味的看向了李超。

    (本章完)

