    深夜，从沙展正式接洽巩向东到现在，还不足二十四个小时，整个华为集团就已经彻底爆炸了！

    完全不可思议，一个内置在手机系统中的优化软件，竟然可以让手机运行速度超越苹果百分之五，将三星狠狠甩在身后，这简直是魔术，要改写手机行业历史的重大发明啊！

    作为一个十分重视研发的公司，华为旗下除了2012实验室，还有中央研究院，位于法国的通信与数学实验室等等，一系列研发机构。

    现在，这些研发机构和位于深城的总部，全员加班，接近十万名工程师，连夜测试手机助理的性能，想搞清楚这到底是什么情况。

    凌晨时分，诺亚方舟实验室，香农实验室，欧拉实验室等等，华为旗下各大主力实验室相继宣布，破解手机助理的计划失败。

    这个软件完全是坚不可摧的，能够抵御任何手段的入侵。

    而测试团队则一致确认，手机助理并没有采用投机取巧或者作弊的方式，来缩小和苹果的差距，安装了这个软件的手机，的的确确性能实现了飞跃。

    华为旗舰机将会超越苹果，中端机配置比较杂，各有胜负，算是打成平手吧，就连华为只卖七八百元的廉价机型，安装了手机助手后，也可以和三星的旗舰机型并驾齐驱。

    这个结果实在太吓人了。

    手机市场早就从红海杀成了血海，诺基亚，摩托罗拉，微软，索尼，阿尔卡特朗讯，HTC，这么多超级巨头全都死了，或者半死不活，由此可见手机市场的战争是何等血腥和惨烈！

    目前，全球主力厂家，只剩下一超两强三大。

    一超当然指的是苹果公司，两强是华为和三星，三大是维沃，欧泊，小米，其中国外公司两家，我国有四家。

    如果手机助理横空出世，就会出现华夏四巨头先围剿三星，再死磕苹果的壮观场面！

    那将是一场轰动全球的世纪大战啊！

    战争的结果，将一举决定手机行业未来很多年的格局。

    工程师们能不激动吗，简直激动到爆了！

    华为的情报部门传来消息，其他三大厂也在全员加班，对手机助手进行密集测试，规模比较小的魅族，传音，同样彻夜无眠。

    今时今日，在这个夜晚，整个华夏国手机行业的从业人员，全都像打了鸡血一样，放下所有的工作，对一个小小的助理软件，进行疯狂的测试和破解，恐怕也是可以写入手机行业发展史的重要一幕。

    此刻，华为公司所有巨头齐聚最高会议室。

    创始人任总，消费者事业部总裁余总，荣耀总裁赵总，全部在座，特别是巩向东，他是下午搭乘飞机连夜回到总部的，车马疲顿，连饭都没顾得上吃。

    “免费的才是最贵的啊。”任总经过很长时间的思考，终于深深叹了一口气说道：“别看手机助理只要每部手机一块钱，但他们的野心显然很大。”

    “一旦推出市场，会迅速占据全球百分之五十左右的份额，你们想想吧，全球百分之五十的手机，都在星辰科技的控制下，这家公司会拥有多么大的潜在能量。”

    “如果哪天，星辰科技打算做社交，马上就可以利用超大的市场份额，迅速对脸书，推特，微信，微博，抖音，对这些行业巨头全面开战！”

    荣耀的赵总笑了笑，“任总说的不错，这是典型的放长线钓大鱼，我估计星辰科技目前可能资金有点困难，否则，他们恐怕会免费把手机助理送给我们用。”

    余大嘴耸了耸肩，“就算明知道是个钩，可我们还是得咬，否则就会被竞争对手远远甩开，那才是最痛苦的。”

    就在这时候，在座几人的手机同时响了起来。打开一看，是情报部门的紧急通知。

    各大手机厂背地里都有情报部门，专门盯着行业对手，一旦有什么风吹草动，立即汇报给高层。

    这个条紧急通知的内容并不复杂，国内四大厂之一的小米，已经率先决定，全线铺开手机助理，并且将在五月十六日，召开新闻发布会，发布会的主题叫做，时代的终结。

    任总笑了笑，“时代的终结？雷总这是明摆着要怼三星和苹果啊，谁都知道，这两家才是二十一世纪最强的手机制造商，我们毕竟开始做手机的时间短，底蕴还差了一些。”

    最近这两年，小米公司错过了一些行业机遇，所以比较着急。

    当初华邱钛科技搞出了手机升降摄像头，希望雷总投资进行研发完善，结果不知什么原因，被拒绝了。

    于是才有了后来的维沃NeX系列真全面屏手机，如果不是那次的拒绝，本来行业第一个真全面屏手机的荣耀，本应是由小米获得。

    天还没有亮，更多情报传来，另外两家大厂，维沃和欧泊，也决定召开新闻发布会，时间也是五月十六日。

    余大嘴激动的在会议室里来回踱步，“战争的味道，这绝对是战争的味道！”

    “他们三家都已经决定在五月十六日对三星和苹果开战，我们也不能落后啊，虽然他们的发布会在宣传上，明着是冲着三星和苹果去的，但这样大规模的全球战争中，我们也没有可能幸免。”

    赵总在不停的滑动手机，“新闻界已经炸锅了，这帮家伙的嗅觉非常敏感，三大厂同一天召开新闻发布会，而且矛头明显都是指向三星和苹果的，记者们已经嗅到了火药味，在到处询问我们是不是也要在五月十六日召开发布会呢。”

    “任总，箭在弦上，看来是不得不发了。”

    余大嘴又说，“平时开个新闻发布会，我们四家没少相互怼，然而这一次，他们三家罕见的没提我们，完全只是冲着三星和苹果去，这让我想起了之前，三星NoTe7爆炸那次，我们四家联手，狠狠给了三星一巴掌，几年之内，生生把三星在国内的市场份额，从百分之四十砸到百分之一。”

    “这恐怕又是他们三家释放出的联手信号，毕竟国内四巨头里面，我们才是最强的，只有我们也决定一致对外的时候，这场围剿战争才能够成立！”

    赵总也激动的站了起来，“任总，余总说的对，是时候再次联手了，我们也加入吧！”

    会议室里雅雀无声，只有粗重的喘息声，所有人都在等待任总最后的决定，是不是加入这场围剿三星和苹果的战争，就在今天。

    经过足足几分钟的沉默，任总终于站了起来，此时天已经朦朦胧胧亮了，晨曦中的朝阳还是和往常一样，由东方升起。

    “通知宣传部门准备一下，我们也开个新闻发布会。”

    “时间呢？”

    “五月十六日！”