    “等等，我有话说！”冰粟突然就激动了起来。

    龙帝冷冷的看着她：“你还想耍什么花样？”

    “不不不。”冰粟使劲摇头，语速飞快：“你无非就是看上了冰雨而已，但她不过是个小丫头，我也可以伺候你啊！”

    说着，她还挺了挺胸。

    冰雨大怒，她怎么能够说出如此不要脸的话来？

    但同时又颇为担忧的看向龙帝。

    冰粟虽然品德不怎么样，但从外形上看也就是三十多岁的样子。

    身材丰腴，该大的地方大，该圆的地方圆，是那种轻轻捏一下就能捏出水来的那种。

    同时她长得也是很有姿色，此刻更是露出妩媚与讨好之色。

    毕竟是做了几百年的族长，身上自然是有上位者独有的气质。

    此刻做出这种讨好的模样，很容易让人升起强烈的臣服。

    冰雨把自己与冰粟对比了一下，苦恼的发现自己好像被比下去了。

    冰粟这话一说出口，其她族老也是眼睛发亮，连忙跟着附和。

    “我也可以伺候龙公子的！”

    “还有我，还有我。”

    “我等经验丰富，精通各种技巧，绝对不会让龙公子失望的。”

    ...

    为了继续过她们逍遥自在的日子，这些活了上千岁的一个个都完全不要脸面了。

    冰雨只感觉脸上火辣辣的，实在是太丢脸了，种族的尊严跟气节早就被她们丢到臭水沟里去了。

    一双双殷切的目光落在龙帝身上，只要他点个头，这些还风韵犹存的家伙就会毫不犹豫的褪去衣物，当场服侍他。

    然则龙帝对她们一点兴趣都没有，从始至终表情都没有变化：“你们不要白费心机了，要么交出一缕分魂，要么就死！”

    话语冷酷，异常坚定。

    冰雨暗自松了口气，幸好龙帝没有被诱惑到，要不然她可就惨了。

    冰粟等脸色僵硬，刚刚升起的一丝希望立马就破碎掉，但她仍旧不甘心：“龙公子不再考虑一下吗，我...”

    握着斩妖剑的手腕猛地用力，冰粟脖子上出现一道深深的剑痕，语气冷冽：“我没空再跟你们废话，数到三，不交出分魂就去死吧！”

    他开始倒数，冰粟等一个个脸色凄凉，在龙帝数到二的时候不敢再犹豫，纷纷选择交出分魂。

    虽然这样以后生死就不属于自己了，但好死不如赖活着。

    总共十九道分魂，龙帝全部给了冰雨。

    将这些分魂拿在手里，冰雨眼中燃烧起炽热的光芒

    一直以来她都想要好好的整改一番这个已经烂到流脓的种族，奈何心有余而力不足。

    现在好了，整个族群最强大、权力最高的性命都在自己手中，可以一展抱负了。

    能够拥有这一切，都是眼前这个男人。

    虽然冰雨并没有喜欢上龙帝，但此刻看向他的目光也是充满了柔情，一副任君采撷的模样。

    接下来的事情就简单了，冰粟亲自宣布退位，由冰雨担任族长。

    对于这个结果，谁都没有反对。

    冰雨为族群所做的贡献大家伙都看在眼里，在中低层所需要的声望她早就积攒够了。

    成为了族长后，冰雨第一件事就是让冰粟以及众多族老先凝聚出三千滴精血交到龙帝手里，歉然道：“现在我只能先给你这些，剩下的需要等一段时间才行。”

    龙帝也没有为难她，目前冰雪神族的确拿不出那么多。

    他要这些精血主要是用来提升寒霜弓兵的，倒也不急于一时。

    对此冰雨松了口气，忽然想到了什么，脸蛋微红，神态带着几分羞涩：“你...打算什么时候要了我？”

    龙帝愕然，旋即笑道：“不急，先解决掉另外一个麻烦再说。”

    “嗯？”冰雨不解：“什么意思？”

    “有强敌到了，跟我出去见见吧。”

    在冰雪神族南边领地之外，三支气息磅礴的战队矗立在那里，分别是风神族、黄金神族跟巨力神族！

    每支战队的数量都在两万左右，不论是装备还是修为都是顶尖。

    且领头者还都是虚空境，这三方势力聚集在一起，光是站在那里就能给无数生灵带来极为强烈的震慑。

    黄金神族的领头者外形看上去六七十岁的样子，浑身内外都是金色，熠熠生辉。

    他名为金三刀，在虚空境中的实力排在很靠前的位置。

    风神族基本都是女子，大权也是在女子手里，男子大多数都只是负责生育罢了，没有多少地位。

    领头者身形高挑，最为瞩目的是长着一双桃花眼，很是勾人。

    她名为风魅，如同其名字一样，魅惑十足。

    巨力神族的领头者为力河，名字起源于他刚出生就把一条大河的水吸干而得名。

    三族最终还是被火轩给说服了，一起联手，准备将龙帝给扼杀在此地。

    风魅眼眸四下张望，那如同樱桃般的红唇一张一合，柔媚的声音响起：“火焰神族呢，怎么现在还没来？”

    金三刀沉沉声道：“火焰神族距离这里比较远，估计再有一两个时辰就到了。”

    力河声音跟打雷一样，很是不满：“那难道要我们在这里傻傻的等？”

    风魅嘴角微翘：“如果你不想等可以先一步发动攻击，我们不拦你。”

    “切，你当老子傻啊？”力河像是看白痴似的看着风魅。

    别看他体型魁梧，肌肉发达就真的以为智力不够。

    相反巨力神族的心思都颇为剔透，如果被其外表所迷惑，那么你可能会付出十分惨痛的代价。

    金三刀插嘴：“自然不可能单独上，现在我们该担忧的是龙十会不会在发现我们之后就偷偷跑掉，那可就白费功夫了。”

    “不会的。”风魅语气笃定：“他应该是想要扶植冰雪神族，要是他走了可就得不偿失。

    况且此人年少得志，必然心高气傲，见到我们不会想着逃跑，最起码也要斗上一斗。”

    她很是自信，因为像龙帝这样的她见多了，但最终的结果都是以夭折结束。

    “是吗？”就在这时，一道戏谑的声音在他们耳边响起。

