    黑洞出现的时候，整个世界的光都黯淡了下来，飞机也立刻失去了控制，径直朝那个黑洞撞了过去。

    “不好。”崔丽斯大喝一声，她手上立刻浮现出两把锋利的钢刀，不由分说便在飞机里一刀劈开一个大洞，身体直接被从外面吹来的风卷了出去。

    文傅和伊迪达达猝不及防，都被风一起卷走。

    陈颂倒是还保持了冷静，他直接将飞机撞开，将已经吓得目瞪口呆的两名驾驶员抓起来，纵身一跃从大洞中直接飞了出去。

    他刚刚飞走，那巨大的黑洞带来的阴影已经覆盖了那架飞机。

    陈颂清楚地看着飞机结实的铁甲被一点点染上一层暗紫色，如同被抽干灵魂一般变得格外破败，最后消失不见。

    “是谜先生，与末日使徒一般，是我们一族的圣者。”

    下坠的过程中，崔丽斯的声音如晨钟暮鼓般响彻天地。

    不用说的这么大声啊，是人就能看出来这有问题的好不好。

    陈颂在空中稳住身形，平静地落在地上，将两个已经吓得面无人色的飞行员放开，让他们抓紧逃跑，又把闪烁匕首扔给不会飞行的伊迪达达，肃然道：

    “这个能大大提高你的战力，一会儿如果情况不对用这个先跑也行。”

    伊迪达达黝黑的脸涨的通红，他捏紧闪烁匕首，肃然道：

    “就是死我也不怕，我绝不能让我们同胞当年遭遇的苦难再出现一次。”

    陈颂拍了拍他的肩膀，又把目光投向了天空中的那团黑影。

    那团黑影如同一团很有弹性的软糖，吞噬飞机之后在天上自然凝结组合，渐渐变成了一个人形。

    那人一脸麻木地从天而降，呆呆地看着眼前的陈颂等人，缓缓吐出一个词：

    “快跑。”

    是扎甫洛夫。

    他的外表已经变成了漆黑如软糖一般的形状，可声音却没有多少变化，他颤声道：“快跑，快跑，你们赢不了他。”

    说着，他的身体发出一阵猛烈的颤抖，周身渐渐升起一团黑色的雾气，随即，他突然加速，向一头蛮牛一样朝陈颂等人撞了过来。

    “我来对付他！”

    伊迪达达好不容易达到第六级，这次作战已经决定将性命豁出去。

    他启动闪烁匕首，身体化作一道闪光，咻的一声正面跟扎甫洛夫撞在一起，碰撞的瞬间，他发出一声惊心动魄的怒吼，包含着亵渎味道的声音立刻吸引了周围所有人的注意，扎甫洛夫更是怪叫一声，将进攻的目标彻底锁定在他的身上。

    “死吧！”这位极北联盟的中将口中的声音满是怨毒。

    他双手不断散发出瀑布般的白气，双拳沉重而坚决地击打在伊迪达达的身上，每一击都充满了庄严肃穆的威能，震得伊迪达达连连后退，甚至无法有效组织起反击。

    但伊迪达达平时非常鸡肋的异能在这时发挥了作用。

    遭受攻击时，他身体周围会自动生成一团气旋，那气旋锋利如刀，怒吼着不断在他身边刮起，自动反击出现在他身边的强敌。

    两人第一次碰撞都没有占到什么便宜。

    扎甫洛夫眼中的黑气愈发浓厚，他发出一声蛮牛般粗重的喘息，身体在空中消失不见。

    接下来，他又立刻出现在了伊迪达达的背后，拳头上的威能更是提高到了一个极其可怕的层次，重重拍在伊迪达达的身上。

    嘭！

    若是普通状态的伊迪达达被击中，身上一定会被打出一个大洞。

    但伊迪达达后背被击中，身上居然生出一层坚固的甲胄，让扎甫洛夫的拳头虽然发出一声刺耳的轰鸣，却没有起到应有的杀伤。

    剧烈的爆响中，两人的身体都被各自的异能弹开，并没有受到实质性的打击。

    “就这？”文傅忍不住喃喃地道，“这就是你们的圣者？”

    崔丽斯仍是一脸凝重，冷笑道：“这只是他抓到的傀儡，仅此而已。”

    “谜先生是所有圣者之中最神秘、最激进的人，他是我们星空一族中异类中的异类，专门吞噬憎恨这种负面情绪，他的体内蕴藏着全宇宙最强烈、最邪恶的欲望，单就力量而言，他已经远远超过了人类能想想的层次，除非影子和末日愿意出手，不然人类绝不是他的对手。”

    说着，她又意味深长的看了陈颂一眼：

    “如果能找到那颗魔石，也许我也能跟他一战。”

    说话间，扎甫洛夫的身体开始出现变化。

    他发出一声来自灵魂深处的痛苦惨叫，软糖般的身体嘭地一声炸开，他的胳膊落在地上，紧接着周身所有的器官都喷出来，哗啦啦撒了一地。

    这恐怖的场面让伊迪达达被迫后退，一时不知道该怎么应付恶心的敌人，

    那些喷溅在地上的血肉又很快变成了软糖的模样，一个个人形再次高高站起，这些人长相各异，浑身长满黑毛，满脸麻木迷茫，可身上却清晰地透出强大异能者的痕迹。

    文傅这才猛地色变。

    “谜先生可以将敌人吸入黑洞中，用强烈的憎恶将他转化为自己的仆役。

    被他转化的人将变成这种不死怪物……这些异能者是他在寰宇中多年掠夺俘虏的人，这次你们要面对的敌人会非常多。”

    “不是我们吗？”陈颂笑了笑。

    伊迪达达趁着那些肉块还没有完全凝固时再次开动闪烁匕首，可他才刚刚跳到那些敌人面前，一个身体消瘦的异能者已经猛地挥舞手上法杖，将伊迪达达的身体“提”在了半空之中。

    随即，一股耀眼的白色火光从法杖前端喷出，狠狠刺在伊迪达达的身体上，将伊迪达达直接摔翻在地。

    其他的异能者也纷纷起身。

    有人手持巨剑、身披铁甲刚毅不屈，有人身形矮小、在虚空中若隐若现，甚至还有一头双头的巨龙由这些血肉组合起来，发出一声声沉重的低吟。

    “有点厉害啊。”

    这些“人”每一个都拥有第六级甚至第七级的力量，陈颂攥紧拳头，准备跟伊迪达达一起作战。

    可还没等他出手，这些“人”身边突然同时响起一声清啸。

    随即，大片大片的黑影从他们身边钻了出来。

    这黑影宛如厉鬼，身上却散发着灼热的金色光芒，灿烂的金光洒下来，所有的怪物同时发出一声惨叫。

