    华袍青年的话语随意平和。

    但在场众人皆惊出一身冷汗。

    他们是青鸾灵族的大人物，一个个权柄滔天，搁在星空各界，可以去和那些星空巨头的掌教平起平坐。

    然而此时，却一个个浑身不自在。

    作为六大护道古族之一，青鸾灵族早在很久以前，就用极为血腥残酷的方式，从宗族主脉的族人中选拔出九位少主。

    每一位少主，皆各有过人之处，是从一众主脉子弟中杀出来的绝世人物。

    这九位少主，被视作族长之位的继承者来培养，地位尊贵特殊。

    每一位少主身边，皆汇聚着一批宗族的大人物，俨然就等同于形成了九支派系！

    在过往漫长岁月中，这九位少主之间，发生过不知多少冲突和矛盾。

    这便是所谓的“九子夺嫡”。

    谁都想踩着对方，最终登临族长之位，故而每个少主都在疯狂地积蓄力量，打压和报复对手。

    而这种情况，是被青鸾灵族那些老古董默许的！

    这就好比养蛊。

    九位少主之间，历经厮杀和争夺，最终只会有一人成成为族长继承人！

    直至如今，九位少主中，已经有六位被淘汰出局。

    目前，只剩下三人。

    其中，便有此时席地而坐的那个华袍青年。

    他叫风云烈。

    生而聪慧，天赋异禀，降生于世的时候，曾有大道祥云腾空而起，引发宗族上下瞩目。

    在最初的九位少主中，风云烈的年龄最小，资历最浅，也最不被人看好。

    但随着时间推移，风云烈却渐渐展露出远超想象的底蕴和手腕。

    仅仅被他击败的少主人物，便有两位！

    风云烈修道三万九千年，归一境后期修为，在九位少主人物中，谈不上最顶尖。

    可他每次总能在残酷的竞争中获胜。

    值得一提的是，虽然只有归一境修为，但风云烈却能跨境而战，曾镇压过洞宇境初期的绝世大敌！

    正因如此，在如今的青鸾灵族，作为族长继承者最有力的三位人选之一，风云烈的地位远比宗族的一些大人物都要尊贵。

    一些老古董级人物见了他，都会主动打招呼。

    在场那些大人物们，或许辈分比风行烈高，可在风行烈面前，一个个只能敛眉低目，任凭差遣，和属下也没区别。

    此时，那前来禀报的黑袍男子，更是低下头去，羞愧道：“少主教训的对，我这就去解决此事。”

    他转身正欲离开，席地而坐的风行烈道：“且慢。”

    黑袍男子躯体一僵，躬身见礼道：“少主还有什么吩咐？”

    风行烈兀自低头看着手中的兽皮卷，随口道：“别毁了那株羽化境层次的神药，否则，提头来见。”

    黑袍男子心中一凛，肃然领命：“喏！”

    这时候，一个坐在风行烈旁边的白衣老者开口道：“星崖，你也一起去。”

    角落阴影处，一道沙哑的声音响起：“我只听少主的。”

    仔细看，说话的是一个身影瘦削如竿的长袍男子，须发潦草，拎着一个白玉葫芦，浑身都是酒气，醉醺醺的。

    风行烈怔了一下，对那白衣老者道：“真有必要？”

    白衣老者温声道：“小心驶得万年船，一个敢对我们青鸾灵族强者出手的人，要么是有眼无珠的蠢货，要么是有所依仗的狠人。而我认为，敢于进入乌鸦岭闯荡，并且击退慕云长老的角色，脑子应该不蠢。”

    风行烈想了想，道：“也罢，星崖你就去走一遭，我只一个要求，不留活口。”

    说着，他重新低下眼眸，看向手中兽皮卷。

    角落处，那醉醺醺的长袍男子起身，伸了个懒腰，大步朝外行去。

    而那黑袍男子紧随其后。

    直至两人的身影消失，风行烈似早已忘却这件小事。

    他漫不经心道：“这次的竞争对手，有来自古族禹氏的几个老家伙，也有来自星河神教的一批狠茬子，若真爆发冲突，我倒也无惧……”

    说到这，他皱了皱眉，“我唯一想不透的是，九天阁为何不掺合进来，着实反常。”

    旁边的白衣老者笑道：“少主无需多虑，言道临既然答应，不会插手此事，那他就断不会这么做。”

    “言道临那老家伙心思难测，连我三叔祖都说，那是个吃人不吐骨头的绝世狠人，让我小心一些，轻易莫要招惹。”

    风行烈轻轻揉着鼻子，“我倒是真希望，他不会掺合这次的机缘之争。”

    ……

    黑色大山之巅。

    一口道印滴溜溜悬浮在苏奕身前。

    他双手十指不断变幻，缔结诸般秘印，打入那一口道印内。

    这是一种祭炼道兵的秘术。

    名唤星元淬灵，当初观主就是凭借这门秘术，把人间剑炼成了震烁星空一个时代的旷世道剑。

    极远处虚空中，忽地无声无息地出现三道身影。

    有之前那个曾镇守在此地的美丽女子，以及一个黑袍男子，和一个手拎白玉酒葫芦的长袍高瘦男子。

    正是青鸾灵族的风慕云、风山湖、风星崖！

    其中，风星崖明显居于首位。

    “哟嗬，竟还夺得一枚羽化级别的道印，这小家伙厉害啊。”

    远远地，浑身酒气的风星崖讶然出声。

    “族兄，此人远非厉害两字可以形容。”

    风慕云眼神带着忌惮之意，飞快传音，把自己和苏奕交手的每一个细节，皆娓娓道来。

    听罢，一身黑袍的风山湖不禁动容，道：“同寿境后期、却能迈步踏碎‘风焰十绝阵’，击败你这等洞宇境初期的人物，这家伙……的确很恐怖！”

    “有趣，真有趣！”

    风星崖喃喃，他那一对惺忪的醉眼变得清明起来，似遇到了极感兴趣的事情，整个人呈现出一种亢奋的情绪。

    “你们以前可曾见过这等逆天的角色？”

    风星崖问道。

    风慕云摇头。

    风山湖苦笑道：“别说见过了，连听都没听说过。”

    “这才更有趣！”

    风星崖吧嗒着嘴巴，“依我看，这小子极可能是个老阴货，喜欢扮猪吃虎，隐匿了自身的修为！且容我一窥他的底细！”

    说着，他眼眸深处神芒汹涌，浮现出一点点若星芒般的银色，如若漩涡般徐徐旋转起来。

    而后，抬眼遥遥看向了远处黑色山巅的苏奕。

    破妄神瞳！青鸾灵族禁忌秘术之一，只有能够参悟“神巽法则”的主脉族人才有资格掌控的顶级传承。

    风慕云和风山湖皆露出一丝不易察觉的艳羡。

    他们是旁系族人，别说修炼破妄神瞳这等禁忌秘术，都不够资格去参悟“神巽法则”！

    “没礼貌！”

    一道冷哼，猛地响彻天地间。

    黑色神山之巅，盘膝而坐的苏奕眉头微皱。

    轰！

    一股无形的神魂力量，如若霸天绝地的道剑般，从苏奕身上冲起。

    几乎同时，在风星崖的目光中，苏奕整个人如若化作一柄道剑，横压青冥，霸绝天地。

    无匹的剑意，似能压碎一切！

    风星崖眼眸刺痛，躯体一颤，第一时间收起了破妄神瞳秘术。

    “好可怕的神魂力量！”

    风星崖惊讶。

    他舔了一下唇，非但不恼，反倒显得愈发亢奋了，就如发现一只诱人无比的猎物。

    风慕云和风山湖则倒吸凉气。

    破妄神瞳，乃是他们宗族的禁忌秘术，据传可窥破周天虚妄，洞察万灵之本。

    可现在，却被一个同寿境界王挡住了！

    “就你们三个？”

    黑色大山之巅，苏奕收起才祭炼一半的道印，长身而起，眉梢浮现一丝不悦。

    换做谁被这般打扰，心情也不会好了。

    “哟嗬，听这语气，他竟还看不起来我们。”

    风星崖忍不住笑起来，他仪态吊儿郎当，摇摇晃晃地朝这边走来。

    “不过，你说错了，这次只我一人出手，足够了。”

    风星崖笑吟吟开口。

    他身影瘦削如竹竿，须发潦草，不修边幅。

    可随着他出行，一股恐怖的法则力量随之涌现，如若一缕缕缥缈的银色流光，如梦似幻。

    而他身上的威势，则恍如主宰临世，压迫得天地乱颤，十方动荡。

    风慕云和风山湖彼此对视，皆神色复杂，有震撼，有敬畏，也有黯然。

    风星崖，宗族主脉的一位长老。

    同样是洞宇境初期修为，可风星崖的战力，却能轻松碾压他们这两个旁系同辈人物！

    若搁在这星空深处，就是那些洞宇境后期的角色，都不见得是风星崖的对手！

    一切，皆在于风星崖所掌握的，乃是神巽法则，所修炼的，乃是青鸾灵族的至高传承！

    “你？”

    苏奕一声哂笑，“听我一句劝，莫要作死，就此离去，否则，今天便是你的祭日。”

    作为一个外人，若论对青鸾灵族的了解，他自忖举世上下，当无人可及。

    这种了解，不止是对其宗族状况的了解，更在于对其宗族传承、大道、秘术的洞悉和掌握！

    没办法，前世身为观主的他，曾和青鸾灵族一个老家伙对赌斗法。

    结果，那老家伙在斗法中惨败，无比屈辱地给他充当了上千年的坐骑……

    “我的祭日？”

    风星崖怔了怔，不禁咧嘴笑起来。

    他伸出右手，大拇指抵在自己脑袋上，“来，我只求一死！要是你杀不死我，我……就让你生不如死！” 

    ——

    ps：第二更晚上6点。

