

    翌日，佟思维去见孝康帝。

    当佟思维进宫后，在游廊走道里遇上了皇太孙。

    佟思维给皇太孙行礼，心里清楚，皇太孙这是特意来见他的。

    佟思维忽然有些想笑，他真是没想到皇太孙居然还会有怕的时候，这真是太令人不可思议了不是吗？

    佟思维行完礼后，抬头直视着皇太孙。

    只见皇太孙的身上穿着一件明黄的锦袍。明黄色，在大晋只有两个人有资格穿这样的衣裳，一个是孝康帝，另外一个就是皇太孙。

    佟思维算算，他也真的是好久不曾见过皇太孙了。

    再次相见，佟思维真的有种恍若隔世的感觉。

    皇太孙变了很多，跟佟思维印象中的有很大的差别。

    眼睛还是那个眼睛，鼻子还是那个鼻子，嘴巴还是那个嘴巴......五官没有变，变得是气质，还有皇太孙身上的傲气似乎散了不少，取而代之的是浓浓的焦躁不安，还有惶恐。

    佟思维有些恍惚，他犹记得以前他想起皇太孙，第一件想到的还不是皇太孙的容貌，而是他周身散发的浓浓自信。

    真是士别三日当刮目相待！如今的皇太孙变得太多了，而现在，跟以往也有很大的差别，真有一种物是人非的感觉。

    佟思维心里感慨不已，但这些都只是在他的心里一闪而过，很快，他就恢复了正常，眼底的那一阵恍惚就跟轻烟一般，吹吹便散了。

    佟思维觉得这更像他和皇太孙的关系，曾经他是真的将皇太孙当成嫡亲的表弟，从内心多了一份亲近，可是如今——

    佟思维心里的想法，皇太孙不清楚，他现在只在意一件事，那就是佟思维马上要去见孝康帝，他担心佟思维乱说话。

    “大表哥，许久不见了。”

    佟思维淡淡道，“是，的确是很久不见了。”

    佟思维规规矩矩，一本正经地回答皇太孙的问题。

    皇太孙不自禁地皱起眉头，他能察觉到佟思维话里的不对头，尤其是语气里那隐隐的疏离，更是让皇太孙十分不喜。

    在皇太孙看来，虽然我在边关的确算是有那么一丁点的对不起你，但是别忘了，他是君！而佟思维只是一个小小的臣子。君要臣死，臣还只能去死！佟思维这是什么态度！

    皇太孙心里气得不行，但是想到佟思维很快要去见孝康帝，硬是忍下了心头的愤怒，脸上挂上了和蔼的笑容，“是啊，大表哥说的很是。我们两表兄弟是很久不见了。孤一直牵挂着你呢。大表哥，我们也算是从小一起长大的，咱们的关系不比亲兄弟差到哪里去。

    大表哥，你可千万别做什么令亲者痛仇者快的事情啊。大表哥，你明白孤的话吗？”

    皇太孙自然是想把事情说得清楚明白的，问题是如今不止有他和佟思维两人，身边还有一个带路的小太监，所以有些话皇太孙只能说得含糊。

    只是聪明人说话，从来不需要明明白白，只要起那么一点头，对方就能明白了。

    佟思维是聪明人，皇太孙也是聪明人。

    带路的小太监觉得自己太可怜了，他是奉命带佟思维过去的，但是皇太孙在这里拦着路，他就不能直接带着佟思维过去，这可真是一件令人感到头痛的事。

    带路的小太监只希望皇太孙赶紧把要说的话说完，然后他好带着佟思维去见孝康帝。

    “哟！原来是太孙和佟大公子啊！”

    一道隐隐有些公鸭嗓的男声响起，男子正处于变声期。

    皇太孙一听到这声音就忍不住皱起眉头，眼底一阵厌恶。

    只见一穿着碧青色锦袍的少年带着小太监朝着皇太孙而来。

    少年也就十三岁，相貌俊朗，只是眉眼间含着一股傲气，尤其是在看向皇太孙时，眼底的那股子傲气和不喜更是遮掩不住。

    少年便是五皇子燕冲，今年十三岁。

    燕冲上前后，对着皇太孙行礼，皇太孙道，“五叔多礼了，咱们叔侄哪来那么多的虚礼。”

    佟思维也给燕冲行礼。

    燕冲听到皇太孙的话，扯了扯嘴角，忽地靠近皇太孙，低声道，“太孙殿下，礼不可废，我哪里敢不给你这个皇太孙行礼呢。而且我担心我以后没机会给你行礼了。你现在是皇太孙，我得给你行礼，若是你不是了呢？所以我得抓紧机会不是，你也得好好抓紧机会享受。”

    皇太孙锐利的视线顿时射向燕冲，后者不甘示弱，虽然人比皇太孙矮，但是他浑身的气势一点也不比皇太孙来的弱！

    佟思维淡淡提醒，“启禀殿下，五皇子，微臣还要去见皇上。”

    燕冲恍然大悟般地点头，“佟大公子要去见父皇啊！看我这记性，怎么就忘了这么重要的事呢！本皇子没耽误佟大公子的时间吧。太孙殿下，真不是本皇子要说你什么，你明知道佟大公子是奉了父皇之命去见他，你怎么就堵在这里，耽误佟大公子的时间呢？

    父皇要是等得不耐烦，生气了，到时候，这笔账该怎么算呢？这也不能怪佟大公子，那到时候是不是该怪——“

    燕冲说着停了下来，似笑非笑地望着皇太孙。

    皇太孙真是恨不得将燕冲的嘴巴给缝上，燕冲说的每句话，每个字都叫他生气！

    “这就不劳烦五叔你担心了。孤和佟大公子是嫡亲的表兄弟。孤许久不见佟大公子，所以留他说几句话，就是皇祖父知道了，也不会多说什么。五叔真是操心太多了。

    也是，五叔你年纪小，考虑事情不周到，这也是人之常情。五叔等再过几年，你就能长大了。”

    一个乳臭未干的臭小子，还敢在他的面前摆谱！什么东西！

    燕冲脸一黑，他最讨厌的就是别人拿他当孩子看！他算什么孩子！他早就长大了！不止是皇太孙，就连父皇也一直拿他当孩子看！燕冲心里好恨啊！

    皇太孙成功气到燕冲，得意一笑，转而对佟思维道，“大表哥，皇祖父还等着见你呢。你还是赶紧过去吧。大表哥，你可不要忘了我们可是嫡亲的表兄弟。”

    当着燕冲的面，皇太孙更不可能说什么，所以就只能不断提醒佟思维，他们的关系，让佟思维在见到孝康帝时，知道什么该说，什么不该说。

    燕冲也顾不得生气了，忙道，“佟大公子，你该知道什么是欺君吧。欺君之罪可是要株连九族的！”

    皇太孙冷冷提醒，“五叔，镇国公府的九族可包括皇家。”

    佟思维听着皇太孙和燕冲跟妇人一样吵嘴骂架，一时间只觉得头也大了，这两个人还能再幼稚一点吗？

    最终皇太孙和燕冲都担心耽误佟思维见孝康帝，先让带路的小太监领着佟思维先走。

    佟思维一离开，皇太孙和燕冲各自冷哼一声，转头就走。

    孝康帝是在御书房见的佟思维。

    佟思维行礼后，孝康帝就让他平身，然后让他坐下。

    “你跟朕说说，边关到底都出了什么事。”

    佟思维恭声回答，“其实不必微臣跟皇上多说什么了，外面的那些流言，皇上想必已经得知。外面传的那些关于皇太孙的流言大多都是真的。”

    孝康帝无限悲凉地闭上了眼睛，整个人宛如老了十岁地靠在椅背上，虽然他早就知道了，但是他故意不去求证，好像这样就能给他留一点希望。

    可是这最后一点希望都被佟思维的话给打破了。

    “你呢，太孙在边关是如何对你的。”

    佟思维也没瞒着，把他是如何劝皇太孙，甚至打算给皇太孙下药的事也说了。

    得知佟思维要给皇太孙下药，孝康帝诧异地看了眼佟思维，“你给皇太孙下药？”

    “是，臣打算给皇太孙下药。只是臣没本事，提前被太孙察觉了。”

    孝康帝深深凝视着佟思维，好久才叹息道，“你的胆子不小啊。”

    佟思维起身打算谢罪，孝康帝摆摆手，“不必起来了，坐下吧。”

    佟思维起到一半的身子重新坐了下去。

    孝康帝又问，“下药失败后呢？”佟思维下药肯定是失败了，如果成功，边关怕是不会出那么多事了。

    佟思维老实回答，不曾隐瞒，也没有夸大皇太孙的所为。

    “你恨太孙吗？”

    佟思维回道，“臣不敢。”

    “不敢而不是不会，这说明你心里还是有怨的。不过也难怪你，任凭谁遇上这样的事，肯定都会有怨。”

    佟思维抿着嘴，不说话了，这时候说什么都是错的。

    “困龙岭的消息，太孙是从哪儿得到的。朕还是了解太孙的，如果不是他认为困龙岭的事一定是真的，他绝对不会如此一意孤行，不撞南墙不回头。”

    佟思维心里一凛，皇帝果然是皇帝，那么短的时间就问到了最关键的地方，或者是这段时间，也足够孝康帝将所有的事情想清楚，弄明白了。

    佟思维没打算欺瞒孝康帝，对着当今皇上说谎，也得看你有没有那个本事。当然，佟思维更不会傻乎乎地把所有事情全都说了，那更是傻帽。

    佟思维起身跪在御书房中央，“臣有罪。困龙岭的消息其实是镇国公府派去大凉做生意的人传来的。”

    京城的高门大户在大凉做生意，这不是什么稀罕事。大晋的一些稀罕物放到大凉，那更是价值不菲。

    “你不信，太孙就那么信了？”

    佟思维点头。

    孝康帝也不知有没有信了佟思维的话，只是冷冷吩咐佟思维起来，然后让他回去。

    在佟思维转身的刹那，孝康帝忽然问，“你说朕该不该废了皇太孙。”

    佟思维心里一凛，按照他内心最真实的想法，那当然是该废了皇太孙！但是想到老镇国公的叮嘱，佟思维忙惊惶转身，跪在孝康帝面前，“皇储废立，只有皇上才有资格定夺，臣何德何能，能对此发表意见。况且，太子妃出自镇国公府，臣不敢多说什么。”

    孝康帝闭着眼睛靠在椅背上，时不时地捏着鼻梁，他没有去看跪在地上的佟思维。

    就在佟思维心惊胆战，一颗心几乎都要跳出月匈腔时，孝康帝的声音才缓缓响起，没有任何情绪，“起来吧。你是个懂事的。你在凌平县做的也很不错，你的功劳，朕都记在心里，回去吧。”

    “谢皇上。”

    时光匆匆而过，转眼又是半月过去，寒冷的冬日已经过去，温暖的春天已经到来，荒凉的土地上也冒出了阵阵青色，令人瞧着非常喜爱舒服，只是心里的创痕伤疤，不知要到何时才能过去。

    孝康帝对皇太孙的处置也算下来了。说是算，那是因为根本没有处置！

    没错，孝康帝没有处置皇太孙。皇太孙仍然是皇太孙。

    孝康帝最终还是选择保下皇太孙。如果孝康帝做得狠一点，大可以把所有的事情都推给楚老将军。

    不过不知道孝康帝是还剩下那一点良心，亦或是心存有愧，他没有下旨明诏天下，反倒是疯了楚老将军为忠威侯，楚冠军和楚冠勇两人也封了伯爵，楚老将军死去的两个孙子，也封为大将军，重新为他们在边关举行了隆重的葬礼。

    因为楚家人只剩下一个楚浩然，孝康帝又将楚浩然官升几级，一下子成为正三品武官，袭忠威侯爵，更赏赐了黄金千两，在京城还赐了他一座五进的大宅子。可以说是极尽殊荣。

    嫁在京城的楚菁更是被封为柔康郡主，她的女儿也被封为县主。

    楚家一时间煊赫无比，只是这所谓的煊赫都是用楚家人的鲜血铸成的。

    顾明卿和唐瑾睿得了消息后，就又去了温泉庄子，对外说是看看在庄子里养伤的表哥，身体恢复了没有。实际上，是告诉楚浩然京城发生的事，庄子上的消息毕竟比较闭塞。

    楚浩然听完顾明卿和唐瑾睿所说，笑得无比讽刺，“忠威侯？官至三品？黄金千两？五进大宅子？真是好丰厚的赏赐啊！我爷爷，大伯，父亲，两个堂哥，还有那么多死去的楚家军。他们的死就换了这些东西？我是不是现在就该去京城谢主隆恩啊！”

    楚浩然的心在滴血！他现在只恨不得手里有一把刀子能冲到京城，杀了皇太孙，就连龙椅上的那狗皇帝，楚浩然也想杀！

    楚家忠心耿耿几十年，最终换来的就是这个！

    孝康帝是不是还觉得他这个所谓的皇帝当得有多仁义，他是不是觉得他没有下明旨昭告天下，是楚家人害的边关大败，这就是他的仁慈，就是他顾忌着君臣之义？

    呸！楚浩然简直恶心得想吐！

    孝康帝是拿着那些追封，身外之物来玷污楚家军！他的爷爷在九泉之下也不会瞑目！

    孝康帝的这番作态落在别人眼中，只当孝康帝是顾念着楚老将军一直镇守边关，立下了许多功劳。就算一时大意，导致边关大败，但是人死如灯灭，那些错也随着楚老将军的死而消散了。孝康帝还是一位大方的君王，不记错，只记功。

    楚浩然只觉得心里有一头野兽在嘶吼，浑身的血液都在沸腾，他恨！他真的好恨啊！

    唐瑾睿见楚浩然一双眼都变得腥红一片，心里只觉得钝痛钝痛的，他不知该如何开口劝楚浩然。

    难道要唐瑾睿对楚浩然说，你现在好歹是侯爷了，而且还是三品高官，简直得到了别人想一辈子都得不到的东西。

    这话，唐瑾睿可不敢说出来安慰楚浩然。因为唐瑾睿深知这话不是安慰，而是刺激。

    唐瑾睿忍不住想，如果换成是自己，他能接受这一切吗？答案自然是否定的，这是屈辱，难言的屈辱！比死还要难受的屈辱！

    顾明卿冷眼看着情绪近乎崩溃的楚浩然，良久，才幽幽开口，“楚公子，你心里的痛，我和相公虽然不能感同身受，但我们也是能理解一二的。恨，痛苦，难受这些是解决不了任何问题的。”

    楚浩然狞笑，笑容里又透着浓浓的苦涩，“那我能怎么办？我一个人可以做什么？凭着一个侯爷的爵位，还是凭着我身上的三品官位？这些都是狗屁！那狗皇帝封我忠威侯，赐我三品官位，那都是虚的！实际上，我手里什么也没有！”

    顾明卿心道，幸好每次来见楚浩然，顾明卿就让所有的佃户都离得远远的，这些话随便传出去一点，那都是要死不少人的。

    不过楚浩然说的没错，他的侯爷之位，三品官位可不都是虚的。说白了，听得好听，实际上一无用处。

