
　　回家路上出人意料的接到车晓雅的电话，自从上次看了话剧演出后，陈凡就没有联系过车晓雅，她也没有电话打过来找陈凡，这个时候突然来了电话，陈凡觉得有点奇怪。

　　接起电话，“喂，你好。”习惯性开场白。

　　“陈哥，是我，车晓雅。”话筒里传出车晓雅的声音。

　　............

　　收起电话，陈凡嘴角一扬露出一个冷漠的笑容，郑小胖在一边看着觉得有点渗人，就问道：“那妮子说什么？”

　　“请吃饭，顺便解释了下那次的事，推给公司来背锅了。”说着陈凡摇摇头，“上次军哥说有的人就喜欢那个调调，现在看来还真是，搞不懂这些女孩到底怎么了，都学会带上面具。”

　　“呵呵呵......当初我就跟你说了，有想法直接做了就是了，到时候给点资源就好了，这些演员可会演戏了。”郑小胖在一边笑道。

　　摇摇头，“不管她，现在觉得还是自家女人好，其他的都是花瓶。”陈凡笑道。

　　“她就没说到底怎么会事？事情都过去这么久了才联系你。”郑小胖在一边继续这个话题，不打算放手，“估计觉得你好骗吧，玩了一次还有第二次，呵呵......”

　　陈凡看了郑小胖一眼，“还不是那些借口，想当面说对不起，然后工作忙就耽误了。我估摸着还想钓鱼什么的，我现在怀疑她是申城机场的操盘手了，小胖，你说要不要把她收归旗下？”

　　郑小胖乐呵呵看着陈凡，“想要就收了就是，我又不会去告诉你媳妇儿。要不，明天或者后天咱们就会帝都去？”

　　“我不是那样的人。”陈凡斩钉截铁的说，“等网景那边出消息了再过去吧，下个月我媳妇儿要去欧罗巴出差，这段时间我想陪陪她，再说了，公司明天就要进场护盘波岛股份，我也得盯盯。”

　　陈凡对波岛股份的判断还算很准，虽然周一和周二护盘波岛股份的时候感觉到了盘面依然很重，但是在大量真金白银砸下去后，波岛股份的股价还是被推高到11.9元附近。

　　本来按着张扬的意思，周二就把股价推上12块去再盘整两天，不过陈凡和马云波都觉得在12块下方洗洗盘子再直接拉升，把股价直接推高到13块比较好，直接突破前期高点，冲上13块去，更容易吸引资金跟风和稳定市场的持股信心。

　　毕竟现在他们操盘的目的主要是拉升股价而不是继续吸货，因为研究部门给出的分析意见，这周大盘行情可能会比较惨淡，上周大盘虽然小幅下跌，但是低点是在周二的时候产生的，全周后三天大盘是小幅度回升状态，只是在周五下午又一次掉头向下。

　　结果周一大盘果然承接周五下午的走势出现了下跌，周二开盘后不久申证指数就跌破了上周低点再创近期新低，在目前大盘没有稳住的情况下，不建议拉高股价，这样容易让一些散户获利出局。

　　周三和周四申城大盘都是反复创出新低，明显市场阴跌的氛围不是短时间内能够改变的。

　　抽空陈凡过问了下申城买楼的事，知道价格基本已经谈好了，合同细节还有一些需要修改，陈凡就和柳颖商量了下，柳颖等那边合同谈好了就过去申城直接把合同签了完成整个交易，顺便看看那边网络公司的组建情况，聊天程序和网络安全程序都已经处于最后的测试阶段，计划年底就正式推向市场。

　　而柳颖的行程安排，去了申城后就直接从那里坐飞机直飞欧罗巴，谈判团队已经和那边两家报社的老板进行了初步接触，交易的意愿还是很强的，特别是咨询了所在国政府后，在对报社进行研究后，政府层面也表示这桩收购不会出手阻止，如果谈判顺利的话，签订交易合同后很快就会发放绿卡，让他们顺利完成交易。

　　陈凡也知道，那些西方国家嘴上不断说的是执行市场经济，其实骨子里保护主义一直才是他们的主流意识，因为这次收购的标的只是一些二流报社所以才没打算横加干预，如果一开始把目标定位在主流媒体上，估计谈判都不用进行，直接就被PASS掉了。

　　这类二流媒体在所在国处于不上不下的尴尬境地，其实经营才是最困难的，也难怪柳颖组建的收购团队能够在那边轻易就找到两家报社愿意展开收购谈判。

　　陈凡只是把异能显示出波岛股份的走势大致给张扬做了个分析，告诉他稳步推高，让它就这样沿着慢牛行情继续走就好了。

　　丢开波岛股份的事，陈凡陪着柳颖去了申城，郑小胖又一次随行，因为他媳妇也在申城，目前正搭理着他们两个合伙收购的网站，这次也是打算过去看看。

　　在申城呆了一周多的时间，把购买大楼的合同签订后，就是把网络公司在大楼内选址的问题处理好，和新招聘的员工见了见面，算是把公事都处理好了。

　　对于网站那边，来到申城后就是谢小萌接机，公事处理完几人就在申城周边玩了一圈，这两天徐菁的电话开始多起来，按照她那边的分析，认为米国在线和网景公司的谈判可能已经进入到最后阶段了，应该很快就会有公告发出来了。23sK.com

　　陈凡烦不胜烦，每天都要抽时间看看波岛股份和网景股价的走势，特别是波岛股份，因为大盘持续走坏，再不拉升就可能会破坏上升通道的情况下，前两天马云波负责操盘把股价强势拉上了12块，随后两天持续拉高股价，就在今天波岛股份的股价已经突破了13块，算是把陈凡想要的目标价位实现了。

　　收盘后和留守蓉城的张扬他们那边联系，交流情况，按照马云波反馈回来的情况看，在波岛股份股价突破前期高点以后，确实感觉到盘面变轻了，拉升开始变得轻松起来。

　　不过为了保持慢牛走势，担心股价冲破上升通道的上轨，所以在股价冲上13块后开始了少量压盘，不让股价冲得太快太高，顺便把推高过程中加仓的股票都卖掉，恢复原本的仓位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，291飞申城免费阅读。https://xs.23sk.com 