    随着天色越来越亮，家族修士陆续来到广场上，聚集的修士已有一百多人。

    看族人都到齐后，坊市巡逻队的管事许千炜来到众人的前面，看着在场的众人，表情严肃的说道：

    “想必经过前几天的巡逻，大家都知道了维持坊市秩序的压力，希望大家都不要懈怠。”

    “按照计划，十人一队，分成十一个小队，三个小队前往云灵阁镇守，五个小队巡逻坊市，其余三个小队作为后备力量待命。”

    众人听到他的话后，在短暂的沉默后，都是一脸肃然，整齐的声音响起：“是。”

    随后众人在许千炜的目光下，开始整队。

    很快十一个小队整齐的站在广场上，统一的一身黑色玄服，严肃的神情面貌，引而不发的气势，竟有着一种别样威严意味。

    一百多名修士，练气后期修为的修士占据一半以上，所展现出来的气势自然不一般。

    许千炜看着他们所展现出来的一幕，满意的点点头，随后将十一队分成三部分，前去执行各自的任务。

    许昭玄他们六人被分到同一个小队，而他们所在的小队的任务是维持云灵阁的秩序，小队其余四人都是练气后期修为，整个小队的实力还真不弱。

    不一会儿，许昭玄等人来到云灵阁外站定。

    此时，距离拍卖会的开始，还有半个时辰，但已有不少修士聚集在云灵阁外，开始排队等候。

    显然，他们对此次许氏举办的拍卖会有些期待，早早前来等候。

    排队的修士之间并没有挨得很近，哪怕是在坊市中，陌生的修士互相之间保持警惕，刻意拉开距离，防止有人做下手脚。

    修仙界诡异的手段实在太多，让人不得不防。

    此次拍卖会在云灵阁的三四两层举行，三楼是普通区域，开放式座位共有五百个，四楼是独立式包厢，有阵法遮掩，有三十个包厢。

    没有让他们等多久，负责此次拍卖会的管事许青雷带着几位修士从云灵阁走了出来。

    许青雷看到云灵阁外已有不少修士，没有多说什么，直接吩咐随从的修士开始验证资格发放令牌。

    许氏拍卖场普通区域和包厢，分别要验证每位修士能给出价值五十块灵石和三百块灵石的灵物，才有资格得到相应的令牌，直接给出灵石当然更好。

    许昭玄等人也没有闲着，而是在维持秩序，确保不会引起骚乱，来影响拍卖会的顺利举行。

    随着第一位修士得到令牌进入云灵阁后，整个队伍开始移动。

    由于估算灵物价值修士的都是云灵阁的老手，而且也只是大概估算一下便可，移动的速度并不慢。

    此时，大日渐渐升起，洒在身上阳光驱散着清晨的凉意。

    前来参加拍卖会的修士一下子增加了很多，排起了长长的一队，有五十丈长，不过在许昭玄他们三十位黑衣修士的维持秩序下，并没有发生意外情况。

    在这中间，有一些身着统一服饰的修士够得包厢的令牌，他们都是一些势力的修士。

    更有甚者，还有筑基修士带队的。

    而许氏治下的四个筑基势力都来了，且都是筑基修士带队，不知道是对拍卖会的重视，还是另有目的。

    一个时辰过后，随着最后一块令牌的售卖出去，云灵阁的大门缓缓关上。

    还有不少排队的修士因没有购买得到令牌，而懊恼不已，最后只能悻悻然的离去。

    许昭玄等三队修士也一同进入云灵阁，继续执行任务。

    在他们进入后，云灵阁的阵法也同时开启，很快被一道红色灵壁笼罩。

    在拍卖场并不需要他们时刻到处巡视，毕竟有阵法防护。

    他们只需站在那里做出威慑作用，时不时的分出一些修士巡逻一下便可。

    其中两队站在三层候命，而许昭玄他们小队则来到四层。

    四层只有三十间包厢，里面都有修士等待拍卖会的开始，每间包厢外都有一名妙龄女修守候，都是面容姣好，身材婀娜，她们的都是只有练气初期修为。

    在修仙界，女性修士的修炼之路往往要更为艰难，如果没有修炼天赋或势力庇护，只能在坊市中做一些底层的杂事来赚取灵石以供修炼。

    当然也可以给一些强者做侍女，运气好的可以能有一个侍妾的身份，运气不好的都会变成炉鼎，最后被抛弃。

    当然也不乏一些幸运儿，会遇到一位情投意合的如意郎君，从而有一个不错的生存环境，比如许昭玄的母亲王莹。

    其中一些女修看到许氏的巡逻队更是眼睛一亮，放出媚眼开始撩拨，同时扭动着柳腰，毫无顾忌的展示着自己暴露在外的肌肤，雄伟异常。

    许昭玄对这些女修自然不会有什么异样眼光，都是为了生存。

    不过看到她们的容貌后，也不自觉的会欣赏一下，毕竟其中艳丽的女修不少，对美的事物他从来都不会拒绝。

    四个丫头看到公子这幅神情，都在暗自咬牙，连最害羞的古子露也不顾羞红的脸，不过暗骂的是这些女修不要脸。

    最看不惯的古子雪直接传音给他。

    “公子，不许再看，我可要告诉夫人了，到时看你怎么办。”

    许昭玄听到她的传音，转过头瞪了她一眼，传音道：“就你多事，公子我在欣赏美知道吗，小丫头片子懂什么。”

    古子雪听后气的反瞪他一眼，其余三人自然也知道他们的谈话，都是愤愤不已，倒是没有再说道些什么。

    众人来到一处角落站定，虽然不用时刻戒备，但该有的警戒可不会少。

    许昭玄从四楼看向三楼，三楼的布局一目了然。

    三楼成扇形，扇尾部分是是一个圆形站台，有五丈方圆，上面有一座玉制石台，用来摆放拍卖物品。

    随着扇面向扇头延伸，座位越来越高，使后面的修士不会被前面的修士挡住视线。

    扇头的上面自然是四楼三十个包厢。

    此时三楼五百个座位上都坐着修士，各种穿着装扮的都有，都是凭个人喜好。

    还有一些修士为了隐藏身份，还会带上隔绝神识的面具或者面纱，而且还不少。

