    温惟许在她时初眼中是什么样的人呢？

    大概就是那种清澈如一眼泉水，又孤傲如一颗青松，不羁如一刹火光。见他一面如云雾袅绕却又分明能感知那份存在，是雨后泥土的清芳，是跨入密林的幽谧，是拥海洋入怀的舒服。

    在她眼中独一的绝世，仅此而已。

    可偏偏，像他这样的人，却对她说：想成为你的男朋友，很认真的。

    这已经不是上辈子拯救了银河的问题。

    被自己男神有恃无恐的偏爱，她简直就是幸运之神的女儿。

    时初摇摇晃晃，身体像丢了魂一样的按了一下门禁指纹，推开房门。

    门口感应灯自动亮起，客厅两边落地窗没有拉上，一边是都市最繁华的夜景，一边是隔着江水最璀璨的灯火。

    她干脆懒得打开客厅灯，借着夜景径直走向厨房的冰箱，拿出一瓶啤酒，回到客厅的沙发。

    坐在原处想了许久，眼中无神，脑袋中无数次重复刚刚的画面。

    又伸出手去摸了摸自己额头，赶紧摇摇脑袋示意自己清醒一点。

    刚伸手去拉啤酒的易拉罐。

    屋内突然传来一个深幽幽的声音：“一副魂不守舍的样子，做什么亏心事了。”

    吓得时初一个激灵，啤酒还不及打开就掉到了地面上，在地毯上发出闷声。

    “鬼啊！”刚刚的魂还没收回去，这一下又被吓得不清。

    “什么鬼不鬼，是你哥！”时琛从楼梯处打开了客厅的灯，居高临下看着下面的傻妹妹。

    时初起身转过头去看着正下楼的时琛，心态炸了。

    “搞什么鬼，回来又不说一声，你不是说今年不回来嘛！”时初闭了闭眼，调整仪态，尽量不被自己的哥哥发现任何情况。

    “临时有事，回来一段时间。”

    “那你干嘛不回老宅，跑我这里干嘛，别以为你知道房间密码就为所欲为。”

    时琛扯了扯自己身上的领带，走到时初身前，坐到一旁的沙发上，捡起地毯上的啤酒，疲倦的说：“你好像忘了，这是我的房子。”

    时初右手捂住自己的脑门，她竟然给忘了。

    时家的房子众多，哪套房是谁的，时初可真没怎么认真记。

    但是这房子确实是时琛两年前交到她手里的，离公司最近不说，因为知晓她嫌麻烦，什么都弄齐全了，直接拎包入住，其他早已忘记。

    “说的好像你来这住过似的，我在这里住，就是我得了。”他们俩这兄妹情，根本不会计较这些。

    “行行行，你说是你的就是你的。但是我这段时间要住在这里。”时琛说道。

    “干嘛，你要回公司上班了？”时初赶紧贴了过去，坐到旁边看向时琛。

    时琛打开易拉罐，手里的拉环一个随意动作扔到垃圾桶里。

    说：“别想了，我只是觉得这里离C大本部近。”

    “你回来，就是为了换个地方搞研究？”时初心累。

    “还不确定，今天回来就去见了教授。”时琛随便一答。

    “等等…我怎么觉得你有点怪？”

    说完，时初再次站起身来，开始认认真真打量起眼前的时琛。

    怎么看怎么觉得不太对劲。

    时琛心里顿时心虚，咳嗽一声，掩饰性的翘起二郎腿，身体往外侧了侧，故作镇定轻松。

    与上次见面胡子拉碴形成了鲜明的对比不说，竟然认认真真穿着一套高定西装，领口处已经随意解开两个纽扣，想是她突然回来，时琛还不及更换。

    及其有型有款的头发一看就是被特别打理过，面部也有精心护肤，曾经那个白衣少年好似回来，深邃的双眸还隐忍着被打量的怒气。

    时初心里偷笑，你也有一天被我抓到小尾巴。

    “你这到底是见教授呢？还是约了人？”

    “我只去了C大。”

    “实验室允许这样穿吗？还是说现在C大有出道选秀节目，用得着你这么讲究？”

    时琛从扎进实验室，不修边幅的样子她见着多了，像这样认认真真的穿着，真是稀奇得很。

    “C大有个元旦晚会，我正好回国，教授和校长都推荐我上台讲话。”时琛回答的很认真，竟让时初一时说不上话来。

    “我还没问你呢，回来鬼鬼祟祟像个傻子一样，做什么亏心事了？”

    时初赶紧撇清，摆摆手离开与时琛对视的目光。

    拼命说：“我有什么事，不就是你还不回公司，我忙的累死累活。”

    “少给我打马虎眼，我都跟外公打了电话了，说是你下午出门了，而且……”

    时初赶紧打断说：“而且我就出门转转回家了，什么事都没有。”

    “别以为哥哥我什么都不懂，女大不中留哦。”一声叹息。

    “别给我来这句哈，就时代集团压在我身上的担子，我哪有时间想这些。”时初与时琛隔了距离，拿出手机处理今天未完成的任务。

    并且问：“你跟爸妈说了吗你就回来？”

    “没有，明天再说吧。”

    “你绝对有事瞒着我。”时初跳着脚又跑了过去问。

    “对啊，我也感觉你瞒着我。”时琛反而眯眯眼，对着自家妹妹一个微笑，从时初刚刚未关闭的小包边缘抽出一张票根。

    没等时初来得及反应，他已经念着票根说：“《浮生》首映礼？”

    时初一懵，她留票根的好习惯怎么在此时来说是个不好的事。

    一把夺回，很认真的说：“别随便拿别人的东西。”

    见自己妹妹那可爱小表情，时琛反问：“你是别人？”

    又说：“好像是你没放好，它快掉出来了而已。”

    两人突然僵持，时初越想越想不通。

    “时琛，你回来肯定有别的目的，这一点也不像你。”

    “肯定有问题！”斩钉截铁说。

    时琛顿时大笑，摸了摸自己妹妹的脑袋，眼底藏着故事。

    说：“看来你对我的突然到访还是不满意，一定是破坏了你的好心情。”

    “不是，我说…”时初还要继续，却被打断。

    “嗯，没什么可是了，哥哥我今晚睡沙发可以吗？”

    时初：“……”这什么人嘛，明明是她问的问题，怎么绕来绕去又到了自己头上。

    把对方的手拍下来，拿起自己的小包站起身来，说：“你，滚回自己房间睡觉，其他房间每周都有阿姨打扫。”

    “还有…明早记得给咱爸妈打电话，老实交待回国的原因。”

    踩着楼梯上楼，时琛还在沙发上说着：“我是你哥！”

    “不是我哥还懒得搭理你。”

    听见楼上关门的声音，时琛立即收回眼底的笑容，刚刚面部的轻松表情突然散去，开始陷入沉思。

    正在半夜大部分人熟睡的时候，微博热搜却突然出现一个话题。

    ＃某W姓顶流恋情＃二十分钟内直击热搜榜第一。

    打开一看，就是某营销号在其他地方看的爆料，称：有人拍到照片，＃某W姓顶流恋情＃锤石。

    然后众评论都是问：图呢？

    图至始至终没有爆出来，评论却汇聚各家粉丝路人，就想知道到底是谁家的房子塌了。

    W姓可是大姓，小半个娱乐圈都集齐了，吴、王、万、文、魏、温、武……众多。

    但是一说到顶流的话，现如今铺天盖地的热搜，也就集中在个别人身上。

    排除两个年龄小的，在排除几个结婚的，剩下天天盼着自家哥哥有女朋友，又怕有女朋友的那几位，好像就只有哪几个刚刚好。

    某维生素直接跳脚出来评论：我家哥哥不太可能的，正在剧组拍戏没时间谈恋爱，电影《浮生》昨天上映，请大家多多支持！

    欲盖弥彰的作用不大，反而让人产生怀疑。

    热搜在半夜占据好几个小时后，终于在凌晨时突然撤下，营销号删了微博。

    时初早上醒来，若不是看群里的消息，完全不知道这回事。

    有人已经在爆料说：哥哥昨天没在剧组，会不会真是我们房子塌了。

    顿时有人怼回去：楼上别搞事，还不如多给哥哥多刷几张电影票。

    时初一脸懵逼，问了一句：“什么情况？”她这不是还没开始呢，就有人知道了？太吓人了吧。

    庄青这边却立即私下联系了她。

    “惟初，热搜应该是被人撤了，但是有截图。”发了张热搜内容图给时初。

    时初一个大大的深呼吸，心想：还好没图。

    又回庄青：“W姓可多了，不可能的。”

    “你这句话昨晚就有人分析了，很显然，哥哥肯定是在其中一个。”

    庄青很快又跟她分析：“我们那天奶的话题怕是要成真了，我觉得是温惟许。”

    “啊，不会吧。”隔着屏幕都一阵心虚。

    “那当然啦，你可是奶他今年会结婚，我等着的，事业粉不是白当的，就等他公布。”

    时初：“……”

    内心实际：卧槽，奶到自己头上了。

    “应该是上次首映礼的女生，还有开车接他走的，我觉得是。”庄青还在振振有词的分析。

    我的妈呀，你怎么不去当法官呢？

    “没有吧，怎么可能，温惟许不像是谈恋爱的人。”突然逆了自己内心的想法。

    然而，庄青却说：“所以男神谈起恋爱可能不是人。”

    时初：？？？还能这样。

    一个毫无证据的热搜，竟然会被这么多人茶前饭后的议论。

    作者：孟栖樆与时琛的故事，是从这天正式开始的。

