    隔着一扇屏风，云倾看着坐在沙发上的两个人。

    平心而论，季非烟在女孩中，的确算优秀。

    她的容貌或许并不十分出彩，但那身气质，却是长得比她漂亮的，顾茵茵与云碧露比不上的。

    她在北冥夜煊对面坐了下来，将从包里取出来的资料，一一摆在桌子上，安静地对北冥夜煊说着什么。

    北冥夜煊背对着她，云倾看不到男人的表情，但她能看清楚季非烟的一举一动。

    季非烟视线一动不动地盯着北冥夜煊，脸上带笑，聚精会神地说着什么，浑身上下都洋溢着骄傲与自信。

    云倾听了一些。

    的确是关于717的内部资料。

    依照季非烟所处的位置，这些大概已经是她能接触的，天花板的核心理论了。

    北冥夜煊若是想要717的核心武器的话……

    云倾垂下睫毛，心不在焉地思索起来。

    隔着屏风，季非烟的一部分心神，也在关注着云倾的一举一动。

    见那个女人听了两句，便跟好似碰到了什么难题一样，垂下眼皱眉思考的模样，季非烟心底，流露出一丝得意。

    即便在华国这个地界上优秀又如何？

    对上717的理论知识，还不是两眼一抹黑，什么忙都帮不上？

    她就是要让这个女人知道，跟北冥夜煊和她的人生，她究竟有多浅薄与卑微。

    她对北冥夜煊的一切，都一无所知。

    这个男人的身份，他的家族，他的为人，他所有的一切……云倾什么都不了解。

    而她季非烟，却能熟门熟路地跟他探讨着，这个男人的责任，还有他的过去，与他的未来。

    云倾只是北冥夜煊的一个宠物，一个玩具而已。

    这个男人能给他宠爱与权势，会让她不劳而获地成为人上人，被所有人供着，尊敬着。

    但她永远也无法走进他的精神世界，无法接触到，真正属于他的强势与深沉。

    她跟北冥夜煊，是两个世界的人！

    北冥夜煊是高高在上生杀夺予的神诋。

    而她云倾，不过就是个仗着他的宠爱，恃宠而骄的玩物而已！

    真正能与他站在同一个层面的女人，只有她季非烟！

    似乎是察觉到了季非烟的眼神，云倾忽然抬头，朝着这边看了过来。

    而在同一时刻，季非烟忽然俯身，抬手翻开了一份文件，将它推到北冥夜煊手边。

    而她的手指，似是不经意间，滑过了北冥夜煊的指尖。

    云倾只觉得，从刚才起，脑子里某根一直绷着的弦，“啪”的一声，忽然断掉了。

    手上的勺子摔进了碗里。

    “哐当”一声，突兀的响声，惊动了北冥夜煊。

    北冥夜煊飞快地从外面闪了进来，就见云倾面前的粥婉被打翻了，冒着热气的燕窝粥洒了出来。

    男人没有表情的脸上，多出紧张，“烫到了？”

    云倾原本想说没有，但看到跟着北冥夜煊走进来的季非烟，忽然改了主意。

    她抬起双手，冲着北冥夜煊喊，“老公，抱！”

    北冥夜煊将他的小妻子细细地检查了一遍，确定她没什么忍疼的表情之后，抬手将她抱了起来。

    云倾将脸埋在他肩膀上，蹭了蹭，甜软的声音，有丝泫然欲泣的意味，“你跟季小姐说的话，我都听不懂……”

    北冥夜煊形状优美的薄唇，掠过丝温柔邪异的弧度，“是她不会说话。”

    季非烟肩膀颤了颤，刚才还得意的表情，这会儿有点发青。

    小姑娘跟只受了委屈的娇宝宝似的，无理取闹到极点，“我不想听了……”

    北冥夜煊往楼上走，“那就不听了。”

    季非烟眼睁睁地看着北冥夜煊因为云倾装模作样的几句话，就直接撇开她走了，缓缓地握紧了拳头。

    季非烟眼睁睁地看着北冥夜煊带着云倾走进房间，然后关上了门，转身看向一旁的管家，怎么也压不住心底的愤怒，“北叔，薄小姐这是在借机生事，无理取闹!”

    “你们怎么能让这么一个，只会耍这些不入流的，心机手段的女人，来耽误他？！”

    管家看着季非烟，眼神多出丝冷意，“季小姐，少夫人是北冥家的女主人，注意你的言行！”

    “即便你是季老的孙女，也不能对我们家少夫人不敬！”

    季非烟气的浑身发抖，“北叔，你相信我……她故意的，她根本就没有被烫到！”

    老管家眉头皱的越来越紧，“季小姐，我家少夫人如何行事，跟你没有任何关系。”

    季非烟梗了梗，“可是——”

    “够了！季小姐，你昨晚公然针对我家少夫人的举动，已经惹了我家少爷不快，趁着现在，你还是赶紧离开吧。”

    季非烟心理哽的更加厉害。

    云倾明明就是假装的，她一眼就能看出她的把戏，为什么北冥夜煊看不出来？

    她怎么会输给这种上不得台面的女人？

    ……

    北冥夜煊抱着云倾回到房间，将怀中的小姑娘放在了床上。

    虽然云倾没有被烫到的样子，但北冥夜煊还是将她从头到脚，细细地检查了一遍，确定小姑娘真的没伤没痛之后，才放下心。

    男人抬起修长的手指，摸了摸小姑娘的头发，“怎么了？”

    云倾双手捂着那双漂亮的大眼睛，心虚地转了转乌黑的眼珠，“北冥夜煊，其实我……”

    北冥夜煊将小姑娘的手，从脸上挪开，看着她眉眼弯弯的样子，笑了笑，“倾宝很开心？”

    云倾脸上掠过一丝心虚，笑着说，“我没有想要骗你，就是……”

    她斟酌了一下，然后说，“北冥夜煊，如果你想知道关于物理方面的问题，你可以直接来问我的，我比那位季小姐，懂得更多。”

    如果北冥夜煊真的想知道717的事情，她完全可以告诉他，不需要依靠别人。

    这个男人对她这么好，她没有什么是舍不得给他的。

    与其让季非烟跟他说那些已经过时的东西，她更加愿意告诉他，最先进的理论。

    男人看着她的小妻子，一脸期待的表情，笑起来，“真的什么都跟我说？”

    云倾点头，表示自己所言非虚。

