    话音落下，楚惜忽然想起刚刚他们从包厢出来的时候，女人从楚枫身边路过，冲他笑了下，客气的说了句再见。

    她立刻又道：“是刚刚从包厢出来的时候吗？”

    楚枫手指点在她的脑门儿上，悠悠道：“还不算太笨。”

    楚惜瞪着他，不悦道：“你竟然还让她放进来，你不会是对她有什么想法吧？”

    楚枫忽然将她揽进怀里，低声道：“我确实有些醉了，一时间没注意，刚刚才发现的。”

    “那我撕掉了。”

    “撕吧，撕碎一点。”

    楚惜立刻把纸条撕了，撕的粉碎。

    楚枫轻笑了声。

    “你笑什么？”

    楚枫没说话，勾起她的下巴，随即吻住她的唇。

    楚惜：“............”

    想到司机还在前面，她立刻去推他，只是男人力气太大，她根本推不动。

    平时的楚枫从来没有这样过，更不会当着别人的面如此对她，看来今天确实喝了不少酒，刚刚那清醒的模样是在撑着。

    司机倒是淡定的很，稳稳的开着车，仿佛没有注意到后面二人的动作。

    楚惜脸颊滚烫，推不动便只好乖乖承受，本以为过不了多久楚枫就会放开她，结果他却吻了她一路。

    她甚至感觉到他某些变化.........

    车子终于开进别墅，司机立刻下车，便没有向以往那般为二人开车门，而是默默离开了。

    楚惜好不容易找到一丝机会开口：“楚枫........到家了。”

    “我知道。”男人调查低哑，终于微微抬起头：“惜儿，我抱你进去好不好？”

    顿了片刻，楚惜才低低回应：“嗯。”

    楚枫随即把女孩抱下车，修长的双腿快步走进别墅。

    楚惜窝在他怀里一动没动，脸颊依旧绯红滚烫。

    回到房间，楚枫将她放在床上，吻再次落下。

    楚惜闭上双眼，手臂环住他脖子，有些笨拙的回应。

    “惜儿........”

    “嗯.........”

    “我爱你。”

    楚枫向来含蓄，这是他第一次说这样的话。

    楚惜心脏猛然颤动，明明很甜蜜，她却忽然想哭，眼泪更是不受控制的从眼角溢出。

    感觉她眼角的泪痕，楚枫随即抬起头，轻声问：“怎么了？”

    楚惜抿着唇没说话，总不能说自己感动哭了，感觉有点傻。

    静默片刻，她缓缓开口：“我也爱你，很爱很爱。”

    男人眸子越发炙热，可那抹炙热之下却隐着一丝犹豫与顾虑。

    楚惜看出他隐在眼底的担忧，低声道：“我.........已经结束了，我没关系........真的。”

    楚枫深吸一口气，哑声道：“惜儿，我今天有些醉了。”

    他担心酒精之下他控制不好自己。而且，明天楚惜还要去上课，他若做了，她必然是起不来的。

    “是不是快要放小长假了？”他忽然问。

    楚惜点了下头：“嗯，还有两周。”

    “等你放假我们去旅游吧，找个风景秀美的地方去玩一玩。”

    “好。”

