    “是啊，公公婆婆也都是教育局的。”女人喝着酒，轻描淡写。

    “我儿子明年上幼儿园，能不能帮个忙，我和老公都想把他送到市立机关幼儿园去……”

    “那个幼儿园……我也没办法啊，不是我不想帮你的忙，你也知道的，现在查得严，我是真无能为力。”

    叶佳期听着她们聊天，有种插不上话的感觉。

    她就默默低头吃着菜。

    她原以为大家都跟她一样，对过去念书的生活比较怀念，会聊一聊以前的青葱岁月，结果发现不是这么回事。

    “洛洛，你这包真好看，是爱马仕的新款吧？我也想买来着的，国内没买到。”

    “可不是，我男朋友在法国出差给我带的，正好是最后一只。”

    “你男朋友对你真好，他来了没有？”

    “昨天刚又飞去新加坡出差了，太忙了，都没法陪我过来，我很生气。不过他答应回来后给我买辆法拉利开开，我还能说什么呢，当然是原谅他咯。”

    “哇，你男朋友做什么的？这么厉害。”

    “他厉害个什么啊，还不是他爸妈的钱。”女人“不屑一顾”。

    “洛洛的男朋友是邵氏企业的太子爷。”席间有人道。

    “哇，邵氏啊，我今年还投了简历应聘，没想到少夫人就坐在我身边呢。”有人起哄，“洛洛，要不开个后门？”

    “好说，好说。”

    众人一阵调侃。

    叶佳期感慨，大家过得都挺好，她印象中洛洛以前不怎么爱说话，挺内向，也不会打扮。现在变化很大，穿衣打扮都是最流行的样式，一头亚麻色的波浪卷知性又妩媚。

    她甚至还在家长会上见过洛洛的爸爸，很老实巴交的一个男人，普通的工薪族。

    没想到她以后都是邵氏的少夫人了。

    就在叶佳期这么以为的时候，洛洛去了洗手间。

    席间顿时炸开，压低声音，议论纷纷。

    “切，还少夫人呢，谁不知道她被邵氏的太子爷包了，邵氏太子爷风流成性，女人一抓一大把，她还不知道是小几。”

    “哇，这么劲爆？被包养的？我就说嘛，她长得也就这样，家里条件又普通，邵氏的太子爷怎么看的上她。”

    “我们同学中原来还有人被包养？”

    “咳咳咳。”叶佳期喝饮料呛到，连咳几声。

    “我跟你们说，我现在当记者，经常拍到邵氏的太子爷带着不同的女人出入不同的场合呢！”

    “也没什么奇怪的，有钱男人不都这样，不过他肯在洛洛身上花钱，也不错了。”

    “什么花钱不花钱的，还不是等价交换。”

    众人大概是看不惯洛洛炫耀的语气，趁着她上洗手间，好好吐槽了一番。

    等洛洛回来，众人连忙转移话题，开始说别的。

    洛洛扭着屁股，花枝招展地在打电话：“哎呀，你这么快就把车定好了？”

    “好好，我在参加同学聚会呢，不是跟你讲了嘛，你又不肯来，我就只好自己一个人来啦！”

    “我明天就去4S店提车。”

