    汪琼跟院长通完电话，感受到对方的重视和关心，很高兴。笑着把大家聚到一起，等人员到齐了，就开口说道：“这次营救任务我们算是圆满完成，地质队的同志由后勤小组接送，上面对我们这次发现的邪器和邪物都很重视，现在开始分配任务，狼牙预备队在此处保护周围和地质队的同志，记住发现可疑人物可以便宜行事。”

    汪琼微笑的面容，温和的语气，说出最恨的话，便宜行事，就是发现可疑的目标可以先杀了在说，一切怎么简单怎么来。

    狼牙预备队的战士铁血的道：“是，队长，保证完成任务。”同时敬礼。

    地质队的人员本来就还没缓过来，在看这种情况身体都有些哆嗦，只想早点回家，离开这里，这里的人和物都远离，越远越好。赵小军睁大眼睛看着眼前感觉陌生的汪琼，好像根本就不认识一样，这还是那个漂亮的像女孩子似的汪琼吗？对任何人都笑脸满满？语气永远那么温和？帮助一切可以帮助的人？

    汪琼又对老胡、胖子和大金牙道：“我们一会准备了就去邪器那个洞穴镇守，上面对这次事件很重视，我们被征用了，都没问题吧？”

    老胡也和狼牙预备队的战士一样，他好像回到了那个战争年代，敬礼道：“是，队长，保证完成任务。”

    胖子也认真的道：“放心吧少爷，我不会扯后腿的。”

    大金牙连忙道：“我肯定没问题的，少爷您放心。”

    汪琼笑了笑对着大家说道：“狼牙预备队和地质队人员把所以绳索和固定装置，一半的照明设备和基础物资交给我，你们就地扎营等到后勤小组的到来，我们这就出发。”

    看见大家都在准备着，汪琼把赵小军叫到一边说道：“怎么了小军？刚才看见你很惊讶的样子，不习惯吗？”

    赵小军不好意思，摸了摸头道：“感觉你好像陌生了许多，跟以前不一样的。”

    汪琼微笑道：“生活是生活，任务是任务，外边不比在家，你以后要注意这点，慢慢就习惯了，我一会要去镇守邪器去了，你自己注意点，马上就可以回家了，回去休息一段时间就好了。”

    赵小军一听邪器就害怕，连忙道：“你要小心啊，能不去吗？让别人去不行吗？”

    汪琼笑了笑，拍着他的肩膀道：“我去是最安全的，能力越大责任就越大，放心吧，我没事的，走了啊。”

    赵小军看着远去的身影，他感觉那高大的身影在放着光。

    大家把物资都准备好了，汪琼对狼牙队长道“我们这次下去，会全程用双条绳索沿路都有，直通血色墓道，卫星电话能用了现在，有解决不了的事给我电话，我会以最快的速度过来支援。”

    狼牙队长敬礼道：“放心吧，队长，上面你放心，地下你辛苦了。”

    汪琼笑了笑，摆手没有回到就带头下去了。这次他以一条最短的距离来到了血色墓道处，沿途都用绳索和固定装置安插好。

    到达存放邪器的巨大洞穴，他们有检查一遍，没有任何变化，就清理了一块干净的地方扎营。

    汪琼对老胡、胖子和大金牙道：“这次情况特殊，等完成任务我们在进行清扫行动，都打好招呼了，辛苦你们了。”

    老胡说道：“少爷你这话就严重了。”

    胖子嘿嘿笑道：“少爷带我们玩，别那么见外啊，咱们谁跟谁啊，能为国家做事，这是我这辈子都没做过的事，光荣啊。”

    大金牙哈哈笑道“胖爷的话说道我心里去了，我这辈子都在灰色地带行走，这次的事光荣啊，我能吹以辈子了，倍有面。”

    大金牙又对汪琼道：“少爷，我还想看看那邪器，可以吗？”

    汪琼微笑道“随便研究，但是注意安全，大家最好别离开这个洞穴，距离太远我怕照顾不过来。”

    大家都表示不会离开这个洞穴，老胡和大金牙听见汪琼答应可以继续研究人面青铜鼎，都高兴的不行。不过这次他们都离得远远的看，大金牙那套本事是用不了了，他也不敢用了，太吓人了。

    如此过了3天多，这段时间胖子很无聊，老胡和大金牙过的挺开心的，老胡觉得学到不少东西，很是高兴。大金牙也不藏私，还主动教给老胡不少别的东西。老胡也把死去盗墓的装备给大金牙和胖子讲解，还发现一个三国时代摸金符，给老胡高兴的，比发现明器还开心。

    制造精良的盗墓专用装备，也让大金牙和胖子打开眼界。这天，大家正在闲聊，血色墓道中传过来声音。汪琼一个弹跳出现血色墓道一边，暗器手法甩出几个激活的冷光棒。

    发现一大群人，后面还有很多，打头的是狼牙预备队的队长，便放下心来。对面也发现了汪琼，感觉那根本没人，突然出现个人还吓了一跳，听见狼牙队长喊：“队长，我们来了。”才放心。

    紧接着，后面出来几个人，装备齐全的人，哈哈笑着说道：“汪厅，这次辛苦了，我们来晚了，不好意思啊。”

    汪琼仔细一看，好家伙，副院长都来了，其余几个都是院里的重要领导。赶紧迎接过去道：“刘院，怎么是您亲自来了？几位领导也都来了？这是怎么回事？”

    刘院长哈哈大笑道：“这次运气好，院长本来要亲自来的，但是临时上面开重要会议给叫走了，给他气的不行，我可是都动手了才抢到的这个机会，百年来第三次邪术出世，让我遇到了，还能亲自研究，天之大幸啊，哈哈。”

    其中一个领导接着道：“汪厅，你不知道啊，越是神秘，研究起来就越过瘾，自己亲自揭开古代谜底，那种感觉啊！真是妙不可言。”

    几位领导又说了几句，汪琼也大概明白了，唐朝以前的历史都很神秘，现在好多都是靠猜测的，何况是这种在当时就很神秘的邪术，而且超自然现象一直都是各国研究的主要课题。这次可是有邪器和邪物的存在，这要是公布了能引起世界轰动。

    跟几位院里聊完，汪琼又对狼牙队长说道：“一切正常？”

    狼牙队长点了点头道：“一切正常。”听了这话，汪琼也就放心了。

    这时老胡、胖子和大金牙也迎来，这次大部队有上百人，大家虽然都好奇邪器，但是都还是按规矩在外面扎营，基本都在前面唐朝古墓里面驻扎。只有几位重要人员先来看看邪器，汪琼带他们进入巨大洞穴，来到祭坛旁边，看见了大型人面青铜鼎的时候，大家都被震撼了，无论是邪器的历史价值，还是那邪气都使人说不出话来。

    有几位重要的研究人员要近距离观察，还要的想加好梯子查看邪物，汪琼说有危险，他们根本就不信。这些有本事的高级研究人员，院领导都拿他们都没办法，人家根本就谁也不管，直接上手。

    跟汪琼合作过的狼牙战士们，还有老胡、胖子和大金牙，都惊讶的看着那些研究人员，都这么虎的吗？少爷的话都不听？知道危险还往上冲？这就是高级知识分子？你跟我闹那吗？基本常识都不知道吗？

    好言难劝想死鬼，汪琼也没多话，看他们上前没有在拦着，院里领导也无奈，这都是平时敢跟他们互扇嘴巴子的主。

