    “姑娘！出事啦！刚才帮你解围的那位红衣姑娘被一群人给尾随啦！”那老婆婆边说还边四下张望着，好似怕人瞧见一般。

    夏洛潼听了一惊，红衣姑娘？说的可不就是席梦涵吗？！

    她连忙出声询问：“老婆婆，您说清楚些，到底发生了什么事？她不是离开了吗？怎么又会被人尾随了呢？”

    “姑娘，你俩刚才分开了之后，那红衣姑娘又回来了一趟，我瞧着她从我这摊位前经过，去了边上那处巷子里。”老婆婆边说边指了指距离她的摊位并不远的小巷口，接着说道，“那红衣姑娘进去之后没一会儿，我就又瞧见了一帮子人跟了进去，为首的正是刚才同你们俩争吵的那个黄衣姑娘。”

    黄衣姑娘，刚刚跟她俩争吵过，那可不就是江欣？

    夏洛潼不动声色地打量了一番眼前的老婆婆，是这个甜品摊子的摊主，她有些印象，刚刚那事就发生在这里，这老婆婆她也有注意到当时是在场的，不像有诈的样子，看来这恐怕是真的了。

    “那黄衣姑娘带了多少人？瞧着都像是什么样子的？”夏洛潼估计这事应该是真的，当下就担心了起来。

    “瞧着约莫有十个人左右吧，看起来都像是护院家丁之类的人，都强壮得很呢！”那老婆婆脸上也满是担忧之色，接着瞧了夏洛潼一眼又说道，“姑娘，你还是赶紧去找些人来帮忙吧！他们的目标应该是你！”

    “怎么说？”夏洛潼有些诧异这老婆婆为何会这么说，她自己虽然知道这事八成跟她有关，但这老婆婆又如何得知？

    “因为刚才那黄衣姑娘带着人在咱们这条街上打听过你的下落，还问过老婆子我呢！我瞧着她凶神恶煞的模样，看着就是要找你麻烦呢！”老婆婆担心地看着她，琢磨着这女娃子长得太好看了也不行，太危险了！

    夏洛潼一愣，没想到她离开后竟然还发生过这事，当下脸色一凛，没想到席梦涵还是遭了自己连累了！

    那她更不能坐视不管了！

    当下谢过这位老婆婆后，夏洛潼不顾她的劝阻，直接一闪身钻进了那条巷子里。

    此时巷子里的人并不多，越走越是人迹罕至，在转角其中一个岔路处，忽然出现了一个行色匆匆满脸避祸模样的路人后，她立刻便确定了方向，知道自己并没有走错。

    果然，在转进了那人出来的岔路后，她就听到了些许打斗的声音。

    她心中一凛，暗道不好，看来还是来迟了一步，听这动静已经是打起来了！

    按照刚才那个老婆婆所说，江欣至少带了十个护卫进来，不知道她有没有安排别的护卫去绕路断后，在她看来这个可能性可不小！

    当时为了抓她这么一个弱女子，江欣就派出了比这还要多的人数，如今对上武功高强的席梦涵，恐怕派出的人数一定不会少！

    她不知道席梦涵的武功究竟在何种程度，但要同时对付这么多人，她还是担心不已。

    脚下不停，听着打斗声越来越大，甚至还出现了江欣的声音！

    “让你多管闲事！今日撞在本小姐手里算你倒霉！这次本小姐就好好同你算算这两年招惹我的帐！”江欣阴狠得意的声音穿过巷子传入夏洛潼的耳中。

    “你放心，本小姐不会杀了你的，最多就是打得你几个月下不来床！你不是自以为武功了得，整日里不可一世吗？我倒要看看，我这二十几个护卫，你一个人如何打得过！”

    江欣叫嚣的声音不断传出：“打！给我狠狠地打！你们这群废物！一群大男人围着个女人这么半天了，竟然还没把人拿下，一个个都不想活了是吗？！”

    夏洛潼听得眉头直皱，循声悄悄地摸到墙边，借着一旁树木阴影的遮挡，她悄悄探出脑袋朝那边巷子里看去。

    果然，此时的巷子里已经挤满了二三十号人，其中有一部分人围着中间的一名红衣姑娘正战斗着，正是刚和夏洛潼分别没多久的席梦涵！

    夏洛潼定睛看去，见席梦涵虽然身形翻飞不断地应对着四面八方攻过来的拳脚，但并没有落了下风，反倒是打了个平手，暂时分不出胜负来。

    她瞧了两眼，看来自己判断得没错，席梦涵的武功果然很不错，在近十个护卫的围攻下竟然还能招架这么久，确实很是厉害了！

    要知道那些护卫可不是些满脑肥肠的花架子，而是有实实在在身手的护卫！

    至于为什么只围上了其中一半人数的护卫，主要还是因为席梦涵周围就那么点空间，加上巷子里伸展不开，所以一次只能上这么多人，否则若是二十来个护卫一起上，席梦涵恐怕就支撑不住了。

    不过就算是现在这样只有十个护卫围着，可这明显打算车轮战耗死席梦涵的做法，后者也确实支撑不了多久，迟早要耗光体力的！

    夏洛潼见席梦涵还能撑上一会儿，便转眼看向剩下的那些人。

    剩下没有参战的大概还有十二个人，这会儿别分站在了巷子的两头，那架势明显是要防止席梦涵逃跑。

    至于那罪魁祸首江欣，正好就站在夏洛潼这边！此时正背对着夏洛潼，看着场中的席梦涵！

    看着这些人的站位，周围的地形，并且还通过战斗的情况，估计了一番那些护卫的实力，夏洛潼心中已是有了打算！

    扫了眼江欣的背影，她眸中满是寒意，看来这次该好好叫她尝尝自己研究的那些“小可爱”了！

    之前几次都没有教训她的机会，这次可是她自己撞上来的！不抓住这个机会，可就不是她鬼手毒仙夏洛潼了！

    脑中确定了一番逃跑的路线，夏洛潼悄无声息地攀上了身旁的墙壁，一个翻身，跃入了墙内的院子。

    静静地缩在阴影之中，仔细辨认了一番院子里的情况，确定没有人，周围静悄悄的之后，她这才谨慎起身，小心地摸索到了临近院墙的几间屋子里，翻找到了自己想要的东西。

