    一整夜，叶城都在学习着如何掌控众生之力，这是他在将来对付靥魔的唯一可能！

    同时，叶城惊诧的发现自己与众生之力竟是有莫名的契合，很快他就能掌控一部分的众生之力为自己所用。

    不过叶城也感受到了众生之力带来的反噬，在承受这些力量的时候，叶城也负担起这些力量带来的情绪！

    一个不好，叶城的意志很可能被吞噬得一干二净！

    时间如白驹过隙，一抹亮光刺破了地平面。

    天，亮了！

    此刻，整个江城的气氛都极为压抑，悬医阁阁主言兵为了炼制嗜血丹，拘禁先天武者，以人体为试验的恶行虽然被强行压了下来，但悠悠众口又如何能完全堵住，但凡还有些怜悯之心的人，都生出了极为强烈的愤慨，可又无可奈何。

    大多数人虽然愤怒，但他们只是无权无势的平头老百姓，又怎么可能奈何得了言兵这种高高在上的大人物！

    鸣笛声响起，擂鼓喧天！

    一辆辆豪车并列成两排，招摇过市！

    将星李河图与悬医阁阁主言兵坐在正中心的一辆敞篷车里，十八号龙组的成员穿着黑色制服，尾随在两侧。

    一行人浩浩荡荡，气势十足，就像是打了胜仗一般。

    “可笑！可笑！言兵这个猪狗不如的畜生竟然还获得了一个三等功，还能如此风光的离开江城，这让那些死去的人如何瞑目！”

    “别说了，这也是没办法的事情，有十八号龙组保着言兵，我们能做什么？”

    “我就不信武协与龙组高层的人一点都不知情，可就是没一个人为我们平头老百姓做主！只有叶先生……只有叶先生站出来了，可是现在叶先生生死不知，世上要是多几个叶先生这样的英雄人物就好了！”

    “叶先生毕竟不是神，叶先生已经做了所能做的一切！”

    “这样的世间，令人绝望！”

    “唉！世家财阀掌握着绝大部分的权力，阶级不断固化，若没有人出来改变一切，以后我们都只能给这些世家财阀当狗！”

    鸣笛声越来越响，对于众人而言，却是越来越刺耳。

    此刻，宋知秋与慕雪并肩而立，看着正在向四方招手耀武扬威着的言兵，低沉道：“小雪，你确定叶城会出现？难道他不清楚这就是一个陷阱？”

    “他当然知道，但我敢赌他还是会来，因为他承诺过，要亲手杀了言兵，要是他不来，他就不是叶城了！”慕雪沉声道。

    “这就是一个疯子！”宋知秋眉头挑起。

    “的确，叶城就是一个不可理喻的疯子，不过只要他出现，我相信李河图绝对不会再放过叶城！这一次谁也拦不住李河图杀了叶城！”慕雪深吸一口气，等待着叶城的到来。

    另一边，

    唐天擎唐老爷子与百晓堂许瑶也来到了现场，目光幽幽，以他们对叶城了解，他们同样猜测叶城一定会出现！

    “主上，叶城就这么执着的要杀言兵？”赵宁不解道。

    “这是那个男人的愚蠢，不过，这也是那个男人的烂漫！今天，我们就看一场好戏吧！我也有点好奇，叶城会以怎样的方式杀了言兵！”江南地下世界女皇九千岁轻笑着，对叶城越来越期待。

    车队驰聘在街道两侧。

    十八号龙组的成员释放着凛冽的气息，护送着言兵出城。

    行程已经过了三分之二。

    就是此时，

    宽敞的大道上，一名满脸全是褶皱，拄着拐杖的老妇人拦住了言兵李河图一行人。

    “我的三个儿子都死在了你们这群畜生的手中，现在我这个孤家寡人活着也没什么意思了！别人怕你们，我不怕！反正我也不想活了，我这条老命跟你们拼了！”老人不知从哪里来的气力，挪动着身躯，一头撞在当头一辆豪车上。

    头破血流！

    一行行鲜血溢出！

    “老太婆！找死！”李河图目光一冷，大手一扬。

    一阵疾风掠过，将老人的身躯掀飞。

    砰！

    老人重重的砸在地面，骨骼断了十数根，奄奄一息。

    “继续行进！敢拦路者，杀无赦！”李河图命令道。

    看着老人的惨状，所有人都攥紧着拳头，但却敢怒不敢言，心中憋着一团火。

    “难道世上就真的没有王法吗！”

    “谁能来帮帮我们！”

    “没用的，我们斗不过这群权贵的！”

    “太残酷了！但这就是现实！我们什么都做不了！”

    “叶……叶先生！”

    “别想了，就算是叶城，也不可能再次与一位将星为敌的！”

    “不是！是叶先生！叶先生他来了！”

    “什么？”

    “真的是叶先生！”

    就在所有人心中被阴霾笼罩的时候，在江城的城门前，一个穿着红袍的挺拔男子手中持着一柄长剑，拦住了李河图言兵一行人的去路。

    一夫当关！

    “叶先生来了！叶先生说过他不会放过言兵的！叶先生承诺过我们会让这群畜生付出代价！”

    “叶先生，就是我心中永远的神！”

    “可是……可是叶先生昨天还重伤垂死，又怎么可能会是将星李河图的对手，又怎么可能在整个十八号龙组的阻拦下杀了言兵！”

    一缕缕气机拂动。

    气氛肃杀！

    看着叶城身影，所有人的心都提到了嗓子眼上。

    “真的来了？真是一个疯子！”

    “这个男人，还真是……与众不同！”

    “为什么一定要来呢？”

    言兵的眸中满是怨毒与仇恨，盯着近在眼前的叶城，满脸狰狞，大笑起来：“叶城，你是来给我送行的吗？哈哈哈哈哈！”

    一旁的将星李河图目中掠过一抹杀意，一缕缕气息锁定住叶城，确保叶城逃不出他的手掌心。

    今天，说什么他也要把这个敢拂逆他的人宰了！

    “我是来送你归西的！做好死亡的准备了吗？”叶城语气平静，仿佛在说一件寻常的小事。

    “送你去死的是我！”言兵被激怒了，将脚下的油门踩到底，朝着叶城直撞而去。

    风驰电掣！

    对此，叶城没有任何后退，扬起赤炎剑，然后一剑斩下。

    嗤！

    一道剑光掠过。

    咔嚓！

    肉眼可见的，敞篷豪车被斩为两半，言兵与李河图分为两侧掠出，目光冰冷的盯着叶城。

    “叶城，这是你第二次以下犯上，企图杀我之人，此罪，无可赦！十八号龙组成员听命，立即拿下叶城人头，以儆效尤！”将星李河图即刻下了命令，同时将言兵护在自己的领域范围内，无论如何，今天他都不可能让叶城得逞。

    “是！”

    足足上百名十八号龙组的强者破空而去，对叶城展开了袭杀，出手极为狠辣，不给叶城留有任何后路。

    砰！

    叶城冷笑一声，将自己的肉身力量爆发到最巅峰，一举撞飞三名武者，扬起赤炎剑，形成一道道剑气，掠向四方。

    经过昨日在生死之间的破境，叶城达到了宗师境界，无论是肉身力量还是战力都有了实质性的进步，今日正好用这些人来试试自己的战力。

    让叶城有些意外的是，在其一双血瞳下，这些看似强大的十八号龙组成员竟是破绽百出，根本拦不住他。

    每一击出去，都有一人横飞出去！

    叶城迅速逼近着言兵。

    叶城如同天神，一往直前，十八号龙组的成员宛如土鸡瓦狗，被一一击飞！

    “好强！踏入宗师后的叶城竟然如此可怕！”

    “叶城昨日所受到的伤势竟然完全复原了？这是怎么做到的！照这个趋势下去，说不定叶城真能一路杀过去，处决言兵！”

    “言兵确实该死！希望叶先生再创造一个奇迹！”

    “难！李河图是绝对不会让叶先生杀了言兵的！别忘了，李河图可是道境强者！”

    “这一次是叶城主动挑衅十八号龙组，李河图要杀叶城，无人可阻！”

    轰轰轰轰轰！

    气机交织！

    叶城越战越猛，一手凝拳一手持剑，如入无人之境！

    这一幕，在各大势力强者看来，震撼无比！

    “叶城竟然强大到了如此地步，大宗师都已经挡不住叶城几招了吗？”

    “要是叶城不死，未来整个江南的王，说不定真会换人！”

    此刻，无论是唐天擎还是百晓堂许瑶，亦或者宋知秋慕雪等人，都被叶城吓到了。

    他们想过叶城会变强，但绝对没想到叶城刚刚踏入宗师，就能轻易碾杀大宗师强者！

    那么以后呢？

    等以后叶城完全成长起来！

    以叶城的天赋，最终叶城会取得怎样的成就？

    与叶城为敌的人，怎么可能不怕！

    就是李河图，此时也微微收缩着眼眸，盯着杀进杀出的叶城，本能的感知到一股压力。

    “此子，不能留！”

    李河图眼眸渐渐变得凝重起来，心中的杀意越来越强烈，神识不断散开，寻觅着一击必杀的机会。

    砰！

    叶城再度撞飞一人，距离言兵李河图只有三米的距离，将赤炎剑的剑尖指向言兵的心脏中心，声音隆隆：“言兵，你以为你能活着离开江城？有我在，岂能让你如愿！举头三尺有神明，天网恢恢，恶有恶报！今日，我宣布你为死罪！”

