
　　自己开一家翡翠店，绝对是最好的办法，不必担心原料问题，也不必担心修炼暴露的问题，可谓是一举多得。

　　不过想要开店，还有许多的工作要做，杨奇此时也仅仅只是想到开店的办法，离开店还有很长一段路，这个时候也适合在多想。

　　“沈总，师傅已经在二楼等着你们了。”一名三十岁左右的男子见到沈雨萱两人，连忙上前道。

　　旋即，在这男子的引领之下，两人来到了二楼，整个二楼更显古代韵味，出了照明，几乎看不到一丝现代的痕迹。

　　古色的木桌前，一名老者正品茶，微笑着看着沈雨萱和杨奇。

　　“雨萱丫头，你们总算来了。”黄石微微一笑，旋即目光落在一旁的杨奇身上，开口道，“相比这位就是最近名声大震的杨奇小友吧？”

　　“晚辈杨奇，见过黄老。”杨奇恭敬道。

　　“不错，不错，年少有为，老夫当年在你这个年纪的时候，可还没有小友这般作为。”黄石看着杨奇，一脸感慨道。

　　这话却是不假，出了翡翠王之外，老一辈的赌石大师，几乎都是三四十岁才成名，相比起杨奇的年纪，他们年轻的时候可是不如杨奇。

　　“黄老过奖了，您要是这么夸奖小子，小子恐怕就得骄傲了。”杨奇连忙道。

　　“快坐，试试我刚刚沏好的茶。”黄石笑着道。

　　杨奇端起桌上的茶杯，绿色的茶水，透着一股清香，喝下去，顿时一种清明的感觉袭来，仿佛整个人的毛孔都在瞬间张开。

　　“好茶。”杨奇赞叹道。

　　“难道小友对茶道也有研究？”黄石眼前一亮，笑着道。

　　“这倒没有，不过好东西，肯定还是能够品尝出来的。”杨奇摇了摇头，开口道。

　　研究茶道，不但需要时间精力，更为重要的是需要钱，以前的杨奇哪来的钱来研究茶道，对于茶道自然不了解，不过对于好东西，他自认能够品尝出来。

　　“小友倒是实在人。”黄石微微一笑，似乎对于杨奇这么直爽的性格颇为喜欢。

　　“黄老，杨奇的赌石水平还不错，不过距离你还有不小的差距，要是你能指点一二，相信他一定能更近一步。”一旁的沈雨萱见状，不禁开口道。

　　黄石闻言，并没有立刻答应下来，目光落在杨奇身上，缓缓道，“杨小友胜过吴山的事情，我也听说过，指点谈不上，倒是可以交流一二。”

　　说话间，黄石对着一旁的男子使了一个眼色，片刻后，男子便是拿着一块赌石走了过来。

　　这块赌石并不算大，只有半个脑袋大小，看其纹理，应该是老坑毛料。

　　“黄老，这是……”杨奇看了眼赌石，旋即开口道。

　　“既然是交流，没有赌石怎么交流，我们就从这块赌石来说。”黄石笑着道。

　　旋即，黄石便是以那赌石为基础，开始询问杨奇和沈雨萱一些问题，这些问题涉及的层面很多，从基础赌石，到自己的理解，各方面都有涉及。杨奇因为修炼的缘故，记忆力好了很多，可即便是如此，也仅仅只是记住那些赌石书籍中的记载罢了。

　　可是在黄石的引导之下，他却是很快的融会贯通，一开始还有些生涩，可是到后面，已经能够举一反三。

　　一番交流下来，竟然已经是到了中午，黄石才是停了下来。

　　“杨小友果然厉害，赌石的方方面面，都记得十分清楚，除了稍微有些生涩外，其他方面就算一般的赌石大师，恐怕都不如你。”黄石看着眼前的杨奇，一脸感慨道。

　　一开始，他还以为只是赌石初学者，毕竟杨奇的理论实在太书面了，可是随着他的引导，交流之中，杨奇明显娴熟起来，就像一个真正的赌石大师。这也是为什么他会说杨奇只是有些生涩，而不是初学的缘故。

　　“这都要多谢黄老。”杨奇感激道。

　　以前杨奇的脑袋里虽然装着大量的理论，但是这些理论却是缺少一个口子爆发出来，而黄石却是打开了这个口子，让杨奇脑海的理论活了过来。

　　“和我可没什么关系，这都是你自己学会的，只要你多实践几次，这些理论终究会化作你自己的东西。”黄石微微摇头，看向杨奇的目光之中，有着一丝欣赏，却有着一丝惋惜之色。

　　“黄老，聊了这么久，大家都饿了，我们先去吃饭吧。”一旁的沈雨萱连忙道，黄老的指点，她也收获不小。

　　一行人来到附近的酒店吃了午饭，杨奇和沈雨萱便是告辞离开了古玩街。

　　“这个杨奇的确是个赌石天才。”望着离开的杨奇两人，黄石一脸感慨道。

　　“师傅，这个杨奇当真这么厉害？”一旁的男子有些怀疑道，要知道他跟随黄石多年，都没得到黄石这般的肯定。

　　“盛名之下无虚士，这个杨奇，若是老师见了，恐怕都会喜欢。”黄石淡淡道。

　　老师？

　　男子闻言不由一愣，黄石口中的老师，他自然知道，那可是翡翠界第一人，当之无愧的第一人，翡翠王！

　　“你先回去吧，我在逛逛。”黄石开口道。

　　男子点了点头，便是朝古玩店走去，而黄石自己，则是在古玩街闲逛起来，也不知在古玩街逛了多久，他掏出电话，拨通了一个电话。

　　“我已经是试探过他，他的赌石水平，应该刚刚达到赌石大师层次。”黄石轻声道。

　　“真的是赌石大师？”电话对面的人闻言，明显有些惊讶。

　　“不错。”黄石点头道。

　　“别忘了你我之间的约定。”电话那边，沉默片刻后，才是开口道。

　　“放心，我答应你的事情，我会全力做到的。”黄石脸色一沉，冷冷道，“不过，这次事了，我欠你师傅的，就全部还完了！”

　　“师叔，你这又是何必呢，你和我师傅……”电话那人连忙道。

　　“别叫我师叔，老师没有你师傅那种弟子，要不是当年你师傅救过我的命，你以为我会帮你？”黄石冷冷一笑。

　　“师叔不必生气，或许你去了缅甸，能够见到师傅呢？”电话中那人笑道。

　　“哼~”黄石冷哼一声，直接挂断了电话。

　　“沈老弟，对不起了。”看着手里的电话，黄石沉默许久，才是叹了一口气。

　　“希望这次你们沈氏不会直接倒下吧。”黄石神色落寞，身形缓缓的消失在古玩街中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第七十三章 交流免费阅读。https://xs.23sk.com 