    “太一神！”

    弥勒佛也听到了这声音，面露惊色，比之前看到沈玄活着还要震惊。

    这座古神岛真正的主人，竟然还存在。

    他从始至终都以为太一神早已消亡，这里所有的一切都是无主之物，这才敢上来寻找机缘。

    要不然，打死他都不会涉足此地。

    到他这种境界，很清楚太一神究竟有多恐怖。

    如果说陆压道君只是辈分大实力弱，那太一神便是辈分大，实力也强。

    实力完全匹配身份地位，是恒河宇宙内为数不多藐视寰宇的存在，真正的神界之王。

    至于鬼帝等人，在听到弥勒佛的话后，表情则更加丰富了。

    原本还想着抢一抢东皇钟，如今真正的主人到来，他们大气不敢喘一声。

    “是。”

    伴随着沈玄的声音回应，他连同整个东皇钟如炮弹一般飞掠向上方海面。

    遥不可及的海面，伴随着沈玄上升，仿佛被无限拉近了很多。

    能来到此地的，无一不是修真大世界的至强者，看到沈玄飞身向上，各个露出膜拜之色。

    当然，他们膜拜的不是沈玄，而是太一神。

    在人家地盘上抢东西，打又打不过，再不表现的虔诚一点，人家随便一根手指头都能碾死他们。

    ……    下方这些人的态度，沈玄自是看不到了。

    此时的他，眼前出现一层白茫茫的水雾，视线越来越模糊，直至完全看不见。

    不知在这白雾内待了多久，随着一道强光刺入眼内，场景开始清晰起来。

    此处，山林之间，河道弥补，两侧高山耸起，一方呈龙，一方呈虎，有些类似龙虎山的形状。

    沈玄整个人孤零零的站在这山脚下，抬头仰望山顶。

    山顶之上，有两个盘膝坐在云彩之上的人，他第一眼就看清这两人是谁。

    陆压道君，东皇太一。

    之前他在透明空间，曾看到过这一幕，两人就处在这空间之内，他偷听了他们的谈话。

    如今，他就跻身在其中。

    “小家伙，上来吧。”

    是东皇太一的声音。

    陆压道君没有说话看着沈玄，从他脸上的笑容看得出来，他很欣慰。

    一是欣慰沈玄未死，二是欣慰沈玄竟然真的能成功。

    看来，这天选之子的气运仍在。

    现在搞好关系，说不定也能蹭点大气运。

    沈玄双脚一蹬地面，整个人飞身而起。

    龙虎山高度数百米，很快沈玄便抵达上方。

    刚到上方，一朵白云掠至脚下，将他撑住。

    只不过如今沈玄的个头相比这两位，要渺小了很多。

    两者均释放了天地法相，沈玄即便与之平齐，仍然如蝼蚁一般。

    “你身具大气运，看来我没选错你，从此之后，东皇钟将认你为主，好生待他。”

    在东皇太一身侧，有一口小钟，正是之前那口钟，仍旧灰暗，没有光泽。

    “东皇大人，之前被心魔……”    “别说话，听东皇说。”

    这时，陆压道君开口制止了沈玄，让他闭嘴。

    沈玄很识趣的不再说话。

    “东皇钟命里有此一劫，由你改劫，已是万幸，损伤无碍。”

    “从现在开始，记住我说的话，你承接因，必受其果，万窟石林内的石矶，与我有些因果，你要了却，或许会要了你的命，你别无选择。”

    “东皇钟会助你成神，但不可承助他人，明白吗？”

    “嗯，明白。”

    其实，沈玄不明白，但看太一神如此急切，他也唯有先记住，慢慢消化。

    “小陆压，我要走了，以后的路自己走，你的劫还未开始，遇事三思而行。”

    “呵呵，老家伙临走还不忘叮嘱我，安心走吧。”

    陆压道君脸上露出一抹笑容，并非悲伤。

    两者都是活了不知多少年的老妖怪，对生死的理解远非常人。

    有时候消亡，并非是结束，就如同普通人对死的理解是一样的。

    普通人死后，有转世重生的机会，而对于神来说，消亡未必就是结束。

    东皇太一的身体越来越淡，已经说不出话来。

    转头又看向了沈玄，眼神意味深长，仿佛还在和沈玄交流着什么。

    只是如今的沈玄看不懂。

    最后一缕光晕消失，他原先的位置，只剩下了东皇钟还在，表明着刚才东皇太一确实存在着。

    “东皇他老人家是？”

    良久，沈玄问向弥勒佛。

    “死了。”

    “死了？”

    沈玄为之一惊，太突然了，原以为东皇太一活着，不可能死，没想到还是逃不掉。

    连他这等强者都逃不过消亡，又有谁可以做到呢！    “东皇早就死了，这里不过是一缕残念。

    如今心愿已了，自然消亡，说起来，小兄弟我还得多谢你，是你让东皇了却心愿，要不然不知又等到何年何月了。”

    陆压站起身，扭动了一下身子，无比的轻松。

    此次前来古神岛，他也是亚历山大，万年了，没人能完成，没想到却被沈玄给完成了。

    闪身来到东皇钟跟前，上下打量着东皇钟。

    “可惜了，神器榜第八的宝贝，就这么损坏大半。”

    打量着东皇钟，一个劲的摇头可惜。

    沈玄此时还处在刚才陆压道君的话中。

    其实，从某种程度来说，东皇太一也算是他的师父了。

    师父消亡，内心多多少少有点伤神。

    “对了，这个你认主了没？”

    陆压的声音让沈玄回过神来。

    “认主？

    还没。”

    沈玄摇摇头。

    “快，赶紧认主，你现在依靠着里面器灵的好感，可以发挥出东皇钟的威力。

    等人家对你没好感，你想认主都不可能。”

    陆压拉着沈玄来到东皇钟前，手刀一划，在掌心一道血口出现。

    滴答！滴答！滴答！    一滴接着一滴的鲜血滴入东皇钟身上，几乎没有任何排斥，直接融合进去。

    随着血液的增多，东皇钟上血光逐渐强盛起来，周围弥漫着一股血腥味。

    看着血液融合，陆压脸上露出兴奋之色，仿佛比沈玄自己都高兴。

    不过，还没待沈玄高兴，紧跟着身体一个激灵，大脑中的灵魂体强行被抽离识海，拉入到东皇钟内。

    “主人，你必须要吸收掉所有的愿力才行。”

    无尽的灰色世界内，闪烁着一个又一个光点，器灵的声音传出，让沈玄吸收这些光点。

    “愿力有何难。”

    沈玄当即大口一张，将七种一颗光点吸入口中。

    只是，下一秒，他的脸色便涨红，红的仿佛能滴出血来。

    

