    星耀城的百姓们个个都伸长脖子，看到了让他们无比惊异无比舒爽的一件事。

    那个色狼长官驾驶的那辆庞然大物在追逐它的那些追随者，一架又一架的小战舰在空中灰飞烟灭——

    对星耀城的百姓们来说，这些小战舰就是把他们逼入地下的恶魔，它不但毁掉了他们的家园，杀死了他们的亲人，还是不可摧毁的，一旦被它盯上，那就是死无葬身之地！

    而那艘指挥舰就更是恶魔中的恶魔，不知道多少星耀城中花季似的女孩子被捉到那上面，然后再也没有回来过。

    只有一个幸存的女子被那个大队长扔下来过，遍体鳞伤，已经疯癫，嘴里只反复说着两个字：“救命！”，她被抛下来不足半个时辰，也死了。

    有人给她验过伤，身上青青紫紫，一块好皮肉也找不到，而她的那处被撕裂，不是一般的惨烈！

    如果说那些兵士是恶魔，那么那个大队长就是恶魔中的恶魔！

    星耀城的百姓们恨他恨的牙痒痒的，恨不得有朝一日抓住他把他点天灯！

    现在看到它们被团灭，百姓们心中真是不是一般的舒爽！

    不过，他们也纳闷，原先都是那艘大的战舰带着那一群小的战舰耀武扬威，这次怎么自相残杀起来了？

    百姓们看的欢畅，而看守他们的那些兵士却一个个脸色大变，惊慌失措。不明白发生了什么。他们拿出联系器，拼命想要联系他们的长官，却无论如何也联系不上……

    而在指挥舰内，那位长官已经面色如土。

    原本一直环绕着它的那些小舰一艘也看不到了，空中只剩下指挥舰这个光杆司令——

    他自然灰常心疼和愤怒的，不过，现在那些情绪他已经顾不上了，因为那位圣尊此刻已经回身正看着他。

    这位大队长身材很高大，很威猛，而顾惜玖的身材和他一比就显得很娇小。

    但此刻娇小的她看向他的时候，这位大队长打了个寒颤，直接蔫了！

    他接连退后了好几步：“你……您做什么？我……我只是奉命行事，不关我事……”

    顾惜玖手里旋转着缴获而来的银质小枪，似乎漫不经心：“奉谁的命？你们的长官是谁？”

    “是……是官亚宁上将。”

    “他在哪里？”

    “在……在一个叫天聚堂的地方，在攻打……攻打那里。”

    “联系他。”

    那大队长眼睛微微一亮，他原本就想要向上司求救，只是顾惜玖盯着他时，他不敢，现在倒是如了他的意了。

    他硬着头皮走到指挥台前，正要按下某个键，顾惜玖拦住：“慢着！”

    那大队长脸色一变，抬头看她：“啊？”

    顾惜玖唇角一勾：“把你的下属都召集到天虹广场上吧，本座有事要交代给他们。”

    说话的功夫，她已经开着这指挥舰向着那广场飞去。

    大队长心中百念电转，他知道这个时候召集下属很危险，只怕会全军覆没，但如果不召集，这位圣尊不知道会使出什么手段来对付他！