    柳梦梦这边开心的不得了，然后一连开始计划着自己什么时候能够回家，连回到家之后过的日子都已经想象得出来了。

    不同于对方此时喜悦的心情。

    那个少年这边满脸阴怒地转身回了自己的宅子，破天荒地并没有去上学。

    他从包里面翻出了那盒糖果。

    从小到大对这些甜食都没有任何的兴趣，可是偏偏他格外想看着那个小姑娘抱着他的糖，然后冲着他像上次一样温和关切的样子。

    可是如今的他还配拥有吗？

    柳安筠这边上着课，等到下课之后，很明显的感觉到角落里面有人在偷偷跟着自己。

    等到一转头，忽然之间注意到还是上一次的一个男生。

    对方相比较之前见到的样子，现在显得更狼狈了，身上的衣服脏透了。

    柳安筠本来是不想理会的。

    可是看着对方执迷不悟地跟在自己身后，这才停住脚步，转头皱着眉问。

    “你不回去上课吗？为什么要一直跟着我？”

    柳安筠不太喜欢别人跟着。

    那个少年停顿了两秒。

    这才把一封信递了过去。

    柳安筠不想接受。

    因为如果要是傅清墨知道的话他肯定会生气的。

    可是那封信看着样子好像被写了很多遍。

    旁边跟着的一群小弟见到这种情况直接走上前把信接了过来。

    直接打开，然后看这上面一笔一画认认真真写满来的，对不起。

    柳安筠这边皱了皱眉。

    可是在她还没有来得及说什么的时候，忽然之间有一个人朝着这边大步走来。

    对方气势汹汹，好像恨不得把这个少年给吞噬。

    然后没有顾忌这个少年的面子，伸手一把抓住了对方的短发，朝着那边拖着走去。

    “你是不是长胆子了？竟然敢逃课？还敢给我整这些有的没的？我告诉你这两天你都不允许吃饭！在没有把最新一期的数据研究出来，别想睡觉！”

    对方的声音带着几分怒气。

    那一种恨不得把面前的这个小孩当成一个机器人一样的态度。

    让柳安筠看的心里不舒服。

    可是偏偏那个少年就好像一个傀儡一样。

    从始至终的目光都在柳安筠身上，似乎是希望对方能够原谅自己。

    一直等到视觉消失不见。

    柳安筠这边看着手上的信，停顿了半晌，这才忍不住叹了口气，一跺脚，把手上的书包递给旁边的小弟，然后转身追了过去。

    走出去的时候还不忘扭头吩咐。

    “这件事不允许跟我哥哥说！否则的话我会让你们好看！”

    柳安筠这边看着那个少年被拉上了一个车。

    紧接着她忽然之间注意到了柳梦梦。

    柳梦梦站在原地在看见另一个家长的时候，脸上还带着几分笑意，但是走近跟那个少年说话时，嘴角又挂着一种浓浓的关系。

    看起来虚伪而又恶心。

    “哥哥，这件事实在不是我要告诉妈妈的，我看你情况不太对，所以想让妈妈过来关心你一下……”

    柳梦梦一边说着，然后一边垂下眼帘。

    看起来又愧疚又难过。

    柳安筠沉默了一下。

    妈妈是怎么回事？

    那个女人看着样子很明显不是师夏兰。

    柳梦梦这会儿又跟个花蝴蝶一样跟在对方身边，脸上写满了得意，怪不得那个少年不愿意跟她讲话。

    在别人遇到痛苦的时候，只会幸灾乐祸的人将来一定会受到谴责的。

    毕竟风道几轮回。

    柳安筠想要追过去，可是他年纪太小拦不到车，而且真正追过去，自己又能做什么改变呢？

    柳安筠站在原地停留了很久，这才直接回去。

    那个少年好像一下子消失了很久。

    等到再次出现的时候。

    整个人已经恢复了和之前一样清冷而又生疏的样子。

    他的头发被剪成了更短的短寸，看起来好像有些狼狈。

    脸上还带着伤。

    背着书包，身上穿着仍然得体的校服。

    柳安筠站在原地。

    忽然之间注意到这个少年满脸警惕地看了一圈周围。

    然后深深地看了她一眼，在原来的那个位置上放上了两个东西。

    紧接着迅速离开。

    就好像从始至终都没有发生过事情。

    柳安筠沉默极了。

    等到人走远之后，这才走过去。

    发现那个地上放着两个被纸包好的糖。

    层层叠叠。

    柳安筠弯腰捡起。

    沉默了许久，这才直接追过去。

    “这几天你去哪儿了？”

    柳安筠一边说，然后一边看着对方脸色苍白的模样。

    “你现在的情况好像不太好……需要我送你去医院吗？”柳安筠皱了皱眉。

    像这种强行高度的压迫工作下。

    很少有人能够坚持得住。

