    被久迩妃奈挑战，神宫诚完全没想到，“她为什么要挑战我？”

    “第一，你是神赐武士。”

    稻川晴香好像想起了什么不高兴的事，把毛巾摔在他脸上，“第二，昨天你对她做了什么！”

    “就是打了她一通屁股，没下重手，我猜出她是你表妹，总不好……”

    “她的屁股弹吗？”

    话被打断，稻川晴香眼神又冷酷起来。

    “……。”

    “我的弹还是她的弹？……哈，回答我啊！”

    “……你又不让摸，我也不知道啊。”

    “啊啦？我不让你摸，你就摸妃奈的屁股？！”

    “香……”

    神宫诚已经不知道该怎么回答了。

    “大小姐，回归正题吧。”千花流无奈地摇头，“这件事不怪诚少爷。”

    当时情况以神宫诚的身手想要杀久迩小姐轻而易举，神赐药物让特制麻醉剂失效，突然反击必定得手。

    猜出是久迩妃奈，又不能杀，除了屁股又不便攻击其他部位，总不好把久迩大小姐的胳膊腿掰折吧。

    自家大小姐不是不清楚，可是只要事情涉及到神宫诚跟其他女孩儿发生关联，大小姐就有些脱线。

    ‘是因为太喜欢了吗？’千花流很是无奈。

    狠狠瞪了一眼神宫诚，稻川晴香才继续说道，“昨晚母亲跟小姨通了话，妃奈也道了歉，母亲说出了你神赐武士的身份，结果今天下午小姨就上门了。”

    捧着毛巾擦汗，神宫诚心里很不舒服。

    要是没有一转大还丹，恐怕自己下面就没了；没有灭霸手套和七十二路小擒拿，也同样难逃太监的命运。

    而久迩妃奈仅仅是道个歉。

    “妃奈保证不会再纠缠此事，但不服气，以高天原神女之名向你发起挑战。”稻川晴香继续说，“50米移动靶射击，剑道和徒手格斗三项，三局两胜制。”

    神宫诚点头。

    怪不得在车上千花流问自己是否被神赐予了剑道和枪支射击。

    之前跟千花流交过手，她知道徒手格斗这一局自己必赢；妃奈和小香一样都是千花流从小教出来的，非常清楚“弟子”什么实力。

    剩下的就是剑道和50米移动靶射击了，只要能赢下一局，就稳赢了。

    可惜，这两项他哪个都不会，所以这场挑战赛必输无疑。

    “她挑战我，我可以不迎战啊。”神宫诚无所谓的一笑。

    面子那种事他向来不是很在意的，再说，‘你挑战我，我就要迎战？神赐武士就不要面子吗。’

    稻川晴香点了下头，“好吧，也只能这样了。”

    千花流也点头，薄薄的嘴唇绷成一条线，表情有些不甘心。

    “一个港口而已。”稻川晴香看了看千花流，语气淡淡的。

    “港口？”

    神宫诚有些纳闷，“什么港口，怎么回事？”

    原来久迩妃奈发起的挑战赛并非一场比赛那么简单，还带着赌注。

    前日议会通过了博多港扩建草案，通过暗箱运作，稻川家和久迩家联合注资的港运建筑集团公司拿下了这个项目，当年的政治联姻结下了最丰厚的一颗果实。

    稻川雄城娶了久迩春姬，从此稻川一族从地下合法组织逐渐踏入岛国上流阶层；在旧宫家里久迩一族是人脉最广、影响力最大的，跟近卫、九条、鹰司这些旧华族财阀家族关系都不错。

    久迩一族也获得了想要的资金支持，岛国地下合法组织三大巨头里稻川是最有钱的。

    十几年来两家逐渐融合，产业相互注资已经结成了牢固的利益共同体，银星教育集团就是一个例子。

    近年来岛国对华贸易持续攀升，几大基本港中最邻近华夏的博多港吞吐量也持续增加，原有码头已经不够用了，因此议会决定扩建博多港。

    为了拿下这个项目，稻川家和久迩家也下了大本钱才从住友财团手里抢来了这块肥肉，原本两家商议各自投资50%，股份也自然是各占一半。

    但这次久迩妃奈把博多港股份当成了赌注，提出“胜者占股80%，败者占股20%”，要说这里没有小姨久迩夏姬的计算，稻川晴香是不相信的。

    两家联姻结成利益共同体，稻川一直占主导地位，这次小姨要反击了。

    “我不迎战……？”神宫诚看着小香。

    小香：“就算认输。”

    “认输会有多大影响？”

    “一年少赚十几亿美元而已，不算什么。”小香拿过毛巾擦掉他鬓角流下来的汗珠。

    其实对她来说钱确实不算什么，主要是势，这次输了小姨一定会借势；那个女人的野心可是很大的。

    神宫诚：“……。”

    十几亿美元！

    一亿美元就相当于一百多亿円，好大的赌注。

    “这场赌约咱们不应，不可以吗？”神宫诚咧着嘴啧啧的。

    “可是，母亲大人已经跟小姨击掌了。”稻川晴香笑得有些苦涩，“她可是很开心的，认为小姨是在给咱们白送钱。”

    “呵呵，阿姨对我还真是信任呢。”神宫诚哭笑不得。

    “谁让你是神使了。”

    小香瞪了一眼男朋友，想想这事好像也不怪他，目光又温柔了起来。

    三人向外走，神宫诚若有所思，‘对啊，我是神使。’

    眼睛一下亮了起来。

    “看来必须要迎战了！”他大声说道，“为了阿姨对我的信任，我也要赢下这一战！”

    十几亿美元呢，那可是上千亿円，给个百分之十的劳务费也是上百亿。

    神宫诚变得目光炯炯，马上又“哎呦”了起来，“怎么了，香？”

    有力的小手在拧着肋下软肉，或许从小苦练空手道的缘故，小香掐人特别疼。

    他不知道哪里又惹小香生气了。

    “‘为了阿姨对我的信任’，哈？”

    小香小脸紧绷绷的，“看来母亲大人很让你兴奋啊，为什么不是‘为了我的香对我的信任’，啊？”

    “……。”

    神宫诚疼地呲牙咧嘴，“香，那可是母亲大人诶！”

    “谁也不行！”

    小香小手继续转动，“八岁以上、八十岁以下所有雌性生物都不可以！”

    “我老妈呢，纱雾呢？”

    “在不在我说的范围内？”

    “在。”

    “那就不可以。”

    “……好吧。”神宫诚举起拳头大吼，“为了我的香对我的信任，久迩妃奈，我一定打败你！”

    小手终于不掐了，开始给他揉。

    “诚少爷有办法战胜久迩小姐？”千花流快走了两步，扭头看过来。

    “剑道。”

    “你练过剑道？”

    “没有。”

    “……。”千花流想杀人，无奈说道：“你的信心从何而来？”

    “因为我有神赐之物，可以抓住她的剑、手不会受伤，剩下的就好办了。”神宫诚嘿嘿一笑。

    抓住太刀，近身抢攻，剑道就变成格斗战了。

    稳赢。

    “不可以的。”稻川晴香摇头，“小姨提出的条件里有这一条，使用神赐物就算输。”

    “啊？！那，完蛋了。”

