        大楚的夜，宁静祥和。

        叶辰出了天玄门，一手捂着老腰，一手捂着脸庞，一瘸一拐的，还是一个鼻孔流血，堵都堵不住。

        本来，他伤的并没这般重，之所以这吊样儿，皆是拜邪魔所赐。

        如他所料，把炼丹材料取出之后，魑魅邪神激动不已，想象中赏他一个吻的画面...并没有，真就给他摁在地上，爆锤了一顿，许是太欣喜，这下起手来，也是没轻没重的。

        不是吹，若非众准帝拉着，他多半...已接过了孟婆的碗。

        事实证明，魑魅邪神是真不干人事儿的，高兴了也打人，不高兴也打人，真不知牧流清，咋就跟她凑一对儿了，多半是被威胁的，多半都没想着醒过来，死了好，死了安生。

        事实也证明，这个大楚，没有他这个第十皇，也是很有活力的，民风一如既往的彪悍，他哪次从天玄门出来，不知浑身是伤。

        好似，这帮老家伙，已把揍他，当场了一种必须的习惯，三天不锤他，就闲的浑身不自在。

        今夜的玉女峰，并不冷清，比上次来时，热闹了不少。

        叶辰刚到，便见几道人影飞了出来，有熊二那货，也还有谢云和司徒南，多半又嘴贱，被他的媳妇们一顿爆锤，完事儿，以恒岳宗特别的送人方式，送出了玉女峰。

        “老爹。”还是叶灵眼尖，一眼便瞧见了叶辰，蹦蹦跳跳而来，扑倒了叶辰怀中，都说女儿是父亲前世的小情人，果是不假。

        楚萱她们也起了身，闭关多日，方才出关不久，见叶辰浑身是伤，都没人询问的。

        一看便知，刚从天玄门出来，她们也已习惯了，以叶辰的尿性，回回去天玄门，回回都挨揍，这已成了他的专属，别人干不来。

        叶辰干咳，换了一身素衣，去了小竹林，每次来，都会拜祭狐仙和北圣。

        夜里，玉女峰香气弥漫，难得回来一次，难得家人都在，叶辰又系上了围裙，走上了灶台。

        媳妇们自也不闲着，摆餐具的摆餐具，摘菜的摘菜，各个都是温柔懂事儿的妻子。

        最有趣的，当属小瑶池，个头儿不高，却也上进，扒着灶台，垫着脚尖儿、探着小手儿，目标便是那根青翠的黄瓜，总想抓点儿东西吃。

        画面甚是温馨，无尔虞我诈，无血色战乱，一切都显得那般平凡。

        “老爹，天界是什么样的。”叶灵大眼扑闪闪的。

        “与诸天无异。”叶辰笑道，并未深谈，冥冥中有力量遏制，反噬还是很凶猛的。

        一顿晚餐，说说笑笑，格外温馨。

        饭后，叶辰祭了无字天书，融入了瑶池体内，她有三部天书，加上这一部，四本天书算是聚齐了。

        在他的注视下，四本天书齐显，环绕着小瑶池身体，各个书页哗哗翻动，流溢着道蕴，书中无字，却阐述着无上大道，更交织着一种神秘的力量，缥缈无比，似隐若现。

        叶辰看的眸光熠熠，楚萱她们也一样，只听过无字天书，还是头一回见天书聚齐，果是不凡。

        很快，四部天书落下，又齐齐回过了小瑶池体内。

        旋即，便见一道神霞，自她天灵盖冲天而去，将那浩渺夜空，都戳出了一个大窟窿，光霞散漫，勾勒了玄奥的异象，万物丛生，一山一水一树一木，都颇具灵性，更有玄奥的大道天音，无限响彻四海八荒。

        “那...那是啥。”

        正一瘸一拐回来的谢云他仨，皆仰了眸。

        不止是他们，恒岳宗也被惊动，熟睡的长老与弟子，大半的都被惊醒了，路过的修士，也是成片成片的聚集，怔怔的遥看缥缈，不知是谁，惹出了这般大的动静，竟在虚无中，勾勒出了一片浩渺的大世界。

        “四部天书，终是聚齐了。”

        天玄门中，人王望着恒岳方向，喃喃自语了一声，他先前托司命带去的那枚玉简，所指的宝物，便是无字天书，未曾想，叶辰真就拿到了。

        “看样子，天界的宝贝，着实不少。”圣尊唏嘘，自也知无字天书，不成想最后一部，竟在天界。

        “四部集齐，他年若东神瑶池归位，其成就，绝不在叶辰之下。”造化神王悠悠道，也曾为姬凝霜逆转乾坤，太知道那小丫头的不凡，诸天的少年帝级，并非说说那般简单。

        “后世崛起，诸天大幸。”

        众前辈皆笑，与洪荒委曲求全，为的也是这个，拖延时间，以待叶辰他们这一代，追上先辈的脚步。

        他年，纵他们战死，也能有人能撑住诸天的门面。

        而叶辰与瑶池，便是那个撑门面的人，伴着帝道压制不断减弱，他们修为进阶的速度，也突飞猛进。

        搞不好，叶辰归位时，会是一尊大成圣体。

        保不齐，瑶池归位时，会是一尊盖世女王。

        叶辰收眸，静静望着小瑶池。

        这小丫头也是扬着小脸儿，懵懵懂懂的望看天空，一幅幅绚丽又玄奥的画面，看的她满目新奇。

        “小九娘，赶快应劫过关哦！”

        叶灵嘻笑，抱起了小瑶池，她这圣灵之体很妖孽，但她家的九娘，才是真的逆天。

        异象不知何时散去，小瑶池许是倦了，也许是天书缘故，倒在叶灵怀中睡着了，身体萦绕着仙霞，缠绕着道则，体内潜藏的一种可怕力量，磅礴而缥缈，连叶辰都忌惮。

        仔细窥看她身体，能见一道翩跹的倩影，迎着皎洁月光，在翩然起舞，那是梦中的瑶池，于梦中应劫，神姿朦朦胧胧，亦是圣洁无暇。

        叶辰微笑，取了明净仙眼。

        这仙眼颇有灵性，取出之后，便来回的转圈儿，最后，才一溜烟儿，没入了南冥玉漱的美眸中。

        “这....。”南冥玉漱愕然。

        “自行认主，静心感悟。”叶辰笑道，再一次挥手。

        成片的宝物飞出，有法器、丹药、仙衣、珠钗，各个都是世间珍宝，乃是他为妻子们，特意挑选的，给瑶池带了无字天书，明净仙眼选了南冥玉漱，其他媳妇，哪能没有份儿。

        “哇！”叶灵惊叫一声，被诸多宝贝的光辉，晃的眼花，“老爹啊！你这是打劫了多少人哪！”

        “瞎说，都我买的。”

        “不用解释的，女儿我都懂。”

        “嘿....！”

        “谢相公。”楚萱她们就颇懂事儿了，各个嫣然一笑，那一个相公，喊的那叫一个甜哪！

        伴着这声话语，叶大少的身上，又显化了借法仙光，时限到了，他要回去了。

        “再有战乱，莫傻着往前冲，等我回来。”叶辰笑道。

        妻子们微笑，颔首点头，自知叶辰担忧，但若真有战乱，她们无一人会退缩，都是他的妻，绝不会给他丢人，在家是温柔的女子，上了战场，都是叱咤风云的女将军。

        还是那句话，叶辰不在，她们会替他，撑起那片天，会用命，守护这片大好山河，直至他归来。

        叶辰消失了，众女目送他走的。

        送他的，何止是她们，还有恒岳的诸多长老弟子，皆仰着首，虽不知叶辰怎的回来了，却知叶辰有不能说的秘密，总有一日，他会归来。

        华山赤焰峰，叶辰又现身。

        而后，众转世人便被招来，一人给了一枚玉简，其内融着大楚山河的画面，看的众人泪流满面。

        夜，逐渐深了。

        叶辰终是盘膝坐下，再不想珍藏版，静心凝气，一边疗伤，一边参悟大道，但求在最短时间内，恢复巅峰状态，若能在进阶，自是最好。

        用不了几日，殷明便会察觉端倪。

        届时，天庭大军必下界。

        那会是一场恶战，仅华山一家，远远撑不住攻伐，仅他一人，也难以扭转乾坤。

        所以，纵在夜里，华山长老们也颇忙碌，以求合纵连横，联合散仙界各大势力，一同对抗天庭。

        别说，华山的号召力，还是很大的，结盟者自不少，尤属散仙界的大妖大魔最上心，早看天庭不爽，整日都寻思着与天庭整事儿。

        如今，有华山带头，哪有不加入的道理，再说了，纵不结盟，以殷明的秉性，也不会放过他们。

        先前大闹天宫，他们都有份儿，只不过为捉叶辰，殷明无暇他顾，若让天庭腾出手来，必挨个收拾，与其被各个击破，倒不如提前联合。

        第二日，牛魔王来了，魔气冲天。

        第三日，蛟龙王亲至，妖气肆虐。

        第三日，蛮象王拜访，带了盟约。

        各方联合的事宜，有条不紊的进行着，每日都有人来。

        有与华山联合者，自也有敌对者，如其他四岳的传承，干脆闭门不见客了，华山几次上门，都碰了一鼻子灰，人都见不着，更莫说联合了。

        搞不好，等天庭大军下界时，他们还会背后捅刀子，怪只怪叶辰太妖孽了，可不能让他彻底崛起。

        至于昆仑一脉，依旧是中立，独守着他们的封禅仙地，不偏袒华山，也不助战天庭。

        而且，还总寻思着把昆仑神子接回来，连带着华山神女，一并接到昆仑，昆仑掌教很惆怅的。

        奈何，昆仑神子心意已决，华山神女更莫说了，已做好与华山共存亡的准备。

