    澹台漠是南越的帝王，天下女子供他挑选。

    他就合该配许天下最优秀的美人。

    若是对方不愿，那便抢来。

    澹台漠转身朝外走，指腹摁着脸上疼痛的部位，莞尔低声，“哭了怎么办？”

    小郡主娇贵的很，真要是抢去了南越，怕是要跟他闹呢。

    使团总领色眯眯的，“陛下有所不知，这女人就是得哭，才更加带劲！”

    澹台漠淡淡撇唇。

    因为蛊毒的原因，他对女人并没有兴趣，禁欲的太久，其实真没往那方面想过。

    明明他是想要宋昭的，可是一往不和谐的方面想，总是有些反感的。

    像是会玷污什么。

    澹台漠唇角抿起，“小丫头胃口不小，想做吾的皇后。”

    使团们怒了。

    “异想天开，异国女子，如何能做陛下的皇后？陛下的妻子，只能是南越人，将来只有皇后产下的皇子才能继承大统，这是老祖宗定的规矩！”

    澹台漠把玩着玉扳指。

    皇子？

    他的身体……早已不能孕育子嗣。

    他的所有希望，全都押在生死未卜的妹妹身上。

    “规矩？”澹台漠低低念叨着这两个字，喉结滑动，“那就想想办法，改改这规矩。”

    使团，“……”

    陛下疯了么！

    竟然想立异国女子为后？

    澹台漠随使团去停车马的地方，这里一排排的豪华车马都是皇室中人所使用的。

    突然，一道细细的抽泣声传来。

    “谁？”使团循声掀开不远处停靠着的马车的珠帘。

    车厢里，尹宛央揪着帕子在难受着。

    皇后失利，太子遭殃，连着太子太傅也受牵连，而尹宛央在这场两国交流会并未给他们带去利益，便被责骂了一顿。

    如果可以，她也想与宋昭那般一展所长，为国争光，为太子带去好处！

    可她做不到。

    父亲只会责怪她不争气，心上人太子也嫌弃她。

    尹宛央心里实在难受，便一个人蹲在这里哭，谁知竟然被南越使团发现了。

    尹宛央尴尬极了，赶紧抹了抹眼泪下车马。

    “臣女是太子太傅之女尹宛央，惊扰使团，很抱歉。”

    澹台漠对女人哭泣不感兴趣，只是见这姑娘明明伤心欲绝，还这般注意仪态，倒是很有克制力。

    “哭什么？”

    他随口问。

    尹宛央自然不能说实话，随口胡诌，“今日是臣女娘亲忌日，臣女心中难过。”

    澹台漠看着尹宛央与宋昭一般大，小小年纪却失了母亲，实属可怜。

    倘若妹妹还在，也应该同尹宛央跟宋昭母亲一般大的。

    澹台漠淡淡道，“节哀。”

    尹宛央一怔。

    她不过是随便找的借口，这位冷漠英俊的使团，似乎在安慰她？

    尹宛央心里感受到了久违的温暖，立即陈恳致谢。

    澹台漠说完，径直上马离开。

    坐在马车里，他闭着眼，想到尹宛央那句母亲死了，心里有些不舒服。

    他对随从道，“你查到的云氏母家那遭了洪水淹没的小村庄是在何处？”

    随从，“回陛下，在江南。”

    澹台漠沉吟，“那便先去一趟江南，吾亲自去问问具体情况。”

    随从好奇，“陛下，您心中还怀疑云氏是湘云公主吗？”

    澹台漠道，“吾知道云氏不可能是，只是吾想，云氏出身农民，为何会被大长公主看中给镇国将军做童养媳。”

    或许，其中有什么不为人知的秘密。

    他既然想搞走宋昭，那自然得拿捏宋家把柄。

    下次，他一定要带走宋昭。

