    张静楠沉声道：“你刚刚的那个问题，也跟岳山有关，我没办法回答，真的……”

    陆泽眉头紧锁，随手将他丢了出去。而刚刚开车的那个司机则是紧皱着眉头，一时间不知道该怎么办。

    毕竟，他只是个一重天中期，连张静楠都被陆泽给轻易丢了出去。以他的实力，就算是冲上去，估计也是被陆泽随意给杀了吧。

    他们这次过来，完全不应该。

    张静楠从地上站起来之后，眼神认真的盯着陆泽道：“陆先生，我们没别的意思，但岳山的事情确实是一个字都不能说。”

    “你一定想要了解的话，就等真正强大的华北家族找上你的时候。他们，可以谈岳山的事情，但我们，真的不能说。”

    “如果您对之前的事情没有半点意思，就让我们离开吧……”

    张静楠现在对陆泽是一点意思都没有了。这个家伙的实力强大到可以血洗整个张家，他让这家伙加入张家，根本就不可能。

    人家也完全没有理由来加入他张家。

    陆泽看着他，良久之后摆了摆手淡淡道：“你们回去吧，我对你们所谓的提议，没有半点兴趣。”

    说完，陆泽便往庄园走去，或许真的只有找到华北强大的家族时，他才知道岳山的具体事情了。

    凌家固然很强大，但不知道是不是因为岳山的事情还没解决，凌慕绝在岳山的事情上也没有跟他说太多，又或者说，他确实是只知道那些事情，对其他事情并不知晓。

    张静楠看到陆泽离开，猛的松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，道：“我们走吧，要趁着其他华北的人没来之前，赶快离开……”

    华北中还有不少家族正在路上，如果不赶快走的话，只怕会跟那些人撞个正面，。

    毕竟，他们现在是在陆泽身边，而他们过来的目的，也是为了找陆泽。

    他们张家在华北中已经算是众矢之的，不知道多少家族想要吞并他们，四面楚歌。

    因为实在没有办法，所以他才来到华南，想让陆泽加入到张家中，这样对他和对整个张家而言，也是一件好事。

    起码，有陆泽的帮忙，他们可以在华北内站稳脚跟，不用再面临那么多敌人的威胁。

    那司机现在是一句话都不敢说，赶紧上车带着张静楠离开了。

    而正在往庄园中去的陆泽，则是眉头紧锁，面色难看了不少。

    即便是在华南中，那张静楠居然都不敢说物价的一句不是，甚至是连岳山的事情都闭口不谈，这件事实在是让人怀疑。

    而他回到庄园时，这里也已经来了不速之客。

    萧寻剑正在庄园内警惕的看着阵法外的一众人。

    为首的男子见陆泽回来，便拿出一个锦盒道：“这里面，乃是极品雪蟾心与极品九仙玉露花，我听闻陆先生乃是一位炼丹师，便特带此两个天材地宝，当作见面礼。”

    说着，他便打开了锦盒，顿时精纯无比的灵力炸开，这也让陆泽脸色一变。

    这两个，可都是炼制九品丹药的必备主药，珍贵至极，在拍卖会甚至是有价无市，通常都是以物换物。

    这个人，居然当见面礼直接送给自己？

    “你是谁？”陆泽没有第一时间接下来，而是问道。

    男子闻言，做了个简单的自我介绍：“我是华北宫家人，名为宫傲战，我想我的诚意已经表达的足够明显，能进去聊聊吗？”

    陆泽见状眼睛也微眯起来，不过还是带众人进去。

    这里是他的地盘，这群人掀不起风浪。

    坐下之后，陆泽便问道：“你们的目的是什么。”

    宫傲战没有直接把东西给他，说明还有条件。

    但在听到陆泽的话后，宫傲战便将盒子递了上来，被萧寻剑接下，检查一番后才交给陆泽。

    “我的来意，在那信封上已经写明。”宫傲战淡笑道。

    陆泽唇角不禁掀起笑意，将东西收下后，打开了里面的信封，越往下看，他的眼神就越是凝重。

    这东西不仅仅是宫家想跟他做事的内容，同时还有一些要求，看起来就像是合同一样。

    不过这些要求他倒是都能接受，因为跟凌家差不多。

    和他想的一样，华北中的确有人想对付他，但也有人想跟他联手，这宫傲战便是想跟他联手。

    而他们的要求很简单，共享情报，岳山的人数和位置，都要如是不误的告诉他，每次动手之时，陆泽也必须到场。

    这些要求陆泽都能答应，毕竟之后，华南可能就会成为这些华北家族和岳山的正面战场了。

    如果岳山真打算不死不休的话，那这华南必定会成为修炼者的尸山血海。

    陆泽将手中的纸放下，他对这上面的内容，只有一个地方不能拿定主意。

    那就是宫傲战要求，所有跟陆泽合作的人都必须说出来，且清楚的告诉他，到底有哪些家族和哪些人物。

    这一点，陆泽不知该说还是不该说，只怕是要跟凌家人商量过后才能知晓了。

    毕竟他对华北不了解，也不知道这宫傲战到底是个什么人，宫家平日里又是什么作为。

    只是宫傲战这个登门送礼的动作，让陆泽内心存疑。

    无缘无故给人这么贵重的宝物，其心中的城府不可谓少，

    且他还故意提起自己炼丹师的身份，难不成是打算等自己把这药材炼成丹药后，再将自己束缚，又能把丹药拿走么？

    陆泽心中冷笑，如果他真的有实力自信那么做的话，他会让这个人知道，什么叫做真正的痛苦。

    “最后一条，让我共享所有跟我合作人的信息，这一点只怕我没那么容易答应。大家都是跟我合作的，他们的信息，我不可能轻易透露。”

    “你如果真想知道，就等我询问他们的意思过后，再告诉你。”

    然而，宫傲战却是摇了摇头，笑着说：“正因为不知道你到底在跟什么样的人在合作，所以我们才不能让你去跟那些人说过之后再告诉我们。”

