    “看来没有什么特殊的地方。”

    “至少外面是这样……不过，这个宫殿似乎很大，我们只看到了冰山一角。”

    “沧海王子，你可以出来下吗？还是说，我们可以自由观光？”

    片刻后，大家已经把广场逛了一遍，水系精灵们都摇了摇头，判断这只是普通的水之广场。

    “布咿布咿……”就在训练家们一筹莫展时，所有精灵和训练家都被一道叫声吸引，只见方缘旁边的伊布，正一脸认真的操控着海之神殿内的水泡。

    并且，水幕前的伊布，用爪垫在水幕上随手一挥间，便有无数水球形成，自由受着伊布的操控。

    看到这一幕，倪凨大师第一个呆住，她看出了此时伊布没有使用它的超能力，也就是说，水球完全是伊布凭借自己对水系能量的掌控而被制造的。

    这……什么情况……这只伊布不仅会超能力，火系招式，电系招式，还会水系招式？！

    真就全属性大师了？！

    “咳！！”方缘也注意到了伊布这边的变化，立刻道：“伊布，好了，别玩了。”

    此刻，方缘心中也不平静，虽然说，这群水系精灵没有感觉到什么异常，但是伊布却在来到海之神殿后，直接学会了水系的搭档技，活活气泡，这是方缘没有意料到的。

    水系搭档技，投掷水球进行攻击，水球可以吸收对手的能量，进行转化，伊布同时也可以回收水流，用于补充体力，类似草系的终极吸取，可以说，是水系版本的终极吸取招式，但威力却更加强大。

    电系有自爆磁怪作为仿效训练法学习对象，水系有美纳斯作为仿效训练法学习对象，所以这两个属性的搭档技，伊布在日常训练后，接连领悟，如今，进入海之神殿，似乎就是伊布领悟水系搭档技的一个契机。

    伊布扔掉水球后，气氛一下子寂静起来，好在没有人追问方缘的伊布为什么还会用水系招式……当然，这种问题，也的确不适合问出口。

    沉默片刻，云淼大师道：“既然沧海王子不愿意出来，也没有回应，那我们自行观光看看吧……”

    众人同意了云淼大师的建议，就在此时，“轰隆隆”一声，海之神殿仿佛落到了什么地方一般，随着一阵晃动，海之神殿的运动彻底停止。

    但周围，仍然没有什么变化，众人心神一凝间，开始各自带着精灵从不同方向探索海之神殿，向着更内部走去。

    “呒呐？”沧海王子玛纳霏一直在水幕中游动，控制着海之神殿与海底真正的遗迹合并，刚才方缘他们感受到的震动，正是两个建筑连接的声音。

    完成了互接后，玛纳霏本来是应该出现的，不过当它的目光看向这批训练家后，瞬间露出疑惑的表情，用十分惊讶的目光锁定到了方缘。

    它在方缘身上，感受到了一种趋近于同源的精神波动……

    为了更好的观察方缘，玛纳霏没有急着现身，任由七个人类训练家带着精灵自由观光，而自己，则是悄悄跟在了方缘后面，仔细观察着方缘。

    “呒呐~~”玛纳霏通过大海进行感知，察觉出了方缘的与众不同之处，虽然很微弱，但是它在方缘身上，的确感受到了一股“同源”的力量。

    玛纳霏，利用与生俱来的神奇力量，能和任何精灵心灵相通，除此之外，还能够通过招式心灵交换与精灵和人类交换心灵。

    它在方缘身上，感觉到的就是类似的力量……

    不过，玛纳霏可以察觉到，方缘的力量和它的力量还是有所不同的，而且似乎等级很低，比起更纯粹的心灵，方缘的能力，更贴近于心灵的另外一个体现，情感。

    片刻后，玛纳霏明白了过来，眼前的训练家，被一位与自己权能相差不大的精灵赋予过特殊能力。

    “不……不可思议！！”

    与此同时，深入神殿内部后，众人仿佛发现了新天地，张玉海大师率先发现到了海之神殿内一处不得了的地方。

    从广场进入内部后，他首先发现了一个由水之宝石建造而成的巨大房间，每一块水之宝石，仿佛都有上百上千年的历史一样，蕴含着浓郁的水系能量，品质完爆市面上最顶级的水之宝石数十倍。

    张玉海大师的哥达鸭在这里深呼吸一口气，在房间内伸手制造水流，这一刻，哥达鸭感觉自己像与水流合二为一一般，达到了一个前所未有的境界。

    “这……这是……”另一边，巨大的石壁前，云淼大师匪夷所思看着眼前石壁上记载的一切，栩栩如生的壁画，仿佛是技艺精湛的大师花费数年功夫雕刻上去的一样。

    石壁上，是一只躯体呈深蓝色，长有两只巨大的胸鳍，鲸鱼似的精灵沉睡的画面。

    同样的，也有它在神殿中遨游的画面，这只精灵，下巴、眼睛、鳍的背部和躯干上都有着红色的条纹，看上去尊贵无比。

    除此之外，亦有躯体为白色，腹部呈浅蓝的精灵在神殿内栖息过，这两只精灵旁边，都出现有沧海王子的身影，关系似乎非同一般。

    “大海的起源，盖欧卡！海之神、洛奇亚！”看到这两只精灵的壁画，云淼大师嗓子干哑。

    人类对于盖欧卡和洛奇亚的了解，也仅限于部分遗迹类秘境的记载，资料很少。

    现在，他已经可以确定，玛纳霏的确与这两只传说精灵有着非同一般的关系了！

    除了云淼大师和张玉海那边有所收获外，其他训练家深入海之神殿后，也像发现新的天地一般，站于一处特殊的水幕前，倪凨大师甚至发现自己短暂的获得了与水系精灵心灵互通的能力……

    而方缘这边……已经不仅是发现新天地了，因为神殿的主人，玛纳霏直接出现在了他们面前……和他打起招呼。

    “我果然是天选之子！”看到玛纳霏后，方缘下意识有了这个念头。

    伊布、快龙、美纳斯：(⊙?⊙)

    ……

    推荐一本好看、非常有潜力的精品PM文《精灵之时代王者》，简介如下，大家可以去看看！

