    ……

    可惜，即使姜山再不愿意，蜕变依然在继续。

    三条火龙冲入到了张任的长蛇法相之中，随后在无尽的嘶鸣中，逐渐演变成了一只三首火蛟。

    而身处在无穷火焰当中的张任，也随即腾空而起，其手中的绝命刀变成了一杆三尖两刃刀。

    姜山见到此处，好奇的打开了本源之眼。

    随后一个全新的属性栏映入他的眼中。

    ……

    姓名：张任

    种族：人族

    统帅：89

    武力：89

    智力：78

    政治：35

    魅力：78

    修为：神通前期

    天赋：蜀道难

    当张任统领部队于山脉，山地，林地，山道时，部队能力全方位提升300%，同时张任的统帅和武力上升9点。

    以弱示敌

    当对方将领的最高属性高于张任的原始最高属性时，张任可以在第一次交战时降低其全属性5点，并产生伏击效果。

    忠烈

    当张任率领部队陷入久战时，士气会缓慢上升。

    同时对方人数每多一倍，张任所属部队全能力上升100%。（能力加值上限为500%）

    技能：蛟蛇典

    习此功法者可与麾下军队同为一体，化身蛟蛇，游弋山林，凶狠暴戾，磨牙饮血，杀人如麻。

    ……

    统帅和武力双双达到了一流武将的临界点89，同时三个天赋都算是相当的全面和强大。

    蜀道难，简单直接且暴力，让处于山脉环境中的张任成为了一个绝对的一流强者。

    这样看来，似乎不是不能接受。

    姜山咧着大嘴，得了便宜还卖乖的想到。

    最关键的是，地火熔炉并没有因此而受到损伤，只是三条地火锻造炉废弃，需要重新点燃而已。

    张任的蜕变，目前只是意外之喜。

    关键是大夏这一次出征的其中一个目标，已经达成了。

    想到此处的姜山，转头看向了旁边的函谷关。

    成功撤退到里面的郭开，成为了函谷关真正的掌权者。

    而这也将代表着大夏随时可以收回函谷关。

    只不过现在的大夏，还不能将函谷关真正攻破。

    毕竟淮野之地的局势还不明郎，太早收下函谷关，反而会使大夏陷入被动。

    而且一旦郭开来到大夏，他的天赋就会对姜山产生作用。

    那种可怕的场面，姜山是绝对不想遇到的。

    所以，需要一个合适的时间攻破函谷关，并让郭开向着其他势力进行撤离。

    同样情况的还有郭图，虽然他是这一次大夏成功的重要功臣之一。

    但他们终究只能成为隐形的守护者，不能暴露于阳光之下。

    在未来的某一天，或者人们会相信有这样一群人，在默默为大夏的开拓而努力。

    但人们永远不会相信，那个大夏头号黑子，姜山坚定反对者的郭图，会是这样一个赤胆忠心的人物。

    姜山默默擦了一下眼角并不存在的鳄鱼泪，向着旁边的辛弃疾问道。

    “郭图，现在的位置大概在哪里？”

    “应该已经过了淮河，顺流而下向着齐国方向去了。”

    辛弃疾默默的思量了片刻后，便很快给出了答案。

    而姜山听到此话，满足的点了点头。

    这种祸害还是放在敌对阵营，会更让他放心。

    现在大夏后面需要做的，就是攻取淮野之地。

    虽然淮野虎逃离之后，肯定会给姜山带来一定的麻烦。

    但大势碾压之下，姜山不相信淮野虎还能搞出什么幺蛾子。

    特别是作为他根基的淮野王城，此时应该已经被赵括和来俊臣，里应外合的围困住了。

    姜山和辛弃疾带领着四万大军来伏牛城增援和牵制淮野虎。

    而赵括则带领着四万大军，攻破淮野王城，并鲸吞上方的渤海城和东方的牧守城。

    在大夏强大的综合实力下，淮野虎和聂宫这一败，几乎没有了翻身的余地。

    在稍微整顿了一下当前的军势之后，辛弃疾和高顺继续带领着大军向着上方的商邑城进发。

    由于东方的函谷关有郭开掌控，所以伏牛城有霍峻二人镇守即可。

    张任则率领着两万山羊骑兵，前往那隔开淮野之地和燕国绵延不绝的昆吾山脉。

    昆吾山脉是一条比函断山脉还要更加庞大的山脉群体。

    其贯穿了整个九州的绝大部分国土，被称为万山之祖。

    当中生活的奇珍异兽数不胜数。

    即使夹杂在人族领地的中间，却依旧是一片很难跨越的地界。

    之前扈寇等人就是将宝藏埋葬在了昆吾山脉的某个位置。

    但不知为何，到现在他们依旧没有半点讯息。

    姜山派遣张任前区昆吾山脉的原因，自然不是为了扈寇等人。

    他是想要张任探寻之前秦御那可以跨越函谷关的小道，并提前侦测一下当前燕国的格局。

    北方的赵国相对苦寒，粮食产量低，盛产精铁和战马，但其内的国民也都是骁勇悍战。

    相比较下来，在接连打击之下已经显出混乱和颓势的燕国，自然成为了大夏未来一段时间窥视和扩张的目标。

    在姜山一系列的指挥和调动下，辛弃疾等人开始快速的行动了起来。

    而此时的商邑城，淮野虎在状若疯狂的退回来之后，便将自己一个人关入了大殿之中。

    “你不是想成为王吗？和我融为一体，你就可以吞噬这个世界。”

    一阵阵若有若无的魔音，从手中的虎魄刀中传出。

    炙热的邪念源源不断地涌入淮野虎的身体当中。

    这柄虎魄刀的锻造方法来自未知的诡异法门，本来就充斥着邪恶和魔念。

    如果不是淮野梟以自身作为器灵进行镇封，早就已经对淮野虎进行侵蚀了。

    但就在淮野虎将虎魄刀插入张任身体中的那一瞬间，似乎激发了这柄长刀的独特力量。

    一个飘渺而宏大的邪恶存在，开始注视到这个世界。

    现在他要完全将淮野虎侵蚀，并借此获取这处世界的座标。

    “滚出我的身体，滚……”

    淮野虎痛苦的嘶吼着，身体中残存的理智拼命的想要将虎魄刀甩出。

    但二者之间就像血肉相连一般，根本无法脱离。

    就在淮野虎逐渐支撑不住，瞳孔开始呈现漆黑之色时。

    一道虚幻的影子突然从虎魄刀中飘出，随后一巴掌狠狠的扇在了淮野虎的脸上。

