    第155章救命

    “嗯，是有点可恶。”

    可是，那又能怎么样呢，这世道就是这样，落后就得挨打。

    何况现在出了苏博士的这一件事，他们自然是会明目张胆来一些。

    不过现在这些想来也是小打小闹的试探吧。

    顾篱的目光落到了范昔年的身上，看着他回到了那什么教室，只见他安安静静地坐着，好像很是认真地听着上面的那老师讲课，倒是真的像一个好学生了一般，看着斯斯文文，却有着一丝学霸的高冷，不喜不悲，好像对什么都不感兴趣，唯独对那学习上。

    顾篱一怔，总感觉现在范昔年在像谁。

    “顾组长，你是不是觉得现在的范组长和以往有些出入？”余峰好像看出了顾篱的出神，然后他解释的说道。

    “其实范组长一直以来都是这样的，不苟言笑，只顾着研究自己的事情，还有带着自己的组员分配任务，研究一个项目，在没有研究出一个所以然来，他都说安静的一个人思考，埋头苦干，有了思路后再分布任务，倒也没有多少嬉皮笑脸，对于工作范组长一直都是很认真的。倒是顾组长你过来了之后，范组长他就变了一个样子。”余峰说着范昔年以前的模样。

    也是顾篱来了之后，大家才能看到了另一面的范昔年组长。

    “我知道。”顾篱点头，她既然是知道的，上一辈子的时候，范昔年大多数都是这个样子，因为她的不待见，范昔年多么事情都放在了心里，没有表露出来,很多事情都是用行动,用温水煮青蛙的模式来多带她……

    只可惜那时候的她心里没有范昔年,虽然是不把范昔年看在眼里，当然也没有怎么样理会范昔年，只可惜那温水煮青蛙,早已经煮熟了而不自知，只有等人失去了之后,她才反应过来,只是那时候……为时已晚。

    她甚至还记得有一次,那范昔年喝醉了酒，迷迷糊糊的跑来到了她身边说道：“你知道一种喜欢,喜欢到想要逃离，喜欢到压抑是什么感觉吗？”

    顾篱还依稀记得，她在听到了范昔年的这句醉酒的话后,平静无波的道心出现了一丝晃动。

    那时候她还不清楚这是什么感觉,可是对于修仙的执着,她下意识的想要维护自己的道心,撇开了范昔年……

    现在想想，她的心都是酸的,在上一世的已经没有了范昔年的多个日夜里，她都有那么一个不实切的想法，她想：是不是那时候她不自欺欺人的修复道心,而是顺着那心走下去，是不是结局就不一样了。

    可是每每想到这里,就觉得自己十分的可笑。

    好在现在她所有的遗憾，都可以在这一辈子实现。

    顾篱目光落到范昔年身上,安安静静的，就这样看着,时间都不知不觉的过去了。

    范昔年原本还是安安静静的听着上面的老师讲课。

    可是他总有一种感觉,就是他觉得顾篱就在他身边一般，好像回到了实验室的那时候。他在研究干活,顾璃就在他的身边安安静静的坐着，目光都落在他的身上。

    范昔年一怔,觉得很是神奇,这才过了几天，他可想他的顾篱了，也不知道顾篱现在在做什么。

    范昔年知道现在还是有人注意他们这些新来的留学生,他也不会四处张望,引起人注意，只是他真的觉得顾篱的目光在他身上。

    唉。

    范昔年在心里暗叹一声,想来他真的是太想念顾篱了,毕竟他和顾篱连续好几个月天天见面，还一起睡觉，这会儿他来到了k国，怀里没有顾篱，都有些不习惯呢。

    可是就算再不习惯，他也得忍住，完成任务也就能回去了，同时还能看看这k国的科技到底到达了什么地步，这会来都来了，自然不可能放弃怎么好的资源。

    叮！

    时间很快流失，一个上午的课时已经上完，这会中午期间，大家都开始结伴同行,回去休息的休息，吃饭的吃饭。

    顾篱又看了一会,也就带着余峰走了，等去接穆彪和李毅的时候,两个人都很有满足感，想来收货还不少。

    “姑奶奶。”穆彪远远的就和好了打了招呼。

    顾篱将人带上飞剑后，又回到山洞里。

    几个人解决了吃饭问题后，身上的衣着也是要打扮一下的。

    让他们像保镖的保镖，像药童的药童，虽然这个药童有点儿大了。

    不过这也不碍事。

    顾篱换了一身白衣大褂，怎么看都像一个医生，手一会，就出现了一个药箱子，穆彪很快的就进入了扮演角色了。

    把顾篱拿出来的药箱，他宝贝的拿好。

    “姑奶奶，我应该叫你什么？顾医生？神医，还是什么？”穆彪忽然一顿，他想起了一点，他怎么称呼顾篱。

    “都叫小姐。”不管是保镖还是药童，叫小姐就不会错了。

    余峰和李毅点头，对于这个称呼预料之中的。

    “好的小姐。”穆彪反应很快，就叫了出来，这会还真有了几分药童的模样了。

    余峰手里拿着一个轻巧的篮子模样，里面装了一些简单或者复杂的药草。

    几个人装扮好了之后，也就出发了，目标准确，飞剑很快的就带着他们到达目的地。

    然后找到了一个没人的小角落收起了飞剑，三个人就跟着顾篱走了。

    在这里，人烟还是挺少的，建筑物也不是很多，说是他们在山上采药刚刚下来也都说的过去，他们似无状的走着，四周也是很安静。

    倒是那样顾篱说的什么抢杀之类的东西。

    不过他们走了一段路后，到底是听到了一些声音，好像很乱，近听着都应该有五六个人吧。

    余峰和李毅两个人对视一眼，很快的就已经走到了顾篱的身边，好像时时刻刻迎接危险，保护顾篱。

    “救命，救命！”一个破了嗓子的声音，一时间都听不出对方年纪多大，不过这声音，让他们更加的明确了方位。

    等他们在走了一段路的之后，就看到一个人冲他们而来了。

    “救命！救我！”

    (本章完)

