    另一头。

    阿梁带着两个伙计、宋子杰带着安捷来到了RICK家中，展开搜索调查的工作。

    钟文泽特地嘱咐过宋子杰，去RICK家中搜查，一定要全程参与，注意阿梁这几个人的动静。

    宋子杰寸步不离，跟着阿梁。

    “扑街啊！”

    阿梁皱眉看着宋子杰：“宋Sir，我们是来搜查RICK的家啊，不是让你来当我的跟屁虫啊！”

    从进屋开始。

    宋子杰就一直跟着他，这让阿梁不胜其烦。

    “你搜你的，我搜我的。”

    宋子杰不为所动的继续跟在阿梁身后，一脸无所谓的态度：“我跟着你一起搜呗。”

    “靠！”

    本来一无所获的阿梁皱眉骂了一句，但是拿宋子杰却一点办法都没有。

    RICK的女友小怡双手抱着膀子，靠着墙壁冷冷的看着在房间里搜查的几人：“阿Sir，我会起诉你们的！”

    她的话不痛不痒，被几人给无视了。

    就在此刻。

    “宋Sir。”

    安捷的声音忽然从卧室传来：“你过来看看。”

    宋子杰快步走了过去。

    阿梁扫了眼卧室的位置，也跟了上去。

    卧室里。

    安捷站在大床边上。

    正前方的床头上方，RICK与小怡俩人的大幅写真合照被拿了下来，后方是一个凹空的方形面。

    里面。

    一把把改装的气枪放在置物架上，琳琅满目，摆放的整整齐齐的气枪乍一看，视觉冲击感十足。

    “啧啧啧...”

    阿梁咧嘴笑了起来，不由连连咋舌感叹：“一把两把....十二把气枪，RICK这小子真行啊，私藏这么多气枪。”

    说完。

    他大手一挥冲手下的两个伙计指挥到：“带走！”

    继而又看向安捷：“不愧是钟Sir的伙计啊，这小眼神可以啊，藏的这么好都让你给发现了。”

    安捷看了看他，没有说话。

    “小姐。”

    阿梁露出得意的笑容来，看向跟进来的小怡：“你还有什么要解释的嘛？”

    “这些气枪都是合法改装的。”

    小怡脸色变了变，张嘴解释了起来：“根本就没有违规。”

    “有没有违规，验证了才知道。”

    阿梁伸手抓住小怡的肩膀：“现在，你跟我们走一趟吧。”

    很快。

    他们把气枪全部放进证物袋里打包装好，带着人回到了元朗区警署，把气枪交给了鉴定科。

    “喂，走了啊！”

    阿梁伸手推了下宋子杰的手臂：“接下来是鉴定科的事情了，怎么，你要守在这里面啊？”

    他现在是真的烦这个宋子杰。

    从开始搜查到现在，这货就一直跟在自己身后，跟个跟屁虫一样。

    宋子杰看了看他，也不说话。

    “宋Sir，请出去吧。”

    鉴定科的技术人员冲宋子杰做了个请的手势：“很快鉴定结果就会给出来的，你出去稍作等待吧。”

    “嗯。”

    宋子杰闻言只能点了点头。

    两人来到警署大厅。

    阿梁抬手看了看手上的腕表，歪头看向宋子杰：“时间到了，这些射击高手的事情你去安排一下吧。”

    “这是你们警署。”

    宋子杰轻哼一声，摇头拒绝：“你安排人去操作。”

    “那就耗着呗。”

    阿梁冷笑一声，讥讽到：“这九个人都是你叫来的，你不去放人，二十四小时一过，你就等着投诉吧。”

    “九个人啊，一人投诉你一次，等着写检讨吧你！”

    “你...”

    宋子杰听到这里，还真的拿他没有办法，咬了咬牙只等下去操办手续。

    “死扑街！”

    阿梁看着宋子杰离开的背影，小声的骂道：“一天到晚板着个棺材脸跟在我后面，真晦气。”

    他一边说，一边快速的对着鉴定科的位置走去，进入鉴定科，围观了起来。

    气枪已经测了五把了，每一把测量的结果都在比动能小余1.8焦耳的标准合法界限以内。

    阿梁盯着结果看了看，随即冲里间正在做鉴定的警员招了招手：

    “忠仔，外面小美在找你啊。”

    “真的假的？”

    鉴定科的警员一听到心目中的女神小美找自己，立刻来了精神。

    “我好像听到了。”

    阿梁深以为然的点了点头：“你去看看吧，这里我帮你看着就行。”

    “那行。”

    警员把手里这把气枪鉴定完毕，然后快速的出去了。

    阿梁等他走后，左右看了看，见四下无人后，快步来到桌面上堆放着那一堆气枪。

    他再度左右看了看，伸手从外套兜里摸出一把一模一样的气枪来，与桌面上的气枪调换。

    做完这一切。

    阿梁若无其事的来到了外面，等待警员回来。

    外面。

    宋子杰正在逐一把这九个人往外面释放，相关的调查已经结束，这些人都没有发现什么问题，理应释放。

    “RICK！”

    宋子杰抬手看了看腕表：“你可能还得再等待一段时间了。”

    RICK坐在椅子上，抬头看着宋子杰。

    “我们从你家里搜到了你改装的气枪。”

    宋子杰在他对面坐了下来：“相关的鉴定正在进行当中，得再等等。”

    RICK表情没有任何变化，也不看宋子杰。

    十分钟后。

    阿梁从外面走了进来，看着审讯室里的宋子杰跟RICK，嘴角微挑：

    “宋Sir，你怎么还不放这个彭亦行走啊？你已经超过时限了，小心人家投诉你啊！”

    说着。

    他把身后的门推开，做出了个请的手势，笑容诡异：“彭亦行，你走吧，你没有问题。”

    RICK抬头，面无表情的看着笑容诡异的阿梁，随即起身往外面走去。

    两人擦肩而过。

    “对了。”

    阿梁忽然开口，笑呵呵的盯着RICK：“我们从你家里搜出了你改装的气枪。”

    RICK走路的脚步不停，继续对着外面走去。

    “气枪的鉴定结果已经出来了。”

    阿梁盯着RICK的后脑勺，一字一顿说到：“十二把气枪，十一把都没有问题。”

    “唯独有一把气枪的比动能严重超过标准值，具备杀伤威力，能把人一枪打死的那种。”

    RICK听到这里，原本迈出的脚步徒然止住，也没有回头，就这么站在原地。

    “不过这跟你也没有关系。”

    阿梁语气充满着戏谑：“你的女友阿怡已经把事情抗下来了，她承认那些枪都是她的。”

    说到这里。

    他摊了摊手：“好了，没事了，你可以走了，不过她嘛，就得留下来继续调查了。”

    “唰！”

    RICK猛然转身，整个人动作无比快速，右手径直卡在了阿梁的脖颈上，用力一捏。

    “嗬..咳...”

    阿梁被这突如其来的袭击根本就没反应过来，喉咙传来的巨大压迫感，让他瞬间脸色涨红，喘不过气来：

    “你...你放手！”

    “你这是在找死！”

    RICK红着眼死死的盯着阿梁，说话的声音无比冷漠，不带任何情感的波动。

    “你他妈...”

    阿梁一边伸手试图抵抗着RICK，一边看着旁边的宋子杰：“你他妈的...帮忙...”

    宋子杰冷眼看着这一切，一转身直接弯腰整理起桌面上的文件资料来，纯当没看到。

    外面。

    侯警司带着伙计赶了过来。

    一干人等冲上去把RICK一顿爆锤，总算是把两人给拉开来了。

    “彭亦行！”

    侯警司冷着脸，沉声呵斥到：“你胆敢在警署袭警，简直无法无天！”

    “我奉劝你。”

    RICK半弯着腰，双手撑着膝盖大口大口喘息着，泛着眼白盯着侯警司：“现在立刻释放小怡！”

    “她违规改装气枪，杀伤力强大。”

    侯警司大手一挥，露出嘲讽的表情来：“可笑，你这是在通知我么？”

    他往前跨了一步，停着的大肚子无比突出，居高临下的看着RICK：

    “你不要以为你的女友帮你把改装气枪的事情抗下来了你就没有事了。”

    “我告诉你，酒店劫案的案子我已经有线索了，各方面的证据都在指向你。”

    他一字一顿的说到：“只要你一天不投案自首，我就关小怡一天，把她的案子坐实坐死，你就等着去监狱探视她吧！”

    “呵呵。”

    RICK喘着粗气冷笑一声：“很好，你很优秀，敢在这件事情上栽赃我，做伪证！”

    “哈哈哈...”

    他抬头大笑了起来，伸手点了点侯警司：“话我就放在这里了，你一天不放小怡，我就一天杀一个你的下属。”

    “我杀到你放人为止！”

    铿锵有力的声音响彻在警署大厅。

    所有人都看了过来。

    这个人竟然敢在警署公然威胁警署的最高负责人警司？！

    “大胆！”

    立刻刑侦组的高级督察就赶了过来，招呼着手下就要把RICK按住。

    “算了！”

    侯警司摆了摆手，示意下属退下：“彭先生因为一时愤怒所以说了点过火的话，能理解。”

    “咱们还是要有一颗包容的心态的嘛，让他走吧。”

    说到这里。

    他眯眼看着RICK，语重心长的说到：“你自己好好考虑一下，是你自己投案自首，还是让你的女友小怡帮你把案子顶下来，你自己做决定。”

    侯警司再度深深的看了RICK一眼，伸手拍了拍RICK的肩膀：“你走吧。”

    “记时开始。”

    RICK抬手点了点左手的腕表表盘：“明天这个时候，小怡没出来的话...”

    他的手指在侯警司一群人中比划了好几圈，继而最终点在了阿梁站立的位置，语气无比平静：

    “他，得死！”

    说完。

    RICK大跨步往外面走去。

    不知道为何。

    阿梁在被RICK点中的时候，他的脚板忍不住哆嗦了一下。

    RICK那张没有任何表情的脸以及毫无语气波动的话，还有那双发红的双眼，让他整个人心里竟然“咯噔”一下，竟然有种不寒而栗的感觉。

    如同被一个致命杀手给笼罩锁定。

    站在他周围的同事，也都发现了阿梁这细微的变化，一时间表情古怪。

    “呵呵。”

    侯警司笑了一声，自顾自的缓解着尴尬的气氛：“好了，没事了，大家都散了吧。”

    遣散大家，他伸手点了点阿梁的肩膀，自己转身往办公室里面走去。

    阿梁有感，继而跟了进去。

    办公室里。

    侯警司站在窗户边上，透过百页窗看着外面刚从警署离开的RICK，眉头紧皱。

    门口。

    阿梁跟了进来，站在门口。

    “呼...”

    侯警司把百页窗拉上，一屁股坐在了凳子上，摸出香烟来给自己点上：“进来吧，把门关上。”

    “是。”

    阿梁点了点头，关门后往里面走了走。

    “跟我说说。”

    侯警司眯眼叼着香烟，目光盯着阿梁：“这个气枪的事情，怎么回事？”

    “气枪的事？”

    阿梁愣了一下，然后解释到：“这能有什么事情啊，就是超标了呗，我...”

    “等一下。”

    侯警司直接就打断了他的话，手指不停的在桌面上点击着，压低着嗓音质问道：

    “从RICK家里搜出来十二把枪，十一把枪都没有问题，就一把有问题？！”

    “每一把枪他都控制在了合法范围内，偏偏有一把就超限了？！”

    侯警司不是傻子。

    一眼就看出了问题所在。

    气枪的事情他是不知道的，等他知道的时候，最终鉴定结果已经出来了。

    气枪超标的事情，已经实锤，鉴定科的人已经把数据汇报上去了，根本来不及更改。

    “我....”

    阿梁还想说什么，但是直接就被侯警司打断：“我要听实话。”

    “....”

    阿梁嘴唇嚅嗫，舔了舔干燥的嘴唇犹豫了一会，所幸说实话了：“他的枪应该都没有问题。”

    “但是我提前换了一把改装好的枪进去了，所以就超了。”

    “！”

    侯警司听到这里，眉头徒然一挑，原本夹烟的手指也不由颤抖了一下。

    “但我也是出于好心啊！”

    阿梁简单的组织了一下语言，快速的说到：“侯Sir，我早就知道RICK这个人很狂的了。”

    “阿金在IPSC远野俱乐部，处处都被RICK这小子打压，而且还扫过你的面子。”

    “这件事明显就是个契机啊，抓住这个机会直接一次性干倒RICK，大家都可以出气，阿金以后日子也好过。”

    说到这里。

    他的语气再度高了一分：“再说了，酒店枪杀案，这个RICK的嫌疑不是最大么，肯定就是他做的，我这么做，也是为了案子着想啊。”

    “……”

    侯警司听到这里，目光死死的盯着阿梁看了好久，一时间没有说话。

    侯警司的最嫡系下属就是阿金跟阿梁两个人，而阿金因为犯错被逐出了警队。

    阿金跟阿梁的关系很好，更知道阿金跟阿梁早就存在间隙了。。

    所以。

    这件事情上，阿梁找着机会要帮自己这个兄弟一把。

    “呼...”

    侯警司深呼吸一口，不由头疼的捏了捏眉心：“阿梁，你这件事做的太欠缺考虑了。”

    “钟文泽要在这个案子上破亚洲银行劫案的，你这么做，不是在间接性的帮钟文泽么？”

    他深深的看了阿梁一眼：“再说了，这个RICK什么水平你不知道啊？现在你把他逼急了，他跟条疯狗一样，不得死咬着咱们啊？！”

    “那我也不怕他！”

    阿梁梗着脖子，强装硬气的说到。

    “行了。”

    侯警司摆了摆手：“你下去吧。”

    顿了顿。

    他又补充到：“注意安全，这个RICK就是条疯狗，他还真敢来找你。”

    “好。”

    阿梁感动的点了点头，快步离开了办公室。

    ····

    这边。

    宋子杰从元朗警署立刻以后，直接就找到了钟文泽这边，把今天的事情给汇报了一遍。

    “RICK的枪出问题了？”

    钟文泽皱了皱眉头，这剧本不对啊：“我不是让你跟着他们么，确定数据没有问题？”

    “没有问题。”

    宋子杰肯定的说到：“我只有最后鉴定的环节没有盯着，其他环节我都在，他做不了手脚。”

    “不对不对。”

    钟文泽眉头微皱，摇头否定了这个结果：“RICK如果真的有问题，那么他肯定不会在自己家留一把有问题的气枪。”

    “十二把气枪，十一把都正常，唯独一把超标了，这太古怪了。”

    “那就是阿梁他们做了手脚。”

    宋子杰好像回忆起了什么：“他好像中途有故意支开我的举动。”

    他又把阿梁故意让他去放人的事情描述了一遍。

    那么。

    既然如此。

    新的问题又来了：

    自己跟侯警司本就是水火不容的局面。

    讲道理。

    自己破不了案，应该才是他最想看到的局面。

    为什么他反而要主动的示意手下去强行套路RICK？

    他们这么做，不就是在逼着RICK进套，坐实他的罪名么？

    侯警司想帮自己？

    “有猫腻。”

    钟文泽皱了皱眉，给出了自己一个答案：

    “他们这么做太反常了，阿杰，现在开始，由你亲自跟着RICK，注意他的一举一动。”

    “有任何情况，都必须向我汇报。”

