    裴绣站着往后挪了一步，嫌弃的看着她唾沫横飞的表演，等她说完也不吭声，手臂交叉放胸前，李春花表演好，看她半天没有吭声，又说:‘’你聋了，我在跟你说话呢。’’

    反正不是她儿子被打，她又不心疼，裴绣淡定的说着:‘’我在等春花嫂子说完呢。’’

    李春花气的又大骂:’’你这小贱人，丧门星教出个扫把星来把我儿子打成这样，我的命根子呦，我就这么一个儿子，乡亲们快来评评理啊，裴绣教儿子打人了，大家看看我儿子的脸，都青一大片，牙齿都打掉两个了。我不活了，我的儿啊……’’

    左邻右舍都被李春花的大嗓门引了过来，全围门口看热闹，指指点点的看着他们。

    裴绣皱着眉头，她讨厌这么被人围观，这个李春花嘴太臭了，德行又不好，平时还有事没事的趴那听墙角，还爱说酸话惹人烦，现在还上门吵闹，她的几个孩子才不会乱打人，肯定是李春花儿子干吗了，才被他们打。

    李春花看裴绣不吭声的站着，以为她怕了，心里暗暗得意，哭的更起劲更大声了。

    几个孩子被吵闹声吸引过来，看到一群人围在家门口，马上冲上前去扒拉开人群，护在他们娘身前。周恒有点胆怯但又担心想保护他娘，紧紧牵着裴绣的手。周盛跟周善也围在她身边，周勇个高胆子也大，一点都不怕，站她身前生气的冲李春花大骂，’’你这个丑八怪哭啥哭，一人做事一人当，你儿子是我打的，你找我娘干啥，又没打死，哭啥丧。’’转头又恶狠狠的对狗蛋说，’’你个没种的，打架打输了，还回去哭鼻子找娘，孬种。’’

    狗蛋觉得丢脸，尴尬的羞红了脸，是他娘看到他鼻青脸肿的回去，生气的拉着她问谁打的，然后气冲冲的就拉着他上门来了，他也不想来。

    李春花鼻子都气歪了，一只手叉腰，一只手伸着食指指着周勇骂:’’你个倒霉蛋，你们打我儿子还有理了，一群人打我儿子一个，要天打雷劈。’’

    裴绣看他们光骂，都没说到重点，走上前拉着周勇，问他:’’为啥打人呢？’’

    ’娘，狗蛋抢板凳的糖葫芦，我才吃了一个就还给板凳了，他冲上来就抢去塞嘴里，怎么打都不吐出来。是他先抢我们东西的，那个爱告状的贪吃鬼。’’周勇气愤的说着，他都舍不得多吃小弟的。

    ‘’春花嫂子听到了吧，是你家狗蛋先抢东西的。’’裴绣冲李春花说道。

    李春花以为是孩子玩闹吵架，才被打成这样，没想到是狗蛋先抢东西的，顿时有点底气不足，大声说着:’’那也不能打人啊，还打这么狠，你看我家狗蛋脸上哪里还有块好肉。你们赔钱，对，你们得赔钱。’’越说越理直气壮，觉得自己说的很有道理，打人就该赔钱。

    裴绣冷笑说:’’你说赔钱就赔钱，你家钱是大风刮来的吧，你儿子抢我儿子的糖葫芦吃，该你赔钱，不然抢东西的就是小偷，是要被抓去蹲大牢的。’’现在人很怕惹上官司，觉得染上官司就得倾家倒产，家破人亡。

    李春花吓坏了，就抢了个糖葫芦，怎么就要蹲大牢了：’’你胡说，我们才没有抢东西。’’

    狗蛋听了也害怕的躲他娘身后，哭着说:’’娘，我不要蹲大牢。我害怕。’’

    这群蠢货，随便吓吓他们而已。裴绣说着:’’那你赔钱，花钱买了就不算抢。’’

    李春花犹豫着，狗蛋哭着催她:’’娘，你快给钱，这样我就不会被抓走了。’’李春花心疼的掏了两个铜板出来，扔过去:’’给你们。’’拉着狗蛋赶紧回家。

    周勇眉开眼笑的去捡，拿给裴绣:’’娘，你好厉害，他们居然被吓住了，还真的给钱。哈哈。’’

    几个孩子开心的簇拥着裴绣回来，周围邻居看了一场热闹，也都三三两两的散了，这几天的谈资又有了。

    等周成回来听说了，都已经是晚饭时候了，他也没有多问。等裴绣洗完上炕了，他才跟着上炕，搂着他媳妇问今天发生的事，裴绣本来觉得也不是什么大事，没打算说的，但他既然问了，就一五一十的跟他讲了一遍。

    其实他路上听大家说的时候就差不多知道清楚了，只是传的有点离谱，说隔壁狗蛋被抓走。他这才多问一句事实，小孩子玩闹打架而已，别真的当真了。

    放心了就有心思想别的事了，裴绣看他又不正经起来，踢了他一脚，脚却被夹住，周成翻身上来，裴绣左右躲着，哈哈笑着。知道今天躲不过，就想趁机知道他小名，之前怎么问都不肯说，但是周成怎么可能告诉她，连思考的机会都不给她。怕停下来她又要问，根本不给她说话。

    半个多月没开过荤的男人，太可怕了，裴绣都不知道自己什么时候睡去的。等她醒来太阳都已经挂的老高了，下床时腿软的差点栽地上去，腰都感觉不是自己的。心里臭骂着，这臭男人也不知道节制，她腰估计都青了，几个孩子又要笑她赖床，丢脸都丢死了。

    推开房门家里静悄悄的，孩子都去玩了，也不知道哪来的那么多精力，周成也不在。她去厨房看了下锅里还热着饭菜，算这男人还有点良心，没有一早就叫起她，还知道给她跟孩子做饭。

    吃过早饭后，裴绣扶着酸疼腰，照常去几个屋里看了看，几样蔬菜的长势都很好，绿油油的，在大冬天里看的不知有多喜人，估计要不了多久就能长成拿去卖。

    菜园移栽过来的韭菜，看着又能收割了，晚上可以摘一点拿来炒鸡蛋吃，几个孩子都喜欢。怕避免不必要的麻烦，她是不会送人吃的，这时候家家户户已经都只有咸菜萝卜可以吃，她要是送人太扎眼了。

    晚上上炕睡觉的时候，裴绣跟周成说移栽的韭菜全部都能再割一茬，量挺多的，自家也吃不完。周成就说他后天全割了送醉湘楼去，肯定都能卖出去，就是现在还没有完全入冬，价格只会比平时高一点点。

