
　　“方岳？

　　有什么事吗？”

　　昊天接收到了方岳的呼叫感觉十分的意外。

　　当日，方岳在离开古仙族的时候，昊天担心方岳的敌人太多，半路上被人给弄死，所以才给了他这么一张通讯纸符。

　　这张纸符有三种功能，第一个是让方岳可以和他进行直接呼叫沟通，第二个是这纸符能够感应到方岳的生命气息的强弱，第三个是纸符能够定位方岳的位置。

　　如果方岳的生命气息真的衰弱到一定程度的话，他们古仙族的强者可以及时赶到起码能够救下方岳的一条小命。

　　但是谁能想到，方岳真的动用了这纸符的呼叫功能。

　　其实，在方岳动用这功能的时候昊天的心中还是有些微微不悦的。

　　我是什么身份？

　　你是什么身份？

　　如果不是因为你中了仙人印有利用和研究的价值，你以为我会搭理你吗？

　　不过这话，昊天只能够在心里想想，真的说出来，以方岳那宁为玉碎的性格，估摸着他以后就看不到这么好的仙人印的载体了！“方岳，什么事情？”

　　昊天虽然心中不爽，但是依旧尽量保持住一种和颜悦色的姿态。

　　“昊天兄，我最近遇到了一桩大事，想要将一则颇为重要的消息卖给古仙族，不知道昊天兄是否愿意出这个价钱？”

　　方岳上来就是一副神神秘秘的样子，先不谈什么消息，直接谈钱。

　　昊天狐疑，微微蹙眉。

　　这人族总是有这种臭毛病，愿意把事情都弄的神神秘秘的。

　　你不说，鬼知道你的消息值不值钱啊！“方岳兄弟但说无妨，只要这消息的价值足够，我古仙族肯定不会亏待你的！”

　　昊天拍着胸脯保证，信誓旦旦！“可是我这消息流传出去，很可能会被黑魔族全族追杀的！”

　　方岳有些惶恐的对昊天说道。

　　昊天心中无奈，卧槽，你以为你现在和黑魔族的关系就很好吗？

　　大哥，你早就上了黑魔族的必杀榜单被黑魔族全族追杀了好不好！要不是因为你的身上背负着仙人印，估摸着黑魔族的真仙都会悄悄的对你下黑手！“说吧，什么消息，我以古仙族的名誉保证，你和我所说的一切绝对不会外传！”

　　昊天心累，你说不说，再不说我就走了！一个大老爷们磨磨唧唧的，墨迹个蛋蛋啊！“好，那我可就是真的说了！这次我回到自己的店铺之后偶遇了黑魔族中的一位通灵师巴迪，然后我恰巧看到巴迪跑到一个距离我店铺不远的地方复活了一位黑魔族中的天骄罗斯特！复活懂不？

　　一个已经挂掉了好几千年的黑魔族中的天骄从棺材板里爬出来了！”

　　方岳对昊天连比划带说。天籁小说网

　　昊天原本有些厌烦的情绪倏然间平缓下来，变成了一脸的严肃和紧张。

　　“方岳，你说的可都是真的？

　　罗斯特在巴迪的帮助下复活了？”

　　昊天的语气中充斥震惊。

　　如果方岳说的这条消息为真并且最终得到验证的话，那将是一个能够炸破天的消息。

　　黑魔族的天骄能够死而复活。

　　能够复活一个就能够复活十个，一百个，一千个，甚至是已经已经消失在历史长河中的存在也将逐一的复苏醒来，若是如此的话，不同时代下的黑魔族中的天骄与强者同时出现在同一个时代，那将代表什么？

　　这背后的意义不由得昊天不去思索。

　　“对，我确定罗斯特在巴迪的帮助下复活了！为了验证这些，我还特意的当时留下了一份映像资料，其中每一个细节都被记载的仔仔细细，清清楚楚！”

　　方岳对昊天无比笃定的说道。

　　昊天则是立刻对方岳说道：“你在那里呆着别动，我立刻就去找你！”

　　昊天的语气中有些匆忙的味道，这次的事情关乎甚大，他甚至已经没有犹豫和思考的时间。

　　这次天封地绝是为了什么？

　　或许别人不知道，但是昊天已经是隐约听到了一些风声，有人猜测，这次天封地绝的元凶便是黑魔族与风族，两族得到了特殊的手段想要复活一些已经在历史长河中留下过赫赫威名，但是已经随风逝去的强者！如果这种强者只有一尊两尊的话，对于万族而言自然是无伤大雅，只要不是复活一两位天尊境层次的无上存在，都不可能影响到整个阴间的万族局势。

　　可是如果这两族能够复活批量的高手的话，那问题就相当的严重了！两个族群的突然壮大，必定会分走一些其他族群的利益。

　　尤其是对于那些排名靠前的族群，这两族忽然强大之后的危险性会变得更大！方岳点头：“要来的话，一定要带着足够的仙石来啊！我的这则消息可是不便宜！”

　　“魂淡！”

　　昊天暗骂了一声，这个只认钱不认人的家伙！不过，方岳越是这样的表现，反而是越是让他感觉放心。

　　如果这个方岳别无所求的话，那才是真正的可怕，只要是方岳还有所求，就可以控制，还在他们古仙族的掌控之中！不到数个呼吸的时间，昊天就锁定了方岳位置，亲自来到了方岳的店铺的门前。

　　与昊天同来的还有一位灵仙境层次的古仙族的强者，这人是昊天的护道者。

　　这么重要的消息，可能会影响到万界的平衡，显然，验证这条消息的真假已经不再是昊天能够掌控的事情了。

　　灵仙境强者的参与成为了必然。

　　“方岳，那影像呢？”

　　昊天看到方岳之后，没有任何的客套，直接开门见山的说道。

　　方岳嘿嘿笑道：“不着急的，咱情谊归情谊，但是要先把价格谈好！”

　　“独家消息，只此一家！这黑魔族能够复活逝去天骄的手段，可是能够影响到黑魔族族运乃至未来整个阴间发展与平衡的事情！”

　　“五十下品仙石！”

　　昊天开价，直接给出了一个颇高的价码。

　　五十仙品仙石，对于一般的真仙而言都是一个不菲的价格了！“昊天兄弟，这欺负兄弟不懂得行情！这种消息一旦传出去的话，必然是石破惊天，而且纵然是你们古仙族不说是我说的，但是黑魔族中的大人物或许有会卜算之术亦或者是时光回溯的手段，到时候将我的身份查出来，可是让我万劫不复的事情！”

　　方岳磨磨唧唧，没打算将这影像这么轻易的交给昊天。

　　这消息可是很珍贵的，不给一个高价，方岳不打算交出去！“一百下品仙石，方岳你不要太过分！我们古仙族的耐心是有限的，虽然你身上有仙人印，但是逼急了我们一样能够杀人越货，搜魂读取你的记忆！”

　　昊天已经是口出威胁，他的脸上阴沉如水。

　　他身为古仙族，何等的高贵，从来还没有被一个区区的人族这么威胁过！方岳却不生气，他轻嘿一声说道：“昊天兄弟，别这样，这买卖不成，仁义在嘛！更何况，我已经将自己脑海中的记忆下了禁制，只要是遭遇一丁点的伤害可能什么事情都忘记了！这样吧，我也不要太高的价格，一百五十下品仙石，然后你再给我三本关于古仙族傀儡炼制的基本玉简！这种玉简，在古仙族中堆积如山，于你们而言应该不是什么太珍惜的东西吧！”

　　方岳的条件开出。

　　昊天微微蹙眉：“方岳，你要我族中傀儡炼制的玉简做什么？

　　莫不成上次给了你一具傀儡，你还要防止我们古仙族中的傀儡不成？

　　我可是告诉你，我们古仙族中的傀儡独树一帜，不是随便一个人就能够学的！”

　　“研究研究，反正我这晋升圣人境的层次已经是众生无望了，余生漫漫，有个兴趣爱好啥的打发一下多余的时间总是好的！”

　　方岳敷衍，给出了一个连昊天都不信的答案。

　　昊天知道这方岳说话没谱，但是那种炼制傀儡方面的基础玉简，在古仙族中的确是不算珍贵，也不是秘密。

　　“好，就答应你的条件！但是你的影像必须是真的，如果这其中有半点猫腻，方岳哪怕是你身上有仙人印，我一样会让你死无葬身之地！”

　　昊天将仙石交出，至于那玉简，他身上没有需要随后送来。

　　方岳也没多问，他知道昊天不会因为几枚不值钱的玉简而败了自己的信誉。

　　他将一枚留影珠取了出来，一缕真气注入，当时巴迪复活特罗斯的映像浮现出来！这是方岳录制的，的确是当时的场景没有半点的问题！“没错是真的！这黑魔族真的是好深的算计，好大的胃口！将历代的天骄留到这个时代，他们是想要分走这个时代下万族的气运吗？”

　　昊天背后的古仙族中的灵仙阴恻恻的开口，他的语气中充斥着腾腾的杀意。

　　“这影像没问题吧！我方岳做生意还是有些信誉的！”

　　方岳得意洋洋的说道。

　　而昊天背后的那位古仙族中的灵仙境的强者则是看了方岳一眼，他的眸光之中隐约间掠过了一抹凌厉的杀气似乎是有些杀人灭口的味道。

　　昊天则是微微摇头，阻止了这位古仙，这位方岳可是精明的很，行走阴间用的几乎都是分身。

　　本尊不灭，分身哪怕是陨落也达不到杀人灭口的目的，反而是给古仙族凭空多添了一个敌人！那古仙族中的灵仙稍微犹豫了一下决定放方岳一条生路，最终他也没有对方岳下黑手！“方岳，这留影珠我们带走了，玉简回头我会派人送来！但是这次的事情，你谁都不要说！否则的话，杀身之祸必不可免！”

　　昊天语气冷硬与之前那种和风细雨，温文尔雅，翩跹公子的模样截然不同！方岳点头，表示答应。

　　随后昊天和那位灵仙对视一眼，两人就双双离开了！方岳看着两人离开的背影，他的心中微微轻叹。

　　这次阴间之中恐怕少不了一场风起云涌的斗争了！只是这阴间哪怕是在怎么混乱和他又有什么关系？

　　咱可是只负责煽风点火，但是收拾烂摊子的事情却不在咱的业务范围之内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零五十一章 出卖信息免费阅读。https://xs.23sk.com 