
“坐吧。”

傅洋坐在光团上，只觉得浑身清爽无比，连思维都敏捷了很多。不由得感叹对方的强大和手段高明。

维可作为鬼王，本身是灵体。更是觉得，似乎连灵魂都凝实了一些——虽然极其细微。

白老看了看他们。

“你们都是灵异年轻一辈真正的佼佼者啊……年纪轻轻，就能够达到这样的境界。所以，也该是知道一些真正的灵异界大秘密的时候了。至少，为我们这些老家伙分担一些吧。虽不强求，但本来也是你们中某些人的宿命。”

“那么，我先来大概说说，何为天地大劫！”

随着白老的声音，傅洋和维可等人全都肃然静默，等待着一个惊天的大秘密揭晓……

人类，自从在这片天地诞生以来，就在不断的斗争！

和自然斗争、和灾害斗争、和各种猛兽斗争……在这不断斗争的过程之中，人类或许是模仿天地、或许是模仿妖兽，总而言之，诞生了法术这种东西。

有了法术，人类渐渐占据了上风，开始成为这个世界上的强势一族。然而，在久远的上古甚至远古时代，还有诸多凶猛无比的妖兽同样在世间横行，不断的爆发战争。

然而，当人类的历史发展到轩辕黄帝的时期，突如其来的恐怖，出现了！

在那个时代，毫无征兆、不知由来的，天地间突然出现了无数恐怖的异类！这些异类，不同于已经和人类斗争了许多年的妖兽之类，而是完全没有见过的诡异之物。

它们种类各异、凶恶无比，拥有着难以想象的强大力量！

是上古修炼者们之前根本没有见识过的力量……

幸运的是，那时候伟大的华夏先祖——轩辕黄帝和炎帝，刚刚击败了蚩尤，统一了大部分当时已知的华夏领土。建立起部族大联盟，拥有了很强的势力。所以才能勉强对抗这些不知道从什么地方冒出来的异类。

这是一场莫名其妙的战争！却非常的惨烈。

整个天地，都打成了一团乱麻。

而且上古修炼者们惊恐地发现，随着那些恐怖“异类”越来越多，这片天地的灵气居然在不断的衰弱和减少！

而天地灵气，是绝大多数修炼者所必须的东西。天地灵气越是浓郁，修炼速度就越快、理论上就能够得到越高的境界。

结果现在，此消彼长之下，如何是好？

在和恐怖异类的战争中，上古修炼者发现了天地灵气衰弱和减少的原因——原来那些异类能够吞噬天地灵气！而且能够直接变强。

在这种岌岌可危的局面之下，作为部族联盟领袖的轩辕黄帝成功铸造出了强大无比的轩辕剑，并且自身也突破到了一个难以想象的全新境界。

他和炎帝一起，释放并且说服了因为战败被关押在地底岩浆深处的蚩尤。三位强者带领所有的修炼者和人类、以及部分加入人类的妖兽，跟恐怖的异类大军决一死战！

最终，他们取得了胜利……惨烈的胜利。

也因为这一场持续上百年的大战，原本鸟语花香、灵气充盈的世界，被打得残缺了。所有，原本简单的修炼，变得越来越难、越来越复杂。

但世界重新回归平和，也算是一桩好事。

而这次因为恐怖异类突然莫名出现的战争，被上古修炼者们称之为——天地大劫！

历史继续发展……

没想到的是，到了大禹生活的那个年代。已经平静了千年的世界，居然再次出现了变故！不但在轩辕黄帝时期出现过的恐怖异类再现，天地灵气大幅度减少和衰弱，甚至还伴有无穷无尽的自然灾害。

其中最严重的，便是水患！

滔天的洪水，淹没了无数人的家园……还有一些邪恶的妖兽，在这一次投入了恐怖异类的阵营。与人类为敌，爆发连天大战。

大禹率领部族成员，一边治理水患、一边跟邪恶的妖兽和恐怖异类对抗。比起轩辕黄帝那一次，更加的吃力。

因为天地灵气的衰减是不可逆的——大禹时代的天地灵气，比起轩辕黄帝时代要低很多。所以修炼者的整体实力，要比之前弱一些。

幸运的是，大禹几乎凭借一己之力，扭转了战局。曾经轩辕黄帝的佩剑——轩辕剑，在他手中爆发出全新的力量来！

也正是因为如此，轩辕剑也被后世称之为——轩辕夏禹剑！

平息了这一次的天地大劫之后，大禹将部族联盟全部合并，成为了华夏历史上第一个真正意义上的国家——夏王朝。

所以大禹，也被称之为夏禹。因为突出的功绩，人们称他为夏禹圣王！

圣王平定天地大劫、铸造九鼎、统一华夏，功德无量。是自轩辕黄帝之后，华夏族的又一位彪炳千秋之人。

夏禹时代的这次，则被称为“第二次天地大劫”了。

也就是从这个时候，强大的修炼者们发现，似乎每过一段时间，那种恐怖的异类便会出现。也意味着，天地大劫，是会不断出现的！

夏禹圣王，便预测天机，大约推算出了第三次天地大劫的时间——在后世的秦朝时期。

果然！

到了战国末年，始皇帝一统天下之后。第三次天地大劫爆发！不过还好，这一次天地大劫的规模，似乎比起前两次要小很多。造成的危害也相对较小。

第四次天地大劫，爆发在汉唐时期……

这次大劫，虽然出现的恐怖异类整体不强，但数量很大、而且隐蔽。持续时间很长！从汉末一直延续到了唐代。

经过一代代华夏修炼者的持续绞杀，才在女皇武则天时期，彻底终结了这第四次天地大劫。

历史发展、悠悠岁月……时间发展到了现代。

距离上一次的天地大劫，已经过去了一千四百多年。算是间隔最长的一次了！

现代社会，玄学衰落。天地灵气比起古代，更简直就像是小溪和大河一样。修炼者的数量和灵异界整体的实力，也完全不如之前。

屹立于巅峰的强者们，从几百年前就已经预感到，第五次天地大劫，恐怕即将要来临了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10532405"  chaptername="第2150章  天地大劫的秘密！">加入书签</a>
</div>
