
“我猜是这样。”

“你么说扶开是不是要被赶出青阳派了。”广阳平这时候一脸的幸灾乐祸，先前扶开可是想着从他手上白拿钱财欺负人啊。

这时候扶开被赶出青阳派，那也是自作自受，怨不得其他人！

“会不会不知道，就算不会被赶出去，也会受到严厉的惩罚。”

等了半天，也没有等到花兴回来上课，之后大家受到了一个消息，说是今日放假。

若是现代，听到放假的消息之后，学生们一定会很高兴的，但是在这个大陆上，放假就意味着，们不能跟花兴学到知识了。

因此，在场的人当中，大家脸色都不是很好。

“听说了没有，老师好像是因为扶开的事情所以才没有来上课。”

“听说是扶开去整治祝寒等人，然后被他们给送到了老师那边。”

“这点事情就送到了老师那边，真是丑人多作怪。”红修雅在一旁开口。

自从红修雅先前被广阳平给打败了之后，看向广阳平等人就不是那么友善了，对他们说出的话，也是带着敌意。

“那个女人真是讨厌，老是说酸化，老师不能过来的事情跟我们有什么关系？”

“就是。”祝兴思开口道，“这不知道的，还以为是暗恋我们呢，得不到，所以一直在说算话。”

“祝兴思！”红修雅拍桌而起，“你在说什么呢！你再多说一股子，你信不信我揍你！”红修雅此时只觉得自己是受到了侮辱，自己是什么身份，怎么会暗恋这些人，这些人是癞蛤蟆想吃天鹅肉想太多了吧!

“来啊，我们可不怕你，要是你有本事的话，尽管过来揍我们！”这时候，广阳平道。

他是知道祝兴思的实力的，也是知道要是真的打起来，这个红修雅是绝对不会是祝兴思的对手！

万一真的打起来，红修雅不过是自取其辱罢了！

红修雅是一个姑娘，他?也不想没事跟一个姑娘过不去，但是他不跟红修雅过不去，这个红修雅跟他过不去啊，动不动就说酸化，还到处找茬，那不是搞事情吗？

“走！你给我出去，我们两人比试比试！”红修雅道。

“无聊。”祝兴思转过身子。

这个祝兴思，竟然敢无视她，红修雅此时心中气的不行，几步上前，一巴掌拍到了祝兴思的桌子上，“你要是个难得，你就出去跟我比试一下，你要不是男的，你就不用比试了。”

这件事跟他是不是男的还有关系了？

祝兴思听着红修雅的话，有点不高兴。

“兄弟，既然这个女人说要跟你比试一下，你就去跟她比试一下，让她知道一下咱们的厉害，看她以后还敢来招惹我们。”

说完之后，广阳平坏心眼的跟祝兴思咬耳朵，“一会的时候，你就一巴掌将她给打飞，让她知道我们的厉害！看她还敢不敢嚣张！”

“你无聊不无聊？”

“不无聊。”

见祝兴思正在跟广阳平在下边嘀咕，不理自己，红修雅心中来气！

掏出自己腰间的鞭子便是一卷，之后便将祝兴思眼前的课桌给卷了起来，之后红修雅的鞭子朝着祝兴思的身上落去，一幅要祝兴思于死地的样子。

祝兴思侧身一躲，躲过了红修雅的鞭子。

然后伸出自己的手，将红修雅的鞭子给卷住了，只会便用力一拽，然后便见红修雅惊呼一声，而后身子超前探去。

一个小小的赤级，竟然这么嚣张！要不是靠着的广家的关系，这个小赤级如何能出现在这里！

见祝兴思这时候竟然将自己的鞭子给接了下来，红修雅眼底闪过一丝不屑，然后运起玄力，将自己的鞭子上覆盖上玄力，想要将鞭子给抽回来。

心中这般想着是美好的，实际操作起来，就没有那么美好了。

虽然红修雅这时候已经使劲，用力，想要将自己跟前鞭子给抽回来了，但是她使劲了自己全身力气，都是没有让鞭子动弹分毫。

因此，红修雅的眉毛拧到了一起。

祝兴思眉毛微皱，之后用手腕卷起鞭子，运起玄力，之后便见黑色的玄力覆盖上了鞭子。

稍微一用力，便将红修雅给拽飞了出去。

祝兴思平时的时候可是能够将一头妖兽给拖起来，这时候怎么会拖不起来一个小姑娘。

虽然此时身处教室，但是祝兴思晃动着手腕，让鞭子绕着自己的身子旋转了起来。

鞭子的另一头连接着的红修雅。

先前广阳平还给祝兴思出主意，让祝兴思直接将红修雅给打飞，但是这时候却见祝兴思直接将红修雅给扯飞了出去。

这样做可是更加让人没有面子啊！

“啊——”红修雅尖叫出声。

刚开始时候，红修雅还能稳稳的抓住鞭子，但是到了后面的时候，红修雅就不能稳稳的抓住鞭子了。

到了最后，红修雅鞭子脱手，然后整个人都飞了出去。

红修雅没有落在地上，而是直接摔到了墙那边。

“轰隆！”一声巨响，之后便见墙上边有了裂纹。

只会，便见红修雅从墙上跌落，划了下来。

红修雅此时只觉得自己的身子很难受，咳嗽了两声，竟然吐出了血来。

“你们……”红修雅指着不远处的祝兴思等人，眼底闪过一丝怨毒。

从小到大，她还是第一次被人羞辱的这般的惨！

“怎么？”祝兴思目光落在红修雅身上，眉毛挑起，“先前是你又是将桌子给掀了，又是开口放出大话，被打败了，现在不服气？”

“噗！”红修雅再次的喷出来一口鲜血。

“不服气也没有办法，毕竟你那么菜，估计这辈子也不会是我的对手了吧。”

“兴思。”祝寒珊此时听了祝兴思的话之后在，只觉得心中有些不舒服，她不指望自己的儿子日后成为暖男，也不至于说出这般刻薄的话来吧。

见娘亲变了脸色，祝兴思意识到娘亲可能是生气了，之后便闭上了嘴巴。

走出了课堂，祝寒珊跟祝兴思等人走在外边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576345"  chaptername="第110章">加入书签</a>
</div>
