    两名阴阳道兵突然被灭杀，消失的太快。他们最后传回给孟章的信息之中，只有一片黑暗。

    他们并没有来得及透露太多的信息，孟章对于是什么样的敌人，一点都不清楚。

    是四阶魔物出手偷袭，还是有别的人族元神真君出手，或者是魔道修士暗算？

    孟章一边在心中思考，一边加快了前进速度。

    两名阴阳道兵被突然灭杀，不但没有吓住他，反而激起了他的怒气。

    以孟章的战斗力，只要不是元神后期的大修士现身，他都不会退缩。

    对方既然敢于灭杀太乙门的阴阳道兵，即便是两名道兵多半没有来得及表露身份，对方同样必须付出代价。

    孟章飞得很快，没有花费多久，就来到了两名阴阳道兵消失的地方。

    这个地方是一座高高的山头。

    在这座狭窄的山头前方不远处，正是金丹宗门远山观的山门所在。

    那是一座高大的山峰，整座山峰都被一层浓厚的雾气笼罩起来。

    那应该是守护山门的三阶护山大阵发出的力量，用于遮蔽山门，避免暴露虚实。

    整个大横修真界，都位于大横山脉附近。

    大横山脉不但蔓延出去极长，而且支脉无数。

    甚至可以这么说，整个大横修真界，要么被大横山脉主脉包围，要么被大横山脉的支脉包围。

    各种各样的山脉连绵不绝。

    整个大横修真界之中，最多的地形就是各种山地、丘陵等等。

    远山观附近自然也不例外。

    这里同样有着不少首尾相连的山峰，组成了一片占地辽阔的山地。

    远山观就位于其中最为高大，最为广阔的山峰之上。

    周围一些低矮的山峰，要么是远山观的外部据点，要么是远山观的附庸家族盘踞。

    孟章现在所在的这座小山头，有一定的高度。可是太过狭窄，简直就是一杆笔直的孤峰，根本无法住人，才一直空着。

    站在这座孤峰的顶端，可以比较清楚的观察周围的情况。

    尤其是远山观山门内外进出的修士，很难瞒过来自这里的视线。

    两名阴阳道兵大概是同样看上了这里的地形，才停留在这里。

    一来隐藏身形，二来对前方的远山观进行监视。

    两名阴阳道兵被灭杀不久。

    地上还有一些破碎的残骸，空中还有淡淡的黑白气流飘散。

    孟章简单观察了一下，凶手应该不是魔物。

    魔物越是高阶，身上的魔气越是强悍，越是明显。

    就算是强如四阶魔物，也很难彻底收敛魔气，不暴露分毫。

    尤其是在出手的时候，魔气散溢是难以避免的。

    不是魔物，那凶手就应该是人类修士。

    远山观只是一家金丹宗门，而且门中的主力修士都在修士联军之中。

    远山真人虽然是金丹后期的修士，却也没有无声无息灭杀两名金丹实力阴阳道兵的本事。

    朱长明曾经说过，远山观和元神宗门万壑山有着不为人知的关系。

    莫非，是万壑山的元神真君，赶到这个地方出手了？

    万壑山可是主宰整个大横修真界的四家顶级修真势力之一。

    门中不但高手众多，势力极大，而且最为重要的是，其拥有一名元神后期的大修士。

    在当初的九曲盟之中，只有玉剑门和青元宗这两家顶级宗门，各自拥有一名元神后期的大修士。

    而在大横修真界之中，四大顶级势力各自拥有一名元神后期的大修士。

    单从这一点来说，大横修真界就强过当初的九曲盟许多。

    大横修真界的总体风气就是极度排外，非常不喜欢外来者。

    当年的太乙门只是一家金丹宗门，都好不容易才勉强在大横修真界边缘立足。

    现在的太乙门，可是强大的元神宗门。就这样向着大横修真界渗透，一旦被万壑山发现，那后果可就很不好了。

    朱长明说远山观和万壑山暗中有某种勾结。

    也许太乙门占据枫叶山城，并且向四周扩充势力的消息，早就被远山观透露给了万壑山。

    好在现在大横修真界魔灾爆发，魔物四处肆虐，万壑山这样的宗门，应该暂时顾不上对付太乙门。

    孟章站在两名阴阳道兵的残骸之旁，心中有一点犹豫。

    如果是别的情况，他可能都懒得去管远山观的事情。

    太乙门毕竟是大横修真界的外来者，实在不宜招惹万壑山这样的本土宗门。

    可是自家的灵觉被触动，也不好就此置之不理。

    突然，孟章转过身子，望向了远方。

    一道漆黑的烟雾，正在空中高速向着这边飘来。

    好生浓郁的魔气啊，这个家伙还真是毫不掩饰啊。

    虽然相隔遥远，但是孟章已经认出了对方来历。

    那就是那头落单的四阶魔物，也是上次从自己手里逃走的手下败将。

    从那道烟雾的轨迹来看，对方根本没有掩饰自己的目的地，就是直奔着远山观而去。

    如果是平时，孟章早就挺身而出，飞过去除魔卫道了。

    不过现在，他倒要看看，这头四阶魔物意欲何为。

    同时，他也要借这头四阶魔物的手，试探一下远山观的虚实。

    那道漆黑的烟雾粗看距离这里还很遥远，但是由于速度太快，几息之间，就出现在了远山观之前。

    在烟雾之中，一道人形身影若隐若现。

    这道人形身影没有半句废话，更没有丝毫的停顿，就直接对着远山观出手了。

    那道漆黑的烟雾凝聚成一支巨大的手掌，狠狠的对着远山观抓了过去。

    远山观之中早就被惊动了。

    虽然观中主力修士都前往前线参战，观中留守的不过是少数老弱病残。

    可是由于远山真人刚回到观中，远山观之内还是立即反应过来，积极的做出了抵抗。

    远山观所在山峰突然亮起了耀眼的光芒，似乎刺透了浓厚的雾气。

    原本浓厚的雾气开始剧烈的翻滚，化成了一面面巨大的盾牌。

    那支从天而降的漆黑大手，重重的拍在了这座三阶护山大阵之上。

    整座山峰都剧烈颤抖了一下，原本耀眼的光芒立即变得暗淡下来。

    那一面面雾气所化的盾牌纷纷四分五裂，重新化作了雾气。

    那支漆黑大手轻轻一挥，所有的雾气就这样被驱散，消失的无影无踪，露出了被遮蔽的山峰。

