    这样想着刘玉心中一定，从储物袋取出两张金风散形符，锁定黑衣老者然后激发。

    此地树林茂密，对金风散形符的威能有些削弱。

    但再弱也若不到哪去，黑衣老者绝对不敢小视，毕竟这是二阶上品的法术，需要筑基后期的修为方能施展。

    随后刘玉双手掐诀，经脉内法力鼓荡。

    离玄剑一震焰光暴涨，火鸟双爪上的伤痕顷刻间恢复如初，又发起新一轮的攻势。

    “惊神刺！”

    无形无质的神识之力汇聚于眉心，按照特殊秘术描述的方式压缩凝聚，变成一根无形无质，却能直击元神的利刺。

    惊神刺无声无息，速度却比法器灵器更快！

    刘玉想尽快斩杀此人，所以这一次接连凝聚了三根惊神刺，一同向黑衣老者发射而去。

    做完这些他将手放在储物袋上，随时准备取出符宝！

    不得不说，同阶的宗门修士，实力大多数比家族修士以及散修强大一些。

    若是在丙六灵药园遇到的白须老者，面对如今刘玉全力而为的攻势，恐怕第一轮就要露出败象。

    而这黑衣老者，付出一些代价，竟然反而毁了自己一件法器。

    要知道，方才除了符宝与惊神刺没有使用，刘玉已经是全力而为了。

    在这样的黑夜中，斗法的动静相距几十里都能感受到，其它合欢门修士随时可能赶来。

    虽然符宝动辄几千上万灵石，但和自己小命相比，也就微不足道了。

    火焰之鸟威势恢复如初，但还未发动攻击，红色飞刀已经重整旗鼓，但还在蓄力。

    子母追魂刃旧力已尽，威能开始衰竭，火红箭矢的转速变得缓慢，灵光闪耀的范围已经小了一大圈。

    正当黑衣老者松了一口气，心中生出退意，以为接下来应该陷入僵持之中，随时准备跑路的时候。

    没想到刘玉又是两张金风散形符甩出。

    这让黑衣老者心中忍不住大骂，这可都是灵石啊！

    金风散形符是二阶上品的符箓，一张就价值在五百灵块石左右。

    而从紫晶矿场到这里，对面那小子足足扔出了五张，两千五百块灵石就这么没了？

    这小子为何有这么多灵石？

    黑衣老者心中冒出这个疑问，但无暇多想，只能先应对眼前的攻势。

    蕴养多年的桃花煞，为了对付铁索法器消耗一空。

    法器都要用来抵挡对方的法器不能回援，所以只能使用其它手段。

    面对眼前这个筑基初期的小子，层出不穷的手段，黑衣老者心中真正生出了些许恐慌。

    但这恐慌来不及蔓延，为了小命着想，他还是不得不掏出自己最后一点家底——四张二阶符箓。

    这四张符箓最高不过二阶中品，威能比之金风散形符相差甚远。

    但因为在茂密的树林中，金风的威能受到了极大的削弱，加之数量多少一倍，还是能够勉强抗衡。

    “嘭嘭”

    几道二阶法术的光芒比法器都要耀眼，声势也极为浩大。

    望着相互抵消的几道法术，黑衣老者神色一松，就要露出笑意。

    但却突然感觉神识一痛，一种被刺穿的感觉传来脑中！

    修士在斗法之中神识一般会遍布周围，以随时观察对方的动静，从而做出相对的反应。

    而惊神刺虽然无形无质却可被神识感知，自然也能刺穿神识。

    “这是......？”

    黑衣老者闪过这个念头，然而不待他思考，惊神刺已从其眉心刺入，令他瞬间失神。

    三枚惊神刺若是同时攻击，那么效果便会重叠，只会起到一枚的作用。

    刘玉当然不会犯这种失误，所以三枚惊神刺保持了一定距离和间隙，令黑衣老者刚要清醒又瞬间失神。

    目前一枚惊神刺能令筑基初期修士失神一瞬半，令筑基中期失神一瞬。

    至于筑基后期，因为神识更强，恐怕半瞬都不到。

    但这也足够了，三枚惊神刺令黑衣老者失神了三瞬，足以改变斗法的结果。

    两把红色飞刀与火红箭矢，因为失去控制呆滞在空中。

    火鸟在第一瞬便有了动作，火焰缠绕的利爪直接在两把红色飞刀上重重一拍。

    毫无防备之下，红色飞刀的灵光直接暗淡小半，并且被朝着远离黑衣老者的方向拍飞。

    而子母追魂刃则不管火红箭矢，绕过它直接攻击修士本体。

    第二瞬，离玄剑尾随子母追魂刃，径直向黑衣老者本体攻击而去，

    第三瞬，离玄剑追上先行一步的子母追魂刃，随后主动留下拦截。

    三瞬时间加起来差不多一秒，但对越高阶的修士来说就越关键，可以操作的地方实在太多太多了。

    一秒过去黑衣老者恢复清醒，立马意识到情况不对。

    待见到乌光隐隐的子母追魂刃正向自己斩来，并且距离不远，顿时亡魂皆冒。

    他拼命控制三件法器返回救援，同时大把的一阶符箓甩出，化为火蛇、冰针、水球、土墙之类的，想要抵挡这次攻击。

    黑衣老者不是不想拿出更好的符箓，而是家底早已被掏空。

    这一刻，他无比痛恨自己的贫穷！

    “欺上瞒下”“敲诈勒索”

    他心中发誓，若是活着回到宗门，一定手段无所不用其极，想尽办法搞到更多灵石！

    只是人生没有如果。

    首先回援的火红箭矢，被火鸟全力一扫直接击飞老远，才堪堪止住。

    灵器化形后的上品灵器，威能全面超越了极品法器，而刘玉经过两次魔火炼元的法力，质量不属于一般筑基中期。

    击飞箭矢后，火鸟来不及休息，立刻一爪一个挡住两把红色飞刀去路，以自身受伤的代价死死缠住。

    另一边子母追魂刃如同黑色的闪电，轻易将一些一阶符箓释放出的法术破灭，由于这些法术数量不少，还是耽误了些许时间。

    可最终还是来到黑衣老者的头顶，自上而下狠狠斩在其护罩之上。

    “砰”

    “不！啊~”

    一声巨响传遍林间，红色的护罩化为细小的碎片。

    这种达到筑基期便可瞬息激发的护罩，最多抵挡一下上品法器的攻击，面对同阶修士使用的、威能全面激发的极品法器，就显得太过脆弱了。

