
“啊！”响彻碧霄的一声惊吼，知道真相的梅晴不能接受。

她恨唐锦泽是这种人，恨唐锦泽隐藏这么大的秘密，恨唐锦泽知道她妹妹喜欢他和他妹妹那样还和自己交往。

如雷电至击心脏，粉碎，梅晴捂住左胸弓腰，失声痛哭。

旁边的芽儿得意，冷笑，有种胜利者的得意。

许久，她慢慢起身，一句，“对不起，打扰了。”踉跄开门，远走。

听时已晚的唐锦泽，隐在厨房门角，无言无作，他现在真想扇这个小妖精一巴掌。

刚说的都是什么话？

良久，他走出门角，轻扇了妹妹一掌，妹妹立即泣不成声，站他面前跺脚。

他也哭，唯一理解自己能给自己安慰的人走了。还被妹妹塑成一个渣男形象。

但是看妹妹哭的特别厉害，他又心痛，不知该怎么办，收起眼泪，将妹妹全身搂进了怀，锢紧她的小身体，道歉，为她擦泪，温柔拍抚，和声细语道，“不哭，哥哥刚才一时冲动打你了，对不起。哥哥让你打回来。”说着，抓起她的小手让她狠狠扇自己。他想惩罚自己，也恨自己，那小丫头有一部分说的是真话，他确实很爱她，控制不住的爱。

但是，还和梅晴……

“哇哇哇……哥哥哥哥不……”被抓着拍打哥哥的小手看到哥哥脸被她扇红，遽然停住，双臂紧紧绕住了哥哥脖子。

回打哥哥，有什么用？

只会更痛。

她非常讨厌哥哥打她，会令她心碎。

更讨厌哥哥为梅晴打她。

虽然赶走了梅晴但挨到哥哥打她心里剧痛。

不甘心，全身抽泣，美眸停不住的大颗泪水不断，如洪水肆虐……

须臾，被搂在怀的小人望着红艳太阳止住眼泪，小脑袋有了一个他们都不痛的办法……小樱唇吻上哥哥柔软的微笑唇，霸道的咬扯他唇瓣……

………

他只觉身浮云端而那声晴雷劈天而来，他猛然清醒，倏地用力推开了她，她倒在瓷砖撞上桌角，头痛瞬然，他仓皇而逃……

跑出别墅，他一路疯奔，跳进一条小河，猛的把头扎去……清醒彻了，妹妹还小，她能不懂事，可他不能不懂事，那样做且不说不道德，就是对她未发育好的身体伤害也是很大啊。

纯洁可爱的妹妹怎么会变成这样？

她那些挑.逗男人的动作都是从哪学来的？

是不是平时自己和她太亲密，忽略了对她的性.教育，才会让她以为和自己做什么都是可以的。

不……他骗自己，因为什么他知道……只是不想承认……

痛思难奈，他把上身完全扎进河，不想出来。

……

家里，芽儿后脑勺出血了，自己弄着伤口泪眼磅礴。

对镜散发，锁眉怨道，“唐锦泽，你为什么就不肯越过那道线？我一个小女孩都这么主动了你还逃？”

语毕，镜中小脸扭曲，梳妆台上的东西全碎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014672"  chaptername="第九十九章  诱惑">加入书签</a>
</div>
