
　　李望野死了，这个第一个和江尘开始纠缠的老一辈高手，最终还是死在了江尘的手中，水龙印本身就无比强横，再加上这里环境所在，李望野被江尘一击必杀，也并非是偶然。

　　刚才那一击水龙印，江尘攻击，威力已经超过了杀生龙印，毕竟这里的环境实在是得天独厚。

　　羽化凡和大黄狗来到了江尘的身旁，对着江尘竖了竖大拇指，脸上更是大写的佩服。

　　哗啦！

　　就在这时，蓝贤等人哗啦一声冲了上去，把江尘和羽化凡牢牢围困在其中，每一个人的脸上都浮现出了浓烈的杀意。

　　“江尘，你杀我仙庭长老，这件事情，可不能就这么算了。”

　　蓝贤冷冷的开口说道，他现在心里可以说是憋了一肚子火，帝主这次亲自让他带队来海外给天鹏妖帝贺寿，现在还没有到妖仙岛，就已经损失了两个人，这让蓝贤丢尽了里面，不单单是他自己的脸面，还有仙庭的脸。

　　在这种情况下要是让江尘轻松离开的话，那他蓝贤以后也就不用混了，甚至都没有脸面回仙庭。

　　所以，不管如何，今日都要把江尘给杀掉，只有这样，才能够挽回一点颜面。

　　“蓝贤，李望野自己答应江尘的挑战，他死了也是自己实力不济，怎么？你们这时要仗着人多吗？”

　　羽化凡愤怒的说道。

　　“羽化凡，你我之间的争斗以后再说，但江尘今日必死，你最好不要参与进来。”

　　蓝贤语气强硬，看样子已经是下定决心要除掉江尘了。

　　“笑话，要杀江师弟，先过我这一关吧。”

　　羽化凡气势完全释放了出来，龙堂的人不单单强势，而且很团结，就算敌人再人多势众，他也不可能丢下江尘不管。

　　轰隆……

　　不料，羽化凡话音刚落，方圆千里范围的水域再次发出轰鸣之音，四周开始荡漾起无边的水幕，下面的浪潮一层连着一层，江尘施展水之灵，再一次将千里范围给控制起来，完全封锁，变成了一片战场。

　　“蓝贤，就算你们不杀我，我也要杀你们，我和你们仙庭不共戴天，没有什么可说的，既然遇到了，那就是你死我活，李望野的死只是一个开始，今日你们一个都别想走。”

　　江尘大声说道，一旁的大黄狗头顶闪烁金光，已经做好了战斗准备。

　　江尘的表现让众人都是一愣，他们都以为江尘杀了李望野之后应该选择逃跑，他们还害怕被江尘给跑掉呢，现在看来，人家压根就没有要跑的意思。

　　不但不跑，还想着将他们所有人都给留在这里呢。

　　感觉到江尘的杀意，蓝贤等人郁闷的差点没有喷出一口鲜血来。

　　有没有搞错？到底谁杀谁啊？感情在江尘眼中他们变成了猎物一样，这也太没有存在感了，本来威慑对方，让对方心存畏惧，不料人家一点不害怕。

　　“好一个狂妄的小子，我倒要看看，你有什么本事。”

　　蓝贤暴怒，狂暴一拳向着江尘就轰击了过去。

　　“蓝贤，你的对手是我。”

　　羽化凡早有准备，看蓝贤出手，当即出手阻挡。

　　“那条狗不好对付，我来杀江尘，你们先围住那条狗。

　　一个一级大帝的天才弟子开口说道，然后打出一道璀璨无比的法印，向着江尘轰击了过去。

　　吼……

　　江尘手掌一翻，上来就是水龙印，强大的攻击和那一级大帝相互碰撞到一起，掀起无数层浪潮。

　　水龙被瞬间撕裂，江尘被震飞百丈范围。

　　这就是天才级别的一级大帝实力，战力相当于一般的二级大帝，以江尘现在的实力，完全不是对手，不过依靠着水龙印和大虚空术，江尘也可以和对方暂时的纠缠一二，虽然不是对手，但对方想要杀自己，也绝对是一件不可能的事情。

　　江尘现在也不着急，谁来杀自己，他就先对付，打不过就先纠缠，给大黄狗腾出时间来，三十条时间法则的大黄狗，半只脚已经踏入了二级大帝，真打起来，那可是和羽化凡还有蓝贤一个级别的存在，这些天才弟子，在大黄狗面前根本就不够看。

　　现在围困大黄狗是四个人，一个一级大帝，三个半帝，那一级大帝率先出手，一拳砸碎空间，对着大黄狗的狗头砸去。

　　“仙人板板的，给狗爷去死吧。”

　　大黄狗拖着雄壮的身躯，不闪不避，被金光不满的头颅迎着对方的拳头就撞击了过去。

　　砰！

　　咔擦！

　　伴随着一声骨骼断裂的声响，那一级大帝口中惨呼一声，竟然被大黄狗用狗头一击撞飞，连带着将对方的手腕都被撞断了。

　　刷！

　　那一级大帝还没有从惊骇中反应过来，大黄狗又化为一道金光冲到了那人的眼前，不远处三个半帝直接愣住了，大黄狗的出手太快了，他们三个只是做出了出手的准备，看样子连出手的机会都没有。

　　砰！

　　啊！

　　这一次，大黄狗的狗头生生撞在了那一级大帝的头颅之上，那天才本身就猝不及防，如今被第二次撞上，更是毫无防备。

　　可惜啊，要是撞在其他的部位还好说一些，偏偏这一击撞在了那人的头颅之上，要知道，这个世界上可不是每一个人的头都能够和大黄狗媲美的，这一撞击之下，后果几乎是可以想象的。23sK.com

　　那一级大帝天才的头颅轰然碎裂，当场惨死。

　　“什么？”

　　周围都响起了惊呼之声，这条狗实在太凶残了，连一级大帝的天才都不是其对手，虽说有轻敌的成分在里面，但大黄狗的强势和生猛却不得不承认。

　　“大黄，好样的。”

　　江尘大笑，有大黄狗在，这是他决心要灭杀对方的重要原因，如果仅仅只有他和羽化凡两人的话，这一场仗根本就不用打，直接选择跑就是了，但大黄狗在，战况就是一边倒。

　　“大黄，你来对付这个，我去杀那三个半帝。”

　　江尘给大黄狗传音，随后他施展大虚空术，犹如鬼魅一般躲避掉那一级大帝的纠缠，来到了三个半帝前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1958章 血染水域免费阅读。https://xs.23sk.com 