    “今天，我就把话给你撂在这里了，你和我之间，永远都只有我抢你的份，没有你抢我的份！”

    “别跟我说，得寸进尺，欺人太甚，因为我从不欺人，能被我欺的，都不是人！”

    千歌望着季忆的眼底，因为怒气，泛起了一抹红。

    季忆没给她任何开口的机会，就继续出了声：“别用这种眼神瞪着我，你今天会被我这样针对，都是你自找的，这一年多以来，日子过得不爽吧，广告广告被我抢，电视剧电视剧被我搅黄，就连做个直播都被我抢流量……”

    “……我明摆着告诉你，这一年多，只是一个开始，只要我季忆在一天，你就别想好混一天，哪天我心情不爽了，我就拿你来撒气！”

    “所以，我奉劝你，以后别没事招惹我，最好见到我，躲得远远的，说不定我一时高兴，还让你好过些！”

    季忆气都不带喘的丢下一连串的话，看都没再去看千歌一眼，就站直了身子，转身，冲着唐画画站的地方走去。

    她走了还没两步，身后传来千歌因为愤怒，带了几分颤的声音：“你别以为我不知道，你为什么这么针对我，不就是因为我毁了他吗？”

    尽管千歌没提名字，可季忆却知道，她口中的他，指的是贺季晨。

    她迈着的步子，蓦地停了下来。

    “就算是你毁了这一地瓷器，那又怎样，他也回不到你身边了，你别以为我不知道，现在的你，对他动了心，我去年，可是撞到过你望着他的照片哭的样子！”

    “你说你心情不爽，就给我添堵，让我日子不好过，但我当初那一举动，让你日子也从来都没有好过过，不是吗？”

    “所以，你真觉得你赢了我吗？我们两之间，一直都是败给我，不是吗？”

    背对着千歌，听完她说的话的季忆，慢慢的转身，面向了她。

    比起刚刚盛气凌然、霸气十足的她，此时的她，面色安静了许多，连带着她开口的语气，都平缓了许多：“我是因为他的离开，每天都过的不开心，可是，那又怎样，最起码他是爱我的，他为了我放弃了第一学府，为了我放弃了贺氏企业，为了我来了北京，为了我创造了YC，更是为了我才对付的你，同样也是为了我才离开的。”

    “即使他现在，不在我身边，但我知道，他是我的憎恨过、逃避过、欢喜过、放弃过，到现在还依旧记着的人，我是他绝宠过、愤怒过、争吵过、付出过，到现在还依旧很爱的人。”

    “我可以等他，只要我等到他，我们就可以在一起，可你呢？你那么爱他，好的方式，坏的方式，你都用了，你还是没得到他，就算是你现在等他十年，二十年，甚至一辈子，他也不会和你在一起！”

    “你觉得，我们两个人之间，谁赢了？”

    随着季忆的反问从唇边脱落，千歌本以为自己占上风而有些傲慢的眼神，变得有些狼狈。

