    突然，黑虎竖起耳朵朝四周望去。

    孟平遥的身影立即消失在原地。

    差一点就暴露了！

    那条狗怎么变得这么厉害？

    她都刻意隐藏自己的气息了，它怎么还感应得到？

    黑虎竖着耳朵看了一圈，又起身到处巡视了一下，确定没有什么危险才又回到院子里。

    王云益那边，登记的人排起了长龙。

    看着这么多人，他却一点也开心不起来。

    这些人，都是冲着黑晶石来的，没有几个是真心想修炼。

    “阿益啊，真的每个人都有一枚黑晶石吗？这么多人，那个小丫头能拿得出来那么多黑晶石？”一个妇人忍不住问。

    “是啊，是啊，你还是确定一下为好，我们心里也放心一些。”

    王云益也正有这方面的担忧。

    看着大家一提到黑晶石时两眼放光的模样，无语地摇了摇头。

    “这样，大家稍等一下，我去去就来。”他转身回到屋内，进入结界。

    白若棠已经知道外面的情况。

    “小棠，外面那么多人都是冲着黑晶石来的，我们还要继续吗？”

    “你只管登记，告诉他们，只要附合要求，黑晶石人人有份。”白若棠缓缓开口，气度从容。

    王云益的心中也有数了，不知道怎么回事，听到白若棠的回答，他就是觉得莫名的安心。

    他将白若棠的话转达给众人。

    大家听到只要愿意修炼，人人有份也放心了。

    一天下来，能达到白若棠的要求的孩子就差不多五百人。

    这么多人一起修炼，场地也是个大问题。

    毕竟祖上也没有一次这么多人一起修炼的记录。

    王云益带着大家来到广场上。

    平常宽旷的广场，顿时显得拥挤了。

    而且这里，也没有个遮风挡雨的地方。

    白若棠抬起双手，掌心凝聚了一团神力，广场的四周肉眼可见的竖起了一道屏障。

    大家看着这一幕，纷纷露出惊叹的神色。

    就连王云益都睁大了双眼。

    他简直不敢想象，白若棠究竟是多么强大的存在。

    眼前的景色突然发生了巨大的变化，原本破败的广场竟然出现了一座巍峨的大殿，四周山峦绵延，是所有人都没有见过的景色。

    这是白若棠一直没有怎么用过的虚境：十方虚境。

    这个虚境与另外两个不同，与她共生，她在哪这个虚境就在哪里，如影随形。

    众人还在惊叹的时候，一股力量涌入自己的气海。

    他们抬起头，发现天空中的混元之力如同雨点一样落下，落在每个人的身上。接着，每个人的面前都出现了一张蒲团。

    蒲团的前面是一枚黑晶石，隐隐能感觉到上面蕴含的力量。

    以前的黑晶石在荒泽真是稀有的珍宝。如今这么多摆在大家面前，大家反而不觉得这个东西有多么的珍稀了。

    “云益，你教他们聚气，从今起，这些人都归你管。”白若棠轻声交代。

    “是！”王云益立即点头，能被白若棠肯定和重用，让他感觉又激动又惊喜。

    安排好之后，白若棠离开十方虚境。

    她的身影一出现在广场上，就被人围住了。

    “小棠，他们人呢？怎么一眨眼的功夫，全都不见了？”最先开口的是王大婶。

    “他们在结界里。”白若棠柔声回答。

    “结界！就是那个要用神力才能设下的结界？”一个胡子发白的老者惊讶地开口。

    “是的。”白若棠点头回应。

    “老祖宗！你看到了吗？咱们荒泽终于迎来希望了！”这位老者跪了下来。

    随着他一跪，四周的人全都跪了下来。

    对着那根断的石柱不断地叩拜。

    白若棠这个时候才知道，这个老者的身份。

    原来，他是南荒的最高管理者，人称南伯。

    “王大婶，你可是为咱们南荒带来了一个福星啊！”

    “是啊王大婶，一看你家就是有福相的！”

    “可别这么说，我有什么功劳，是我们家小棠厉害！”王大婶不敢居功。

    说实话，她现在一点也不开心。

    要是小棠是个普通人，她的大儿媳妇就有着落了。

    可是小棠这么厉害，她哪里还有这个贼心啊！

    她的大儿子年纪都这么大了，同样年纪的都是三个娃的爹了，她大儿子还没个人要！

    唉，操心啊！

    “大家先散了吧，该干嘛干嘛去。”南伯将人都遣散了。

    “小棠啊，能修炼变强这可是一件好事，荒泽本是一家，不能光是南荒独享这一份好处，可能消息都传出去了，东荒和西荒还有北荒也会来更多的人报名。那么多人，能成吗？”

    “如果大家不是为了黑晶石而来，也不会有那么多人。”

    南伯有些惭愧，“你说那么多黑晶石，到时候，人手一个又有什么价值？还有人能拿得出更贵重的东西给你换？这些人啊，就是被一点利益遮蔽了双眼。”

    白若棠笑了笑，“还是南伯通透。”

    “那你看看有没有什么地方需要我这个老头子帮得上忙的，你只管开口！”

    “荒泽虽然分成了四部分，东西南北四荒相处融洽，互相帮扶，有一荒有什么好事都会记挂着另外几荒，这一份感情让人动容。”

    “应该的，应该的。”

    “那我就不客气了，正如南伯所担心的，消息一传出去，肯定会有更多的人来，人数上肯定会失去控制，不知道能不能由南伯出面和另外几荒沟通一下，每一荒都筛选出五百孩子，如果有像云益这么优秀的，也可以破格送过来，然后统一让这些孩子一起修炼，再看他们各自的造化如何？”

    “不错，是个好主意！我这就去召集其它几荒，将此事告知他们。”

    “有劳南伯了。”

    “应该的，应该的。”

    送走了南伯，黑虎来到白若棠面前，用头拱了拱她的手。

    白若棠揉了揉它的头，“我不累。”

    “汪汪汪！”不累也要注意休息啊。

    “黑虎，我那天杀了九渊的人，相信他们还会来荒泽，所以你最近一定要警惕起来，一有什么异常马上要告诉我。”

    “汪！”放心吧，狗子早就想到了，机灵着呢！

