    秦逸尘也凝视着黑夜，无数英灵所化的灰烬有多么光耀璀璨，他便难以忘记这些英灵的死状是多么凄惨，当年那场浩劫，那些家伙，残杀他们有多狠！倒是木赤宇一众有些胆战心惊，站在白观星身边瑟瑟道：“先生，咱们真的还要找过去么？

    没准永夜神王已经要回来了，咱，咱们……”别说永夜神王了，对于木赤宇来说，这英灵灰烬他一缕都没分到，他现在就想着保住性命，而哪怕是永夜神王的四尊麾下，也不是他能够招惹的。

    “我必须要去找他们。”

    白观星遥望前方黑夜，而血婴老祖则负责唱红脸，在旁不耐烦的踹了木赤宇一脚：“你要不愿意跟着就哪来的滚回哪去。”

    木赤宇不敢吭声，他倒是想走，但前路是一片茫茫黑夜，回头看去枯木如林，如万鬼夜行，他照样不敢回去啊。

    “全，全听先生的……”白观星不再多言，而这一次，天地之间遍布似光芒难明的黑夜，不再给白泽之子面子化作傍晚。

    而白观星也同样不再与那四尊存在多说什么，周身道光萦绕，如黑夜中的一尊雪山，孤傲地前行。

    不知行进多久，秦逸尘一众来到了一片荒丘之上，但让他们意外的是，荒丘竟遍布着晶莹，宛若种满道果神药，很是诱人。

    原本秦逸尘已经适应了在黑夜中摸索前进，突然见到那点点光辉，反倒是顿生警惕，而白观星却是缓缓走上前，突然脚下一颤，好似踩断了一根骨头一般。

    的确是踩断了一尊道骨。

    那道骨似堆积成片，铺就在秦逸尘一众脚下七横八竖，而且表面早已被腐蚀为漆黑，被白观星踩断之后，才显现出犹如玉髓的骨髓，剔透如玉，道纹还未被抹灭，可见其生前的强大。

    白观星蹲下身形，细细拿起这道骨打量，不禁眉头微蹙：“这已经凝聚出帝纹了，这位存在当年应该是快成帝了。”

    秦逸尘不禁一惊，又是一尊埋骨于永夜之地的大能，而且永夜之地，准确的说永夜神王在这里留下的大道是何其恐怖？

    这近乎帝境强者的道骨，足以铸成锋芒无匹的道兵，但却被白观星犹如过路一般踩断了，可见道骨已经脆弱成怎样，遭受了何等可怖的摧残。

    这也是为什么那些英灵的骸骨，根本无法带出永夜之地，那些英灵绝对比白观星此刻手中拿着的这尊道骨主人更早陨落在永夜之地。

    若是离开了永夜之地，恐怕刚刚走出去，何止是断裂，怕是要当场化作灰烬散去。

    这让秦逸尘觉得永夜神王极为可怕，他将黑夜笼罩这里，让外边的强者趋之若鹜，其实是来送死。

    而进到这里，哪怕死了，要么化作精灵树的养料，要么暴尸荒野，连尸骨都带不出去，永世被囚禁于此。

    别说是骸骨了，从地行宫化作厉鬼一般的魂灵都可看出，足以连魂灵都囚禁！真正的永世不得超生！脚下的骸骨还有许多，俨然不知多少强者葬身于此，似乎，都是想要采摘这里的道果。

    秦逸尘心生警惕，埋骨之地，绝不是什么善处，他打量那些道果，只见其好似被一层黑夜浓雾般的薄膜笼罩着，但是果肉之中却蕴藏荧荧道韵，很是诱人，犹如仙肴垂立。

    木赤宇看在眼里顿时眼前一亮，原来这地方真的有道果，只不过并不在精灵树而已，而且这么多道果，这回总能分他几个了吧？

    然而木赤宇还没动弹，就被血婴老祖跳起来又给了其脑门一下：“蠢货，这些道果都有剧毒，不怕死你就摘！”

    木赤宇捂着脑门一脸委屈：“……我，我这不还没摘呢。”

    血婴老祖却理直气壮，冷哼两声：“那不然等你死了再告诉你？”

    而在旁的秦逸尘闻言，顿时心底一惊，果然在这地方看到瞩目的道果机缘，都不能摘，皆是蕴藏着凶险。

    正当此刻，白观星则环顾四周，似乎曾来过此地，很是熟悉，那双白蓝神眸中泛起回忆：“这里，应该是精灵与自然栖息的田园。”

    秦逸尘颔首表示理解，这似乎是精灵族种植道果之地，而这可是道果啊！道果之中蕴藏无尽道妙，有时服下一枚，便可令修行者直接感悟一方大道，实力突飞猛进，算得上大机缘。

    而且秦逸尘知晓，一些道丹，是需要道果炼就的，若是真的能够炼就道丹，他可以确信，能为人族栽培出诸多奇才！但让秦逸尘意外的是，通过白观星的讲述，精灵族对这些道果，并不是种植后用来采摘，而是一种共生的状态。

    就像精灵族和九色鹿，不会残食血肉一般，顿顿吃素，因为在精灵族的观念之中，万物皆有灵。

    不只是生灵，一些道果神药，在精灵族眼中亦是如此，如一些奇珍异草，能够孕育出灵，对他们来说就是生灵，那么，是不可将其残食的。

    例如红莲的本尊就是三十六天血莲，还有诸多神药道珍，精灵族与其相伴相生，并不会用来食用，而是如对待伙伴一样。

    只可惜匹夫无罪怀璧其罪，这点哪怕是同为十大神族的其他种族都自愧不如，甚至在秦逸尘看来，这些道果神药，就是用来炼化的，这也算是他在夺天地之造化来成就己身。

    精灵族无疑是善良的，可善良换来的却通常不是对方的善良，甚至直到现在都有一种说法，那就是精灵族要不是十大神族，有真龙，白虎，饕餮，玄武，这些种族为道友的话，当年都会被欺负很惨……白观星端详着那蒙在道果上的点点灰蒙，那俨然是永夜神王大道的多年腐蚀，让这些道果都产生了变异，如血婴老祖所说，都充斥着剧毒，早已无法成为机缘，甚至连采摘都不值得。

    秦逸尘毫不怀疑，一旦触碰这些道果奇珍，恐怕自己的手掌将会顷刻烂掉，但这，似乎并难不倒白观星。

    “这里边有永夜神王的大道，若是将道威抹去，便可重新让道果恢复道韵。”

    

