
　　1444

　　“打死他！打！”

　　“打的他头，对，狠狠打……”

　　“……”

　　吧台这边发生的事情虽然引起关注，可是在拳台这边，却没有丝毫受到影响。

　　对于这些赌拳的人而言，除了比赛的结果和手中的票据，再也没有任何事能吸引他们的目光。

　　一道道喧嚣的彻响犹如浪潮一般此起彼伏，拳台下方的赌徒挥舞着手中的票据，嘶声裂肺大吼着。

　　而在拳台上，两个拳手正在淤血搏杀，拳拳到肉，拳拳迸血。

　　不过就在这时，左侧忽地涌来一大群人。

　　同时有传来一道道亢奋的大吼。

　　“让开让开……有人挑场子了。”

　　“挑场子了！”

　　“挑场子了……”

　　一声接一声不断彻响。

　　而原本在拳台下面的赌徒门在听到这声音后，全都下意识望去。

　　只见最前方走着一名身高足有两米的健壮大汉，身上的肌肉犹如虬龙一般盘绕，而在他身后则如潮水一般涌动着密密麻麻数不清的人影。

　　挑场子？

　　赌徒们皆是一愣，紧接着狂喜，而后跟着嗷嗷叫了起来。

　　他们仿佛比前走来的蜈蚣还要迫不及待，呼啦一下，几乎眨眼间便让开了一条通道。

　　他们之所以如此急切与喜悦，是有原因的。

　　比赛途中，若是遇到有人挑场子，并且成功了的话，那么他们手中的票据无论之前买了谁输谁赢……都会赢！

　　也就是说，挑场子的拳手，在第一场会面对两个拳手，若是赢了，这些赌徒也会大赚。

　　果然。

　　当喧嚣起来的时候，原本拳台上的两个拳手几乎没有丝毫犹豫同时后退，停止了争斗。

　　咚咚咚！

　　“嗷……”

　　“是蜈蚣！”

　　“东南亚最厉害的拳王之一。”

　　“啊哈哈哈，大赚了。”

　　喧嚣声中。

　　犹如一截铁塔般的蜈蚣大步前走。

　　当距离拳台还有十米的时候，开始加速，奔跑。

　　他身上的气势骤然变得凌厉，随着奔跑，地面竟然有着轻微的震颤，甚至激荡一道有形的微尘。

　　这道灰尘仿似有形杀气一般在激荡，而蜈蚣就仿佛一条人形凶兽在奔跑，生猛的一塌糊涂。

　　嗖。

　　他猛地虎跃半空，直冲而上。

　　“死！”

　　拳台上的两名拳头同样不是善茬，就在蜈蚣冲上来的一瞬间，未等他落地，两人便同时扑了过来，力图在第一时间将蜈蚣打下拳台。

　　“嗬！”

　　空气像是被抽爆了一般，传来尖锐的音啸。

　　还在半空的蜈蚣直接扭腰摆腿，不管不顾横扫而出。

　　这一腿犹如破空而来的战斧，说不出的嚣张与狂妄，仿佛根本未将两名拳手放在眼中。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　一名拳手倒飞了出去，重重砸在拳头的护绳之上，又反弹回来，口中飙射一口血沫。

　　当他摔在拳台地面上的时候，眼睛尖一点的，只要看着他软软耷拉着的头就知道……这名拳手的脖子已经断了。

　　在下方无数人亢奋的嘶吼中，蜈蚣双脚落地，而另一名拳手的攻击也到了。天籁小说网

　　砰的一声。

　　他一拳结结结实实砸在蜈蚣的左脸侧，然而并未看到想要的效果，蜈蚣的脑袋只是略微一歪。

　　这名拳手大骇，下意识后退，却是晚了。

　　喀嚓一声。

　　蜈蚣那只犹如砂锅般的拳头狠狠砸在拳手的胳膊上，竟然如劈柴一般生生折断，而后旋身一记侧踢，一脚蹬在对方的裆部。

　　寻常之下，哪怕是黑拳赛，也会限制人体弱点的攻击。

　　但是挑场子不同。

　　别说是双方势力，即便是那些赌徒乃至普通人都知道，一旦出现挑场子，那就意味着不死不休。

　　所以，没有了任何规矩。

　　“啊……呃！”

　　横飞出去的拳手轰然砸在地上，而后蜷曲着身体翻滚着，凄厉的惨叫声简直要刺破人的耳鼓。

　　但这也只是叫了没两声，这名拳手剧烈抽搐了起来，而后没了动静。

　　绝对的震撼！

　　蜈蚣一上来，竟然瞬间秒杀了之前的两名拳手。

　　四周也在一瞬间寂静，又在一刹那喧嚣，沸腾犹如开水一般肆意成潮。

　　“嗷……”

　　“蜈蚣！蜈蚣！”

　　“拳王！拳王！”

　　这一刻，几乎所有赌徒像是疯了一样，歇斯底里大吼起来，一个个眼神中迸发着狂热。

　　更多的人，则是挥舞着票据涌向盘口。

　　之前无论那两个拳手输赢的赌徒，这一刻都是赢家！

　　不仅如此，赌场的盘口在兑换之后，还需要重新开盘口，去赌蜈蚣能否挑场子成功。

　　这就是挑场子的规矩。

　　同时也说明，为何一旦出现挑场子，那几乎等同于不死不休的局面了。

　　整个酒吧在这一瞬间火到爆裂。

　　拳台上，几名工作成员冲了上来，战战兢兢将两名拳头抬了下去，而蜈蚣则是转身面向观众，居高临下望来。

　　他就像是一名拳台的主宰，统治者一切。

　　目光一扫而过，而后抬起头，远远望着吧台方向，大声道，“蒋大小姐，我知道你也请了不少拳手，让他们上来受死吧，对了，听说还有几个华夏拳王，哈哈哈。”

　　他肆无忌惮的大笑，而后犹如野兽般的双目盯上了夏日天，“我听说华夏人一直在到处吹牛，说什么华夏功夫，哼！在我眼中，那就是垃圾！”

　　此刻的蜈蚣嚣张到了极点，说完之后，对着夏日天做了一个抹喉的动作，“华夏猪，敢上来和我打一场吗？我会让你明白，你在我眼中就是一头猪！华夏猪！”

　　哗。

　　这句话不仅没有引发什么不满与公愤，反之，瞬间将气氛音爆。

　　那些赌徒才不会在意什么华夏不华夏。

　　他们的眼睛里，谁能让他们赢，谁就是他们的上帝！

　　“我买蜈蚣会赢，全下了。”

　　“我也是！”

　　“蜈蚣必然会赢，否则怎能成为整个东南亚最厉害的拳王之一。”

　　“……”

　　没有例外，那些赌徒中也没有犹豫，全部买蜈蚣会连胜十场。

　　不，已经不是十场，而是八场。

　　之前两个人算两场。

　　“哈哈哈哈。”

　　吕项云得意的大笑起来，目光阴恻恻望着蒋涵，“蒋大小姐，你准备好了吗？关门一个月？”

　　闻言。

　　蒋涵原本冷若冰霜的俏脸更加阴沉几分，冷冷道，“你准备好下跪了吗？”

　　“你……哼！”

　　吕项云脸色一变，继而冷笑，目光对准夏日天，“华夏人！敢不敢上去打一场，如果你赢了的话，我绝对会下跪给你道歉，说我自己是猪，怎么样？”

　　如果输了……你就是个死人，我有必要和一个死人道歉吗？

　　这是吕项云的后半句话。

　　反观夏日天，此刻仍然有些发呆的望着吧台上的四杯酒水。

　　而他的脑海中，一些记忆越来越清晰了。

　　突地。

　　他骤然抬起头，看向了一直站在自己身旁的徐美珍。

　　“美珍，我想和你说件事。”

　　徐美珍一呆，“什，什么？”

　　“咳，我如果告诉你，我其实不叫夏日天……你信不信？”

　　夏日天嘴角微微抽搐，像是牙疼一般，脸上写满了无语，“其实我叫夏天，没有中间那个日！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1443章 我叫夏天，中间没有那个日免费阅读。https://xs.23sk.com 