
　　园子借助闪电的电光，清晰的看到了那个想要杀她的歹徒的容貌，虽然电光一瞬即逝，且大雨瓢泼，但那张熟悉的脸，绝对不会有错，就是姐姐男朋友，富泽雄三！

　　但，这是为什么呢？

　　他为什么要杀我呢？

　　难道他跟姐姐吵架了，所以才想杀我，报复姐姐？

　　园子心里一团乱麻，眼睁睁的看着富泽雄三踉跄的消失于黑暗之中。

　　“你还好吧？”京极真关心的问道。

　　“我还好……咦，这声音好耳熟……你是旅馆的小老板？”园子回过神来，惊呼道。

　　“嗯。”京极真脱下自己的外套，显露出结实的上身，随即他将外套盖在园子的身上，遮住她的头，然后一个公主抱，将她抱起来，“我带你回旅馆。”

　　园子顶着外套，大为感动，忍不住问道：“你怎么会来这里呢？”

　　“本来看到外面下雨，就想拿伞给你的，但却听到了你的呼叫声，于是就追了过来。不过，伞被我扔在了半路，也不知道找不找得到。”京极真简单的说明了情况。

　　园子心暖暖的同时，抓住了重点，“我们是第一次见面吧，为什么这么关心我？”M.23sk.com

　　“虽然你不知道，但是我其实在空手道比赛时已经见过你一次了，你拼命地帮朋友加油的样子……深深的刻在了我的心里。”京极真说到这里，心跳开始加速了。

　　这已经算是表白了！

　　园子自然也听出来了，她面红耳赤，原来自己也有暗恋对象……

　　京极真抱着小鸟依人的园子回到了旅馆，将精疲力尽且扭伤脚的园子安顿好，就立即报警。

　　……

　　“咦？这股气息……”

　　胡吃海塞的星野空停下了手上的动作，下意识的转头看向某个方位，当然是什么都看不到的，因为有墙壁挡着。

　　不过，气息这玩意儿，单纯的墙壁是阻挡不了的。

　　“达人……唔，感觉上差不少，勉强算准达人吧……”星野空嚼着骨头判断着。

　　主要还是那爆发的气息太短了，如果再长一点，就能更好判断了。

　　“怎么了吗？”灰原问道。

　　“哦，可能是有人在借助台风锻炼身体。”星野空继续吃。

　　众人：“……”

　　“有台风吗？”阿笠博士一直呆在这餐厅内，并不知道此刻外面的情景。

　　“有啊，肯定有，就是不知道台风抵达这里之后具体会有多大，可能就是一场不大不小的雨，也可能是狂风暴雨，总之，你们没事别去海边游泳就行了。”星野空严肃的警告道。

　　“就算没有台风，也不会有人晚上去海边游泳吧！”灰原无语的道。

　　“那可不一定，现在就有人在外面锻炼，指不定就会去海边与海浪对抗。”星野空不以为然的说道。

　　众人：“……”

　　一顿饭一直持续到八点多，小兰等人已经去闲逛了，只有灰原还陪着星野空吃饭。吃完饭，星野空发现饭店还有小型影院，于是，他便和灰原去看电影，帮助灰原调节情绪。

　　“哦豁，有龙珠剧场版，就看这个，就看这个！复活的融合，是悟吉塔啊！走走走，我请你看！”

　　星野空不由分说的拉着灰原，买了四大桶爆米花和可乐，花钱点了这部今年刚出的龙珠剧场版。

　　就在二人看电影之际，小胡子江原时男坠楼而死，他死时穿着暗夜男爵的装扮，在被人发现后，立刻就报了警，静冈县的横沟警官因为京极真的报警本来就已经在附近了，如今接到报案，更是光速出警，且在柯南的提醒下，发现是有人给江原时男穿上暗夜男爵服装的，因此毛利小五郎认为凶手就在这次前来参加伊豆侦探团的几人之中。

　　横沟警官当即对众人进行了问话，至于灰原，因为她是小孩子，自然是无关紧要的，没人会怀疑是她下的手。

　　当电影结束，已经九点过半了，星野空送灰原回房，然后自己再悄咪咪的调查。只是，当电梯来到十九楼，就听到隔壁电梯传来惊呼声。

　　“暗夜公爵！”柯南惊叫一声。

　　“后退！”小兰挡在了佐山明子和柯南身前，对突然出现的暗夜男爵展开攻势，“喝啊~”

　　小兰的一记鞭腿就朝着突然出现的暗夜男爵踢去，然而出乎意料的是，暗夜男爵差之毫厘的躲过了鞭腿，让小兰的攻击落空。

　　“咦？”小兰吃了一惊，没想到竟然没有一击奏效，还蛮厉害的嘛，“呀啊~”

　　没有任何迟疑，一击不中的小兰，一个拧身，接着刚才的那一招，间不容发的来了一记侧后踢，猛地踢向暗夜男爵的面门。

　　面对这一踹向面门的侧踢，暗夜男爵轻轻地拨了一下小兰的小腿，以四两拨千斤的方式，将这往前踢的力量全部拨到了旁边，让小兰不得不顺势收脚，以避免跌倒。

　　也就是在这两下攻击不中，让小兰猛然反应过来，这个暗夜男爵很可能就是……她的偶像，前田聪！

　　知道这一点后，她整个人都呆住了，不敢相信。

　　暗夜男爵接了小兰两下攻击，见目的达到，转身便跑。

　　柯南大吼：“站住，小兰姐姐，快追呀！”

　　此刻，隔壁的电梯门打开了，星野空带着灰原就看到了暗夜男爵迎面跑来。

　　“暗夜男爵！”灰原惊叫道。

　　“阿空哥哥，快抓住他！”柯南惊喜的大叫道。

　　“暗、夜、男、爵！”

　　星野空咧嘴一笑，露出和善到恐怖的笑容，暗夜男爵心头警兆大生，正要强闯过去，却见星野空一只手伸了过来，直接抓住他的脖子，他竟然一点反抗的余地都没有。

　　不是他不想反抗，而是不知道为什么，身体不听使唤了，心中的恐惧在无限放大，这种情况就像当年他自认为自己很强，需要更多的刺激，于是就去地下拳场寻找对手，最后，碰到了一个带着弟子来参赛的刀疤脸男人……

　　他没有与那个男人交手，因为当时那个男人仅仅一个眼神，就压制了地下拳场内的所有人，包括在人群中如同蝼蚁的他。

　　而此时此刻，这种蝼蚁感再度出现了！

　　星野空一把抓住暗夜男爵，柯南欣喜不已，正想拍拍星野空的马屁，却听星野空冷笑道：“是你把小哀从二楼扔下去的吧，那么，我就十倍奉还！”

　　众人：“！！！”

　　暗夜男爵：“？？？”

　　星野空说完，转身从楼梯上去，来到二十楼，找到泳池正上方的位置，抱着暗夜男爵，直接跳了下去。

　　暗夜男爵：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第393章 十倍奉还免费阅读。https://xs.23sk.com 