    第3章 秦昊真的太穷了！我调查过的！

    “主播小可爱，不是我说，其实这些草原上的牧民，也不是那么穷，好多人都挺有钱的。当然了，我的意思是，不想我们主播被骗了呀？”

    这条弹幕一出来。

    倒是惹得好多人都纷纷同意。

    有些山里的农民或者草原的牧民，看上去挺穷，其实比那些上班族，可有钱多了。

    “这样的情况大家不用担心，据我了解，这个秦昊同学，真的家庭很不好，是个孤儿。”

    柳含嫣怎么会没调查清楚就盲目扶贫呢？

    这秦昊是真的穷到了极点那种。

    “那好吧主播，只要你调查过，那就没问题，不过要打赏礼物的话？还得你现场直播一下，我们看看这位秦昊的人品怎么样！”

    “对啊主播，你不是要去他家住？然后吃他的喝他的？我看看他要热情好客的话，我的打赏少不了，保底三个豪华游艇！”

    “要敢对我们主播有什么涩涩的眼神，我一分钱也不打赏。”

    反正大家都知道。

    这些打赏全都要作为扶贫。

    他们现在不能出手。

    得进一步审核当事人再说。

    【系统提示：扬帆远航008用户打赏了主播“嫣然一笑”豪华游艇1个！】

    突然。

    直播间里涌入了一个级别很高的小土豪。

    此人正是张帆。

    “主播好，听说你是搞扶贫的主播？还是我们京城经济大学的，我是即将报到的新生。”

    “谢谢小哥的打赏！”柳含嫣见此，首先是道谢了一下，接着又道。

    “你也是新生吗？那你可要多打赏点礼物了，因为今天帮助的对象，也是和你一样的身份，不过人家就比你穷多了，卖了家里唯一的三头牛攒学费上大学。”

    “卖了家里的牛攒学费？”张帆怎么感觉那么熟悉啊？

    “是啊，我知道这事情，还是新生群里传出来的，听说这人还被一个家庭比较好的人，具体应该叫张帆吧，被这人欺负了。”柳含嫣厌恶地道，“还说什么扎兰这地方穷山恶水啥的，我自己来一趟，怎么遇见的全是好人啊？”

    “这......”张帆一下子脸色黑了起来，敢情这校花主播，今天要扶贫的对象？是这个秦昊？

    “主播，我说一下，我打赏你的钱，能不能算作你自己的收入，若算作扶贫这个秦昊的话，那我就不打赏了。”

    “这位水友，说好了打赏算入扶贫资金的，若你不打赏的话也没问题的，我这边不强迫。”柳含嫣可不稀罕这些人的打赏。

    “额.....”张帆本以为自己这种土豪说话的分量会很高，但没想到直接碰了一鼻子灰，对方的意思，那就是爱打赏就打赏，反正就要拿出去扶贫的。

    “主播学姐，说真的，你可别那么心善，这些人就算很贫困，也有学校会资助的，再加上他们自己也能一边上学一边打工攒生活费，其实没必要的。”

    张帆的弹幕一发出去。

    立马遭到了很多人的围攻。

    “我说你这个人，什么意思？自己不扶贫也就算了？还不让别人做？”

    “帮助穷人是情分，不帮是本分，我怎么了？”张帆也不是被人怼了不说话的主。

    “什么本分情分，你要不帮就出去！别在这里碍眼！”

    “对！滚出直播间！”

    “TM的，这帮傻缺！”张帆狠狠地瞪眼看着直播间的弹幕，内心也很不爽，但被这么多人怼，他是留不住了，只能把大号给退了，然后换了小号潜入直播间。

    张帆发誓。

    带着几个朋友进来直播间。

    一定要骨头里挑刺，破坏这次扶贫。

    反正闲着也是闲着，不如恶心一下这个穷山恶水里的刁民秦昊。

    ————————————

    ————————————

    天空飘着白云，牧羊人唱着歌儿。

    有一辆黑色的越野车，则是在草原的公路上驰骋着。

    车速倒也不快。

    主驾驶上的柳含嫣一边沿途直播风景，一边缓慢前进。

    现在时间已经是20.30分了。

    但草原上只要到了夏季，白天会特别长，在别的地方已经黑天的时候，草原的太阳刚有点落下的意思。

    就拿这几天来说吧，基本晚上九点左右才会彻底天黑。

    “终于是到了秦昊家了。”

    柳含嫣把墨镜一摘，眺望了一下远方，这是一栋独立的小平房。

    太阳西下，晚霞把大草原抹上了一层层红红的胭脂，大草原的热闹已经停止了。

    羊群归窝。

    群鸟归巢。

    雅雀无声。

    除了那越野车的引擎，草原上异常的宁静。

    “喂，有人在家么？”

    黑色的越野车很快靠近了这简陋的独栋小平房。

    “谁啊？”

    (本章完)

