    “丹融，看到没有，我就说，有你我出面的时候。”

    某处隐秘的空间之内，尘冲虚朝丹融挤眉弄眼，但声音不敢太大。

    这次道家的阵营，着实有些豪华，转世仙人莫独玉，也只是其中一员。

    两位道子么，彻底沦为敬陪末座的角色，别人坐着，他们只好站着，而且是站得远远的，免得扫了大人物的兴。

    起初，他们还有些不忿，转世仙人又如何，俺们可是土生土长的道家传人，根正苗红。

    但是转念一想，本土派又如何，人家空降过来的背景更硬。

    想明白这点，两位道子有些垂头丧气，直到看到名教之子出现，击杀纵横之子的瞬间。

    名教之子的存下，佛道那边消耗功德天花，早已测算出来，甚至在方斗那里也不是秘密，但道家还不知道啊。

    尘冲虚见了，当场惊得站起身，激动地连连转圈。

    “好，好啊！”

    丹融好说歹说，总算将他劝下来。

    “丹融，这次你我二人，大有可为啊！”

    尘冲虚憋不住事儿，当即说出热气腾腾的结论。

    “看到没有，名教死了四个儒公，最后连牧野公也闭目待死，唯独是名教之子偷袭出手，方才扭转局面，杀了纵横之子。”

    “此举，进一步验证了，只有百子，才能对付百子！”

    “百子之间，气运互克，除此以外，谁来也白给。”

    尘冲虚乐得哈哈笑，“我们两位道子，就是用来对付百子的刀子，闲不住的。”

    丹融见他笑得没心没肺，忍不住提醒，“被人当刀子用，你还乐？”

    “不乐不行啊！”

    尘冲虚认真给他分析，“大争之世，没看到隐居的高人都接连出山了，现如今，不怕你没利用，反而怕没用途，旁人都不理你。”

    丹融一想，还真是这个道理。

    二人谈了几句，突然耳边有人呼喊，“有请两位道子。”

    片刻后，尘冲虚和丹融二人，站在一众转世仙人面前。

    没错，这次道家高层决议之后，派来的都是莫独玉般的转世仙人，只有尘冲虚和丹融二人例外。

    两位道子，看着隆重的阵营，心想刚才猜测，八成是对的。

    “冲虚道子，你看我们什么时候出手？”

    这句话，显然带了考究的意思。

    尘冲虚环视四周，见他们老神在在，显然早已商谈过了，眼下发问，就是为了考验二人的水准。

    “现在肯定不定！”

    “朝廷和百家学派，如今打成胶着状态，算是最理想的状态！”

    “此刻贸然插手，只有两个结局！”

    “第一，双方杀红了双眼，遇到第三方插手，不分敌我，同时进攻。”

    “第二，朝廷看穿我目的，索性退出战场，任由我和百家厮杀，转而变成坐山观虎斗的状态。”

    尘冲虚说道，“两种结果，都不怎么美好。”

    “道子所言差异！”

    莫独玉左手边一位转世仙人，突然开口，“我和朝廷目标一致，都是为了灭杀百家，为何不能联手？”

    这位转世仙人，莫独玉稍微有印象，似乎叫做‘书万象’。

    “仙人此言差矣，我道家此行目的，两面不讨好，没有联手的可能。”

    “嗯，你说的不错，丹融道子，你怎么看？”

    莫独玉点点头，示意丹融接过尘冲虚的话头，继续说道。

    丹融对这个场面也不紧张，朝各位转世仙人拱了拱手，“献丑了！”

    “我的想法，和冲虚一致，道家的根本目的，是灭百家、夺袁明。”

    “对朝廷来说，我道家要从他们手下，保住袁明的性命，自然是敌非友！”

    “而百家呢，我道家势必不能和他们共享袁明，为了夺得袁明，肯定也要将他们斩尽杀绝，才能让袁明只能依靠我道家。”

    “一旦我道家露面，双方都会如临大敌，说不得还会放弃成见，联手对敌！”

    丹融指了指战场，“如今，双方虽然斗了有阵子，却并未到精疲力尽的时刻，现在杀进去，绝非什么好时机。”

    “况且……”

    莫独玉听出丹融话外有话，追问道，“况且什么？”

    “况且，还有佛道在旁虎视眈眈，实在不宜贸然动手。”

    “所以呢，你的意见是等？”

    莫独玉问道。

    “不错！”

    丹融点点头，“等他们斗得两败俱伤，再出手不迟。”

    “冲虚道子，你呢？”

    尘冲虚也回答道，“我和丹融想法一致。”

    “两位道子，你们有无想过，此时此刻，佛道是怎么想的？”

    莫独玉如此发问，打了个措手不及，尘冲虚张口无语，我怎么知道？

    丹融显然知道，可惜不能说啊，不然怎么解释来历。

    “没错，佛道那帮秃驴，多半也是要等一等！”

    莫独玉陡然起身，“等什么，我道家掌握摧枯拉朽的力量。”

    “别说朝廷名教，还有区区百家，就算佛道掺和进来，无非是搂草打兔子，一并解决。”

    “我说你们两个年轻人，本来是血气方刚、勇猛坚毅的年华，怎么和那帮秃驴一般？”

    “凡事最怕等，哪怕有一分两分的胜算，都要果断下手。”

    “你们难道忘了，道家能成就今日基业，只是靠等来的？”

    尘冲虚和丹融对视，心中大汗，本以为给出的稳妥答案，结果却是错的。

    也难怪，莫独玉这帮转世仙人，虽然没能成就纯阳，就单体实力来说，已经是堪称无敌的状态。

    泰山上，莫独玉一人横扫百家，若无瘟部神通克制，早已获得最后胜利。

    正因如此，莫独玉对最后捡便宜的袁明，可谓是很有意见，但对方偏偏是天帝候选，只能顺应大势。

    出于这个原因，莫独玉内心，便有了潜移默化的影响。

    尘冲虚和丹融的稳妥战略，被他当场否决。

    此行最终目的，是将丹融收入道家掌控，而不是单纯救下他。

    以道家的霸道，绝无可能接受名教和皇帝的合作地位，也不能允许像佛道一般宠溺帝心，他们只能接受一种可能，袁明作为道家傀儡，让出角逐代天选帝的资格。

    “太上真君！”

    真君者，乃是道家修行之人，至高无上的荣耀。

    太上二字，更是意味深长，皇帝禅位后，尊为太上皇帝，示意比在位皇帝高一辈分。

    两个词加起来，就是道家昭然若揭的野心。

