    众人这么想着，自然就有人问了出来。

    他们不服气，凭什么淘汰他们。

    他们之中还有两个双灵根和好几个三灵根的，明明可以拥有光明的未来，为什么将他们扼杀在摇篮里。

    秦柯看着几个梗着脖子的小家伙，他能从他们的眼中看到不服气。

    “想知道为什么被淘汰？”他扫视了一圈后问道。

    七百多人同时点头。

    当然想知道，昨天得知自己有灵根的时候，他们不知道有多高兴，却没想到今天就被打进地狱。

    “你们在幻阵中经历的事情，原本怕对你们的心性有影响，所以出了阵法便被抹掉了。

    你们确定要知道幻阵中的经历？”

    他知道只是说给他们听，他们依旧会不服气。

    因为念着他们还小，怕影响他们的心性导致他们过早的走上歧途。

    所以从醒来后幻阵中的经历便从他们的记忆里抹掉了。

    而秦柯明白就算他现在将事情说出来，他们也不会承认自己做过那些事。

    耳听为虚，眼见为实。

    秦柯也不想浪费口舌。

    阵法是他设计的，自然有办法将抹掉的记忆还给他们。

    看着秦柯严肃的样子，有人胆怯了，心里正在左右摇摆。

    他们到底要不要知道呢，幻阵中会有什么不愉快的事吗？

    但有的人却不想那么多，他们梗着脖子要求查看幻阵中的情况。

    秦柯点点头，“好吧，既然你们如此执着非要看，那我也只能满足你们。”

    他话音刚落，那七百多个人的脑海里便多了许多画面。

    画面上的情况，让许多人都处于震惊和难以置信中。

    也有少数人并没有其他任何表情，还是不服气的样子。

    还有一部分人沉默了下来。

    不服气的人顿时嚷嚷起来，“就因为这个就淘汰我们？凭什么，我可是拥有三灵根的，未来肯定大有所为。”

    “就是，我虽然是四灵根，但我肯定会努力修炼的，十几万人中脱颖而出，我们都不算差吧！”

    “没错，而且那幻阵中的事又不是真的，凭什么因为这个淘汰我们。”

    几个刺儿头振振有词的道。

    秦柯嘴角一勾，眼神冷漠的看着他们。

    “凭什么？”

    “凭你们心性不纯，品性不端，我们灵溪门不要这样的人，这是我灵溪门的权利，由得你们质疑吗？”

    说着，他身上属于金丹期的威压爆发。

    直直的冲向提出质疑的几人。

    瞬间就将他们压倒在地，几人脸色惨白，眼神惊恐的看着秦柯。

    心里忍不住后悔，他们刚才说了什么，他们怎么敢跟仙门的人顶嘴？

    这就是修士的力量吗？

    太可怕了！

    他们想开口求饶，却发现连说话的力气都没有，身上仿佛压了一座大山。

    浑身五脏六腑，骨骼脉络都被挤压着，呼吸都困难了许多。

    大约过了五分钟后。

    “这就是顶撞灵溪门的教训，希望你们能记住，灵溪门不是什么人都能质疑的。”

    秦柯说完才收敛了浑身气势。

    而趴在地上的人瞬间感觉舒服多了，除了一身的冷汗竟然完好无损。

    秦柯并没有真的要把他们怎么样，只是警告一番。

    他们又不是灵溪门的弟子，他自然不会因为这点事而伤人。

    “好了，通过考核的拿着玉牌，明天过来闯最后一关，能否进入灵溪门就看明天了，祝你们好运。”

    秦柯看向通过的一千三百多人说道。

    这些人看到秦柯刚才连手都没动一下，就把几个人压在了地上，一个个激动的不行。

    只要通过明天的考核，他们也可以！

    一想到这里，他们就充满力量。

    明天一定要加油，就算拼尽最后一口气也要通过！

    ……

    时间很快来到第三天，一千三百多名考生一大早就来到了安家老宅前的空地上。

    每个人都眼神明亮又充满期待。

    今天就是万里长征的最后一步，过了今天是神是虫，自见分晓。

    九点钟，秦柯带着几名弟子走了出来。

    当然还是例行公事的鼓励了一番。

    然后便公布了今天的考核内容，“第三关考核，登天梯！”

    话落，秦柯扬手一个小巧的金字塔形状的小东西被他抛了出去。

    而随着落地，原本巴掌大小的东西竟然变成一座高大恢弘的楼梯。

    此楼梯看上去像是白玉建成的，上面隐隐散发出一种浑厚的气息。

    让人忍不住心头一凛。

    这时，秦柯又开口道：

    “登天梯共有九十九阶，爬过八十阶者通过考核，可以进入灵溪门成为外门弟子。

    那么现在考核开始，大家加油吧。”

    “是！”一千三百多人回神后应道。

    不管那楼梯是何物，此时他们只有一个念头，爬过八十阶！

    只要爬过八十阶他们就可以成为灵溪门弟子，未来就是翻手为云覆手为雨的神仙了。

    一千三百多人同时跑到登天梯前。

    因为不了解，所以都有些小心翼翼，还有的蹲下来摸了摸台阶。

    而在众人研究时，第二关第一个醒来的少年已经迈上了第一阶。

    然后没有任何压力的上到第二阶、第三阶、第四阶……

    下面的考生看着他就像普通走路一样轻松的样子。

    也忍不住了，都开始往上走。

    上到第一阶后感觉了一下，确实没有任何不好的事发生。

    大家也就放心了。

    而此时少年已经到了第十阶。

    他停了下来。

    看向上面的眼神凝重了不少，在第八阶的时候他感觉到了轻微的力量。

    那力量压着他不让他抬脚。

    到第十阶力量又加大了一些，他心里已经明了。

    越往上力量肯定会越大，想要爬过八十阶真的不是容易事。

    但随即少年的眼中便充满坚定的神色。

    不论前面有多难，他都一定会通过！

    他抬脚稳步向上。

    在少年身后的考生也遇到了力量阻碍，不过也都轻轻松松迈过去了。

    毕竟才十阶以内。

    随着不断向上，考验越来越强，有的人已经开始流汗，脚下像是有千斤重。

    少年站在三十五阶的台阶上，微微喘了一口气，再次迈出脚步。

    而少年身后紧跟着的居然是昨天虎抱他的活泼男孩。

    “喂，你走那么快做什么，你等等我啊，咱们一起进灵溪门也好有个伴啊，哎呀这也太累人了…………”

    男孩还在叽叽喳喳的说个不停。

    “想多一点力气，你就少说话。”少年回头冷冷的道。

    “哎，你终于说话了，可真不容易…………”

    少年，“……”

