    “那个……谢谢你帮我提上来。”

    自我介绍结束，赵宣莹开口说出了感谢的话语。

    对于刘伟诚她是有些印象的，偶然间在晚自习放学后见过几次，那时候对方头发很长显得有些邋遢，走路的时候经常有点驼背，看起来死气沉沉，让人升不起看第二眼的念想。

    一年来的时间，都没有过言语上的交流，如今算是二人第一次的正式见面。

    赵宣莹的感谢传入耳中，刘伟诚则露出了不以为意的表情，抬手摆了摆后不在意的说道。

    “都是邻居这点忙没什么，对了，看你昨天穿着一中的校服，你现在上高中？”

    “嗯……高一下学期。”

    “呦，一会还得去上学吧？那我就不和你聊了，耽误你上学就不好了。”

    对话三言两语就结束了。

    刘伟诚没有聊个没完的意思，朝对方摆了摆手随即朝着楼下的位置跑去，几个喘息的功夫其身影便消失在了赵宣莹的视线之中。

    来到楼下提起自己的水桶，刘伟诚抽空瞧了一眼楼上赵宣莹住的位置，看着对方费力的将门口的水桶拎回屋内，直到关门后这才收回视线提桶上楼。

    回到房间。

    刘伟诚把水桶放在墙角，用脸盆接点水后进行着洗漱，处理完毕之后这才抽空坐在椅子上。

    摸出烟盒点了一根。

    呼出一口，刘伟诚回想着赵宣莹的样子。

    虽说头发只是简单的扎着马尾，露出额头，但因为发际线优秀的缘故，这样简单的发型反而将对方脸型的优点凸显出来。

    有点加分。

    五官整体偏柔和，虽然不是那种一眼就让人感到惊艳的类型，但单凭长相来说算得上是美女。

    更何况现在年纪比较小，再大些应该更有韵味，身材方面……衣服太过宽松看不太清楚，不过整体看着还不赖。

    尤其是脚型不错，虽然穿着一双土到爆的粉色拖鞋，但是从后面看的时候脚踝不仅纤细，脚后跟的位置也红彤彤的，让人莫名有种想把泥巴抹上去弄脏的冲动。

    短短一个照面，刘伟诚便将对方观察的差不多。

    之所以会莫名其妙的帮助对方，不仅仅只是颜值问题，如果今天提桶的是个满脸皱纹的老太太，他同样也会做出帮忙的举动。

    这种小忙他一般不会视而不见。

    当然，要说私心刘伟诚也不是完全没有。

    既然打算在校门口架一个炸串摊子，初来乍到的他要想短时间搞好名声与学生的关系也要处的融洽。

    恰巧赵宣莹是一中的学生，只要和对方关系好些，到时候对方见自己在校门口摆摊肯定会带着同学们来光顾一下。

    这只是他发家致富的第一步。

    一根烟的时间很短暂，碾灭烟头之后刘伟诚抽空用扫把将屋内卫生整了一下，等收拾的差不多后隔着一扇门听到楼道传来有人走动的声响，不用出门都知道是去上学的赵宣莹。

    扫把物归原位。

    刘伟诚揣好钥匙出了门。

    周边的环境已经被他摸得透彻，趁着清早先去菜市场转悠一圈，然后找人把摊位做出来，顺带着去二手市场看看能不能淘到一个品质不错的冰箱。

    随着天气逐渐变的炎热，如果没有冷藏设备食材很容易就会发生变质。

    刘伟诚可不想把变质的食物喂给学生。

    虽说是做生意，但是也要坚守最起码的底线。

    ——————————————————————

    柜台处的李诗怡正在将被顾客挑选过的商品摆回原位。

    不远处的喊声使得她停下手头的工作。

    “李诗怡，轮到你吃饭了。”

    “好！”

    回过头应答一声，李诗怡加快了手头的动作，把面前柜台上的瓶罐摆放整齐之后，这才朝着休息区的位置走去。

    三名年龄比她大些的员工已经吃了起来，见到李诗怡过来后连忙向着她的方向招手。

    “小李，过来尝尝今天我带的咸菜。”

    “嘿嘿好的，我先把饭盒拿来。”

    笑着应答一声，李诗怡加速小跑来到存放东西的地方，取出自己早上带来的铁质饭盒，回到三人吃饭的地方挨着边坐了下来。

    打开盖子，虽说饭菜是凉的，但是整体的样式倒显得十分可口。

    一旁三人瞧见像是起哄似的夸赞起来，其中刚刚招呼李诗怡的女人则是将自己带来的咸菜拨了一些进她的碗里。

    说是自己家腌制的，不仅干净还特别下饭。

    对此李诗怡到没有拒绝的意思，只是不停说着王姐给的太多了，她怎么吃得完之类的话。

    女人间的话题总是谈论不尽，多数与工作无关，聊起孩子时更是七嘴八舌发表着各自的看法。

    什么自家老二学习好，在学校多少多少名，以后肯定能上个好大学之类的。

    又或者说老大孝顺，每天放学回家还帮忙扫地拖地。

    李诗怡并没有过多的插嘴，小口小口的咀嚼着食物，更像是聆听者一般默默的听着众人的谈话。

    谈着谈着话题就引到了自己身上。

    “小李，你闺女现在上幼稚园了吧？”

    “嗯……咳咳，快上大班了。”

    突然的提问让李诗怡有些措不及防，有些被噎着的她抬起攥着筷子的手轻轻敲打着胸口，直到食物顺下去之后才松了口气答道。

    听到李诗怡的回答，王姐开口问道。

    “幼稚园管饭吧？”

    “嗯，交了伙食费的。”

    “那还行，不然你这又要上班又要接送孩子的，在给孩子做饭什么的就太忙了。”

    “还好啦……”

    微微露出笑意，李诗怡没有过多说些什么，拿着筷子的手夹着米饭送入口中搭配着菜咽下。

    “只要芸芸能快快乐乐的长大，我就心满意足了。”

    “唉……就怕你这情况……”

    “啧，瞎说什么呢！”

    突然的一句让原本还带着淡淡笑意的脸瞬间凝固下来，李诗怡看着王姐用胳膊肘碰撞身旁吴姐打断她说话的样子。

    刚刚还算明亮的双眼似乎在这一刻暗淡下来。

    视线缓缓下移……盯着手中饭盒中的白饭。

    王姐她们的声音入耳，可不知为何李诗怡听得不那么清楚了，直到其她三人讨论结束之后才听到王姐向她说道。

    “你吴姐说话不过脑子，别太在意。”

    “啊……没事。”

    “不过话说回来，为人母不就想孩子平平安安，快快乐乐的长大嘛，等芸芸长大了就轮到你享福的时候了~到时候……”

    “……”

    李诗怡听得出来，王姐她们也有意的避开自己伤痛的地方。

    失败的婚姻已经将她的人生搅拌成了浆糊。

    如今她唯一能够牵挂的也只有女儿……

    耳边王姐的安慰还在继续，可李诗怡握着筷子的手却愈发的用力，伴随着开始有些发酸的鼻尖，总觉得有股气憋在胸口的位置迟迟没办法散去。

    如果可以，她……也不想过这样的日子。

