    第81章 半妖血脉进化

    “没错，法师，你虽然是无心，却也的确是救了本神。”

    “你过来…”水神向葬夜招了招手。

    葬夜闻言，眼中闪过奇异的光芒。

    “水神…你这是要做什么？”

    尽管疑惑，葬夜还是走上前了。

    水神伸出手，点住了葬夜的额头。

    葬夜微微一惊。

    紧接着，水神的手绽放着白色的光芒。

    葬夜感觉全身沐浴在阳光之中，很舒服。

    就连精神上，也得到满足的愉悦。

    “好舒服啊…”

    【半妖血脉受到水神的祝福，血脉提升，进化成哮月狼血脉！】

    葬夜心底震惊，原来这是水神的祝福，还给他提升了半妖血脉。

    促使了半妖血脉进化成，哮月狼血脉！

    珊瑚一脸惊奇，眨巴着眼睛，不知道水神在做什么。

    但还是能看出，葬夜的状态很好。

    远处。

    正在赶过来的犬夜叉一行人，见到夜色下亮起的白色光芒，纷纷停下脚步。

    “那里出现了白色的光芒…”

    七宝指着前方，一脸惊讶。

    “前面不知道发生了什么事，这个白色的光芒，感觉很温暖。”

    戈薇说出自己的感受。

    “有一股奇怪的味道，圣洁的令人讨厌。”

    犬夜叉皱着眉头说道。

    他感受到天然的压力，好像对他的妖气，有股压制的作用。

    “这个光芒是…”

    弥勒十分震惊，因为他从经文中了解过，这种力量，是属于神明的。

    “弥勒法师，你有什么发现吗！？”

    见到弥勒一副震惊的样子，戈薇以为弥勒看出了什么。

    “这样的力量，不是人类使出的力量，而是来自于神明…”

    弥勒法师说出这几句话，自己也被震撼到了。

    因为，之前也只是在经文中了解过，现在确是亲眼见到。

    “神明的力量…”戈薇惊讶的张了张嘴，然后说道，“那就是说，，跟葬夜一起的那个女孩子，是神明！？”

    想到葬夜跟神明认识，戈薇瞬间觉得葬夜的身影变的高大起来。

    “神明？那只不过是妖怪变化的而已…”

    犬夜叉是一脸不信。

    他的鼻子，还闻到了人类女人的味道。

    不多时，当四人赶到的时候。

    光芒正在退却，露出神明和葬夜的身影。

    “你们看，那两个妖怪…”

    “在守护着那个女人…”

    “和葬夜站的那么近的是谁啊？好漂亮…”

    七宝惊讶的张着嘴，神明平淡的表情，与那种不食人间烟火的气息，让他震撼。

    弥勒看着神明，一言不发。

    “好漂亮啊，她就是神明吗？”戈薇心中和神明比较一下，发现哪个方面，都不如对方。

    瞬间，感觉到差距。

    “神明是个女人…”犬夜叉想不通，所谓的神明竟然是一个女人。

    珊瑚一脸警惕的看着犬夜叉等人，“你们是什么人！？”

    主要是犬夜叉那双耳朵实在是太显眼了，被认为是妖怪很正常。

    至于七宝，被珊瑚自动忽略了。

    “姑娘，你不用紧张，我们是葬夜的朋友。”弥勒说道。

    “真是温暖的光芒啊…”

    这时，葬夜一脸享受的伸着懒腰。

    突然发现犬夜叉等人，已经来了。

    揉了揉眼睛，才确定不是幻觉。

    “你们也来了，戈薇…弥勒…七宝…犬夜叉…”

    一旁的珊瑚看了一眼戈薇，心底想道，“这就是桔梗巫女的转世么，戈薇…”

    “我们从村民那里了解到，有水神吃小孩，来消灭那个水神的。”戈薇说道。

    犬夜叉翻了翻白眼，“只顾着享受，葬夜，你的警惕性什么时候这么低了。”

    “刚刚那个光芒，是您散发出来的吗？”

    这时，弥勒走到水神面前，一脸虔诚的问道。

    水神威严的声音再次响起，“人类法师，你想求什么？”

    被识破心思，弥勒也不在意。

    而是伸出手，说道，“您是神明吧，我想让你看一下，这个咒诅是否能解除。”

    见到弥勒伸出去的手，看着封印处的风穴，水神的脸上，难得露出一丝凝重。

    “这个是…竟然是这么恶毒的咒诅！法师，你的祖上是不是得罪了什么妖怪！？导致，下了这样恶毒的咒诅。”

    “您说对了，是我的祖父，和一个叫奈落的妖怪战斗，大意之下被对方下了这个咒诅。您是神明，是否有解除咒诅的办法。”弥勒面上看起来平淡，心底却是十分激动。

    是神明的话，应该会有办法解除咒诅的了。

    看着弥勒手上的风穴，神明沉默了一会儿。

    见到这一幕，弥勒心底涌出一股失落。

    毫无疑问，神明也感到棘手了。

    “这个咒诅，即使是本神也无法驱除。不过，本神倒是可以延缓手上风穴扩散，让你多活几年。”

    尽管只是多活几年，弥勒也很满足了。

    “麻烦神明大人了…”

    一旁的戈薇听到后，一脸疑惑，“多活几年？难道弥勒法师活不了多久了吗？”

    七宝摸着下巴，一副沉思的样子，“难道是弥勒手上的那个风穴，是加速了弥勒的死亡？”

    葬夜看了一眼，心中恍然。

    弥勒手上的风穴，是奈落下的咒诅，一但风穴使用过多，风穴就会越变越大。

    直到，将自身一起吞噬。

    这就是风穴的宿命。

    也因为弥勒这个家伙，亲眼看到自己父亲被风穴吞噬，所以有了阴影。

    害怕自己突然死掉，所以对每个漂亮的女孩子，总是说上一句，“姑娘，你愿意为我生孩子吗？”

    神明使用雩之矛，落在弥勒的手上，念了几句咒语。

    雩之矛便亮起了光芒，弥勒手中的风穴，竟然变小了一点。

    片刻后，光芒退散。

    此刻的水神，脸上已经出了细汗。

    “好了，体内的毒素被驱除了，风穴这个部位已经加固。但是，最好还是不用你手上的风穴，用的越多离死亡更近。只有真正的消灭那个下咒诅的妖怪，你手上的这个风穴才能解除。”

    弥勒叹了一口气，“果然是这样么…”

    很快弥勒收拾好心情，行了一礼，“不过，还是谢谢神明大人…”

    神明点了点头，看了一眼葬夜，便转过身向着河里走去。

    两个鲤鱼妖怪见状，跟了上去，消失在河面上。

    弥勒看了一眼手上的风穴，又重新包裹起来。

    (本章完)

