    罡煞转炼，魔王入丹。

    八日炼丹，依着内玄外仙参同合炼九转大丹诀的法门，内外合炼，罡煞元气入识海，丹气吞入腹，这一枚罡煞混神丹炼成了，洛姜一身修为也恢复，甚至精进一些。

    识海之中的法力依旧是一片浩瀚海洋，却有了一丝聚敛的意味，似乎要以识海作丹鼎窍壳，聚敛成丹，酝酿混元意。

    八日之后，一枚拳头大小的丹药便烧炼好了。

    这枚罡煞混神丹，有黑白二色，天罡为白，地煞为黑，共三十六道白纹与七十二道黑纹，如水晶通透，内里是一个惟妙惟肖的魔王稚子，魔气幻化，好似琥珀之丹。

    “看来我还是蛮有炼丹天赋的嘛！”

    看着手中之丹，洛姜满意的点点头，反正没人，没别人看丹药好坏，自己怎么说都成。

    丹药入手，那由一百零八枚天魔珠构成的丹鼎炉子破碎开来，重新化作轮转不朽的天魔圆光，进了心海，在佛陀法体脑后盘旋。

    这一次利用它们炼丹，罡煞元气、真气法力都浸润到了这神魂道器之中，生出不少真实性质的变化，五十万天魔的灵思念头没有被抹杀掉，反而在佛音之下皈依，化作魔性之灵，在珠内梵唱魔佛音。

    ‘八日时间已到，也是时候了。’

    洛姜算着时间，猛然一掌将土层崩解开来，回到了百丈之上的地面，只见一个古朴模样的大门就在他面前耸立大开，门的另一头，有着羽化门的气息。

    考核的十天时间已经足够，也应当回去了。

    这一道法力通道，可以说是明示，其上阴阳二气流转，显然是羽化门的大阴阳术修行出的真气凝结而成的。

    他抬头看向虚空，轻轻点头，便踏入门户当中。

    ……

    “时间到了。”

    天空院，当初那几位半长老在法力通道前，互相传音交谈。

    一位长眉毛的半长老点点头：“是的，十日时间已经到了，那人应当要回归了。”

    “当日见那二人，也就觉得容姿似仙，想不到一个比一个恐怖！”一个红衣半长老打了个寒颤，“这方寒，敢与那华天都对赌十年，生死一约，如今整个山门人尽皆知，实在是狂人！”

    “另一个，掌教看重，不成神通就能独战十万天魔，甚至在那处存在神通秘境人物的战场存活十天。”

    几人都是聆听掌教传音的人物，自然是知道今日何人回归，都在这混个眼熟。

    一个老妪道：“讲实话，你们真觉得那方寒是一时狂气？”

    “我看未必。”红衣半长老摇摇头，“我们都是那日当班的，也是见了方寒与这位同来，关系莫逆。掌教明言看重，这位便已经入了掌教的眼，将来说不定什么威势。要我讲，这方寒极有可能是他指使的，是一个马前卒子。”

    “当是如此！”

    几人都是门内老人，对于华天都那是了解的，区区一个刚进内门的方寒，怎么能，怎么敢跟华天都对赌？

    背后一定有人！

    而那一天他们也都是见了，自然认为这方寒背后之人，便是洛姜。

    几人这传音交谈之时，门户之上光芒闪烁，是黑白二气，阴阳道韵，这是掌教亲下手！

    那十天前，踏入法力通道，到天魔战场进行内门考核的少年弟子，回到了这羽化门当中。周身干净，衣服完整，就跟去野外踏青回来似的，完全没有恶战、大战的模样。

    “恭喜你，顺利通过了内门考核。”

    长眉半长老上前一拱手，贺喜道：“今日入了内门，以后勤加修炼，那真传席位必然有你一位。”

    言罢，他眼神示意一下，那红衣半长老走上前来，将考核成功的凭证交于洛姜。

    嗯？

    洛姜接过手，只觉得手中的这凭证不太对劲，似乎是两件物事叠加在一起，在掩人耳目的同时交于他手中。

    他以神魂视之，是一枚丹药，《诸世界》中记载的纯阳丹。

    “几位长老谬赞了。”洛姜笑笑，“在下这点修为，的确是需要些时间来沉淀沉淀。”

    “说起来，洛师弟你还不知道一件事情。”老妪见着洛姜，开口告知，“几日前，方寒与华天都因为件事情，对赌十年决生死，如今整个宗门都闹得沸沸扬扬，可以说是人尽皆知。”

    洛姜心中一动，知道这是原著的剧情。

    只不过，这一次那华天都是拿什么拿捏的方寒？

    那内门弟子是自己打的，飞剑是自己抓拿的，方寒只是跟宝亲王打了一架罢了，也没把黄泉图的威能显露出来，魔器伤同门的辫子自然不可能让人抓住。

    那又是因为什么跟华天都起了这等冲突，定下原著那般的十年赌约？

    洛姜向几人道一声谢后，便通过通讯灵符沟通方寒，得知位置之后，便向内仙院走去，到了为内门弟子准备的别院当中。

    他来时，方寒在修行阎罗金身，开门的是阎。

    别院丹房内，一个硕大丹炉咕噜咕噜，好似开了锅，内里的黄泉圣水都沸腾了。

    方寒就在这丹炉里，活生生的烹煮！

    阎罗金身，这在当初黄泉魔宗都没几个人会修行的法门，在黄泉圣水中烹煮，感悟“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏”的境界，斩杀痛苦，淬炼精神与躯壳，从而晋升神通秘境。

    这等法门，活人水煮，皮肉都要煮烂煮熟的架势，只要心境有瑕，把持不住自己的心灵，斩杀不掉痛苦，那就是死路一条。

    “你回来了？”

    阎催动着太阳真火，好好料理着方寒，将黄泉圣水中的碧落大丹以及血丹都浸润到方寒的躯壳当中，凝炼精神，壮大躯壳。

    “事发突然，先前商议的事倒是做不成了。”洛姜问道，“方师弟与那华天都到底是什么情况？”

    阎扭头看了洛姜一眼，嘎嘎怪笑一声：“这事，与你也有关系。”

    他说话简单，但是精要，把当初天魔战场的情况都说明白了。

    当初刚入了天魔战场，方寒便联系洛姜，发现联系不上，知道洛姜这是去了另一处战场。阎分析，是被上面看重，极有可能是另有考验，方寒听罢，便正常修行了。

    方寒杀伐起天魔，收进黄泉图当中，炼成碧落大丹，服下修行。

    这途中，救助了几位珈蓝会的女弟子，又本着同门情谊，以及树立形象的心思救助几个九宫金塔护着的弟子，与一个大威德魔王碰上了。

    这可是有法力、会神通，不知到底几重境界的魔王，方寒自然是打不过了，便将七煞葫芦里的七煞天狼烟给运转起来，护持自身。而二者僵持这段时间，那救场的华天都便来了。

    这华天都那是厉害人物，只是一手，便将大威德魔王给降拿住了，解救了羽化门弟子。还斩杀了整座天魔战场的天魔，让剩余的弟子都入了内门。

    事情到此，似乎并没有什么变化，真正的变化在于之后。

    那华天都指名点姓要见洛姜，质问为何同门争斗，夺人灵器，显然是想拿洛姜当下马威。

    可那时候洛姜在作甚？

    莲炼化天魔，打造法宝呢！他哪找洛姜去。

    然后那个丢了剑的弟子眼尖，见到了方寒，将方寒给点出来了。

    华天都一听，这不是方清雪那一派系的人吗？那还能干啥，正好借着由头，打压一番方清雪。

    方寒本来就是一个硬骨头，这个硬，体现在他的心气和思想上，不是行事。

    华天都这般打压，还涉及到了洛姜和方清雪，方寒直接就是反问反讽，帮洛姜说话。要知道，这个世界上对他算好的没几个，这人倒好，直接点名两个，方寒就差指着华天都鼻子骂了。

    那华天都的心性如何，洛姜也知道，最后以仙道人士岂能随意用魔道法器的理由，便将七煞葫芦给收了，直接硬实力表现一番，形成了原著里的局面。

    听完阎的讲述，洛姜面上没变化，心里贼懵逼。

    ‘好家伙，合着我现在给方清雪快一个地位了？’

    洛姜心中暗想，不得不说，这微末之时建立的情谊实在是坚固啊，不枉费他那些虽然自己没用但对方寒有用的付出了。

    只不过……

    “这华天都，现在就要对上？”

