    第227章 视频与真相

    “那老师，我就先回去了！”

    未来今天这一个请求，她可是紧张的一晚没睡，现在突然得到答案了，一股股困意也逐渐袭来。

    可是就在胡列娜准备退下的时候，比比东鬼魅月关胡列娜的手表突然同时震动了起来。

    极北之地！

    顺便找到了比比东她们的信号源后，发现比比东她们居然是聚在一起的，所以直接就一个限制信号发射了过去。

    同时瑞兽乾坤也在这一瞬间睁开了眼睛。

    看着已经准备打点化了的小舞和叶泠泠，陈乾坤连忙将其拦下。

    “怎么了乾坤，有什么事吗？”

    叶泠泠好奇的看着陈乾坤，同时脸上有些微红，毕竟自己手还在陈乾坤手里呢。

    看着明显不是找自己的，小舞轻哼了一声倒是没有说什么，但是也停下了自己那准备播出去的手。

    “泠泠，你难道忘了？”

    陈乾坤指了指叶泠泠那一头银白色的长发一脸的笑意。

    “呜！乾坤，要不还是算了吧，我不想骗师傅，而且这里也没有其他人啊！”

    叶泠泠倒是迅速反应了过来，可是她在想了想后，觉得自己还是不能就这么一直隐瞒下去。

    陈乾坤有些愣神，然后立马就露出了一个微笑，确实，自己这是有些紧张过头了，现在的他，可以说是，只要不是九十九级强者和手持神器的封号斗罗外，他都不带虚的。

    既然自己都有这个实力了，那么自己还怕些什么？

    想到这，陈乾坤松开了叶泠泠的手，自己提升实力为的不就是这个吗？

    既然都有这个实力了，再害怕，那就不是他帝皇瑞兽三眼金猊的脾气了。

    看着小舞与叶泠泠发起的群聊，陈乾坤十分臭屁的坐到了小舞与叶泠泠之间，就这么左拥右抱起来。

    他发誓，他绝对是因为自己没通讯魂导器才这么做的，绝对没有占她们便宜的意思。

    两个通讯手表迅速投影，然后相互融合，最后直接形成一个巨大的通讯屏幕。

    而比比东这边！

    看着那已经沉寂了尽三个月的聊天群突然发起通话。

    比比东与鬼魅月关胡列娜几乎都是以自己最快的速度点击了同意。

    然后又是四道投影出现，最后又是相互融合，最后形成了一个巨大的投影屏幕出现在了胡列娜的身前不远处。

    胡列娜连忙向后退了几步将位置让了出来。

    屏幕闪了两下，好像在整合数据一样，然后一间小屋一个沙发一个茶几还有三个她们十分熟悉的身影突然出现在她们眼前。

    “嗨，老师，早上好啊！”

    陈乾坤看着坐在王座上的比比东，下意识的就打了个招呼！

    “嗨师傅有没有想我！”小舞也是朝着鬼魅挥了挥手！

    “老师！”叶泠泠倒是温静了一些，连忙起身朝着月关微微弯腰行礼。

    “嗯！”*2

    月关鬼魅几乎是同时应了一声，可是看到教皇大人都没有出声，所以他们里面就闭嘴了，最近教皇大人脾气不太好，他们还是在一旁做个听众好了，不然待会教皇大人让自己两兄弟去排练就完蛋了。

    看着立马安静下去的菊鬼斗罗，陈乾坤谄笑了两声，连忙起身恭恭敬敬向着比比东弯腰行礼道：“老师，早上好！”

    胡列娜感觉自己好受伤，自己这么大个人难道就没人注意到吗？

    比比东无语的白了陈乾坤一眼，可是心中却长长的舒了口气，没死就好。

    “嗯！说说吧，什么情况，不是说出去一个月吗？你看看现在都什么时候了？”

    比比东换了个姿势，翘起了自己那骄傲的二郎腿！

    看着比比东那依旧没有起色的脸色，陈乾坤的脸就是突然一苦，还好自己这次参加第一次通讯，不然以后还不得被自己这傲娇老师拿着罗刹魔镰从星罗帝国追到天斗帝国啊！

    “那个，老师，我们呢，因为一些小意外，所以现在才从家里面出来呢，这不第一时间就想起来个你打电话了吗？”

    陈乾坤说的那叫一个真诚，这不正是吗？身为瑞兽，那不是只要是个魂兽聚集都是自己家吗？

    “嗯？这么了，你的考核开始了？”

    比比东眉头一皱，可以让陈乾坤拖这么久的，除了神考，她想不到还有什么。

    一时间，月关鬼魅都将视线注视到了陈乾坤身上，神考啊，这么年轻的神考者应该是第一次出现吧？

    陈乾坤嘴角抽了抽，自己这应该大概可能，确实是开始了，但是，自己这不是考核啊，自己这完全是被人给打死了，最后只能选择升级神体了。

    憋屈的点了点头，陈乾坤一脸欲哭无泪的说着：“没错，开始了！”

    看着陈乾坤那模样，比比东嘴角抽了抽，考核这东西据她分析，越找参加，那么前面的几道考核也就越轻松，虽然难度依旧不少，但是总比她着从八十九级开始简单多了吧？

    比比东揉了揉脑门，一脸无奈道：“那好吧，既然你都出来了，那么你们什么时候回来？”

    听到比比东的问话，月关鬼魅胡列娜几乎又是同时将视线看向陈乾坤！

    而陈乾坤又是嘴角抽抽看着比比东道：“那个，老师，武魂城我可不可以不会去啊！

    现在我回去可能会遇到麻烦的！”

    陈乾坤想到天使神的传承地就在武魂城，立马就觉得武魂城里的师傅姐姐不香了。

    “嗯！？这么啦？”

    比比东疑惑的看向陈乾坤，之前不是好好的嘛，这次这么就不行了？

    陈乾坤苦着个脸做到沙发上道：“老师，之前在武魂殿里的时候是我的气息没有散发出来，这次我突破的时候，因为我继承的神邸和天使神有有仇，所以她直接跨界过来准备对付我，要不是我继承的神邸来的及时，我可能就挂了好不！

    然后这也就导致我的神邸继承不得不提前开起，所以才拖到现在的！”

    陈乾坤说的这话有真有假，他也不打算隐瞒一些事了，当然，这样也好，正好可以给他拉一个助攻，等他成神后，再带着比比东一起杀进神界，不给天使神来一个社会的毒打都对不起他死那么一次的！

    本章完

    (本章完)

