
　　“他怎么可能，这么快就达到七品境界了？”看着快速冲来的江白，王磊也是脸色大变。

　　虽然之前江白的凭空出现，还有击退他的那一拳，也是让他有些震惊。

　　但因为过于自信，他却并没有将江白放在眼里。

　　但此刻，看到江白竟然也和自己一样，也踏入了七品境界。

　　王磊却是没由来的，感到有些心慌。

　　“哼！就算你踏入七品了又怎样，我可不是什么才刚刚踏入七品的！”

　　心中冷哼一声，一股强大的自信，也是再次回归到了王磊的脸上。

　　紧接着，王磊的速度，竟是再次提升了几分。

　　“嘭~！”的一声巨响袭来，两人一上一下，瞬间碰撞到了一起。

　　一拳之下，萦绕在王磊身体表面的白色寒气，瞬间便是被摧毁。

　　旋即，可怕的炽热劲风，尽数倾泻到了他的身体之上。

　　当下，王磊便是一口鲜血喷出，浑身衣服都是爆裂成灰烬，身体化为一个火球，狠狠的朝着天空倒飞而出数十米。

　　最后又重重的摔落在了蓝色的地面之上。

　　而江白却是仍然凌空而立，纹丝未动。

　　“嘶......！”

　　见到王磊竟然被江白一拳给击败了，在场的众人，都是猛的倒吸了一口凉气。

　　“怎么可能？你的实力，怎么可能在这么短的时间内，提升这么多。”

　　蓝色空地上，挣扎了半天，才勉强站起身来的王磊，一脸震惊的看着凌空而立的江白问道。天籁小说网

　　“呵呵，刚才忘了和你说了。我之前修炼的地方，可并不是你口中的青色区域。而是......而是那里。”

　　淡淡一笑，江白却是突然指着众人身后的方向，毫不在意的说道。

　　闻言，众人连忙顺着他手指的方向看去。

　　此刻，众人距离紫色屏障的位置并不远。

　　顺着江白手指的方向，众人能够清楚的看到，那道从天垂直而落的紫色屏障。

　　“他竟然能够进入紫色区域中修炼！”

　　“难怪他能够在这么短的时间内，修炼到七品境界！”

　　听完江白的话后，周围的众人，再次猛然一惊。

　　王磊虽然不太愿意相信江白的话，但江白踏入七品境界的事实，却是已经摆在了他的面前。

　　就连疤脸男子看向江白的目光，也是微微有些讶异。

　　那紫色屏障，他也是尝试过了多次。

　　可至今为止，他也是未能进入其中。

　　见众人心中已经有了答案，江白也并不过多解释。

　　况且，关于他真正修炼所在的白色区域，他也并没打算将之透露出去。

　　看着凌空而立，一脸淡然的江白，王磊脸上顿时又升起了一丝妒恨之意。

　　当下，他直接转头看向疤脸男子，抱拳说道：

　　“张兄，还请你出手，帮我除掉此人。”

　　“哼！你们那里的修士，还真是废物啊！”疤脸男子却是不满的冷哼道。

　　闻言，王磊虽然很是愤怒，却依旧是不敢出声反驳。

　　原本，他的实力，就不如疤脸男子。

　　如今他又受了重伤，自然更是不敢惹怒对方。

　　况且，他还有着更为重要的事情，求到对方。

　　淡淡的瞥了王磊一眼之后，疤脸男子又抬头看向空中的江白，冷声说道：

　　“小子，我不管你是什么人，我也不想掺和你们之间的恩怨。我只要你身后的那个女人。”

　　“如果，你能把她交给我的话，我立刻就带人，离开这里。”

　　“张兄...！”王磊闻言，立刻就要出声阻止。

　　可当他看见疤脸男子投来的冰冷目光时，却是又硬生生的将话咽了回去。

　　很显然，此刻重伤的他，已经完全失去了在对方面前说话的资格。

　　“如果我不答应呢？”江白淡然一笑道。

　　若是在进入秘境以前，遇见这疤脸男子的话，他或许还会略微感到有些麻烦，但现在...

　　看出江白并没有妥协的意思，疤脸男子突然脸色一冷，冷声说道：“那你就去死吧！”

　　说完，疤脸男子脸色再次一寒，旋即眼中掠过一抹凶芒。

　　当下，他也不再废话，手掌一握，一股暗黑色的血脉之力，也是快速的从他体内涌出。

　　与此同时，他也脚掌一踏虚空，身形便是在众多目光的注视下，迅速的朝着江白。

　　而他的身体，也是在那高速的移动之下，在空中留下了一连串的残影。

　　“好快的速度...”见状，下方观战的冷秋眉等人，面色也是微微一变。

　　“这等速度...还不够。”

　　天空上，江白却是缓缓的摇了摇头。

　　而就在疤脸男子，即将冲到江白的面前之时。

　　在众人惊讶的目光中，江白的身形，竟然直接就消失在了原地。

　　而下一秒，百米之外的一处地方，江白的身形却是突然显现了出来。

　　“瞬移？”看着出现在百米之外的江白，地下观战的王磊等人，顿时脸色大变。

　　这种速度，他们却仅仅只是，在武道会那些长老们的身上见过。

　　“你竟然还是风属性武者？”高空之上，疤脸男子脸上也是闪过了一丝震惊。

　　“张兄不必惊讶，这小子是风、火双属性武者！”就在这时，地面上的王磊，大声的出声提醒道。

　　“原来如此......”闻言，疤脸男子顿时恍然大悟。

　　可随即，他却还是皱着眉头问道：

　　“可即便你是风属性武者，但你的速度，也不可能达到瞬移的程度吧？”

　　“你做不到，可不代表别人也做不到！”江白淡淡一笑，却不过多解释。

　　之前在望空岛，看到花星海展露出类似瞬移的速度时，江白就有些羡慕。

　　而以他现在的实力，再加上大成的风爆身法，还有风神靴的加持。

　　速度俨然也是已经，可以达到媲美瞬移的程度了。

　　听到江白的话后，疤脸男子的脸色，顿时难看了起来。

　　原本他以为，凭着自己的实力。

　　收拾掉江白，应该是一件轻松至极的事情。

　　但在看到江白展露出这等可以媲美瞬移的速度以后，他却是有些头疼起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第261章 恐怖的速度免费阅读。https://xs.23sk.com 