    玉成平身法奇快，率先冲了出去，一双眸子警惕着打探着四方，气息收敛到了极致。

    胖子绿藤护盾持起，准备随时应对危机，自从吸收了木系灵宝后，他便能以元力结出一强硬护盾，就算能够抵挡神合期一重天强者强盛一击。

    几人的身影在北疆大山内缓缓推行着。

    一座山脉上，有几道身影屹立。

    “便是他们，杀了段坤少爷？”

    “回大人的话，正是这其中为首的秦天。”

    “好，先看看情况，伺机而出。”

    为首黑衣男子淡淡说道，这北疆大山内妖兽横行，加之秦天此人诡计多端，他不想冒险。

    只想逮住机会，一击必杀。

    身后两人点了点头。

    随即，三道身影在山巅上极速掠下，跟在了秦天等人身后，其中一人修为达到了神合期一重天！

    ......

    “天哥，前面有妖兽，实力不高，在通幽期一重天。”

    玉成平站在树梢上传音。

    “绕路，这些妖兽修为太低，杀了也没用。”

    秦天嘱咐了一句，便看着手中地图开始走着。

    一路上，他们也遇到了许多的妖兽，但普遍修为都只达到了通幽期两三重，这不禁让他觉得有些疑惑。

    到现在，他们已经进入北疆大山三天了，几人赶路的速度也并不慢，差不多离开了最外围，为什么没有遇见一些等级较高的妖兽？

    “汪！”

    忽然，远古大山内有一道虎声穿了过来，秦天眉头微皱，觉得事情有些不简单。

    随即，又有两三道妖兽身影传来，激荡无比。

    “穷奇天狗，毕方后裔...”

    秦天念叨着这两个名字，眼神不由得阴沉了一阵，这两尊妖兽都是北疆大山内十足的王者，为什么今日却斗了起来？

    而且他们一路上只遇到了一些小型妖兽，这又是为何？

    今天不解，但仍旧往里面前行着。

    不多日，他们终于前进到了北疆大山腹地，此处瘴气更盛，妖兽气息终于是强盛了起来。

    秦天他们在此停留，开始捕杀一些妖兽，他们几人虽然在遗迹内实力都得到了极大的提升，但是几人的默契还是少了，需要多加配合。

    一个月的时间一闪而过，秦天几人之间的配合总算是有模有样了，但还可以精进几分。

    可此刻留给他们的时间确实不多了，这一个月内，北疆大山更深处的兽鸣，更为浓烈了，而且不时的有兽潮来临，秦天也从中抓去到了一只妖兽询问了具体情况，它们都是为了躲避那些发狂的顶级妖兽。

    里面有真正的神宝出世，乃一绝世貔貅神核。

    这个消息，不可谓不恐怖，想必不久，此处将风云动荡，上古神兽陨落世间，每一寸肌肤都乃人间至宝。

    秦天他们，必须要尽快找到金蟾同族，否则人一旦多起来，不但行事困难，更危险异常。

    “走吧，动身去更深处。”

    秦天说完，吞服了一颗瘴气丹，继续朝深处走去。

    胖子他们也没说什么，秦天行事肯定有他的道理，也跟着去了。

    数天后，几人的身影出现在了北疆大山深处，此地瘴气完全消失了，可是恐怖的威压却弥漫着，让人有些喘不过气来。

    秦天他们在此地观察了许久，发现几公里处有许多打斗的痕迹，山崩碎了，大地开裂，天空中乌云凝聚久久没有散去。

    出去探查的玉成平，此刻回来了，他走到秦天身边，脸色有些凝重道：“找到金蟾同族了，可是死的差不多了。”

    众人一听，眉头也纷纷皱了下来，特别是秦天觉得心里不是滋味，他答应了金蟾的委托，却没能做到，心中万般懊悔，兴许他们早一点来到这里，能够解救金蟾同族。

    可是，金蟾都有神合期二重天修为，它的同族理应有血脉之力，实力定然不弱，可如何会全体暴毙？

    忽的，天际处传来了一声暴吼，即使隔得很远，秦天几人都有些心神动摇。

    “走，去看看。”

    秦天神识探测开来，覆盖在每人身上，倒是能够减轻一些威压。

    经过许久的磨练，他的神识已经达到的通幽的顶尖，即使是遇上神合期的修士，也能硬撼！

    ......

    “人类，滚开！”

    有一天狗傲立空中，它口吐人言，身后有一轮大日升腾，整个身躯却是漆黑，形成了极强的反差。

    而另一方，有一神鸟矗立，它周身缭绕烈焰神火，眸子闪烁间，有道道意境缭绕。

    “小小封帝境要妖兽，简直可笑！”

    那人凤眸含凶，语气甚是平淡，一席灰白长袍无风自动，手中握着一柄白色画扇。

    整个人超然无比，视两大封帝境妖兽于无物。

    要知道，封帝境乃是超过了通幽期十几个境界。

    他居然无视，可见此人实力何其恐怖。

    “魂殿长老听令，设莽荒大阵，诛杀妖兽！”

    瞬间，八道身影齐齐飞出，一个个气势凌然，最弱的都是封帝境八重天的强者！

    一时间，北疆大山方圆百里直接被大阵笼罩了，一股莽荒的气息铺天盖地而来，刚刚出现，这天地就已经大变样，无数虚空开始崩塌，有一丝丝秩序锁链生成！

    强大无比威压直接让秦天几人脸色一白，差点一口鲜血吐出来。

    “交出穷奇妖核，放你们一条生路。”

    魂长生冷冷道，声音在这片天地传播。

    只见穷奇天狗踏天而来，每一步都踩的虚空崩坏，它桀骜一笑，道：“人类，到了至境又如何？妖兽血脉之力，岂是你可以抵挡的？”

    天狗身形一动，瞬息之间一轮大日横空而来，无尽的烈焰升腾，将这片虚无的天地照亮。

    “落！”

    魂长生淡淡一指，有一道莽荒精气陨落，那精气乃上古最纯净元力所结，仅仅一丝就可毁天灭地。

    漆黑的天空下，一轮大日磅礴，一道莽荒精气陨落。

    两者交汇间，整个世界寂静无声，强横到了顶点的冲击波悄然扩散，将四周大山夷为平地。

    毕方神鸟此刻动了，它大翼一张，长于百米，周身神火缭绕，一口火焰吐出，将莽荒精气焚烧为虚无。

