
　　“小神拜见上人。”周野进入鸣月洞府，立刻朝无想上人拱手一拜。

　　无想上人笑道：“土地神不必多礼，不知土地神光临蔽府，有何要事？”

　　土地神起身说道：“小神此来是有一事要告知上人，天庭新近任命了一位断界山神，今日已经上任了。”

　　“哦？”无想上人闻言，当即说道：“新山神上任，吾当表贺。童儿，去采一株青阳草备好，稍后派人送往玉泉峰。”

　　“遵法旨。”童子躬身应道，随后离开了洞府。

　　周野心知这青阳草可是个好东西，服用之后可以平和阴阳，除去身上妖气。

　　而且这青阳草只有冲霄天鹤一族知道如何育养，也算是种族天赋了吧。

　　这份礼物说重不重，说轻不轻。方鉴不是妖身，自然不需要这青阳草，但这青阳草对于一些还未成仙的妖怪来说又极为重要，就算方鉴自己不用，拿出去交换也能换到一二株天材地宝的。

　　无想上人吩咐完后，又看着土地神道：“土地神能否和贫道说说，这位新来的山神是何等样人？”

　　“器宇轩昂，年少有为。”周野评价道。

　　无想上人听到周野这个评价倒非常意外，他意外的是‘年少有为’这句话。

　　“年少有为？”无想上人有些好奇地道。

　　周野点头道：“据小神所知，山君大人初为仙官是三年前，那时他尚和小神一样是一个土地神。不过在年前的天庭仙官大考中，得到了优等评价，故而被玉帝与九天玄女看重，从九品土地神提拔为六品山神，可谓是年少有为。”

　　无想上人听完，表情微微一凝，“三年便从土地直接提拔为山神？莫非此人有什么过人之处？”

　　“这...”周野想到了方鉴手中的金砖法宝，不过他沉思片刻，决定不将此事说出。

　　法宝是一个修士的底牌，岂能随意告知别人，哪怕方鉴并不介意，但出于谨慎，周野还是没有说。

　　看着周野的神情，无想上人淡淡一笑，开口说道：“土地神只是来通知贫道山神上任一事的吗？”

　　周野闻言，知道该说正事了，于是他长吸一口气，然后挺直身体说道：“上人容禀，小神奉十方部署使大人与山君大人之命，特来传话与鸣月洞妖府：贵府二世子洪元化胆大妄为，竟敢公然据占神府，入主山神精舍，其手下妖将更是袭杀天庭仙官，实乃罪大恶极。无想上人身为鸣月洞府妖主，也当承担罪责，限府主一日内到玉泉峰上请罪，否则决不轻饶。”

　　周野一口气说完，一颗心当即落下，伸头也是一刀，缩头也是一刀，说完后便定定地站在那里，等着无想上人的反应。

　　果然，想象中的愤怒如期而至，只见无想上人闻言面色大变，随后怒喝道：“孽畜竟敢如此胆大妄为！我必不饶他！”

　　说完，无想上人满脸怒容，朝周野道：“土地神请回去向十方部署使与山君回话，就说我鸣月洞府对此事定当严加惩处，不过这个孽畜一月前因为犯了过错，已被我鸣月洞妖府逐出族籍，他应是被逐之后无落脚之地，才会前往玉泉峰容身。贫道要多谢十方部署与山君替我抓住这个孽畜，还请土地神回禀十方部署与山君，贫道明日当派人前往玉泉峰。一是向山君赔罪，二是将洪元化这个恶贼押回受罚。”

　　周野听到这话，哪里还不明白无想上人早已知道洪元化被抓一事，只怕将洪元化逐出族籍也是刚刚去办的。

　　但无想上人这么说明显就是推脱之词，这个责任他不会负，鸣月洞妖府也不会承担，洪元化在‘一个月前’就不是鸣月洞妖府的人了。

　　不过我们鸣月洞还是愿意承担一点点责任并赔罪的，但是要去亲自去玉泉峰，这不可能。

　　周野咽了口口水，然后继续说道：“上人，二位上官的意思是...您亲自去玉泉峰请罪...”

　　“嗯？”无想上人目光如电，瞬间落到了周野身上，周野只觉浑身骨肉一阵剧痛，随后双腿一软直接瘫倒在地。

　　无想上人冷声道：“我已说过，那洪元化早已不是我鸣月洞府的人，此事我会请来骷髅山天阴大王、捲龙河重首大王、打霜原锐沉大王、险石岭凶螟大王到鸣泉山来为我作证。不如届时便请十方部署使与断界山君来我鸣泉山妖府一会如何？贫道一定会好生招待二位仙官的。”

　　周野听到这里，知道自己再说什么也都没用了，于是强撑着从地上爬起来道：“是，小神这便回去向二位上神禀报。”

　　“去吧。”无想上人挥了挥手，就像挥退自己的童子一般随意。

　　...

　　与此同时，千里波涛，汹涌澎湃的捲龙河妖府。

　　一身重华青云袍的重首大王盘坐于潮涸洞府之中，身旁两名穿着单薄素纱，软细腰、瓜子脸的妖艳侍女恭立在一侧。

　　“丹！”少时，重首大王张口说了一个字，两名侍女立刻上前，跪在重首大王面前的两盏玉壶边，然后垂首将饱满的红唇贴在玉壶的壶口上。

　　下一刻，两道妖气从侍女的口中飞出，从玉壶中摄出两颗圆润清淩的丹丸，两女将丹丸含在口中，然后伸长玉颈朝重首大王的嘴唇帖去。

　　当两女的嘴唇贴在重首大王的嘴角两侧时，只见重首大王陡然张口一吸，两女口中的丹丸伴随着她们体内的阴元精气一起被重首大王吸入口中。

　　“啊~~~”两女呻吟一声，随后柔软的身子无力地趴倒在地，只有鼻子和口中尚有微弱而急促的喘息。

　　不知过了多久，两名侍女似乎恢复了一点元气，但也脸色苍白。

　　这时从洞府外再次走进来两名身着薄纱，身姿妖娆曼妙的侍女，先前两名侍女看到这两名侍女过来，然后起身相互搀扶着离开了洞府。

　　“丹！”又过了许久，炼化了先前的阴元精气和丹丸药力的重首大王再次开口说道。

　　新来的两名侍女连忙像先前那两名侍女一样准备上前取丹，但是重首大王立刻抬手道：“慢。”

　　两名侍女停住，而重首大王这次则睁开了眼睛，然后张口吐出一道仙光，从洞府外摄取了一件事物进来。

　　“仙音传信。”重首大王看到自己仙光摄取的事物，然后散开法力，用神念查看了这道传信。

　　“哦？”重首大王看过内容后不由眉头微皱，“这个洪元化太不知天高地厚了。”

　　说完，他转头对两名侍女道：“去准备车辇，本王要往鸣泉山妖府一趟。”

　　“是。”两名侍女声音娇脆地应道。

　　...

　　天阴大王严格来说并不妖修，而是魔修。

　　因为他本体是一只骷髅得道，修炼成仙的。

　　随着骷髅洞中飘起一阵黑烟，天阴大王那阴暗的声音便从黑烟中传来了出来：“骨煞将军镇守妖府，本王要去鸣泉山一趟。”

　　而在打霜原的锐沉大王也收到了无想上人的传信，他也立刻布置了下去，二话不说腾云而上，朝鸣泉山妖府赶去。

　　险石岭妖府的凶螟大王是最后一个收到传信的，不过在无想上人邀请的四位妖主之中，凶螟大王无疑是实力最强的。

　　凶螟大王原是断界山中的一只凶螟虎，历经六十四劫方才摘得真仙道果。23sk.Com

　　不仅肉身强悍，一身道行法力更是强横无比，只有天阴大王能与之一战。

　　当凶螟大王收到传信时，只发出一声嗤笑，道：“不过一个十方部署使和一个断界山神，有何可惧？！竟然还如此大张旗鼓。”

　　“也罢，就让我去为无想撑撑场子吧。”凶螟大王说完，仰天一声咆哮，只见一头巨大的凶螟神虎从虚空跃下，趴在了凶螟大王面前。

　　凶螟大王腾云而起，身体落在那凶螟神虎的背上，旋即只见那凶螟神虎纵身一跃，便稳稳跃出千丈之远。

　　凶螟神虎气机凶蛮霸道，气势逼人，再加上凶螟大王真仙道果的气机，直骇得一路上禽鸟飞空惊惶无措，妖兽伏地战战兢兢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八章 无想摇人，四大妖主！免费阅读。https://xs.23sk.com 