    公交车足足行驶了十一个站，武烈阳才看到一个适合地点，走下公交车，武烈阳就径直走进了路旁的绿化林地。

    两名男子迅速停稳奔驰，尾随着武烈阳走进绿化林，就看到武烈阳正悠闲坐在一根手腕粗的树枝上。

    “小子，你胆子不小呀。”走在前面的男子大步走到武烈阳身前，恶狠狠说道。

    武烈阳跳下树枝，正色说道，“瞎说，我的胆子明明很小的，要不然，我干嘛一直躲着你们？”

    男子惊诧问道，“这么说，你早就发现我们跟踪你了？”

    “回答正确。”

    “废话少说，你得罪了不该得罪的人，我们哥俩受人之托来取你的右臂。”说话间，男子就从腰间拔出一柄明晃晃的砍刀，遥指着武烈阳的鼻子喝道。

    “左臂行不行？”武烈阳看着男子，略带惊恐问道。

    另一名男子也掏出砍刀，从侧面包抄过来，冷冷说道，“小子，识相的话就乖乖伸出右臂，免得受到附加伤害。”

    “比如呢？”武烈阳饶有兴致问道。

    面对着武烈阳的男子凶神恶煞的说道，“比如再加上一条左臂。”

    “当真不能换？”武烈阳又弱弱问道。

    “别人要的是你的右臂，小子，你就认命吧，要怪就怪你得罪了不该得罪的人。”

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“明明就是孙少忠的走狗，却非要掩耳盗铃，你们累不累呀？”

    “既然你都知道，那就认命吧。”

    武烈阳也终于不再装了，紧盯着男子，冷冷说道，“要装逼就赶紧装，呆会就没机会了。”

    “小儿狂妄。”面对着武烈阳的男子高举着砍刀，寒声喝道。

    武烈阳耸了耸肩，淡然说道，“也许吧，最后再问你们一遍，真的不换换吗？”

    “杀。”

    面对着武烈阳的男子直接发起了攻击，明晃晃的砍刀毫不留情的劈下武烈阳的右肩。

    “让你们换换，你们偏偏不同意，自作孽不可活，杀。”话语未落，武烈阳的右手就已随意划下。

    “啊……”

    痛苦嚎叫骤然响起，鲜血从面对着武烈阳男子的右肩上狂飙而出，映红了从侧面包抄而来的男子的眼帘。

    砰。

    右臂和砍刀无力坠落，吓得他不受控制的哆嗦了一下。

    修真小法术，风刃术。

    呼。

    紧接着，一团火球也从武烈阳的右掌中飞出，准准落在断臂上，一阵焦臭味道很快弥散开来，片刻容易，男子的右臂很快一个肉眼可见的速度化为灰烬。

    踢到钛合金板了。

    从侧面包抄过来的男子终于回过神来，旋即转身而逃。

    “定。

    武烈阳屈指一弹，一道劲风激射而去，准确命中了他的尾椎穴。

    穴打尾椎，下身麻痹。

    轰。

    强大的惯性让他用一个狗吃屎的华丽造型重重砸在地面上。

    “啊……

    断臂男子犹在痛苦尖叫，为了避免引起不必要的麻烦，武烈阳干脆顺手将他拍晕过去，这才慢慢悠悠走到侧面男子跟前，抬起右脚踩住了男子的额头。

    “你，你想干什么？”男子惊恐问道。

    武烈阳缓缓蹲下身来，沉声问道，“你们是孙少忠的什么人？”

    “保，保镖。”

    “地位如何？”

    “心，心腹。”

    “不错，你还有点用。”武烈阳指着断臂男子，冷冷说道，“我给你两个选择，一，你去杀了他，从此做为我留在孙少忠身边的暗棋；二、我砍了你们两的双臂，让你们沦为废人，孙少忠应该不会养两条没用的狗吧？”

    “我，我……”

    “你有三秒钟做决定。”武烈阳竖起三根手指，冷冷喝道，“三。”

    “我，我……”

    “二。”

    “我……”

    “一。”

    “我杀。”男子拼劲全部勇气，大声喊道。

    “去杀吧。”

    武烈阳拿出手机，打开摄像机，将镜头对准男子，还专门给男子拍了面部特写。

    男子提前砍刀，战战兢兢的走向断臂男子，在武烈阳冰冷眼神的注视下，他狠狠劈下了砍刀。

    一刀封喉。

    鲜血樱花般绽放，染红了男子的脸孔。

    “看样子，你没少杀人呀。”武烈阳随手甩出一道火球，冷笑说道。

    焦臭味道再次弥散开来，尸体很快就燃起了熊熊大火，让男子有种毛骨悚然之感。

    “我……”

    “我不是警察，没兴趣管你杀过多少人，也没兴趣管你帮孙少忠做了多少坏事，但你既然是孙少忠的心腹，就应该知道我和孙少忠的矛盾，可对？”

    “是，是的。”

    “说句实话，我压根就没把孙少忠那种废物放在心上，如果他不派你们来，我都懒得跟他一般见识，可既然他喜欢玩阴招，那我就陪他好好玩玩。”说着，武烈阳就将一颗淡黄色药丸扔给了男子。

    男子惶恐问道，“这，这是什么？”

    “你别管这是什么，只管想办法将他下在孙少忠的饭菜里就行了。”

    “可，可是……”

    “你放心，我想杀那个废物易如反掌，压根就不用你去给他下毒，我给你三天时间，如果孙少忠没有吃下这颗药丸，我刚刚拍到的视频就会传到警察手中，怎么才能回到孙少忠身边，并继续得到他的信任，不用我教你吧？”

    “不，不用。”

    “记住，你只有三天时间，三天后，我会暗中去查探孙少忠的情况，千万别跟我耍花招，也千万不要试图挑战我的忍耐底线。”说着，武烈阳就用力捏开了男子的嘴巴，给他也塞了一颗药丸。

    “你，你给我吃了什么？”说着，男子就将手指塞进嘴里，试图扣喉咙呕吐出药丸。

    “你最好别这么做，否则，我会让你连你的呕吐物一起吃下去。”

    武烈阳的冰冷眼神，吓得男子赶紧缩回手指，再次惶恐问道，“你，你到底给我吃什么了？”

    “你就放心吧，我杀你比杀鸡还容易，犯不着毒杀你，不过，你若不按时来领解药的话，那就呵呵了。”

    不等男子答复，武烈阳转身而去。

    就在此时，男子便已忍不住发出一声痛苦嚎叫，并直接蜷缩成一团，脸色瞬间变得一片惨白。

    五脏六腑，恍如刀割。

    那种痛，生不如死。

