    面对吕布这般压倒性的威势，潘凤却浑然不惧。

    “吕布，你自诩天下无敌，可曾问过本将手中的这杆银戟！”

    只见潘凤冷哼一声，雄躯一震，手中银剪戟亦是当空扬起，搅动尘沙，直接压下了吕布那迎面扑来的威慑感。

    “戟？”

    吕布鹰目一凝，眺望着潘凤手中的那一杆银戟，轻蔑道：“你也配在本侯面前使戟！”

    要知道，戟这武器，非但讲究力道，而且还讲究技巧。

    所以历史上，除了少数插标卖首，为了装逼的三流武将之外，很少有武将会因为实用性而选择这种武器。

    吕布，恰恰正是用戟的绝顶高手。

    早年吕布在并州与胡虏贼寇相战，一手戟法练得如火纯情，出神入化，杀得八方敌寇莫敢相当，故此被当地人称为飞将。

    而今日一个从未显露过戟法的敌将，却敢在他面前，以他引以为傲的戟法来挑战他，这简直就是赤裸裸的羞辱。

    昔日潘凤最早是用斧头在泗水关前斩了华雄，而后又用一杆长枪与吕布短暂的打成平手，前不久又夺了关羽的刀，开始征战青徐一带，今天他又拿来一柄铁戟，前来挑战吕布。

    一个正常人，年纪在二十五六岁的人，显然不可能把这么多类兵器都练到顶尖水平。

    所以对于潘凤的无知，吕布只是表以无尽的轻蔑和不屑。

    “三姓家奴，休要多说废话，还不快快来爷爷戟下受死！”潘凤戟锋划破长空，遥指对岸，霸绝的发出一声低喝。

    那狂傲之言，俨然根本不把吕布放在眼里，好似在说取他性命易如反掌一般。

    “竖子，焉敢！”

    这一声三姓家奴，瞬间将以方天画戟纵横天下，无人能敌的吕布激怒，但见其一声长啸，双腿一夹坐下赤兔，纵马舞枪，赤色的战袍，迎风飒沓而飞，宛如一道赤色的火焰狂射而出。

    “来得好，就让我再来领教一下，天下无敌的吕布，究竟是何等的风华绝代！”

    望着眼前那一袭狂扑而至的身影，潘凤的嘴角，却扬起了一抹意味深长，且饱含战意的冷笑。

    下一刻，潘凤亦是双腿一夹马腹，坐下那一骑白驹惊帆，撕风而去，宛如一道白色的闪电。

    浩瀚的旷野上，一赤一银，两道流光相对呼啸着扑向对方，那隆隆的铁蹄之声，捶击着两军将士的心脏，每一步下去，都令他的神经紧绷一分。

    吕布手中的方天画戟，蓦然抖动，猎猎戟锋已经搅动风云，溅起漫空的虹影。

    潘凤手中的银剪戟，亦是陡然旋转，吸尽周遭的寒意和杀气，令鬼神变色。

    一百步——

    五十步——

    十步——

    天地之间，那两道万沛难当的光影，挟着漫空的杀意，对撞而至！

    两柄绝世神兵，转瞬相交。

    轰隆隆——

    震天的金属激鸣声，直灌耳膜，飞溅的火星耀如天日。

    在那气流激荡，狂澜般四下而散的尘沙中，马上那两座铁塔般的身躯，立时错过。

    错马而过的潘凤，只觉胸中气血一荡，一股由银剪戟上灌入体内的汹涌力道，直搅得他血气动荡，不得不轻吸一口气，方才压制下去。

    潘凤的目光中，不由掠过一丝异色。

    自他觉醒属性面板以来，与多少强者交锋，什么文丑、太史慈、关羽、张飞等等数不胜数。

    但唯有像吕布这样的最强者，才能令他气息动荡。

    吕布不愧为三国第一猛将。

    然掠马错过的吕布，只觉双臂浑然一麻，那双原本充斥着浓烈不屑的眼眶中，登时浮起了深深的惊愕之色。

    他原本以为潘凤只是拿一杆戟来装神弄鬼而已，却不想方才那一戟，潘凤竟丝毫不属于他！

    （未完待续......）

