    第2094章想死你啦老兄弟

    周身都被一丝一缕的光属性之力给裹拢住了。

    姜奈心里很清楚，肿肿所言怕是对的。

    芸珠和夜刹，是她很久很久以前契过的妖兽。

    芸珠是光属性而夜刹应该是暗属性的。

    当然，数千年前这种属性之力并未完完全全蜕变成功。

    而在她记忆恢复之前，俩人被镇压在悬剑峰试炼楼内，一直与她之间断了联系。

    直到那日重逢，她恢复古姜血脉重拾记忆，他们之间的契约关系才再度回归正位。

    这俩人虽然不似小柳那般，与她有着难以割舍生死与共的本命血契。

    但好歹都是她的契约妖兽。

    所以说极有可能是契约妖兽身上的属性之力影响到自己。

    当然主人大量吸纳某种属性之力，从而也会给契约兽进行小范围内的反哺。

    此时的芸珠便已经感受到了。

    莫名其妙，身边便聚拢来星星点点的光属性之力。

    而且这种属性之力正以肉眼可见的速度在迅速扩大范围，聚拢在她身边越发浓稠。

    全城搜捕城主葛辉的行动大获全胜，芸珠正在返城主府途中，突兀发生这样变化。

    夜刹便顿住脚步，惊奇过后不禁露出一丝喜悦笑容，“没事，你快，坐下吸纳。这应该是主人那边有什么大动作。”

    好多光属性之力，越来越多聚拢在芸珠身边，属性之力从原本的雾状到水滴状，如今仿佛一层层胶状物，浓稠地裹拢在芸珠周围，分毫都没散逸出去。

    这让不少目睹此事的掌控者见了，纷纷咋舌惊叹不已。

    姜奈在光之岛上吸纳光属性之力，足足花了十一天十夜，但实际外界时间仅消耗一日不到。

    姜奈匆匆出了山居图，霎时便见漫天极光笼罩而来，一下将她覆在其中。

    楚游早已从山居图中出来，将此事大致跟苏漾一行人说了说。

    这时距离陛下进山居图，已时隔一日光景。

    落日余晖拂照在城主府上空。

    众多城民正在有序修葺破损城墙屋舍。

    仰头便见漫天极光在夕阳余晖下缓缓滑落，层层金光逸散出来，这景致美得令人窒息。

    楚游他们赶来时，就见小陛下那道身影被极光拽了进去。

    姜奈心里激动了一把，没想到极光来这么快。

    兵贵神速，姜奈也没磨叽，熟门熟路在水天一色的海洋中狗爬一阵，飞速扑到三扇小门前。

    口中念念叨叨给自己掐算一番后，奋起一脚踹开中间小门，心情激荡大叫一声“老兄弟，想死你啦！”

    “恭喜你，姜奈。接受第七次天地极光赐福。”冰冷又熟悉的声音突兀响起，压根儿没给姜奈继续叙旧话痨的机会。

    “按照你的年龄综合实力、与极光天赋混合考量。如今你在青年天赋综合排名榜上，位居第九。”

    “第九了？”姜奈眨巴眨巴眼睛，欢呼一声，“老兄弟，我挤进前十啦。是不是应该有点特别奖励？”

    极光压根儿不理她！

    主要是被姜奈套路多次，都已了解此人尿性。

    所以人家不想搭理她。

    (本章完)

