    风南湘猜测风齑月叛逃家族不是没有原因的，而且这个念头虽然没有一直在他心里得到肯定，但却早就不知不觉的在风南湘的心里生根发芽了g。

    这是因为，他们姐弟二人近些年的关系有点微妙，事情起因就是来源于风南湘跟墨陵的合作上开始的。

    多年前，当凌鉴楼亲自找到风宗圣试图说服前者一同去舞莫两家请求联手上辰阳宗夺取龙皇遗骨的时候，风南湘就和风齑月站在同一个偏向于主动的立场上，当时的姐弟二人，目标一致，都觉得龙皇遗骨应该取回，由三大宏图使遗族控制，可风宗圣不愿，导致谈判一改崩盘。

    后来，凌鉴楼起了杀心，风南湘也是猪油蒙了心，伙同亲姐风齑月杀掉了曾祖，坐上了风氏族长的宝座，在那之后，两姐弟的关系一直不错，直到后来，凌鉴楼发现他们上了墨陵的当，便隐隐有着退去之意了。

    其实那个时候，墨陵的第一首选合作对象是皓元凌家来着，奈何凌鉴楼狡猾的像只老狐狸，压根不理会墨陵，墨陵没办法了，这才找到了风南湘，许以重利诱惑。

    那时的风南湘，修为还远远不足以成为族长，属于德不配位，而墨陵则告诉他，自己有办法能让他在几百年之内，实力突飞猛进，达到圆满境，如此一来，风南湘动心了。

    可这时，已经看出苗头不对的风齑月突然站出来反对，告诉风南湘，墨陵所图必事关天下，你不能答应，可风南湘为了修为，则没有听风齑月的话，最终还是成为了墨陵的合作伙伴，引狼入室。

    从那时起，风南湘就感觉到自己这位家姐看自己不顺眼了，起初的时候，大事小情便与自己唱反调，可后来自己渐渐拿下了风氏一族甚至是整个中天的话语权的时候，家姐的话便越来越少，最后甚至连族会都不再参加了。

    风齑月目前是风氏一族的大长老，实力也相当恐怖，拥有一定的话语权，如今杀人灭口的事儿没有办成，风氏一族立即站在了这场正邪之战的暴风雨的中央地带，风南湘正一愁莫展，需要有人支持，可他最信任的家姐，居然在这个时候离山了。

    不是逃，又能是什么？

    得知了风齑月离开的风南湘心态直接爆炸，气哼哼的拍案而起，指着手下几位长老道：“马上安排人手，两个时辰之后就动手，我现在就去找异魔的人协助你们铲除所有邀请来的宾客，不能再等了。”

    其中一位长老问道：“族长，那剩下没有到的宾客怎么办？”

    风南湘沉吟了数秒，便果断的作出决定道：“派一部分人出去，在黄岭、六岳峰附近布设迎接队伍，另将这两地的禁制大阵开启，如果有宾客陆续赶来，不要打草惊蛇，将他们引至风家古林附近再动手，一旦他们有些警觉，也不要慌张，能除掉就除掉，除不掉，便拖住他们，总之，能一个人都不放过是最好的。”

    风南湘被迫作出与天下为敌的决定，也是无奈之举，现在他身上的异魔走狗标签已经摘不掉了，皇甫云那边只要喘上一口气，肯定会告之皇甫巨中天界的变故，再加上现场出现了龙战、皎月、丁卯、魅娆四大界主，用不了多久，他这个出卖同道、勾结异魔的小人，就会被钉着宏图大世的耻辱柱上，成为天下公敌。

    到时候，他除了依靠墨陵之外，将再无他法。

    而这个决定，也体现出了风南湘杀伐果断的个性，他要将九界山的中坚势力的高手全部铲除，这样一来，异魔才有机会在这场横扫宏图大世的事件中，取得最终的胜利，然后，他才能得以存活，要不然，恐怕天下人恨不得每个人给他一刀，让他凄惨的死去。

    “安排吧。”风南湘作出决定后，满目阴沉着的甩着双袖，龙行虎步的离开了。

    风家族人面面相觑之后，也是有种非常不好的预感，但一想到风氏一族这些年的所作所为，立马打消了其它没用的念头。

    他们跟风南湘的想法一样，勾结异魔、祸乱天下，风氏一族现在已经不仅仅是过街老鼠了，如果这场仗打不赢，那中天古界所有姓风的，都将成为世人屠戮的对象，天下再大，也绝对没有他们的立足之地。

    所以，这一仗，必须要赢。

    风家古地，琅环山，渭泉岭……

    风南湘自后山出来，便一路飞驰来到琅环山上，走在山花烂漫的小路上，他不停的观察周围令人如痴如醉的景致，不知不觉就来到了山顶上的一处洞府之中。

    走进充满香闺之色，四处充斥着一种格外引人入胜女子体香的洞府之中，风南湘看见，里面的所有摆设都非常整洁的同时，并没有任何一样东西被挪动过，反而在洞府的最深处，一个真正女子居住的香闺中，看到了空空如也的房间，还有摆在石桌上的一块清音玉简。

    风南湘脸上升起强烈至极的愤怒，伸手就把清音抓到手中，定晴看了两眼，一双眼睛不知觉的布满了血丝，然后用力的将玉简捏爆。

    “噗！”

    一团绿色的雾华暴扬而起，从他的手指缝隙中，升起了几缕如同轻烟游丝的雾气，开始在半空是缓慢凝聚起来。

    当雾华聚集成数米见方的一团时，雾华中慢慢浮现出一个姿容绝世的清冷面孔。

    正是风齑月！

    “小弟，我很多年没有这样叫你了吧……”雾华中的风齑月清丽的脸庞浮现出一抹极致悲恸又在努力克制的矛盾表情。

    风南湘心里咯噔一下子，临来时那不愿去承认的些许猜想终于凝实了起来。

    “我也不知道该怎样和你说，小弟，你有没有发现，我们姐弟二人，已经有两百年没有好好的说过话了……”

    “你终于如愿以偿，成为了风氏一族的族长，传承了本族的希望，不管你信与不信，姐姐由衷的替你感觉到高兴……”

    “这些时日，姐姐我无心修炼、夜不能寐，总是莫名其妙的回忆起，那年我们一起杀掉曾祖父时的一幕……”

    风齑月自顾自的说着，脸上的表情变化很快，从淡漠到愧疚，不知不觉就有了悲伤和懊悔的情绪出现。

    而风南湘一言不发的看着，仿佛整颗心正在渐渐死寂，没有了活力，他的眼眶中，目光漂移不定，似在脱闪又似纠结。

    “曾祖父，是这个世上对我们最好的人，连我们的父亲母亲也比之不及，你还记得小的时候，在琅环山上，他老人家亲自指点我们学过的第一门功法的时候，他那慈和的笑容吗？”

    “我记得，记得很清楚，所以那年我们一起动手的时候的情景，在我脑海里一直记忆犹新。”

    “我不知道你是不是还记得，你我曾经为了一颗丹药而吵的面红耳赤，当时还是曾祖父教导我们，要相亲相爱，毕竟我们是一脉相承，一奶同胞……”

    风齑月孜孜不倦的说着，话语完全没有逻辑，仿佛想说到哪就说到哪。

    但就是这般没有条理的追忆，却是让风南湘脸上布满了泪痕。

    “唉，人活的太久了，以往的记忆还在，情分却没了，我承认，当年的事是我怂恿的你，给了你坚定果决的决定加重了筹码，小弟，我不知道你现在在想什么，反正我，后悔了。”

    风南湘已经泪水横流，浑身都在抽搐。

    “我们不该动手的，你可能没有感觉到，当时我下手的时候，竟然看到曾祖父指尖上闪烁着他最心爱的那件圣器，鼎力剑，可他最终没有祭出去，那种绝望的眼神，我一辈子都忘不了。”

    “说太多了，不知道从何说起，到哪结束，说说心里话吧，小弟，当年墨陵找到你，姐姐没有劝你迷途知返，是姐姐的过错，虽然这些年我们姐弟已经不再像以前那样无话不谈，可姐姐心里一直都知道，你并不是大奸大恶之徒，如果要怪，就怪姐姐没有在你最迷茫的时候把你拉回来，可笑的是，当墨陵提供了大量足以让实力突飞猛进的宝物时，身为姐姐，我居然也用了很多。”

    风齑月说到最后，已经是泪流满面了：“算了，不想再说了，说再多，我们姐弟也没有办法回到以前，回到那个其乐融融的日子，小弟，姐姐要走了，临别之前再啰嗦两句，这次你一定要听，墨陵是不会信守承诺的，他的目的也绝对不是大世之主，能走就走吧，风族的其它人都不重要，但姐姐希望你能全身而退，走，是目前最好的办法了。”

    风齑月说完最后一句话，清冷的面孔之上，露出了近两百年来都未曾露过的笑脸，他满含不舍的深深望了一眼前方，也不知道是不是真的能看到风南湘，随后一转身，消失的无影无踪。

    雾华飘散，风齑月彻底消失，而风南湘，此刻已经泣不成声。。。

