    帝王越想越蛋疼，他忌弹秦风，但秦风现在只占了五省，并不会产生太大影响，两个亲王要是拿下秦风就等于拥有了十一省的地盘，那就真成大患了。

    这绝对不行啊！

    心急之下，他也看向了众位大臣：“各位，你们说现在怎么办？到底怎么办？我们总不能打了秦风，养起两个亲王吧？”

    大臣们听的同样是蛋疼无比，这次的事情可比对付秦风更麻烦，毕竟秦风再厉害只有五省之地，而且现在裁军只有百万之众，但那两个亲王可不一样，两人拥有二百多万的大军。

    这还不算，最重要的是，现在两个亲王并没有说造反，而且人家是王室，皇帝仅次于帝王，甚至在他们自己的地盘上比帝王的话还管用。

    这种情况下，谁敢去对付他们，说白了，人家一个不开心把你弄死，就说你是以下犯上，到时候帝王都没办法，所以这会干脆装傻。

    帝王见一帮人又不说话了，气的直接拍起了桌子；“又给我玩沉默，又给我玩沉默，你们到镀能干点啥？除了拿着朝延的傣禄吃喝玩乐，贪脏枉法，难道就会沉默吗？”

    “简直是该死，全给我说，到底应该怎么办？说……”

    他犯起雷霆之怒，让一众大臣更害怕了，弱弱的盯着帝王，但就在这会，外面一阵脚步声响了起来：“报！陛下，国师回来了，国师回来了，说有良策献给大王。”

    帝王听的一喜：“快请，快请国师。”

    “是！有请国师上殿。”下面的人一声大喊。

    接着一阵脚步进了大殿，众人也是齐齐转过了头去，然后齐齐行礼：“参见国师。”

    就连帝王也两步冲下了宝座：“国师，你可算是回来了，朕修好你可是如同盼星星盼月亮啊。”

    而进来的国师一抚胸有的长胡子笑道：“陛下，老臣幸不辱命，这次去游三山九岳，可是为你请来了多位高人啊。”

    “好好好，国师辛苦了，国师辛苦了，快快上面坐。”帝王一脸恭敬的说着，把那老者让到了座位上面。

    而老者看着众臣的模样，又看了看帝王：“陛下，今天臣公们何故愁眉苦脸？”

    帝王脸色一苦：‘国师有所不知，这还不是因为那个秦风吗？这个逆贼现在裁军了，至亲王和克亲王有动手之意，可是国师你也知道……’

    “嗯！这确实是个问题，不过陛下不用担忧，此次老臣请来的高人，可以保证陛下无忧，一举将那秦风和他地盘全部拿下。”老者自信的道。

    “真的？国师不知道请来是何等高人？竟然有此本事？”帝王听的大喜。

    “呵呵，陛下，我现在就把他们请上来，有请三位师弟。”国师笑笑，高声喝了一句。

    随着他声音落下，门外一阵清风吹进，接着竟然莫名的出现了三个人影，直接现在了朝堂之上。

    众臣再打眼看去，只见三位老者，一个个生的白须飘飘，鹤发童颜，一副仙风道骨的样子。

    这让众人看的大惊：“喂，他们是怎么来的啊？”

    “不知道啊，怎么就突然出现了。”

    “难道他们有什么神级法术，可以化成空气吗？”

    “擦，这可太厉害了，真要是那样，派他们去杀秦风，秦风恐怕想防都防不住。”

    不过最激动的还是帝王，他不可置信的看着天位老者，又看了看国师：“国师，这几位仙长用的是何种术法，怎么朕都没看到他们，他们就到了殿上。”

    国师一笑：“呵呵，陛下，这位乃是我的同门师兄，大号云岭三仙，那是真正的修炼高手，有化身幻术，让人防不胜防，除此之外，更是各有法宝，别说是一个秦风，就是十个秦风，都不是他们的对手啊。”

    “哦？”帝王听的更惊：“真的，那可否让三位仙长演示一下，朕平时深居宫中，很少接触高人，很想看看呢。”

    “这……”国师听的一结，随后点了点头道：“好吧，既然陛下想看，那就让我的大师弟给陛下演示一下吧，不过他们的修为太高，破坏力也相当的强，高深的就算了，就让他演示一个小的术法吧。”

    “好好好。”帝王连连点头。

    这样说定，国师很快和一个个头稍高的老者说了一下，那老者点了点头，然后对着帝王行了一礼：“陛下，老朽献丑了。”

    说完他左右看了看，手中拿出了一个红色的珠子随手一抛。

    再看那珠子瞬间飞起，化成了一道红光飞向了一帮大臣。

    “啊？”那帮大臣看的惊呼出声，纷纷躲闪，可是那珠子就像是长了眼晴一样，直接追着一个武将转了起来。

    那武将修为也不弱，大怒之下，运起能量去打。

    可惜他刚刚一打，那珠子直接扩大罩在了那武将的头上，然后开始迅速转动起来，等着转了一圈之后，迅速飞回老者的手中，而再看那武将脑袋已经被拧了下来，只剩下了身子留在当地，而且连神魂都被吸走了。

    噗……

    鲜血喷溅，武将死尸倒地，已然完全失去了声息。

    “啊？”众人看的大惊失色：“他杀了齐将军！”

    “这……这怎么可能有，怎么能把神魂全给吸走。”

    “太可怕了。”

    “太过分了，这当殿杀人，真个放肆至极啊……”

    众人又气又怕，那老者却在收了珠子之后看向了帝王：“呵呵，陛下，我这血魂珠出手必杀，还望陛下见谅，我也是实在没有办法，如果不拿人表演，怕是陛下不会相信我等师兄弟三人的本事。”

    他说的淡然无比，完全没有因为杀了一个人而有什么愧疚。

    但帝王此时却放声大笑起来：“哈哈……好好好，仙长果然是神功无敌啊，有了幻化之术，再有这样的法宝，何愁我大患不除。”

    “你不用愧疚，那齐将军虽然是朕的爱将，但为了国家身亡，他是死得其所。”

    说到这里，他转头看看皇门官：“来人啊，将齐将军尸体抬下去厚葬，赐他家属黄金百两以示安抚。”

    之后又看了看三位仙长：“赐三位仙长美女三十名，黄金各一万两，赐国士号，享待郎待遇。”

    而他这一说，众大臣的嘴角都抽了。

