    陶潜一向嘴皮子利索，有理没理都得显摆两句。

    埋汰多宝他做过，腹诽天尊这等事他也干过。

    可此时遭自家便宜师尊吐槽这一大段，一时之间却不好回嘴，竟真的被噎住了。

    回想起来，也的确是他陶大真人理亏。

    他离宗之时，多宝特意有过交代，让他往魔都一行，有大好处可得。

    事实也的确是如此，山河社稷图这等异宝，自然算得上是巨大好处。

    多宝原来的“推演”，结局应是陶潜得了宝贝便算。

    至于之后，他与仙鱼诀主人之间的交锋，还有那极为突兀的，震撼的结局，彼时多宝许是在分神对付孽宗的诸葛青衣，这才一下子没看住陶潜，让他直接闯下这般大的祸事。

    不过，这倒也怪不得多宝。

    谁能想到？

    两千多年来未有之巨变，会以这种方式呈现。

    显得颇为儿戏，但实际上又是必然。

    陶潜，只是恰逢其会罢了。

    究其根源，是祖神禁法崩解导致的后遗症，妖魔乱世，世道崩坏到难以想象的地步。

    数十亿民早就对长生天朝和皇帝们没了归属感，这时陶潜站出来，以祖神异宝威能，悄悄推了一把，大事便成了。

    当然，陶潜不好这般辩解。

    苦笑一下，正欲开口求教自家便宜师尊。

    忽然他怀中，红烟飘荡，凝成袁公。

    那猩红剑眉挑起，一张猿脸分外生动，直接开口嘲笑起多宝真君来。

    “哈哈哈！”

    话未说一句，畅快笑声先传遍数里。

    “亏得你多宝惯常夸口算尽天下，怎这好孩子刚离蓬莱海没几日，你便扛不住了？”

    “不就是方士么？若是李万寿那几个老怪物亲自来了，你这般怂包尚且说得过去，只是一群疯疯癫癫，臭气熏天的子嗣，也可将你吓成这样？”

    说罢这两句。

    袁公忽而转头，用一种满是赞赏、惊叹之色的目光看着陶潜。

    也不顾及多宝就在身侧，直接开口招揽道：

    “小子，要不要转投我秘魔宗。”

    “你借助山河社稷图威能和李万寿的鱼钩拉扯不算什么本事，但有魄力碎了那等好宝贝，废除长生朝的国号和帝制，重创方士这一招。”

    “妙！太妙了！”

    “无法无天，离经叛道，胆魄惊人，你小子分明就是天生的秘魔子。”

    “来，只要你愿由道入魔，我将秘魔宗传承予你，数百年后，你当是我秘魔宗中兴之主。”

    “对了，只要你愿转投，方士之围，须臾可解。”

    许是袁公真的极为欣赏陶潜给方士釜底抽薪那一招，上来便开出极优厚的条件。

    以他的身份和性情，嘴里不可能有一句谎言。

    也就是说，陶潜若真答应转投，或许真能当上下一代秘魔宗宗主。

    而且还是中兴之主，未来的地位也将极高极高。

    有些奇怪的是，明明听得袁公光明正大挖自己墙角，多宝道人却是无动于衷，那牌符内丝毫反应也无。

    倒是陶潜，难得神色肃然一些，而后对着袁公施了一礼，郑重道：

    “一路有赖于袁师多次教导，弟子称一声袁师，想来师尊不会在意。”

    “不过转投秘魔宗一事还是算了，弟子已得天尊传法，修的乃是灵宝宗本命《度人经》，此生必是灵宝弟子，当不得秘魔中兴之主。”

    “当然，弟子修了不少秘魔法，既承情，也担因果，他日袁师若有吩咐，弟子必倾力相助。”

    陶潜吐出这几句。

    场中，不管是袁公还是多宝，都无任何意外。

    袁公更是早有预料，好似刚刚一番热情招惹是错觉般。

    只遗憾摇摇头，随后对着多宝的牌符冷哼一声道：“多宝贼，恭喜你又捡到宝了，这回既然不成，老猿便等下回，不管你要耍弄什么算计，别玩脱，害了这好孩子性命就是。”

    说罢，袁公又化红烟，回转雕像之中。

    而那牌符，多宝道人明显也是故意，趁着袁公还未彻底回去，传过来几道得意笑声道：“嘿嘿，我道号多宝，捡到宝贝再寻常不过了，红眉毛你莫要瞎惦记。”

    笑过后，那牌符又转而面对陶潜。

    语气也难得肃然起来，径直交代道：

    “好徒儿且听好，许是因你本身以及李万寿这老怪物的道化之力，这才让我的推演出了差错，不过倒也并不是无补救之法。”

    “好歹你也是我多宝弟子，灵宝真传，哪能真个被一群臭狗屎害了去。”

    “也是正好，你如今所处阳燧，乃是安庆省城，左近八百里外有一座天哀山，山中有我灵宝别府之一【七残洞天】。”

    “开辟并执掌别府的，乃是你的七位师叔，先前你已在蓬莱海中见过。”

    “你速速往七残洞天去，躲入其中莫要出来。”

    “始祖皇帝曾与我等大派签过契约，由方士承袭下来，李万寿等老怪物的血脉子嗣，虽有实力轻松灭了七残洞天，但它们却不敢那么做，你只躲着莫要出去就是，正好也消化你度劫后的收获。”

    “过些时辰，我会请麻衣师姐将你接引回宗。”

    “速去，莫要耽搁。”

    多宝话音落下，陶潜立刻便要动作。

    自家师尊的交代极好理解，方士和一众大派有契约，不能闯入灵宝宗的地盘，包括山门驻地，以及别府，七残洞天就是其一。

    陶潜只要成功进入七残洞天，就可避了风头，保住性命。

    一念至此，陶潜命星吒魔转向，往天哀山去。

    可是！

    也就是这个时候，在星辉转向的一刹那，陶潜蓦地心生不妙。

    来不及反应，眼前倏忽一变。

    伴随着淡淡臭气，以及莫名响起的，没有来由的海浪声，陶潜周遭完全被黑色泥水所充斥，它们从四面八方涌来，将每一个方位，每一个角落都堵了个严严实实，泥水中隐隐有亿万呢喃低语传来。

    若仔细听，竟能从中听到一些玄妙无双，艰深晦涩的功法口诀。

    同时生出一种奇妙感觉：修炼其法，可得长生。

    陶潜脑海，立生志述：

    【正在遭受修家秘法侵袭……已豁免！】

    “修家？”

    这二字，立刻让陶潜一激灵。

    虽说还未正式打过交道，但对于这个千年家族的实力，陶潜已是心知肚明。

    说是千年，实则不止。

    此家族与姒家的历史，古老到可追溯至人族先民有了文字开始，底蕴之深，丝毫不弱于太上道、灵宝宗、大自在寺、大转轮寺这些道佛大派。

    之所以先前在陶潜这里印象不深刻，实是因为没有多少交集。

    如今，交集来了。

    一遭淡淡腥臭的漆黑泥水围堵，星吒童子复了原形，传音汇报道：“老爷，路径全被堵死，这些黑泥很是古怪，我若闯进去恐是要被吞噬，过不得了。”

    陶潜眉头皱起，刚将星吒魔收回魔葫，同时准备取出佛禽舍利动手拼命。

    突兀面前泥水内，华光涌动。

    只听得“咔哒咔哒”，好似马车行进之音传来。

    下一刻，泥水分开，竟真有一辆古朴华美，由一头青牛拖拽，缓缓而行的香车驶来。

    说来也怪，原本此地满是腥臭，可这青牛丹毂七香车一显，周遭立刻异香阵阵，更有漫天梅花洒落。

    陶潜却是根本来不及瞧这些古怪景象，他只觉躯体蓦地一轻，竟是直接被挪移到了香车之上。

    与一风采非凡的道人，对立而坐。

    这道人，瞧来虽已至中年，但面色红润，三缕黑须，飘荡至胸前，自有一种清雅隽永的气质，着朱红道袍，衣冠整齐，佩剑挂玉，手中持一竹简，其上覆满蝌蚪文，且每一个字都好似活着般，不断的流转，自动形成大量组合。

    每一种组合，皆是一门奇妙功法。

    陶潜只看了一两眼，那些蝌蚪竟直接脱离竹简，往他脑海中钻来，他来不及反应。

    下一刻，脑海中生出几道志述来：

    【已遭修家禁身封灵之术……不可豁免！】

    【正遭修家秘术传法……不可豁免！】

    【已习得《千里户庭囊中缩影法》，此为中古遁术，效力不俗，一念可遁千里之遥。】

    【已习得《往生释魂咒》，此为佛门秘咒，出自大转轮寺，可度亡魂、怨鬼、厉鬼等等。】

    看着脑海中的志述，感受着新得到的两门神通术法，陶潜面上却无任何喜色。

    正相反，立时露出苦笑来。

    无需多么敏锐的感知，只一种证据，就足够让陶潜知晓，他暂时恐是无处可逃了。

    这道人给他的感觉，犹如不久前空蝉罗汉真身降临魔都之时。

    再结合志述，此人身份呼之欲出。

    隐隐猜出这道人目的，陶潜也懒得施礼，只是拱了拱手，淡淡道：

    “可是修家长老，修仲琳前辈？”

    “前辈此来想是要捉了我作礼物，向方士求得和解？”

    “见面便授我法术，是忌惮吾师寻你麻烦？”

    陶潜刚说完，立刻这道人便投来一道赞赏目光。

    这道人似有些赶时间般，没有第一时间回答陶潜，而是先对着前方拉车的青牛开口吩咐道：

    “道友，且快一些，去安庆边境迎那群血肉子嗣。”

    “免得我这位非同小可的师侄，又耍弄什么手段。”

    话音落下，这辆诡异香车果然加速。

    滚滚黑泥与梅花相伴间，三两息就离了阳燧，往安庆省边境的荒芜大山地界去。

    此时，这持着奇妙竹简，捻着胡须的道人，才转头看向陶潜。

    似是完全不在意陶潜的冷淡态度，笑着点头，回应道：

    “不愧是多宝道友的首徒，心思之玲珑，却比我家修家那些个不成器的要强多了。”

    “我确是修仲琳，捉了师侄你，也的确是要送去给方士，以求得和解。”

    “不过提前送你两种神通，却不是忌惮多宝道兄，而是师侄你身上的人道气运，这般磅礴，若我害你，反噬起来要不了我的性命，但让我倒霉个数月，也是恼人极了……我先送你法术，便不算我害你了。”

    “这也算是一种避开代价的小技巧，师侄瞧清楚了，此番若能脱劫，日后也可学以致用。”

    “说起来，若非师侄你如今一身的气运实在显眼，我要在多宝道兄扰乱的天机命数中寻到你，简直是难如登天。”

    “现在嘛！只消与我这擅寻气运之子的宝贝【七香车】说上一句，须臾便寻着你了。”

    “多宝道兄，现下是不是有些后悔，当年古迹寻宝时，抢了我到手的【乾坤宝舟】，转而将这香车丢来打发我。”

    “一饮一啄，莫非前定啊。”

    修仲琳最后两句，显然是对着多宝真君所说。

    信息量，极大也极明显。

    当年多宝道人曾与修家这位长老一同探索古迹禁地，自家师尊依仗着自己搜罗宝贝的神通，强行抢了人家已经到手的宝贝，丢了个普通的，打发他。

    如今这普通货色，却转过来替修仲琳，捉了他多宝的徒弟。

    仔细计较，简直血亏啊。

    “师尊坑我！”

    立刻的，陶潜幽怨目光落在又一次飞出的令牌之上。

    本已取出的佛禽舍利，默默收回。

    修仲琳！

    多宝真君同辈，极乐境。

    不用打也知晓这是类似于空蝉罗汉、太上元魔显圣真君凌娲一类的存在。

    莫说是厮杀，逃都逃不了。

    别看他陶大真人怼天怼地，接连折腾太上魔宗、大军阀、修家、方士等等，可都依仗着的外物，和他自己的机变。

    真个厮杀起来，洞玄境陶潜敢上。

    可极乐境？还是歇着吧。

    只能寄希望于自家师尊，能隔空用一张嘴，驱走这位强者了。

    陶潜心底刚闪过这念头，对面修仲琳蓦地伸手一招，牌符落入其手。

    “多宝道兄，你我相交多年，仲琳自是知晓你唇舌本领。”

    “莫要白费功夫，师侄好大手段，要让我修家与方士厮杀，却不能让他得逞了去。”

    “你若要报复，尽可来。”

    说罢，修仲琳根本不等多宝回复，直接施法封了牌符。

    扔回陶潜怀中时，竟又将袁公像隔空摄了出来。

    作出一派高人的模样，云淡风轻，对着陶潜笑了笑，转头对袁公像道：

    “却不想袁道兄竟落入这等境地了，只一神念尚存，留恋此世不去，想是为了将你所修剑术寻个好传人。”

    “这位师侄的确是难得的天骄人物，不过道兄也莫要被多宝诓了。”

    “这师侄修的可是《度人经》，将来怕是要接多宝衣钵的，你教他剑术，岂不是肉包子打狗，有去无回？”

    “再说，此子如今就要遭劫，身死道消了去……不若这般，袁道兄随我走就是，我修仲琳来替你寻个好徒弟，保管你满意就是。”

    话音落下，修仲琳根本也不打算等袁公回复，直接施法封了。

    然后，便要揣进自己的怀中。

    陶潜看他不打算，再从自己身上搜罗圣胎袋、佛禽舍利这些。

    眼珠一转，立刻猜出这修家长老必是窥见了刚刚袁公和师尊的争吵，这才出手。

    一是阻止陶潜躲入七残洞天，二是阻止陶潜临时开口答应袁公条件。

    “这背后偷听人言的老匹夫，竟将我后路尽数堵死了去。”

    “师侄，可是在暗骂我老匹夫？”

    陶潜抬头，立刻就见到修仲琳又露出那惹人生厌的笑容，目光似可看穿人心。

    他倒是也不责怪陶潜，而是点头赞同道：

    “应当骂，老夫虽是为修家解忧，但行事确也不光明，师侄骂便骂吧”

    “不过师侄也当体谅体谅我，待你死后，我修仲琳还得应对多宝道兄的怒火……这天底下，没有哪个人敢说自己被多宝道兄惦记上之后还能活得好好的，我修仲琳自然也不行。”

    “说不得我也得身死道消去寻你，难啊。”

    “师侄你先上路吧，瞧，你真正的劫数来了……。”

    说完，端坐于七香车上的修仲琳，直接指向前方。

    安庆省边境，数百座荒芜大山顶上，天穹下，漫天血肉袭来。

