    那保安顿时就怒道：“你说谁呢？信不信为将你赶出去。”

    这个大叔也不敢说话了，赶忙闭上了嘴巴，旁边的孩子也是非常害怕的样子，不过囡囡却根本就不怕，反而是大声的说道：“你有什么权利干我们走，我们是同学请来的，你就是一个保安，凭什么拦住我们。”

    那保安看看囡囡，哈哈大笑道：“怪只能怪你爸爸，你爸爸不是有钱人，如果他是有钱人，你就可以坐到前面去，别说是要签名了，就算是给他合照，都可以的，可是现在你们没钱，就只能乖乖的坐在这里，如果你们在搞事的话，我就将你们都赶出去。”

    秦风生气之后，忽然微微一笑道：“好，看来我们来的不是地方，既然这么不欢迎我们，我们就走吧。”

    秦风不想跟一个小小的保安计较，也不想呆在这样的地方，就抱起囡囡离开，林萧萧也是生气道：“这里的人太过分了，如果是我当年的脾气，全部都给收拾了。”

    这话让那保安听的得意洋洋的说道：“小丫头，长得漂亮没有用，你要有本事，跟着一个有钱人，为看你长的这么漂亮，要不要我帮你介绍一个。”

    这个话一下子就激怒了林萧萧，秦风本来是想离开这里的，可是这保安的话也是太恶心了，他摇了摇头，而林萧萧却不好了，当即一个耳光就打了过去，这个耳光可不轻，直接将这个保安打晕过去了。

    “这就是欺负我的下场。”林萧萧冷笑道。

    旁边的大叔和几个人吓坏了，他们生怕秦风惹事，赶忙说道：“快走，你们不要在这里，他们很快就来了。”

    秦风这一次就没打算走了，既然惹事了，就干脆坐下来，等着他们来，这边的动静终于是引起了周围的人注意，大家都纷纷过来了，那几个保安急匆匆的赶到了这里，他们看到自己人被人打晕过去了，也是非常的惊讶和生气，保安队长大声说道：“是谁动手的？”

    林萧萧冷笑道：“是老娘动手的，怎么了？”

    那保安队长本来以为肯定是一个男的，可是没想到是一个年轻女人，而且非常多漂亮，这个被打的也是一个大汉，怎么可能被一个娇小的女子打晕过去了。

    “你在开玩笑吗？你能打晕这个人，你老实说，是谁打的，我不找你的麻烦。”保安队长喝道。

    林萧萧呵呵一笑道：“这个草包我一巴掌就可以打晕过去，就算是你来了也是一样的，要不要你也试试。”

    这话就彻底的激怒了保安队长，他大声喝道：“好，你敢在这里闹事，我看你是不想活了，先将他抓起来。”

    此时旁边有很多人了，这些人都是有头有脸的人，看到这样一个漂亮的美女，也是很惊讶，而此时这里的主人也来了，一个男子急匆匆的赶到这里，就说道：“到底是怎么回事？”

    保安队长忙道：“老板，这个小丫头打伤了我们的保安，现在我要将他抓起来。”

    这个老板看看林萧萧，也是很诧异，忙道：“你没弄错吧，就她能打伤这个保安，肯定是弄错了，你闻问清楚，不要丢人。”

    毕竟这里都是有头有脸的人，老板也不能被人笑话，保安队长忙道：“她自己承认的，还能有错，不信的话你可以问问他自己。”

    那老板也走过来看了看林萧萧，不过他好像有些别的意思，忙一脸笑容道：“我说美女，这个人是你打伤的吗”

    林萧萧冷笑道：“是我又怎么样？你说吧，今天怎么处理？”

    老板再次打量来一下林萧萧，又看看旁边的秦风，知道他们好像不是什么有钱人，就说道：“没事，我今天给儿子开生日会，也就是为了高兴一下，今天这个算是一个误会，这样吧，美女，我们单独聊聊，解决一下如何？”

    林萧萧大大咧咧的，根本就没有在意这个老板的想法，反正就算是他有什么想法，林萧萧也能收拾了。

    林萧萧就说道：“单独，我很忙的，没时间，有什么话就在这里说。”

    而此时那老板的儿子也过来了，他看到了囡囡，忙对老板说道：“爸爸，；他就是囡囡，我们学校里最好的学生，成绩第一名。”

    老板看了看囡囡，却是冷笑道：“孩子是一个好孩子，可惜了，只是没生对地方呀，如果是在我家的话，这样的孩子我肯定就是让他过小公主的日子。”

    老板的言下之意已经很明白了，他看不起秦风，囡囡是不错，可惜秦风不该有这样的好孩子，这话让秦风心里不爽，更不爽的是囡囡，囡囡马上就说道：“我爸爸是最好的，你凭什么说我爸爸。”

    老板一看这个小丫头倒是挺争气的，就呵呵一笑道：“真是个不错的小丫头，算了，今天这个事情就不计较了，你们也是我儿子的客人，就坐下来吧。”

    老板想息事宁人，不过旁边的林萧萧却是冷笑道：“你以为我们喜欢坐在这里吗？如果不是你儿子请了我们家的囡囡，我们才不会来这里的。”

    这个话说的老板脸色一变，这是不给他面子呀，这么多人的面前，让他下不来台呀，他虽然心里生气，可是表面上还是比较客气的说道：“可能我招待不周吧，这样吧，我给几位赔个不是，这个事情就算了，大家都回去吧。”

    不得不说这个老板挺聪明了，这么多人面前做的这么好，大家都是比较赞同的点头，纷纷回到了座位上，如果这时候秦风登入再闹事的话就不对了，秦风忙对林萧萧说道：“好，我们就坐下吧。”

    林萧萧忙道：“秦大哥，刚刚你不是打算走的吗？怎么现在就回来了。”

    秦风微微一笑道：“不错，我刚刚是打算走的，只是这个老板太多阴险，所以我想教训教训他，让其他人知道他是什么人。”

    林萧萧顿时就兴奋的说道：“我就知道老大不会轻易放过这样的人了。”

    秦风就和林萧萧坐下，那老板走到了自己的位置，坐下之后随即对身边的人说道：“待会等他们离开这里，将那个男的和小女孩给我赶走，将那个女的留下，老子今天要收拾她。”

