    当看到劫的那一刻bang的内心是崩溃的。

    事实上从这波团战开始，天色暗淡下来之后，bang就有一种我是谁？我在哪？我应该做点什么的真实体会。

    在当前时间段辛德拉无疑是SKT这边最重要的一个点。

    尤其是辛德拉R技能的爆发，在前期对手所有人都没有魔抗的情况下，辛德拉在团战里只要不出什么失误是必秒一人的。

    bang不想被连累，所以才与之保持距离，站在小龙坑的另一侧。

    然后他就看到梦魇飞了进来。

    欣慰的是飞的不是他。

    bang在这期间只是丢了个Q技能想当一回科比，然而到头来却连助攻都没混到，梦魇就被秒了。

    他一个人在这边承受着戏命师大招的全部火力。

    司马老烬，三枪出，三枪皆中。

    而且娜美已经走上前来，给自己套上E技能平A卡莉斯塔了。

    E技能和粘痰一样的减速效果让bang有点难受。

    他被史森明卡攻击距离了。

    就在bang思量着先向大部队的方向靠拢，然后再找机会输出时，眼前突然冒出来了个劫。

    莫大的“惊喜”和“意外”涌上心头。

    刺啦。

    劫的手里剑已经飚出。

    E技能接平A几乎同时释放。

    咻！

    “西八日！”

    bang没有任何迟疑直接交闪，从小龙坑隔墙闪到了墙壁另一侧。

    他打算跑路了。

    我这波团已经没有可输出的人了。

    凭什么一个个的还要跑过来搞我？

    bang心里不知道恶补了多少句mmp。

    这从天而降的惊喜把它雷的不轻。

    然而劫却没有追击他的意思，或者说李牧已经没了追击他的能力。

    自始至终，李牧的目标都只有辛德拉一个。

    卡莉斯塔的话……李牧之当他是充话费送的，自己的Q技能虽然空了，但E和平A却都中了。

    而最关键的是，李牧R技能起手位置的那道影子，在劫的本体甩出Q时，也是甩出了手里剑的。

    诛刃和鬼斩由影子甩出，砸在了辛德拉身上。

    当李牧回到原位，抬手一下平A爆出被动的同时，雷霆效果也是触发。

    砰！

    牛头一脑壳子把劫顶在了旁侧厚厚的岩壁之上，旋即瞎子补上Q技能接拍地板打出了自己最大化的伤害。

    然而劫一开始可是满血啊。

    辛德拉所有的技能都交给了梦魇。

    他除了一记W命中了劫之外，再无其他的技能命中。

    因而吃到了盲僧全部的伤害后，劫仍然还有三分之一的血量。

    影奥义，鬼斩。

    刺啦！

    E技能释放。

    狭小的范围内，鬼斩命中的敌人足足有三个。

    “很好，很优秀。”

    李牧呵呵一笑，W技能甩手丢向墙外，整个人瞬间消失在小龙坑内。

    啪！

    清脆的爆响声传来。

    辛德拉的血量被爆成虚无。

    承受了梦魇一波伤害和劫一波伤害的情况下，没有闪现的辛德拉已经尽力了。

    但没能留下劫，是SKT这边没能想到的。

    砰！

    低沉的闷响声传来。

    闪现过墙的bang被戏命师的最后一枪砸中。

    恐怖的伤害让他血量暴跌至四分之一，随后的一发W直接把bang逼出了治疗。

    “狗崽子啊，这个人的大招这么准的吗？”

    bang掉头就往三角草丛跑。

    他进了草丛后，梦魇大招的持续时间到了。

    bang的视野再度恢复了光明。

    他拐了个弯，突然发现一个半血左右的皇子已经走到了自己的脸上。

    他看到皇子时，皇子也看到了他。

    或者说，皇子在一开始，就已经看到了bang的位置。

    “我……”

    bang没来得及说话，就被皇子EQ二连直接挑飞。

    搭配皇子被动的一发平A，三分之一血量的卡莉斯塔直接被秒。

    只要被挑飞，皇子可不会去管你的花里胡哨。

    咻！

    牛头交了闪现位移到墙壁上，盲僧W借助牛头位移。

    溜了溜了。

    一波团战，最终以2换1告终。

    SKT的语音内一片静默。

    小龙没拿到。

    人死了俩。

    而且……好像本来只需要死一个的。

    “我们的站位太密集了。”

    faker沉默了片刻后开口说道。

    劫这个英雄，位移多不多，秀不秀，完全取决于他E技能的释放。

    尚未遭到过狠狠一刀之前，劫1级的W技能冷却时间为16秒。

    看起来好像很长。

    但每一个被本体E技能波及到的英雄，都会让劫的W技能冷却时间降低两秒。

    劫身上的装备搭配天赋，让他本身剧本百分之20的冷却缩减。

    16秒的冷却缩减本身就仅有13秒左右。

    斩了一下bang冷却缩减减少两秒。

    第二个鬼斩斩击到3人，再次减少六秒。

    光是E技能见面的冷却时间就有8秒之多！

    可以说这一波劫会跑掉，全是SKT这边一手送走的。

    “喔，还有，bang是怎么死的？”

    faker扭头。

    bang的额头上爬满了黑线。

    他很想说，别问我，我不知道。

    但考虑到这场比赛对队伍意义的深重，不是发牢骚影响队友心态的时候，bang深吸两口气：“皇子tp下来了，我一个打对面两个被逼到很尴尬的位置，皇子给我截住了。”

    上路的duke呵呵一笑。

    一个打两个？

    我怎么看到的是你被人家一顿撵呢？

    当然这种想法想想就行了。

    这把比赛还是得赢下来。

    皇子tp下去，这波凯南又多补了两波兵的经济，并且Sac这边上路一塔的血线也变得不太健康了。

    duke对局势不是很慌，他的凯南还手握tp，只要等下一波大招好了就可以找机会反打对手一波了。

    而且最关键的是，SKT的这个阵容相较于Sac来说更值钱。

    Sac这边强在单秒能力。

    但从这波团战上来看，梦魇在没有复活甲的情况下进来和送死无异。

    顶多是补充一点儿伤害罢了。

    唯一的麻烦之处在于这个劫，不过对擅长打后期的SKT来说，只要等到他们都有了关键性的保命装备后，劫也就不是大问题了。

    人手一个水银，或者ap做出中亚来，就完美无缺了。

    但SKT的阵容打起团战来却真的很猛。

    他们有自信能把局势翻过来。

    与此同时，Sac这边。

    “尽可能的扩大优势，20分钟领先不了五千块，我们会很难赢。”

    李牧神色严肃，开口说道。

    他不想把局势拖到第五局了。

    到时就算他的心理能力能承受的住，队内小明、香锅以及老贼这种第一次打世界赛事的职业选手心理压力势必会大到无以复加的地步。