    冰雪城神战，宁涛的神身才一万米出头，可是短短两日，回到部落神国他的神身就长高了五千米。这样的增速不可谓不恐怖，这也证明了神民对于一个神灵的重要性。宁涛虽然不知道天启神国有多少神民，可他料想他现在的神民就算比智慧女神希米亚少，也少不到哪里去。
    冰雪城一战，仙民伤亡几十万，这固然是坏事。可是部落神国之中却多了十几万神民，这却又是好事。
    不过要将这许多的神民安顿好，这却又是一件很麻烦的事情了。
    朗香魂脚踏一朵祥云冉冉升空，飞到了宁涛神身头部下，跪在了祥云上：“伟大的送子神啊，我们要怎么安顿这些神民？部落神国这段时间又添了好几千铁民，已经没有多余的住处了。”
    她是送子神神庙的祭司，安顿神民这种事情自然就落在了她的头上了。
    宁涛说道：“我这就开山辟地，为神民建造居处。”
    一枚土之法印落地生辉，聚沙成石，聚石成墙。
    他就在神庙的旁边建了一座神民小区，从小区里出来就是神庙，甚至就在小区之中就能看见神庙，随时随地可以拜神。
    建神民小区，这又是大显神通，万民膜拜。
    建好神民小区之后，宁涛就在神庙之中召见了朗香魂和灵玉。
    “我去仙界这段时间，也没有什么异常的情况？”宁涛开门见山地道。
    灵玉说道：“前段时间到很正常，陆续有铁民野人加入部落神国，前前后后有五千一百三十二人，来自不同的地方。这几天倒是出现了一些异常情况，我留在天启城中的密探送回情报，说天启城中这几日增加了大量的神民，另外天启城的上空还出现了一座城。”
    “那是天空之城。”宁涛不用去看也知道那是天空之城。
    当初，天空之城最大的使命是执行智慧女神希米亚的复活计划，现在智慧女神希米亚已经复活，天空之城也就没有必要再待在神山与仙界的夹缝空间之中了。
    “我的神，部落神国突然来了十几万神民，天启城也多了大量的神民，难道仙界发生了大型战争吗？”朗香魂问了一句。
    宁涛说道：“我们这边的神民是仙界冰雪城的仙民，智慧女神希米亚在那座城市设伏，种下了死亡种子，那一战死了五六十万人。冰雪城的仙民都是我的信徒，信念坚定的差不多都上来了。”
    朗香魂和灵玉都被这个数字吓到了。
    宁涛接着说道：“天启城中增加了大量的神民，我估计是希米亚对她自己的信徒子民下手了，另外天空之城也出现在了天启城，我估计她最近会有所行动，我得去天启城调查一下。”
    “我的神，让我和你一起去吧。”灵玉说。
    “我也去。”朗香魂说。
    两个女人虽然与宁涛没有什么夫妻名分，却有夫妻之实，她们既崇拜和信仰宁涛，也深深爱着宁涛。女人就是这样，一旦付出了爱，就会特别紧张她们所爱的人。宁涛上次一去就是一个月，她们都很担心。
    宁涛却说道：“不，智慧女神希米亚就在天启城中，你们去会很危险，而且部落神国和神庙也需要你们管理，你们要是跟我走了，谁来管理跟部落神国和神庙？”
    朗香魂和灵玉想想也是这个道理，可宁涛刚刚回来就又要出门，她们的心里总觉得少点什么。
    宁涛神念一动便知道她们心里的感受和在想什么了，他笑着说道：“我今晚就留在神庙里，明天一早再动身。”
    三生鼎里的至爱能量也快见底了，他得采集材料补充。
    十多万神民固然能让他的神身变得更强大，可本尊之身和创造之力却还是需要神晶来俢练。两头都重要，所以他两手都要抓。
    灵玉和朗香魂对视了一眼，两女的脸上顿时有了笑容。
    灵玉有些羞涩地道：“我的神，这里是神庙，不好吧，还是去我的住处，我和香魂也能尽心伺候你，在这里……我总觉得心虚，怕亵渎神灵。”
    宁涛一把将她拉入了怀中，笑着说道：“我就是你的神，今天晚上你想怎么亵渎都行。”
    曾经的铁民之花羞不可仰，将螓首埋在了宁涛的胸膛上。
    亵渎神灵这事也有双面性的时候，比如送子神，人家愿意，那就没有问题了。
    第二天一早，宁涛出了神庙去了神舟的本命树下。
    神舟的本命树下多了一座小破庙，那是善恶鼎的天外诊所。没有找到新的天生的善恶中间人，它就没法升级，这也算是竹篮打水一场空了。
    神舟从本命树中迎了出来，笑呵呵地道：“贤弟，早啊，你要是不来找我，我琢磨着待会儿也要来找一下你。”
    宁涛心中有些好奇：“我来是想请神舟大哥继续屏蔽部落神国，我还要再去一趟天启城，不知道神舟大哥找我又是什么事？”
    神舟说道：“这次回来，我捕获到了一些异常的法力波，是往天启城传的，我估计是天启神国的密探。”
    宁涛的眉头顿时皱了起来：“那法力波可能是天人的法力通讯器，这是发生在什么时候的事情？”
    “就在半夜，我本来想及时告诉你的，可来到你的神殿外，我听到你在忙活，所以就没打扰你。这不，天亮了，我琢磨着你也该完事了，所以就想过来找你。”神舟说。
    送子神心中好生惭愧。
    在仙界是个昏君就不说了，上了神山建了神国，没想到又走上了昏君的道路。
    这就有点不应该了。
    神舟又补了一句：“不过贤弟也别担心，我把那些法力信号给屏蔽了，没让他传出去。”
    宁涛说道：“那人现在在哪？”
    神舟说道：“跟我来，我带你去。”
    宁涛点了一下头，跟着神舟走。他看了一眼矗立在神舟的本命树脚下的小破庙，本想跟善恶鼎打个招呼，结果感应到里面有大量的神性能量波动，料想那货正在炼化神晶，所以就打消了念头。
    神舟边走边聊：“贤弟，那只鼎很勤奋啊，一只无主的神鼎这么勤奋，当真很优秀，贤弟怎么不把它收了？”
    宁涛说道：“那是不日星君的神鼎，以前……算了，不提以前的事了，人有人的造化，器有器的造化，它自己选的路，就让它自己走吧。”
    “愚兄我还有两件事不知道当讲不当讲。”
    “不用客气，有事直说。”宁涛说。
    神舟沉默了一下才说道：“我先说第一年事，既然天启神国的密探已经混进来了，我又在仙界待了两日，难保那密探没有趁我不在的时候发送信号，所以我觉得这个地方有可能已经暴露了，贤弟要早做打算啊。”
    宁涛说道：“听你说捕获了法力波之后，我也是这么认为的，可是这么多铁民和神民搬到哪里去？”
    “神山啊，你是天命送子神，你有资格和权利在神山上开山辟地建神国，为什么要躲在这里？这里始终是智慧女神希米亚的地盘，以前她没有复活，管不了，现在她复活了，多半还回到了天启城，她岂能容你在她的神国里开山辟地建神国？”神舟说道：“这事不要犹豫，越是犹豫，往后就越被动，等天启神国的大军将这里合围，智慧女神希米亚、捕仙者和山大守护神杀到门前，冰雪城的惨剧恐怕还会上演。”
    宁涛说道：“大哥说得对，这事的确不能拖延，当断需断。处理了那个密探，我先去天启城探一探，然后我就去神山寻一块合适的地，开山辟土把部落神国搬过去。”
    神舟叹了一口气：“愚兄是胆小，所以凡事都往坏处想，贤弟不要见笑。”
    “胆小有胆小的好处，那么多神灵都陨落了，大哥却还活着，这就是一个证明。”停顿了一下，宁涛又说道：“大哥说有两件事，还有一件事是什么？”
    神舟说道：“贤弟，你在仙界有九个妻子，你在神山之上才两个，数量太少了，与你的送子神神格不匹配，与你的部落神国的神王的身份也不匹配，更重要的是神晶的产量不高啊。在仙界的时候，你给我和善恶鼎各一百粒神晶，我都不好意思拿啊。”
    不好意思你还收了？
    宁涛是真没想到他所谓的不当讲的两件事里，还有这样一件事，他除了笑笑，真不好回答。
    “这事你自己考虑吧，我这边也给你瞅着，要是发现好的，我给你介绍介绍。”神舟说。
    宁涛：“……”
    说说聊聊，不知不觉便绕过了部落居住地，又往前走了一段，最后来到了一片森林前。
    这森林茂密，顺着山坡往上延伸，林中神木参天，林间遍地都是神性灵材。这次回仙界，宁涛留下了不少从部落神国里采摘下去的神性灵材，帮助几个妻子俢练。她们倒是觉得如获至珍，可在他的眼里，那就是他随手挖的野菜，随手摘的野果，普通得没人愿意多看一眼。
    神舟说道：“新来的铁民没有住处，灵玉姑娘将他们安顿在了这座山脚下的一个山洞里，再往前走一段路就到了。我就不陪贤弟进去了，那人眉心上有一块疤痕，很容易辨认。”
    他就是这么胆小，就连一个铁民都怕，真不知道这神仙是怎么当的。
    “大哥请回吧，就算没有标记，我也能找出那个密探来。”宁涛一个人进了森林。
