    南翔镇口，叶子欣穿着一身紫色连衣长裙和一见同色毛呢翻领小褂，高挑轻盈的身材，在黑色的贴身饰品衬托下，显得曲线优美，凹凸有致。长裙裙摆从髋骨下半尺处发散开，巧妙地烘托出臀、髋部和大腿之间美妙的线条。她身边的于可馨，穿着这个时代流行的旗袍，长长的秀发若流苏一样覆盖肩头，莲藕一般的手臂上覆盖着一条白色的丝巾，纤细的腰肢和隆起的丰臀，形成强烈的对比，白皙的肌肤从开叉至膝部的旗袍边露出来，几乎能耀花人的双眼。

    远近路过的**官兵，均贪婪地望上几眼，但很快就在叶子欣凶悍的目光逼视下，自觉地转过头去。开玩笑，看看镇口一溜排开的五辆黑色大豹子越野车，还有九个荷枪实弹、警惕的目光让人望而止步的漂亮女尉官护翼左右，这样的女人不是谁都能招惹的。

    看到安毅远远地走了过来，叶子欣脸上浮现出一丝激动的神色。

    彼此认识已经九年了，但是在这中间，却连一次单独相处都没有，上一次见面，还是闽变前安毅受孔祥熙邀请至上海与宋子文会见。那一夜，自己心如鹿撞，在毅园的房间里等了他一晚，到天明才昏昏睡去，谁知道等起床时，他已经回庐山去了，当时自己的心情，不知道有多伤心和痛苦。

    “这次我一定要把握住机会”

    叶子欣暗暗对自己说完，笑颜如花地扬起小手招呼：“小毅哥......”

    安毅快步上前，安晋就待跟上，沈凤道一把抓住他，在他耳边一阵低语。安晋刚开始还有些不解，但迅即就恍然大悟，暗笑自己差点儿做了电灯泡，于是远远地站在镇口，与沈凤道、林耀东两位老师，交换武术心得。

    安毅还未近身，一股香风袭来，叶子欣已经扑进了他的怀里。感受着怀中佳人那熟透了的曼妙**，安毅不觉心跳加速，慌忙扶正叶子欣的肩膀，故作严肃地责备：“子欣，你怎么还留在上海？不知道现在正打仗吗？”

    叶子欣嘟起了嘴：“小毅哥，你怎么一见面就说人家？你忘记我现在的身份了？我可是特务处驻上海地区的负责人，实打实的**中校。若是我临阵脱逃，可是要治罪的。”

    “我的天呐”

    安毅拍了拍额头，痛苦地呻吟出声：“你还是那么任性......上个月初我不是通过周大哥，叫你向上司打请调报告了吗？以陈氏兄弟、戴雨农和我的良好关系，谁会为难你一个女孩子？现在好了，上海成为了战区，想调离都没办法了”

    叶子欣郑重地道：“哥，这就是你的不对了还记得我哥加入安家军时，我说过的那些话吗？保家卫国，人人有责，当初我对我妈是那么说的，现在我还是要说，如果打起仗来只知道逃跑，那还是一个党**人吗？我叶子欣可丢不起这个人”

    “可是，你是一个女孩子，而且还是一个极为漂亮的女孩子，难道不知道上海有多危险吗”安毅大声吼道，引来周围官兵一阵侧目。

    叶子欣心里暗喜，脸上却是一片严肃：“女孩子怎么了？女孩子一样可以为抗日做出贡献。就在这段时间，我们特务处又先后破获八起间谍案，逮捕日本间谍十二名，汉奸二十八人，现在这些人都在特务处受审，相信很快上海地区的日本特务机关就会被我连根拔除”

    “别胡闹了”

    安毅再也忍不住了，一把抓起叶子欣的手，走到一边，低声说道：“你又不是不知道日本人有多禽兽，上至八十岁的老太太，下至四五岁的小女孩，它们都不会放过。就说前晚小晋的特种部队出击吧，就先后在日军的驻地和战舰上，发现多达上百倍受**的女性。你说说看，我能眼睁睁看着你坠入这种危险的境地吗？”

    叶子欣低下头，眼珠子骨碌碌一转，随即抬起头来：“哥，既然你担心我，那我就住到你身边来吧，你这里防守严密，我总不会有危险了吧？对了，哥，你住哪儿啊？”

    “古猗园”

    安毅哭笑不得，但想到昏迷不醒的叶青，心中一软，只好道：“好吧，反正那里空的房屋多得是，回头我就让人给你办理通行证，这儿距离上海市区也不远，办什么事情都很方便......对了，你现在已近是**中校了，为什么镇口的宪兵不让你们随意进出南翔啊？”

    “还不是张治中那个老糊涂”

    叶子欣愤愤不平地道：“他瞧不起我们特务处的人，说咱们除了给他添乱，不干好事。他也不想想，没有咱们的情报支持，他怎么可能获得日租界详细到每一栋楼、每一个阵地、每一个暗堡的地图？现在吃了日本人特务的暗亏了，他又向委员长诉苦，搞得我们特务处兴师动众，发动一切力量查找隐藏在政府和军队内部的日本奸细。”

    安毅警惕地左右看了一眼，小声责备：“你还是那么不知道收敛......文白将军可是我的恩师，你怎么能那么说他？没错，他对特务机构是没有好感，但这并不意味着他对情报工作就不重视......”

    “好吧，好吧，你不让我说我就不说了，我听你的话。”叶子欣打断安毅的话，笑眯眯地看着他，白皙纤细的手指向身后指了指：“你看看怎么样？”

    “看什么？”

    安毅顺着她手指指的方向，有些莫名其妙。

    “看我带来的人啊”

    叶子欣得意地说：“戴笠那家伙招收人的眼光可不差，最近几期训练班颇招了些美女，但全部让我要到身边来了，怎么样，养眼吧？”

    安毅瞟了那九个女兵一眼，别说，长得还真是不错，不由笑着摇了摇头，伸出指头弹了一下叶子欣的额头：

    “我原本以为你变得成熟稳重了，结果还是那么顽皮。你越是这样，我就越不放心，那么多漂亮的女孩在身边，日本人更要紧盯着你了。好了，就这样决定了，我派人跟你的兵去市区搬家，你现在就跟我到镇子里去，以后没有我的允许，不许离开南翔，有什么事情交给下面的人办，若是实在办不了，就交给第四厅上海站办，现在第四厅上海站主任许一尘就在我那儿，你们好沟通。”

    叶子欣伸了伸粉嫩的舌头：“我就知道，小毅哥最心疼人家了。”

    说到这里，她快步跑到于可馨身边，拉着于可馨的手，笑着对安毅说：“小毅哥，我给你介绍一下我的好姐妹，于可馨，于右任老爷子的侄孙女，跟了我半年多了，相信你也会喜欢她的。”

    安毅微笑着向姿容绝丽的于可馨点了点头：“于小姐，你好，我和子欣是好朋友，于老爷子又是我的长辈，希望以后你不要和我见外，有什么事情都可以和我说，知道吗？”

    于可馨俏脸绯红，向安毅点了点头，低若蚊蚋地道：“小毅哥，我常听子欣姐说起你......”

    “呜——”

    南翔镇东南方上海市区的方向，凄厉的防空警报声突然响了起来。

    安毅脸色一变，抬头向东南方的天空望去，自保定空战以来，中国空军牢牢地掌握着中国领空的制空权，尤其在江浙地区，如今云集了西南空军两个大队，中央空军两个大队的战机，这长长的防空警报声，意味着什么呢？

    “回指挥部”

    安毅交代安晋，派出专人，陪同叶子欣的部下到法租界毅园和华界的特务处办公地点，把所有东西都搬到南翔镇来，随后，不由分说，左手拉着叶子欣，右手拽着于可馨，快步赶回古猗园。

    进入风景优美雅致的庭院，安毅才松开手，交代小九帮二女找房子，反正园子里馆舍众多，仅仅在梅花厅周边，便有浮筠阁、柳带轩等屋子空着，倒也不怕没地方安置。

    随后，安毅叮嘱了叶子欣几句，便和沈凤道一起来到作战室。

    刚走进门，空军参谋长林飞中将快步迎上：“司令，一刻钟前，我空军布置于杭州、南京、常熟等地的雷达站，突然发现东海东北海面上，出现了密密麻麻的日军战机斑点，等到我方战机出动，雷达上已经没有敌机的踪影。根据此情况分析，日军在浦东一线秘密修筑了军用机场，现在战机已经全部降落到浦东的机场。”

    安毅皱眉问道：“我们的战机天天在空中侦查，为什么日军悄悄修筑机场，我们会没有发现？”

    林飞苦笑道：“我们空军参谋部刚刚研究了一下，自上个月月初日军驱逐浦东居民以来，浦东地区便处于全封闭状态，谁也不知道里面发生了什么事情。日军极有可能采取夜间施工，白日覆盖上树枝或者是伪装篷布，蒙骗我们的空中侦察。

    “现在还不清楚日军的机场修在哪里，不过一下子这么多战机入驻，再想隐蔽已经不可能了，我们的侦察机已经全部派了出去，开始对浦东地区进行覆盖侦查。”

    安毅沉思了一下：“如今日军的战机群突然进驻浦东地区，我们是不是也要相应地做一下调整？毕竟日军的战机距离上海市区比我们近，我方路程太远，虽然有雷达可以监视日军战机的动静，但它们完全可以利用其距离上的优势，充分利用地面防空炮火进行主场作战，打我们一个短频快。”

    林飞点点头：“看来得把驻守滇南的空三团、空五团调到长三角来，我们新组建的空八团和空九团分别进驻思茅和车里机场，和云南空军部队一起，继续承担捍卫祖国西南天空的重任。”

    安毅来到大幅淞沪大型地图前，仔细观看地图，随后征询林飞的意见：“为了避免被日军一网打尽，我建议把这两个团分拆开，分别布置于松江、青浦、嘉定、太仓、昆山五地，你觉得如何？”

    杨飞仔细看了一遍：“不错，这样安排，可以给各部充分反应的时间，即便某一部被日军偷袭，也不会伤到根本。我们完全可以把松江、青浦、嘉定机场设为前敌机场，各部实行轮换制，轮流入驻前线机场，充分保证我们的将士有休息时间。”

    “就按照这个方案实施吧”

    安毅终于下定决心，立即指示工兵部队先派出勘测设计人员，进入以上五地实地考察，以最快速度拿出机场设计图，然后由江南集团出面，购买以上五地的土地，随后工兵一师、工兵二师进驻施工，争取在一周内实现起降飞机，一个月内实现机场设施正规化。

    ~~~~~~~~