    “皮皮允，我是你的卡宝宝啊！”

    　　允儿浑身的恶寒：“十七！你再这么说我就挂了！”

    　　“当红偶像允儿说脏话，天啊！还有连欧巴都不叫了吗？”王太卡当仁不让：“而且你刚刚还对我嘤嘤嘤，就说你学中文照顾靠谱的老师，一天天好的不学，只会学段子。你个皮皮允，我一拳打死你个嘤嘤怪！”

    　　允儿无可奈何道：“你才是皮皮允，别以为我听不懂！”

    　　“那允允兔，我是你的卡宝宝啊！”

    　　允儿笑着问道：“你就不能正常一点嘛？一点点也行啊！”

    　　王太卡憋着一肚子坏水，问道：“这样吧，我的心灵损失费，换你出场一次，怎么样？”

    　　允儿气哼哼的说道：“才不要！很不容易轮到你求我一次，我可不会这么放过你。”

    　　“哎一古，你这个女人”王太卡没好气的说道：“我们的友谊呢！”

    　　“没有友谊！”允儿故意气人，还用有些不标准的中文说着：“不存在的”

    　　王太卡语塞，问道：“所以你学中文的动力是不是为了对付我？怎么感觉自从我认识你之后，你这中文水准飞速上升呢？”

    　　“别给自己加戏了，欧巴！”允儿笑着说道：“而且别转移话题哦！”

    　　王太卡简直是疯了，没想到允儿这个小坏蛋居然开始趁火打劫！

    　　“没有友谊，还有情分嘛！”王太卡缓和的说道。

    　　“并没有！”允儿的回答干净利落。嗯，还是用的中文！

    　　很无奈啊！但是谁让是有求于人呢，怎么办？还得好言相劝呗！

    　　王太卡开始编瞎话：“对不起，允儿，我有一件事一直骗了你。其实从第一次见到的时候，我就额，就怦然心动。如果你主动一点，我们可能连孩子都有了！”

    　　允儿沉默了一下，问道：“你现在在哪？”

    　　王太卡惊呆了：“你被我感动了吗？真的要来嘛？天啊，这就是爱的力量啊！”

    　　“我现在就去，打车去，马上去。”允儿在电话里咬牙切齿的说道：“我现在就去把你直接打死，省得为祸世间。你平时为什么不去动物园逛逛呢？好让老虎有个机会把你叼走！”

    　　“哈哈哈！”王太卡心情好了点，然后问道：“说真的，你现在忙吗？干什么呢？”

    　　允儿这边正在休息室，一边穿着高跟鞋，一边跟王太卡打着电话：“通告啊，一个时尚活动。”

    　　本来挺美好的一天，允儿早已经换了完衣服化好妆，本来就等着上台，中途却莫名其妙接了这么一个混蛋的电话。

    　　“额什么时候结束？”

    　　“差不多了，就是开场的时候走一下红毯，接受一下采访。”允儿还想继续说着什么，这时候休息室的门被敲响了。

    　　“你等一下，别说话。”允儿悄悄叮嘱王太卡一句，然后十分温和的说了声：“请进！”

    　　王太卡在这边看看手机，还因为自己耳朵听错了。搞什么？为什么允儿和别人说话这么温柔？跟自己说话简直是变着法的找麻烦啊！真的是，一共也没求过谁，今天算是栽到允儿手里了。

    　　“允儿xi，时间差不多了。”那个工作人员说道。

    　　“谢谢，我知道了。”允儿礼貌的和那个人说道。

    　　那个工作人员笑着点点头，看着允儿这么好看的人，真的很难急躁起来。

    　　允儿看着工作人员离开，拿起手机刚想说话，就听到那边的王太卡贱兮兮的学自己说话的样子：“哎呦呵，请进！快进来~要不然人家拿小拳拳捶你胸口！哦，谢谢，嘤嘤嘤！”

    　　允儿感觉像是掉进了冰窟窿，浑身都在打哆嗦，想生气更想笑，说道：“十七！你等着，我先去工作了，一会收拾你。”

    　　“一会你有时间吗？”王太卡问道。

    　　“就算没有时间我也要请假！我一天一定要打你！”允儿气的脸发白，说道：“一定要打你！”

    　　“哦，那你吃饭了吗？我做点饭等你啊？要不然打我都没有力气！”王太卡笑呵呵的说道。

    　　允儿其实很想和王太卡聊下去，但是刚刚工作人员都在催促了，只能说道：“你等一下，我一会给你回电话。”

    　　“好的，不打扰你工作。”王太卡挂了电话。

    　　允儿的手机那是相当的智能，上次得到王太卡鬼脸照片之后，虽然假装删了，其实还是留了几张，所以允儿就用其中一张做了通讯录里面王太卡的头像，和王太卡打电话的时候就会出现。

    　　本来就是很气了，结果挂断电话能好能看到王太卡那张气人的脸，允儿差点把手机丢出去。

    　　“哎一古，火大！”

    　　允儿真的很火大，所以现在非常想快点见到王太卡，打他一顿。对，就是打他一顿，和别的无关。所以才想快点结束通告，快点去找王太卡，打他一顿。

    　　严正声明，允儿只是因为想打王太卡，才想去找王太卡的！其实允儿真的一点都不想见王太卡这个混蛋，真的，一点都可能是一点都不想，反正允儿自己是这么觉得的。

    　　允儿觉得，和王太卡交流是一种奇怪的感觉。明明很生气，但是又前所未有的轻松。

    　　王太卡这个家伙并没有故意的展示幽默感，或者故意说一些怪话引人注意，但是每一句话都这么的富有杀伤力。

    　　所以真的是很气，如果王太卡在允儿面前，允儿就算现在穿着短裙高跟鞋，就算再不方便，也会和王太卡好好算算账的。

    　　可是呢，不管怎么闹，都没有那种负担的感觉。

    　　挂掉电话，允儿原本心中的小气愤在看到王太卡那张照片之后，顿时烟消云散，甚至还忍不住低头笑起来。其实两个人互怼一点也不好笑，但是这种轻松的感觉让人心情很好。

    　　允儿整理了一下，然后把手机放好，离开休息室小跑两步，然后顺着通道走向前面的红毯。

    　　这样的活动，在江南这边，特别是明洞附近，隔三差五就有一次。特别是三星、乐天等集团旗下的各种免税店、奢侈品店，还有一些艺人自己的品牌店，店庆、周年等等的时尚活动很多。这样的通告时间短，收效客观，还能增加曝光度，关键是比较轻松。

    　　允儿步伐很是轻松，头发随意的散着，一身黑色长袖花纹短裙，下面搭配的是黑丝和黑色的高跟鞋，那高跟鞋差不多有九厘米，又细又高，但是丝毫不影响允儿的步伐。甚至不知道是因为什么原因，允儿嘴角还带着一丝好像是无奈的浅浅笑意。

    　　当允儿出现的那一刻，无数的闪光点聚焦于此。

    　　可是允儿的心，早已经不知道聚焦到哪去了！

