    第236章我们要永远在一起

    在唐三闭上眼的那一瞬间，他用尽了最后的一丝丝力量，胸前的含沙射影触动，无数细针朝着距离他不远的敏攻系魂师射去。

    怕是在这最后一刻，唐三也要尽可能的帮助小舞拖延敌人，以确保她的安全。

    “唐银，他竟然以自杀的方式,剥离他的魂骨。”

    胡列娜泣不成声，她对唐银的感情，此时此刻也很复杂。

    唐银就是唐三，她已经知道了，但私心里还是想要叫他这个名字，因为这个名字只代表了他和唐三在杀戮之都的那一段相遇，也是她的感情。

    小舞的双眼已经变得血红，就像当初唐三找不到她的时候一样。

    看着唐三那已经残破,并且即将被吞噬的身体,身在半空中的她猛然抬起头，

    “啊！”

    一声无比尖利的悲鸣骤然从小舞口中爆发而出，那尖锐的声音似乎令整片星斗大森林都为之颤抖着，

    刺目的红光，骤然从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。

    红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色。

    所有地一切，也在这一刻为之静止。

    闷哼声中，月关与鬼魅同时喷血分离，重重的摔向岸边。

    此时如果泰坦巨猿和天青牛蟒想要杀了他们，只不过是举手之劳而已。

    但是，两大森林王者却都没有这么做，他们口中响起山崩海啸一般的悲啸,同时朝着一个方向狂奔而去。

    所过之处，所有植被全部化为齑粉。

    武魂殿的人满脸不解，突然被一股强大的力量震退。

    “刚才是怎么回事？”焱询问。

    邪月皱眉,“我也是听闻，十万年魂兽在死亡的时候,会产生一个强大的磁场。”

    天青牛蟒和泰坦巨猿，以及武魂殿的两个魂斗罗都赶到了。

    给他们的只有小舞的背影，以及一个红色的大光罩。

    “不，十万年魂环！”月关大吼。

    “没机会了。”鬼魅叹气。

    邪月不太明白，“难道她是打算，献祭自己？据说当年唐三的母亲也是。”

    “不一样。”月关立刻摇头，“这只柔骨兔用的是一种更为霸道的方式献祭。不但献祭自己的生命，同时也献祭自己的灵魂。”

    胡列娜陡然睁大眼睛，“什么，献祭，灵魂？”

    “她将灵魂融入到魂环之中，将自己完完整整给了唐三。在这种献祭的情况下，无论唐三的实力多少，无论他是否达到需要魂环的等级。这十万年魂环与他的融合，都会绝对成功。”月关直叹气，“哎，唐三不是当初的唐昊,没有接近封号斗罗,不可能凭借自己的能力吸收十万年魂环。”

    这么多的准备,最后便宜了唐三,那可是十万年的魂环啊！

    “那，小舞呢？”胡列娜还是忍不住问了一句。

    “她的结果，将会是永世不得超生。”鬼魅回答。

    所有人都转过身去，现在留下也没有任何意义。

    胡列娜痛苦不堪，心如刀绞。

    他为了她，可以付出自己的生命，自杀取骨。

    她为了他，可以燃烧自己的生命，献祭魂环。

    小舞温柔地看着唐三，“哥，你真的好傻好傻，难道你死了，我还能独活么？我不要你死，我要你活着，好好活下来。真的好希望能够和你在一起生活，就像以前那样。可是，不行了。我不在了，你要好好保重自己，不然我会伤心的。”

    ......

    冰火两仪眼周围，阿银和唐昊同时睁开眼睛。

    “阿银，你也感觉到了？不，不可能的，小三不会有事的。”阿银眼中泪水掉落。

    唐昊也摇头，“对，不会，小三不会出事，他怎么会遇到生命危机？”

    两人血脉相连地感觉，使他们清晰地感受到远方那正在不断消逝的生命气息。

    “咦？”

    突然之间，唐昊地脸色变了变，瞪大眼睛看向远方。

    唐昊的嘴唇在颤抖着，儿子或许不用死了。

    但是，曾经出现在自己身上那生不如死的感觉，难道也要同样出现在他身上么？

    在那红色光芒中变为了绝对的静止，哪怕是空中魂圣释放的魂力攻击也已经停滞在半空之中。

    小舞全身都已经变为了红色，那是一种晶莹通透的暗红。

    武魂殿的人离开，却没有注意到一个较小的身影冲了过去。

    唐皮休出现，身上金色光芒包围她，竟然直接打破了十万年魂兽死亡的时候所产生的磁场。

    “粑粑，麻麻！”

    小丫头面色大急，眼看着小舞已经踏上了一条鲜花铺上的道路。

    那是一条死路！

    不过由于唐皮休的强势闯入，磁场破碎，小舞的身影也停了下来，她当然不是主动停下来，而是被动地停下。

    可献祭已经开始，依旧是要继续。

    唐皮休右手往唐三的身上一招，五彩色的光芒从唐三的二十四桥明月夜中闪出来。

    随即，五彩石回到了唐皮休的手上，她又取下一颗。

    唐皮休身上金色光芒大放，嘴里喷出一口血，落到五彩石之上，五彩石散发出耀眼的光芒。

    但这一口血是淡金色的血，不是红色。

    没人知道，这是她的心头血，与本命神血也差不了多少，唯一不同的是本命神血为赤金色。

    若非考虑到唐三的身体不能承受，唐皮休大概会直接用本命神血。

    小舞的献祭已经开始，她想要阻止，就要用更加霸道的方式来进行。

    唐皮休在吐出淡金色的血后，她的气息也在慢慢减弱。

    “麻麻，粑粑，我们要永远在一起。”

    说完，唐皮休闭上眼，嘴里默念几句。

    五彩石快速旋转，瞬间将小舞给笼罩，接着五彩石变成了暗红色，离开小舞面前，没入唐三的身体里。

    周围磁场彻底消失，小舞发现自己的力量全部回来，此时甚至还有了突破，已经到了六十级魂力，就连头上的耳朵也消失了。

    小舞大惊，她刚才的献祭，被唐皮休更为强大又更为霸道的力量阻止了。

    “休休！”

    小舞赶紧喊了一声，但此时唐皮休根本就听不到她的声音。

    小丫头整个人笼罩在金色的光芒中，那些光芒一点点汇聚到唐三周围的红色光芒里。

    她的气息，在继续减弱。

    (本章完)

