    场中秦炎连续战斗胜利，场下的议论早已经炸开了。

    街头争霸通常只存在于侠者、侠客级别的武者圈子里的原因很简单，一是战斗的双方的筹码价值高不会高到哪里去，低，却是能低出个丢人现眼。

    一些只有个位数抗魔值的最低端武者，手头太紧的时候，甚至会在街头争霸现场找到同类人，各自拿出价值低得辣眼睛的东西，一起到场上来打一把，就想着慢慢赢起来，只要是能赢，总是可以赢到足够快活的身家的！

    二就是这街头争霸在大街道边上就可以进行，娱乐了普通大众，让人们可以免费看武者战斗，高等武者有自己的骄傲，不想放下自己的身段。

    秦炎此前是只有十抗魔值的小弱鸡，却能拿出那神秘的桃子宝物作为筹码，之后连续地获胜，让围观这里的人越来越多。

    “难道这年轻人是军神秘传的弟子？”路人甲抛出疑问

    “嘶...真有可能啊，但军神的弟子抗魔值会这么低，会掉价地来打这街头争霸？”倒吸一口凉气的路人乙想了想，说道。

    “这用那桃子做筹码的街头争霸一直连赢下去的累加，我想就算是高等武者也无法拒绝吧？”

    “想一下啊，现在除了军神能用枪杀魔，其他谁还修得出那种热武器异能啊。”

    秦炎不知道因为他手中的幻影枪，他竟是被误认为了有一个大佬师傅。

    这方面信息秦炎确实没有获取到。

    从偌大的一个地球世界被恶魔吞噬逼迫，到最后人类的华国幸存之地被压缩成正方形的其中一个后果就是，掌握了极致热武器力量的军队数量锐减。

    很多国家的士兵都是在激战当中就没了，哪里还可能退入华国防线。

    异能突然在人体中出现，也宣告着恶魔进入了只有武者才能将其最终杀死的时代。

    所以，现在这个世界，军方的作用更多的是维持后方的秩序。

    但有例外的，特别是军中士兵也能出现异能。

    而人们口中的那位军神，便是坐镇在光明圣都的当今军中最强武者！

    他的异能效果之一就是幻化出热武器进行战斗，而且还是能击杀恶魔的热武器。

    能掏出大老鼠还能掏出幻影枪的秦炎就是因为如此，才会被普通民众甚至是武者同行误认为他跟军神有关系。

    “不打了不打了，这小子真尼玛邪门！”

    “我看你们就是给他送奖品送抗魔值的！”

    “不过他的抗魔值是真的古怪，前面那个战败的老哥说他抗魔值已经来到了五百，怎么爆发出来的威力，我看比普通侠客还强了？”

    “那你们这群侠者去跟他打不是找死么？”

    “话说，卖嫂嫂的那哥们，现在还镶在墙壁上没下来呢，你们就这样看着？”

    “说得好像你不在看似的！”

    结束了十五场战斗后，秦炎看哪怕是摆在小柴米怀中的大蟠桃也吸引不到新的侠者武者前来应战了，觉得今天差不多得了，就冲柴米那边挥了挥手，“走咯！”

    “去找辆小推车，这么多东西咱们可扛不动！”

    柴米一溜烟跑进交易所内，里面奇葩的空荡，因为人都跑外面了，很多人都亲眼目睹了秦炎这个小奇葩拿下了恐怖的十五连胜。

    落败者中就有三个抗魔值卡在两千的，他们还是被秦炎秒杀。

    “恩人，谢谢，太谢谢了！”

    “小卷小舒，快道谢！”柴美丽拖着俩女儿来到秦炎面前，面色尤为激动。

    “诶，别这样，你是柴米的姑妈，那也是我的姑妈，碰见了当然得帮上一把。”秦炎制止了两个可爱女孩的行礼，笑道。

    今天早些时候，穿越而来还是个绝世人渣，现在却做成了一件天大好事。

    秦炎觉得给原主用上的洗白行动那还真是有用。

    相信再过些时日，人们提到游鱼山庄的秦少，不再是骂骂咧咧地吐口水，而是竖起大拇指，对着他说：“顶呱呱！”

    秦炎想得有些飘了。

    目光转向堆成小山的战利品，还有背包里触发了神来拳套获得的一些好家伙，秦炎心情大好。

    “姑妈，你看你拖着两个孩子也不容易，你工契到我这了，你要是没什么好的去处，就先去我那帮工吧，柴米那小身板，做重活是有些吃力，来个长辈帮帮也好。”秦炎笑着说道。

    柴美丽真感觉自己在梦里。

    秦炎的仗义出手早已经将他的品行展现了出来，更何况自己那大哥的孩子也在秦炎这做工。

    很显然，既然都邀请了，秦炎那绝对就是当下唯一也是最好的去处。

    虽然挺不好意思的，但拉扯着俩孩子非常的不容易，柴美丽觉得自己脸皮厚些没什么。

    “真是谢谢了秦少，听柴米说，你人很好，柴米在你那一定过得很开心吧。”

    “可惜，我哥嫂他们也都不在了，这世道，诶。”

    吱吱吱！

    柴米还真从交易所那搞来了推车。

    一行人马上将可以塞满好几个冰箱的好家伙装了上去，然后在一大圈人羡慕的眼神注视下离去。

    像秦炎这样在街头争霸高质量筹码战中连胜的，少之又少。

    今日恰好来到现场观战的普通民众都觉得过瘾至极，比那排队才能去看的电影爽多了。

    回家的途中，秦炎过了一遍乐斗面板新获得的东西，对于五星幻影枪的效果，他是最满意的。

    【真·幻影枪（五星）】：类型：小型，里面装的不是一般的水，击中对手后，可忽略对手一个回合，有极小的几率可以秒杀对手。

    幻影枪升级到了五星，霸道到可以忽略对手一个回合，这也是之前观众很难理解的，为什么对战武者被秦炎的幻影枪洗头后，秦炎都是能舒服地接上下一招的原因。

    一些武者那时候明显感到了有奇异的力量限制了他们的一回合行动。

    这个忽略回合的意思，秦炎简单理解为对手要白白地挨自己一次出招，简直是爽炸了！

    后面的效果更为吓人。

    秒杀......

    这把看似玩具枪的水枪，竟然有秒杀的恐怖威能。

    之前，处在需要投入大量注意力的战斗之中完成了升级，秦炎查看幻影枪的属性也只是随便一扫，初次看到秒杀这个字眼的时候还很高兴，以为若是幸运的话，那么真可以射一发就结束战斗。

    但现在想想，这个秒杀，估计是将对手直接杀死......。

    秦炎有点后怕。

    刚刚的街头争霸，是带着筹码的切磋性质，也就那张口闭口要卖嫂嫂的云狂被秦炎打了个半死，其他的都是强势碾压后就停手了。

    若真是不小心触发了秒杀，那么在所有人看来，就是秦炎嚣张地一发水枪将一个武者干没了。

    这会引起的严重后果不敢想象。

    扭头看向边上，柴米像个小精灵似的一边帮忙推着车子，一边逗着云卷云舒那对双胞胎，柴美丽姑妈在笑着，秦炎就记下了，幻影枪这家伙还是要分场合用好。

    不然，现在推着这么多赢来的生活物资一起高兴回家的美好光景就要瞬间破灭。

    这次升级，秦炎的一处阴脉被打通了，老天爷好像有注定是要自己重振雄风的意思，这次阴脉开启的灵枢，竟然也是跟阳脉的气海位于差不多同样的位置。

    有救了有救了！

    秦炎指尖轻轻划掠过从穿越而来就饱受屈辱的小弟弟，一脸的幸福继续向家的方向行走着。

    柴美丽是过来人，今天她也看到了秦炎的好。

    但她万万没有想到，这年轻人竟然做出这样XX如此XX的动作。

    不小心瞄到了秦炎的小动作后，柴美丽犹豫了一下，还是悄悄拉过柴米问道：“小侄女，你那少爷是不是有什么怪癖？”

    “你得小心点啊，虽说人真挺好的，但也得注意一下，不能事事都依他。”

    “啊？？？”柴米可想不到自己的少爷会被姑妈误会，愣了半天硬是没有反应过来。

    就在一行人即将走到小区大门前的时候，秦炎停下了走得欢快的脚步。

    柴米看到挡在前面的那道身影，小脸变得苍白了起来。

    “快过来！”柴美丽连忙把云卷云舒护在身后。

    来者不善。

    秦炎感应到了游逆边上的一股气息后内心一沉。

    “秦大少，有了抗魔值，就去发财回来了？”

    “这些是去偷去骗还是去抢的？”

    “这么多东西，分我一点可好？”游逆肿了大半边的脸阴沉得可怕。

    “哟，除了柴米小妹妹，还带了一大两小三个美女回来，秦大少，你真是好大的艳福啊！”

    柴米和柴美丽被这粗鄙的话气得发抖，不过秦炎挡在前面的动作让她们心安不少。

    “医院打了我，就跑了，找不到你，那就蹲你，回来得好！”游逆自顾自地说着。

    “要不是前线紧张，你以为我只会带一个破侠者保镖去见你，嘿，今天恰好来了还我家人情的，秦炎，我要你......”

    游逆话还没有说完，就看到秦炎如一颗炮弹一般平地冲起。

    啪！

    那手臂再次扬了起来。

    力度爆炸的一巴掌！

    直接将游逆二次扇飞。

    那道强悍气息的主人带着惊讶地才现身。

    被打飞了甚至痛得不能说一声我一定会回来的游逆肚子里尽是苦水。

    从医院恍惚醒来后，他看见了除了他和保镖空无一人的病房。

    意识到，秦炎打了他们，跑了！

    生气极了的他在楼下意外碰见了封长老小队里的一名侠尊，恰好是欠了他们家人情的。

    马上请示的很宠他的父亲后，游逆就带着这名侠尊来到秦炎住的小区门口，上楼没有找到人，干脆就不找人了，直接开蹲。

    巧得很。

    秦炎带着人回来，游逆才等了半个钟的时间而已。

    气势汹汹地堵住了秦炎的路，游逆所想的是让侠尊把气息放出来助阵自己，然后配合自己放狠话。

    先把才刚刚有了抗魔值的秦炎吓尿再说。

    后面，他要秦炎跪地求饶，慢慢折磨他！

    看到了秦炎身后突然多出来的美女，游逆又多了几分色色的心思。

    但这正常剧本还没有演到一半，秦炎这厮，竟然强行顶着侠尊强者的气息威压，再送给了他巴掌耻辱。

    马上现身的侠尊强者也惊呆了，似乎是没有想到才几百抗魔值的小辈，竟然有如此胆色。

    秦炎晃了晃自己手腕，悠闲地看着游逆飞出去，嗤笑道：“回家摇人来找场子啊，是，我也许打不过你摇来的大爹，但我可以再抽飞你！”

    “满脸都是油，游少，润滑油生意考虑合伙一起做不？”秦炎已经是换上了一副嚣张至极的脸，直把身后的柴米她们都看呆了。

    “放肆！”那名本想着让游逆过尽嘴瘾，再擒拿了秦炎交由游逆折腾的侠尊强者满脸怒火。

    此次还人情可谓是简单，就跟着三十八长老家的公子踩一个小破武者而已，但他万万没有想到眼前所发生的一切可以积攒起他数月来都不曾有过的怒气值。

    他作为侠尊强者，和没有武力的游逆都忘了一件事。

    秦炎这个几百抗魔值的侠者，究竟是怎么样才能搞到那小推车上的豪华物资？

    忽略了，那就要付出代价。

    秦炎不知道对方是侠尊，只是知道很强很强，但他现在还有恃无恐，那是有原因的。

    神来拳套，在刚刚的街头争霸中触发了多次。

    他又得到了一本效果逆天的书。

    与无字天书那本看不懂的谜语书不同，这本书，有清楚的效果说明！

    侠尊强者作势要暴起。

    秦炎无惧地将这本书攥在手里，向前一举，寒声道：“你再过来一步，我让你修为尽失！”

    侠尊强者感受到秦炎手中那书本的吞噬气息，竟是吓得原地刹车，再也不敢向前移动。

    “厉叔，你......！”游逆捂着肿起似小山的脸，难以置信地看着这一幕。

    秦炎竟然把人唬住了？！

    ......

