    “！”听到自己面前强悍的对手这么说，白袍神侍者根本没有思考的空间，一瞬间他就回头做出了应对的措施，他感觉到那里正有一个强大到他不能轻视的对手正等着他。

    然后……然后他就看到了一些帐篷，还有一些端着轻武器不敢随便开火的人类士兵。

    除了这些，那里什么都没有，没有强大的魔法师，也没有那些难缠的，让他难忘的穿着机械的士兵……

    “！”他猛然间意识到了什么，下一秒钟他就感觉到自己身后袭来了恐怖的魔法。

    他来不及躲闪，也没有时间去凝结魔法阵，于是他只能狼狈的下意识的躲避，结果只避开了一小段距离，就被身后袭来的魔法给命中了。

    恐怖的风刃刺穿了他那满是尘土的白色长袍，他的身体开始不稳定起来，躁动不安的魔法能量开始沸腾，他整个人都开始膨胀起来。

    “你……”这名白袍人万万没有想到，这么一个法圣级别的魔法师，一个伟大的崇高的魔法师，竟然在对决的时刻，用这么下三滥的招数……

    他们不是应该公平的竞争，使用高超的魔法技术，用炫酷的魔法征服对手，赢得所有人的尊敬的吗？

    怎么现在……怎么现在连“看！有飞碟！”这种该死的骗术都用出来了？

    这简直就是对魔法的亵渎！这简直就是藐视自己的对手！这简直就是……强者的耻辱……

    “你……为……为什么……”含糊不清的，这名白袍人回过头去，一边压制着自己体内开始紊乱的魔法嫩俩，一边痛苦的对薇薇安质问道。

    “没办法啊……”薇薇安摊了摊双手：“我一路赶过来，用了太多的魔法储备了，用近乎于音速的速度飞行，还要在自己的前面保持魔法阵，消耗太多了。”

    她一边说一边小心翼翼的后退，拉开了与白袍人之间的距离：“刚才又使用了能量倾泻，我已经没有别的办法了。看见你冲过来，我能想到的，也就只有这么一招了。”

    这一刻她说的是那么的理所当然，好像用这种办法解决对手合情合理，不应该受到任何的质疑。

    “一，一个……堂堂的圣，圣魔刀死……”白袍人因为能量的涌动，连说话的声调都变得诡异起来：“真，怎么……能够……遮……这么无耻，卑鄙。你，你的荣耀呢？”

    “好吧，我知道你说的对，我应该和你堂堂正正的打上一场。”薇薇安点了点头，认同了白袍人的观点：“不过……现在说这个已经晚了啊，我下次会注意的，嗯，我下次一定注意！”

    说完，她又向后退了一步：“要不，要不你试试看，能不能调整一下，我们接着，接着打？这一次我保证堂堂正正的，绝不使诈，好不好？”

    白袍人觉得，如果再听这个姑娘啰里啰嗦，他可能要被气得原地爆炸了。

    虽然他现在也是要原地爆炸的节奏，可如果对方少说两句，他估计能多坚持一会儿。

    “闭嘴……”终于，忍无可忍之下，这个白袍人声音凄惨的发出了临死之前的呐喊。

    “好吧，我闭嘴。”薇薇安闭上了嘴巴，然后又往后退了一步——她可是见识过刚刚那个被能量倾泻干掉的白袍人自爆的，现在她站着的地方，勉强可以算是安全了。

    一个魔法防御屏障已经准备就绪了，她随时可以发动出来，阻挡白袍人的爆炸。薇薇安是一个聪明的小姑娘，至少是一个啰嗦的聪明小姑娘。

    “……”白袍人觉得，自己真的应该冲过去，和这个该死的女孩同归于尽。这是一种不甘的愤恨，他本来不用这么憋屈的死在这里的。

    “我会……诅咒你……”白袍人终于抑制不住自己体内翻涌的能量，意识都开始涣散开来：“侍奉……神明……”

    他最后嘀咕了一句听不清的话语，然后就化作了一团爆炸，发出了震耳欲聋的轰鸣。

    冲击波撞击在薇薇安的魔法防御屏障上，然后和防御屏障一同散去。薇薇安站在原地，看着不远处仅剩的一片白布，盖在爆炸遗留的浅坑中，轻轻的随着微风摆动。

    “万岁！”周围的士兵发出了欢庆胜利的呼喊，所有人都举起了自己的手臂，他们为自己劫后余生尽情的发泄着。

    他们还不知道为他们而战的是爱兰希尔皇帝的妃子，他们只是在庆祝，为这个强大的魔法师欢呼。

    “爱兰希尔万岁！”躺在担架上的二排长，和被放在一旁的伯里森一起高声的喊着，他们刚刚以为自己彻底完蛋了，不过当他们意识到白袍人已经被干掉了之后，就开始跟着呼喊起来。

    这几十个小时真的是大起大落的，让他们觉得太刺激了。之前要面对强敌，后来绝望的等死，再后来等到了增援，再后来增援又被重创。

    反正他们所在的地方爆发了一场大战，最后他们被作为伤员运送到了后方——结果后方也不安全，他们刚刚才又虎口逃生了一次。

    越是这样，他们就越是感动——他们这条小命，能捡回来还真是太不容易了。

    就在他们两个觉得自己应该喜极而泣的时候，一个声音粗暴的打断了所有人的欢呼：“这有什么可庆祝的？你们今天都要死在这里，没有一个可以幸免！”

    随着这个声音的响起，一个身影出现在所有人的面前。第三个白袍人！

    “我一直跟着他们，只是没想到，他们两个都没有能够杀死你！”那个白袍人冷冷的抽出了自己腰间的长剑，注视着带着面具的薇薇安：“现在，你骗不了我了，又有什么招数？尽管使出来吧！”

    薇薇安叹了一口气，摘掉了自己脸上挂着的面具，身体也一点点浮到了半空中：“我是爱兰希尔帝国皇帝克里斯的妻子，爱兰希尔帝国的皇室成员……杀了我比摧毁这个营地有用的多……不过想要杀了我，那就要看你能不能追上我了。”