    穆莲儿等人疑惑的对视了一眼，不明白王道说的是什么意思，他们总觉得这次进入秘境之后，王道就一直怪怪的，但本着对王道的绝对信任，他们也没有多问。

    王道也没有想说的意思，这一次的秘境对王道来说，真的是最憋屈的一次。

    以往不管王道要做什么，都是随心所欲的，相比起众芒，他才是真的任性。

    可这一次，他却真的要顾大局，懂隐忍，要各方面都考虑周到。

    毕竟时间这东西，可不是开玩笑的，就算是王道，对时间也有着本能的敬畏。

    所以王道总觉得在这里束手束脚的，总想着尽可能的弱化他们的存在，能不动手就尽量不动手，能少见人就尽量少见人。

    这一次的讨伐魔祟，王道也没打算去，只是让众辉全程参与，就是不希望给历史带来太多的变化。

    可是这种好像被关在笼子里的感觉，实在是太难受了，王道真的是有些迫不及待的想要出去了。

    尤其是，他刚刚获得了洛甄，应主和融天，这三样对自己增幅极大，让自己拥有了强大对敌能力的宝物之后，他迫不及待的想要试试手。

    可是却来到这么一个鬼地方，压根不给他施展的机会，简直要把他憋死了。

    不过没办法，想要收服妖族的气运妖兽，总是要付出代价的，这个代价已经算是轻松了，多少人求都求不来呢，王道也挺知足的。

    只要能够痛痛快快的让众辉得到众芒的精血，王道也就忍了。

    “行了，都别多想了，现在已经晚上了，咱们在这里休息两天，众芒它们应该就可以解决那些魔祟，让众辉获得精血了。”

    “剩下的事情已经不需要我们去管，就等着最后的收获吧。”王道躺在了草地上，闭上了眼睛，好像不想再对这件事有什么解释了。

    穆莲儿他们都很了解王道，虽然觉得奇怪，但也没有多问什么，老老实实的应了一声，随后就开始聊起其他的事情了。

    ……

    转眼间，两天的时间过去了，王道他们这两天可谓是过得很枯燥，就在湖泊旁边，聊天，休息，弄了几个自制的鱼竿，在湖边钓钓鱼。

    除此之外什么都干不了，毕竟王道吩咐过，就让他们在这里呆着。

    至于修炼什么的就更别想了，在这里修炼一点都不效率。

    好在大家说说笑笑的，也不觉得太难过。

    而就在第二天的傍晚，忽然之间，天地变色，天空之中血色一片，仿若整个世界都化作了鲜血。

    眼前的湖泊，也变成了一滩血水，王道等人的周身也被一层血气包裹起来。

    “怎么回事？”穆莲儿惊讶的看着身上的血气，担心的问道

    王道感受了一**上的血气，发现对自己没有任何的损害，再看到周边的一切仿若都化作了鲜血，好似明白了什么，笑道“别担心，估计应该是众辉得到了众芒的精血，现在这个秘境要破了。”

    众人一听，这才放下心来，算算时间，的确差不多是崖山泥猴一族灭掉魔祟的时候了。

    既然这个秘境是跟精血有关，那么在破解的时候，世界转化为鲜血的样子，倒也说的过去。

    只是王道有些纳闷，这应该是正常的世界才对，并不是所谓的秘境，怎么可能因为完成了任务，就让整个世界都变化了呢？

    这要是让其他的生灵看到怎么办？天天就不担心这么大的动静会引起什么蝴蝶效应吗？

    正当王道满心疑惑的时候，忽然就感觉空间发出了颤动，紧接着，就看那布满了整个世界的血气，被这空间颤动跟震散了，世界再一次恢复了原状，仿若什么都没有发生过一般。

    “恩？怎么回事？怎么又没了？”孙雨蝶疑惑的问道

    “难道是条件有变化，或者是这个秘境有很多的条件？我们只达成了一项？”穆莲儿猜测道

    王道眉头紧皱，心中莫名的有些不安，天天可是明确的告诉过他，这个所谓的秘境，就是获得众芒精血为止。

    如果刚刚众辉获得了精血，恢复了血脉，那么他们现在应该已经被传送回去了才对，怎么可能还留在这里？

    难道出现什么变故了？

    忽然，王道的身边出现了一道光幕，犹如一扇光门，随后就看光门释放出耀眼的白光，一道身影从光门之中走了出来，光门随之关闭。

    而那身影，正是众辉！

    此时的众辉跟之前有了极大的变化，最明显的就是身体，从之前的正常身高，变成了现在的三米多高，而且体型也变得十分庞大，跟众芒有的一拼。

    从原本的猴子，变成了大猩猩。

    “掌宗，我获得精血了！终于恢复血脉了！怪不得我父亲它们会那么骄傲，这血脉实在是太强大了！我刚刚恢复就突破了，现在已经是二等妖皇了！”众辉一回来，便兴奋的冲王道叫道

    王道挑了挑眉，笑道“看出来了，不过你能不能先解释解释这光门是怎么回事？还有刚刚的血色是怎么回事？”

    “果然，你们也看到了，看来只有咱们这些人可以看到了。”众辉一副果然如此的样子说道

    “别废话，说正经的。”王道横了众辉一眼说道，他现在可满脑子都是疑问，既然已经获得了精血，怎么还没回去？

    “是这样，我刚刚获得了精血之后，整个世界就变成了血红色，我当时吓了一跳，问了一下父亲，结果父亲它们却好像根本没有看到，说我眼花了。”

    “之后这光门就出现了，我感受得到有一个声音在告诉我，进入光门之后，我就可以回到你们身边，而且这个光门父亲他们也看不到，我为了不让它们起疑，跟它们交代了一句，说是这是咱们的师门秘法，跟它们告辞之后，我就回来了。”

    “可具体到底发生了什么，我也不是很清楚，按道理说刚才那么大的反应，应该就是咱们通过了秘境，应该被传送回去才对，难道还真的有其他的条件吗？”众辉疑惑的说道

    “应该是吧。”穆莲儿点了点头，道“可能是多个条件，毕竟那臣服回源令这么玄妙，虽然这一次少爷想了很多周密的计划，可总体来说也太简单了一些。”

    众辉点了点头，道“我觉得也是，我就知道这个臣服回源令没那么简单，掌宗，你觉得呢？”

    “我？”王道皮笑肉不笑的抬头看天，道“我觉得老天在玩我！”

