    

    晚上七点。

    下班后康御就接上小舅子去他小舅子向往的那家网红餐厅一鸣火锅。

    好家伙人够多的，如果不是提前定了位子，估计他们晚上是吃不上了。

    名气是够大的，就是不知道服务和菜品配不配得上这家店的名气，网红店很多都是很有水分的。

    康御不是一个娇气的人，他吃饭只重视两个方面一个是服务一个是菜品，至于说是在路边摊吃还是在五星级酒店高档餐厅吃饭他没有那么讲究，只要环境不是太差他基本都能接受。

    不然他也不会经常跑去杜明的烧烤店里吃烧烤了，一方面是因为他和杜明的关系好交情深，一方面也是因为杜明的手艺好且用料讲究不像某些不良店家那样挂羊头卖狗肉他吃得放心。

    “姐夫人真多啊！”车里看着远处排得老长的队伍沐磊感慨道。

    康御注意到了来的多数是女生，看这样子这家火锅店应该是一个有名的男星开的，来这里吃饭的应该很多都是女粉丝。

    “我们在这里下车吧。”康御想想道，他可不想成某位明星炒作增加名气的对象。

    “咦姐夫不是还没到吗？”沐磊疑惑的问道。

    “你不想让你姐夫我成网络红人吧。”康御道。

    “也是。”沐磊想想就知道姐夫的意思，坐豪车来吃网红火锅这个话题能被人炒红了。

    “走吧。”康御率先打开车门下车。

    由于提前定好了位子凭借预约码康御沐磊很顺利的就进去了连队都不用排。

    不得不说这间网红火锅店的装潢还不错，包厢也是精心布置的，配得上这个店的名气。

    “想好吃什么了吗？”康御问正在看菜单的小舅子道。

    “已经点好了姐夫你看看还要点些什么，这顿我请你。”沐磊把点菜的平板递给康御道。

    “那我就不客气了。”康御接过平板后道。

    “姐夫想吃什么就点，不用跟我客气。”沐磊道。

    “恩。”康御划过一遍发现这家店的菜价还算厚道，点完后康御把平板递给服务员道：“先这样！”

    “好的先生请您稍等。”不得不说这间店服务员的态度还算不错。

    “小磊我明天晚上跟人出去吃饭你也一起。”康御道。

    “好姐夫。”沐磊想都没想就答应了。

    “今天玩得怎么样？”趁着还没上菜的空挡康御问道。

    “还得挺尽兴的夏京挺好玩的，就是交通有点堵就是了，大半时间都在路上。”说到今天去玩的事沐磊就很开心，但对于夏京的交通他还是挺有意见的。

    “夏京就是这样车多，那你中午吃了什么？”康御继续问道。

    “蓉蓉带我去吃王府井小吃街吃小吃，姐夫夏京这边的小吃真多，我都吃不过来。”一说到吃沐磊就很兴奋。

    “夏京的小吃的确很多，慢慢来一样一样的尝姐夫找个时间带你去吃烤鸭。”康御道。

    他感觉他小舅子就是一个吃货，提到吃就这么兴奋，也不知道沐晴是不是这样的，不过回想起来沐晴好像也很爱吃零食，看起来姐弟两都是吃货。

    “好姐夫。”听到姐夫要带他去吃烤鸭他就开心，夏京烤鸭可是全国闻名。

    “对了，小磊你姐星期天过来。”康御道。

    “那么快。”听到姐姐要来了沐磊的心凉了大半，他都还没有玩尽兴呢。

    “这不是还没有来吗？这段时间你尽兴的玩。”康御道，他算是看出来，他小舅子是真的很怕他老婆。

    “也是，老姐没那快来。”一听康御的话沐磊就又来了精神了。

    “对了小磊你跟你那个同学关系怎么样？看起来你们关系挺不错的。”康御问道。

    “我和蓉蓉就是哥们，铁打的哥们。”沐磊直白的道。

    “那你觉得她是一个什么的人？”康御继续问道。

    “蓉蓉是一个挺热情开朗的人，爱运动人也很自律，读书也认真，不像其他人那样天天沉迷于游戏中，以前读书的时候我遇见事她没少帮我，而且她周末和寒暑假都会去打工兼职。是一个挺有上进心的女孩。”沐磊道。

    “那她有男朋友了吗？”康御问道。

    “姐夫你问这干嘛？”听到康御问这个问题沐磊有些奇怪的道。

    “只是好奇而已，她一个夏京人到厦市读书，如果读书的时候有谈恋爱有了男朋友，那她现在毕业了回夏京了不就很麻烦了吗？”康御道。

    “也是，如果说是异地恋的话的确很麻烦，不过蓉蓉是没有这种担心，她以前是有谈过一个但早就分了。”沐磊道。

    “我想是因为那个男的不够上进也不够老实听话吧？”康御想想道。

    “咦姐夫你怎么知道的？”听到康御如此准确的猜到原因沐磊很震惊。

    “原因很简单，一个有上进心的女孩如果找的话一般都会找三种类型的男朋友，第一种就是比她强的能带她进步的，第二种是和她一样很有上进心能和她共同进步的人，第三种就是会听她的对她好的，如果不是这三种人中的一种即便在一起了也不会长久。”康御说出了他的根据。

    “姐夫你牛，真让你说准了。蓉蓉的标准就是这样的，姐夫教教我怎么懂这些。”对于姐夫有理有据的猜测沐磊只有一个服字！

    “这种事你人接触多了书看多了事遇多了经验多了就懂了。”康御道，这种事他没法教，有些事情要亲身经历过才懂，他小舅子阅历不够他即便教了他小舅子也不会理解。

    “我懂了。”沐磊明白康御的意思。

    “菜来了吃饭。”看到服务员端着菜进来了，康御果断的结束了话题，他想要知道的他已经都知道了，他知道该怎么和沐晴汇报了。

    同时他也结出了一个结论，那就是两个人有戏，两个人性格刚好能互补，但想要在一起就有点难度了，尤其是他小舅子还是这样的性格。或许他得找个机会探探陈蓉的口风了，顺便摸一摸陈蓉家的底。至于其他的留给沐晴来操心吧！

    至于说这间店，他的评价便是菜品还不错锅底也不错，总的来说这间店的菜品环境服务和价格配上这家店的名气。        

