    医生却没有死神那么乐观，他平静道：“就算宙斯来了，我们也没有十足的把握，能够战胜‘陈’。现在整个组织内，除了接受改造计划的冥王，估计没有人能够是‘陈’的对手。”

    一直以来，医生都不看好刺杀龙国战尊的计划，因为在他看来，当初在国际战场之上，将冥王的双腿活活打断的龙国战尊，根本就是无法战胜的对手。哪怕在整个黑暗界，能和龙国战尊正面交手的人，都不足一掌之数。

    冥王败了，这个人数更是要减少一个。

    所以，就凭他们几个，哪怕再加上洲际酒店排名第二的宙斯，那也根本不可能是‘陈’的对手。

    只不过到了现在，他们根本就没有任何退路。杀神王极主动站出来给了他们一个警告，这件事情，就已经代表‘陈’知道了他们的存在。

    那他们现在的所有谋划，都是白费。

    以‘陈’的实力，哪怕是不变应万变，都能够轻易让他们的计划竹篮打水一场空。

    察觉到了医生话语当中的不自信，郁金香直接道：“我还是那句话，现在如果你们两个想退出那还是来得及的，这个计划，从一开始就是我在制订，就算没有你们，我一样也能继续进行下去。”

    “就凭你？你拿什么刺杀龙国战尊？跟以前一样靠美色诱惑，然后趁那些男人跟你上床的时候杀了他们？”

    医生的语气非常不屑，甚至直接翻出了郁金香的黑历史。

    身为一个姿色过人的女杀手，郁金香自然没少干那种用自己的身体当武器的事。

    只是，这种事情，自从她成为了洲际酒店的排名杀手以后，就再也没有人敢开口说过了。

    就算是冥王宙斯那种排名第一第二的顶级杀手，都得给她几分面子。

    医生当着她的面，说出这句话来，明显是在讥讽她。

    郁金香脸色难看无比，第一次有了翻脸的征兆，问道：“医生，我对你的容忍程度是有限的，如果你想死的话，用不着‘陈’出手，我也可以满足你！”

    医生淡淡道：“对自己的队友放狠话，可不是一个明智的选择。郁金香，你现在已经着急了，很明显，你知道自己的计划太过愚蠢，根本就不可能杀死龙国战尊。继续这么拖下去，对我们不利，你只是不肯承认而已。”

    说完以后，医生无视了郁金香那充满了杀意的眼神，转过头来，对死神说道：“现在我们之中，唯一跟龙国战尊交过手的人就是你。你应该还记得，他的身手到底如何，我只问一句，你觉得我们三个人再加上宙斯，由宙斯正面牵制，我来配置毒药，你制订暗杀计划和撤离路线，郁金香远程狙杀，对上‘陈’究竟有多少胜算？”

    死神一听这话，表情顿时凝重了许多，他不禁想起当时被擒的场景，说道：“宙斯的实力很强，但是我没办法衡量他跟‘陈’之间的差距。当日，‘陈’根本就没费任何力气，就把我给制服了。在他面前，几十步的距离内，枪械根本就是无用，正面交手，我更是连一招都撑不住。就算换了宙斯，最多能跟‘陈’交手十招左右。至于你的毒药，如果他早有防备，你也没有办法下手。”

    医生皱了下眉头，随即说道：“这一点不用担心，我可以配置出毒气，麻痹他的神经，虽然做不到致命的效果，至少能够削弱他的战斗力。”

    死神想了想，然后道：“这样一来，我们应该能有三成胜算。前提是，你的毒气真的起了效果，同时，郁金香那边的狙击不会出现问题。”

    听到死神提起自己，郁金香冷声说道：“你们把龙国战尊给过于神化了，就算他再厉害，我在一公里外狙击他，难道他还能未卜先知？”

    “如果狙击枪有效果，你以为当初在国际战场上，那些被他横扫的各国首脑能想不到这一点？”

    医生说道：“到了他这种程度的高手，早就已经锻炼出了普通人无法想象的感知，别说是在一公里之外狙击他，就算你能将米国战部实验室的尖端产品搞到手，在五公里之外瞄准他，他都能够有所察觉！生死之间，这些高手的感知，远比雷达更加准确。”

    顿了顿后，医生继续道：“不过，如果我的毒素能够起到作用，他的感知能力必然也会受到削弱，那个时候，就是你一击必杀的唯一机会。”

    郁金香这次很罕见的没有反驳什么，沉默了几秒以后，说道：“所以说，三成胜算，就是我们最大的把握？”

    她现在都有点后悔了，自己为什么要膨胀到想刺杀龙国战尊。

    那种级别的人物，怎么可能是她能够解决的？

    可是，事到如今，后悔也根本于事无补，倒不如思考怎么能把胜算扩大。

    “三成，足够了。”

    医生冷冷道：“对上龙国战尊，能有三成胜算，这已经是最好的结果，不然你还想怎么样？”

    郁金香没有吭声，表情有些阴郁。

    死神也是开口道：“我的伤势好得差不多了，等宙斯抵达金陵的时候，我们就可以开始计划了。”

    医生点头道：“计划其实从现在就已经开始了，那个刘天磊的话，你们都已经听见了。说不定明天就要运货，到时候‘陈’肯定不会坐视不理，虽然不知道宙斯现在到了哪里，但我们也不能什么都不做。该安排的事情，从今天就要开始安排起来了。”

    郁金香一摆手道：“那就各自干好各自的事，到时候能不能完成刺杀龙国战尊的神话，就各凭本事了！”

    ……

    第二天。

    陈苍生接到了王极的电话，说是唐德辉那边有了消息，今晚就要运货，一听到这个汇报，陈苍生直接道：“看来是慕清那边的安排起到了作用，这样，你安排几个人盯着唐德辉，不要让他轻举妄动，一切事情都照旧。”

    王极说道：“我明白，那先生您打算怎么做？”

    陈苍生淡笑道：“这些人做局等我入场，那我就让他们明白，在绝对的实力面前，阴谋诡计，毫无用处！”

