    在诺顿倒下的时候，三只改造巨尸也瞬间失去了行动能力，静止在原地。

    白晓文和李淑仪同时脱离了战斗状态。

    白晓文把一群召唤生物收了起来，小心绕过冰霜毒剂的覆盖区域，与李淑仪一前一后，夺路狂奔。

    沿途越过一个个棺材状的密封箱子，两人来到地窖的出口阶梯。大块大块的泥石砸落，不过白晓文两人还是安全地脱离了地下研究所，回到了地面。

    冲出地窖之后，两人都能感觉到地面在轰隆隆震动，就像是地震的前兆。

    诺顿挖掘出的地下研究所占地面积广阔，几乎将整条街的地下都挖空了。这次地下研究所坍塌，和一次小范围地震没什么两样。现在，街道地面上，已经有一道道裂缝出现了，其他的居民们纷纷惊叫着跑了出来。

    轰隆一声，地下研究所彻底崩塌，烟尘四起。大半条街，都垮塌了下去，地面下沉了五六米！地面上，一道道巨型裂缝蔓延，满目疮痍。

    倒塌的房屋之下，传来了阵阵惨叫呼救之声，应该是压住了不少没来得及逃走的霍奇镇居民。

    “天哪……”李淑仪惊叫了一声，“现在该怎么办？”

    白晓文看了一眼李淑仪。他能明白李淑仪的想法，应该是想要疏散、援救这些无辜居民，却又担心白晓文另有计划，所以才投来征询的目光。

    白晓文微微点头：“救吧……看看倒塌的房屋下面，有多少活人，能救一个是一个。”

    李淑仪答应了一声，不过又有些奇怪，笑着说道：“你可不像是那么有爱心的人啊。”

    白晓文淡淡一笑：“动作快一点……很快我们就要接触到霍奇镇的治安官大人了。”

    李淑仪顿悟，对着白晓文撇了撇嘴，然后小跑到“阿凯亚的大锅”店铺之旁，掀开了一片倒塌的墙壁，将一个霍奇镇居民给拉了出来。

    白晓文重新唤出骷髅刀盾手等生物，同样投入了救人大业。

    在地下研究所塌陷之后，白晓文得到了提示。

    “A级精英支线任务：巫毒教的秘密完成。完成度评价：S。”

    “基于你的完成评价，你获得了灵能点奖励：10000点。”

    “你在巫毒教中的声望大幅降低，目前声望等级为：敌对。”

    “你在光明教廷中的声望提升，目前声望等级为：友善。”

    “你的小队获得了400点经验。”

    小队经验，提升的是精英小队的等级，这方面白晓文倒不是很在意，因为A级精英任务的大头是战斗经验（觉醒者升级）。这个挑战任务完成后，白晓文的战斗经验槽就攀升到了5级68%，而李淑仪的升级更快，已经5级81%了。

    要知道，白晓文在死灵湖宝地空间，为了练战斗技能和特长，是专门停留了好几天的，比李淑仪多赚了几天的战斗经验，可现在还是被李淑仪反超了。精英职业相对于英雄级职业，升级速度要更快一些。

    一阵密集的脚步声响起，随后一个洪亮的声音传来：

    “第一队、第二队，两人一组，救援遇难居民。其他人跟我一起进行疏散，把伤者送到开阔的地带……”

    白晓文瞟了一眼，街口方向，一群衣着整齐，全副武装的士兵，在一名健壮大汉的发号施令之下，迅速分散开来，有条不紊地展开了救援工作。

    想来，这名大汉就是霍奇镇的治安官亚汉了。

    白晓文的骷髅刀盾手属于亡灵种召唤生物，在场中很是显眼。正在指挥的亚汉，很快就注意到了。

    “亡灵生物？”亚汉快步来到了白晓文的面前，上下打量，“你是……这些怪物的主人？一个亡灵召唤师？很奇怪，我似乎见过你，就在……”

    “治安官先生，闲话以后再说，现在我只想救人！”白晓文没有搭理亚汉，一扭头招呼李淑仪，“夏洛特，帮我把这根柱子抬起来……”

    灵界规则提示信息：

    “霍奇镇治安官阿列克谢·亚汉对你的好感度提升，目前好感度等级为：中立。”

    这种怼灵界强者，又能增加好感度的感觉，还是很爽的。

    亚汉并没有生气，反而是快步上前，单手托住了那根柱子，轻轻巧巧地将其扛在肩上，然后示意白晓文把压在柱子下面的伤者拖出来。

    白晓文看得眼角有点抽抽，霍奇镇的建筑是以土石结构为主，这根石柱的分量怕是有三四吨，亚汉这么轻松地单手托起扛住，其实力可想而知。

    不过，白晓文并没有什么异样的表情，在救出这名伤员之后，立刻投身到下一座房屋废墟，忙的不可开交。不过他还是偷偷地给治安官亚汉丢了个洞察。

    【阿列克谢·亚汉（首领8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：巨战勇者】

    【属性：力量79，敏捷30，体质50，精神20】

    【技能1：蛮力：被动技能，亚汉在使用双手武器时，造成伤害额外增加20%，对力量低于自身60%的目标，将造成额外真实伤害，并有一定几率附加致残效果。】

    【技能2：不屈：每次承受负面状态和控制技能的影响后，亚汉的力量值都会额外增加10%，持续至战斗状态结束。该效果最多可以叠加3层。】

    【技能3：战斗怒吼：亚汉发出振奋人心的吼叫，使100米内所有友军的攻击力提升10点，持续30秒。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：坚定意志LV3：亚汉的生命值额外增加500点，异常状态和控制效果的持续时间降低50%。】

    “黑潮位面……到底是什么来头？一个治安官都这么猛！”

    白晓文暗暗嘀咕。

    这个名叫亚汉的治安官，做一个城镇的治安官完全是屈才了。首先是爆炸的四围属性，然后还有“战斗怒吼”这样的军团技，再加上“蛮力”这样的暴力输出技，放在战场上，绝对是一员猛将。

    另外让白晓文惊异的是亚汉的通用技能。

    作为高级首领，拥有增加额外生命值、降低控制效果的韧性技能很正常。但是，亚汉的这一技能，等级居然是LV3！这是什么概念呢？死灵湖宝地空间，蛇人部落的总首领艾莉琪，“蛇人领袖”的技能等级也只是LV2而已。

    白晓文现在明白，门票的前缀“投机”，降低的50%主线任务难度，到底体现在哪里了。

    这位亚汉治安官，绝对是一个有故事的人，不好骗。白晓文和李淑仪如果作为陌生人贸然出场，接触亚汉的话，也许无法取信这位治安官，反而会被当成可疑分子也说不定。

    现在就容易了很多，两人和亚汉是一条街上的“街坊”，亚汉对两人是有些印象的，取信亚汉的难度就降低了很多。而得到亚汉的信任之后，人口失踪案的破解工作就简单了。

    白晓文只需解谜就行了，需要打架的时候，直接关门，放治安官！然后对手打出gg。

    这次塌陷事件，最终的伤者有七十多人，出现了三名死者，其中就包括了“阿凯亚的大锅”的老板——阿凯亚先生。

    “你们两个跟我过来，说说是怎么回事，”亚汉把白晓文和李淑仪叫到了一边，“我想起来了，你们是住在风车街的兄妹吧？为什么会出现在这里？我的直觉告诉我，这场事件应该和你们有关。”

    李淑仪偷偷瞄了白晓文一眼。和灵界强者打交道的工作，简称忽悠工作，还是交给白晓文最合适。

    “我们是为了追查最近的人口失踪案件，一路找到这里的。”

    白晓文声音有些低沉，俊朗的面容上，带着一丝难以掩饰的悔意。

    “人口失踪案？你们找到凶手了？”亚汉吃惊地道。

    白晓文点点头：“是的，失踪案的幕后黑手是一名巫毒教的炼金师，他在商业街的地下，有一个秘密的邪恶实验室……我亲眼看到他用枉死者的尸体拼凑成改造巨尸，进行惨无人道的实验。我和妹妹与他进行了激烈的战斗，费尽力气才把他杀死。可是没想到，他临死之前，居然发动了让地下实验室坍塌的机关……”

    白晓文叹了口气，一副悔不当初的模样。

    亚汉浓若刀锋的眉头皱起，转身对巡逻队的士兵们喝道：“清理街道废墟！这里有一座邪恶的地下实验室，把它挖出来！”

    一群精英、普通模板的士兵大声应和，毫无怨言地继续干活。可见亚汉平时对于巡逻队的管理，还是卓有成效的，往大的方面说，就是有治军才能。

    白晓文心知肚明，亚汉对他还有一丝疑虑，所以才下令挖掘。不过这没关系，等到实验室被挖出来，亚汉肯定会相信他。

    比较高明的说谎方式，是九句真话中夹着一句假话。

    白晓文的陈述中，巫毒教炼金师、邪恶实验室、改造巨尸等等，都是真的。只有一句话是假的，那就是“动机”，或者叫做出发点。白晓文很清楚，巫毒教炼金师诺顿，和人口失踪案没什么关系，他找上诺顿的动机，就是“巫毒教的秘密”这个任务而已。

    不过，在亚汉眼中，只要关于巫毒教、改造巨尸的信息坐实，那么他自然就会信任白晓文的动机，这就是九真一假的好处。

    比九句真、一句假更好的说谎方式也有，那就是全部说真话，但是隐藏住最关键的一两句信息，让对方产生误解因而跑偏……不过在这里，还用不到这么高端的说谎方式。

    没过多久，就有巡逻队士兵陆续过来报告，说挖出了破损的炼金术器皿、盛放尸体的箱子等等。

    亚汉看向白晓文的眼神，变得友善了很多。

    他点头说道：“既然你们是为了霍奇镇的安全，而且也捣毁了巫毒教的邪恶实验室，那么这次事件的责任，我可以不予追究。不过，以后遇到这种事情，你要提前知会我一声。你们两兄妹，也是霍奇镇的居民，属于我的保护对象，这样贸然找上巫毒教的恶徒，未免太鲁莽了。我可不希望看到失踪者名单上，再增加新的名字了。”

    白晓文诚恳地道歉：“不会了，以后我们兄妹只要发现了影响霍奇镇安全的危险因素，一定第一时间去报告。”

    亚汉又问：“我对你们两个的身手倒是有些意外。你们两个一直是面包磨坊的学徒工吧？竟然有这种程度的实力。”

    白晓文扯了个谎，什么遇到流浪的冒险者啦，看到兄妹两个天资聪颖，然后给了一些教导之类的，然后两兄妹一直遵循老师的教诲，没有轻易展露出实力，平凡地生活在这座镇子中，直到人口失踪案出现，人心惶惶，两兄妹才决心站出来调查真相……

    正常情况下，白晓文编造的这个谎话，亚汉多半是不会信的。可是，白晓文两兄妹本身就是霍奇镇的居民，和他同住一条街，有基础的信任度在。另外，刚刚挖掘出的巫毒教邪恶实验室，也印证了白晓文没有说谎。所以，亚汉对于白晓文的这套说辞，也就认可了，没有深究。

    提到人口失踪案，亚汉吁了口气：“走吧，我要亲眼看看，那些密封箱子里的尸体。如果巫毒教是人口失踪案的幕后黑手，那我对镇长，对霍奇镇的人民，也算是有个交待了。”他摇了摇头，显得有些唏嘘。

    白晓文和李淑仪跟在亚汉身后，李淑仪通过队伍频道询问：“奇怪啊，在亚汉的视角中，人口失踪案破解，他应该高兴才对嘛，怎么看上去有点低落。”

    “案件破获，固然是一件好事，可失踪者都变成了尸体，有这么多死者，他心情不好也是情理之中。另外，这件案子不是他破的，作为警方……不，作为治安官，亚汉先生肯定很失落啊。”

    白晓文顿了顿，随后又笑着说道：“不过，我们两个是知道真相的，巫毒教诺顿，和人口失踪案没什么关系。所以亚汉先生也没必要失落，幕后黑手并没能找到，接下来还有得忙呢。”