    婵娟听到这话，气得翻了个白眼，“公子，时间紧急，你能不能不要这么自恋了？你快坐好，我帮你梳妆打扮。”

    雪无瑕赶紧坐好，道：“好，不过你不要把我打扮得太好看了，我不想引人犯罪。”

    “够了，闭嘴！”婵娟一记爆栗打过去，便开始帮雪无瑕打扮。

    半个时辰后，婵娟终于帮雪无瑕化好妆，还换上了丽娘那套白色的珠光仙女衣裙。

    等雪无瑕微微一抬头，那镜中就出现了一个花容月貌的美人。

    看到那美人，连婵娟都愣住了。

    她们主子的皮相果然好，随便打扮一下，竟然比那丽娘还要漂亮。

    要是她们主子是女人，一定能迷倒全天下的男人。

    主子有这个资本，怪不得一天到晚这么自恋。

    这时，她从怀里掏出一张白色的面纱，道：“公子，你把这块面纱戴上，这样他们一定认不出你来，还以你为是丽娘。”

    雪无瑕点头，“也好，戴上面纱，他们就看不见我的脸，这样也不至于为我打起来。”

    “真是的，快戴上吧！”婵娟说完，便帮雪无瑕戴上了面纱。

    戴上面纱的他，只露出一双乌黑漂亮的大眼睛，更有一种神秘的美感。

    这时，雪无瑕突然摸着自己扁平的胸，道：“婵娟，我这胸前好像少了些什么？这太平了，根本不吸引人，你去给我找两个馒头来。”

    “……”婵娟无语的扶额，道，“行，我去厨房找，你等着啊！”

    说着，她就走出去，朝厨房走去。

    很快，婵娟就拿着四个又大又圆的白馒头走了进来，“公子，找到了！”

    看到那四个碗似的大馒头，雪无瑕惊得眼珠子都快掉出来，“婵娟，这馒头会不会太大了点？”

    “厨房里只有这种馒头，没有其他馒头了，你要不要？”婵娟道。

    “可是为什么是四个馒头，我可不想被人当成是妖怪。”雪无瑕赶紧抱紧胸口。

    婵娟勾唇道：“公子，难道你不饿吗？这其中有两个当然是给我们吃的，你傻啊！”

    雪无瑕这才拍了拍胸脯，“还好还好，我还以为你要我在胸前放四个馒头，那样我岂不成怪物了？”

    “好了，来，咱们先一人吃一个馒头，填饱肚子再说。”婵娟说着，递了一个白面馒头给雪无瑕。

    雪无瑕之前吃鸡腿时还假装优雅，如今饿得眼冒金星，就快升天，看到这馒头也顾不得矜持，直接饿虎扑食般地吃了起来。

    反正这里只有婵娟在，没有别人，他也不丢脸。

    看到他这副吃相，婵娟忍不住想笑。

    以前大皇子可挑食了，非山珍海味不吃，吃相还极为优雅，现在却像饿鬼一样大口大口地啃着馒头。

    这再优雅的人，在快要饿死的时候，也优雅不下去，得露出原形来，更别说挑剔了！

    很快，两人便把两个馒头解决掉。

    馒头下肚后，雪无瑕又喝了一杯茶。

    喝完茶后，他满足地打了个饱嗝，是一脸的舒服。

    终于吃饱了，他心情也好了不少。

    然后，婵娟把两个馒头递给他，“公子，快把馒头放在胸前吧！”

    “好！这馒头真是好东西，这时候它可以当胸部。等咱们饿了，它还可以当食物，不错，一举两得！”雪无瑕说着，便把馒头放到了胸前。

    然后，他推了推自己的胸，那两个馒头高高地耸起，看得婵娟忍不住想笑。

    “公子，你的胸部这么大，到时候那些人一定会为你疯狂的。”

    雪无瑕自得地眯起眼睛，“这只是锦上添花罢了，你家公子就算是平胸，一样可以让人疯狂。”

    婵娟无语地白了他一眼，道：“公子，你一向自诩是正义之士，咱们这么骗人，你说会不会有点不道德？”

    雪无瑕淡定地眯起眼睛，“这怎么能叫骗人？这些达官贵人每天背着他们的老婆孩子，来这里吃喝嫖赌，他们才是真正的不道德。我们这叫劫富济贫，就应该给他们点教训，让他们知道不守男德的下场！”

    “噗嗤……”婵娟没忍住笑了起来。

    这时，外面突然传来一阵脚步声。

    紧接着，是一阵敲门声，“丽娘，丽娘，你打扮好了没有？竞拍大会要开始了！”

    “是老鸨的声音。公子，你小心应付她，我先躲起来。”婵娟说着，赶紧躲到了衣柜里。

    看到婵娟躲了起来，雪无瑕温柔地轻咳了一声，然后才起身去开门。

    他怕自己的个子太高露馅，特地微微弯腰。

    然后，他轻轻地打开了房门，用女人的声调道，“怎么了？妈妈？”

    “你！你怎么……”媚姨看到“丽娘”的瞬间，突然怔在了那里。

    雪无瑕心里一抖，媚姨该不会是认出他来了吧？

    突然，只听媚姨激动道：“丽娘，你今天的眼睛大了很多，好漂亮哦！”

    “我，我刚才化妆时，特意把眼线画大了一点。”雪无瑕娇声道。

    媚姨突然盯着他的胸，然后将双手放在他胸前比着，颤抖道：“哇！丽娘，你今天的胸好大哦，你吃了什么啊！”

    雪无瑕忙缩了缩胸，道：“呃，可能它懂事了吧，就长大了很多！”

    看着这胸，媚姨不停地点头。

    然后，她围着雪无瑕转了一圈，又看着他脸上的面纱，惊叹道：“丽娘，你居然会戴面纱，这个点子是谁想出来的？”

    “我想的啊，怎么了？”雪无瑕疑惑地问。

    媚姨激动而夸张地道：“这个点子太绝了，你戴上面纱的样子，比不戴的时候美多了！这样既神秘又美丽，一定能引起大家的好奇心，吊足大家的胃口。大爷们都没见过你，到时候他们好奇你的长相，一定会争相出高价！”

    “哦。”雪无瑕害羞地低下了头。

    媚姨又围着他转了一圈，突然道：“丽娘，怎么我感觉你今天有点儿高？”

    雪无瑕忙缩了缩胸，道：“哎呀，那是因为人家在鞋里垫了增高垫，这样显得更苗条一点。”

    “咦，丽娘，你今天的声音怎么有点尖？”媚姨疑惑道。

