    很快，一众代表都同意了鹿久的作战计划。

    奈良鹿久深吸一口气，当即宣布道：

    “那好，大家通知下去，今天休息一晚，明天调动部队进入雨之国。”

    众人纷纷起身，回到各自的家族忍者聚集地去进行通知。

    奈良鹿久却独独将宇智波图南给留了下来。

    只见奈良鹿久一脸凝重道：

    “我刚才之所以提出那个计划，主要还是因为你有匹敌三忍的战力。

    不过我对你并不了解，所以我想问问你的意见。

    因为这种正面硬碰硬的战斗，一旦输了非常影响士气。

    当然，对于我们来说，只需要坚持不溃败就行。

    只要他们发现正面无法突破我们的防线，那么就会选择退至后方寻找机会。

    这个时候就会战争的第二阶段，小队作战阶段。

    双方派出作战小队，进入雨之国境内相互暗杀。”

    宇智波图南没有正面回答奈良鹿久的话，而是指了指地面道：

    “以后统帅部就定在这里的是吧。”

    奈良鹿久愣了一下，点头道：“是的。”

    “那我去准备一下我的实验室。

    至于明天的战斗......”

    宇智波图南转身便朝着外面走去。

    待掀起帐篷帘子的时候，宇智波图南顿了一下，侧目悠悠道：

    “准备好小队作战吧。”

    片刻后，宇智波图南来到桔梗山的山脚下，双手结印朝着跟前的山壁一拍。

    因为学会了柱间卷轴上的特殊查克拉控制技巧。

    能够让查克拉按照自身心意变化形态，并且能影响到相应的物质。

    不过这招也只能针对固体或者液体。

    例如土遁或者水遁这一类。

    像雷遁、风遁、火遁，却是没有办法。

    宇智波图南的查克拉快速扩散开来，将附近的泥土控制，然后用心念控制土壤移动。

    两个小时后，只见宇智波图南跟前的山壁出现一个刚好一人大小的通道。

    宇智波图南收回手掌，迈步走了进去。

    顺着通道蜿蜒绕行了一会，宇智波图南来到一个空旷的密室中。

    这里面漆黑一片。

    宇智波图南从卷轴中取出从火之都顺走的几枚发光宝石镶嵌在头顶。

    密室这才亮堂了起来。

    只见这个密室不过就是个普普通通的洞穴，墙壁和地面还有点凹凸不平。

    宇智波图南见状，不由皱眉摸了摸下巴，喃喃道：“看来修行时间太短，掌控力还差得多啊。”

    言罢，宇智波图南便继续开始释放忍术，对这个新建的实验室进行静修。

    战场最是适合做人体实验，到处都是可用的人体素材。

    忍术，宇智波图南已经学的够多了。

    光学前人的东西，是没有办法超越前人的。

    这一方面，宇智波图南还得向大蛇丸学学。

    想到这，宇智波图南伸手拍了拍额头，脸上浮现出懊悔之色。

    “当初为什么要斩草除根呢，做人留一线多好的。”

    忍界第一科学家就这么被自己给炸没了，现在想来实在是太可惜了。

    早知道就该把大蛇丸放了，然后实力强大后活捉关起来。

    哪怕获得不了认同，等自己灭几个山中一族，学会查探记忆后，把大蛇丸给搜魂了多好。

    浪费了浪费了。

    这样想着，宇智波图南已经在山腹中扩建出好几个密室。

    通道四通八达，冬暖夏凉又通风。

    至于安全吗.....

    留个影分身比什么都安全。

    毕竟自己的影分身也是有金刚不坏加持的。

    花了大半天时间，时间已至深夜。

    宇智波图南没有熬夜动工，而是回到自己的帐篷里休息。

    明天的大战，还需养足精力才行。

    别看宇智波图南在奈落鹿久面前表现的胸有成竹。

    但对方可是三万忍者联军，宇智波图南打心底不会太小瞧对方。

    据说，这次忍者联军，大野木和三代风影可是亲自上场作为领军人呢。

    翌日凌晨。

    天边的地平线亮起了一层金边，耀眼的启明星正悬在这桔梗山的顶上。

    木叶忍者大军在奈良鹿久的安排下，跨越雨之国边境线，朝着战场出发。

    只留下不到一千的后勤部队在桔梗山上驻守。

    刚步入雨之国，宇智波图南便发现这里到处都是沼泽和河流。

    也不知是不是宇智波图南他们运气好，今天一路上都没有遇见下雨。

    宇智波图南就这么跟在奈良鹿久身后飞奔着。

    忽然，奈良鹿久回头看了宇智波图南一眼，沉声道：

    “图南，等下两军相遇，你不要直接冲上去。

    等对方的强者先出手消耗了体力后，你再动手。

    这种战斗不怕有人伤亡，只要能杀掉一个强者，对士气的提升远比杀掉几十个普通忍者来的多。

    同样的，如果发现不能力敌，立马退回来。

    你一旦死在战场上，我们就只有请求援军了。”

    宇智波图南闻言眉头一挑，微微有些意外道：“没想到鹿久大人居然如此信任我。”

    奈良鹿久点了点头道：

    “那次你跟纲手战斗，我在远处看见你施展出防御力极强的忍术。

    这个忍术召唤出的大佛体型足够大。

    相信在战场上也能给予敌人造成极大的威慑。

    你尤其需要小心的，就是三代土影的忍术。

    根据以往的情报显示，他的尘遁杀伤力非常恐怖，只能躲不能硬抗。”

    就在这时，前方的日向日差放慢速度来到宇智波图南身旁，忧心忡忡道：

    “待会你出手记得不要离我太远。

    你那个忍术应该会很消耗查克拉，想必坚持不了多久。

    如果你撑不住了，就立马往我身边跑。”

    奈良鹿久一脸凝重道：

    “没错，日差大人的回天堪称绝对防御。

    你到时候记住不要逞强。”

    宇智波图南淡淡的点了点头道：“行，我知道了。”

    片刻后，日向日差犹豫了一下，但还是将心中的担忧给问了出来。

    “话说，半藏不会像上次大战一样出面阻止我们吧。”

    奈良鹿久摇了摇头道：“战争刚开始的时候，半藏就宣布雨之国中立，不参与五大国战争。

    所以我们不用担心，他毕竟是号称半神的男人，不会言而无信的。”

    日向日差明显的松了口气道：“那就好，这样一来我也放心多了。”

