    在西奈半岛的突出部，司马季的大军同埃及总督马库斯的一万骑兵、三万五千步兵对峙于此。埃及所驻扎的七个罗马军团全部出动，遥遥看着前方黑压压看不到边际的大军。

    马库斯已经调集了埃及附近所有的军团，加上征召的骑兵作为策应，但是不得不承认，对面这支大军比波斯帝国的大军的压迫力更大。

    “看来这次归国之后，真应该想想设计一下军旗了。”看着罗马阵营当中军团鹰旗和营旗交相辉映，司马季在看自己这一方的大旗，卖相上似乎有点太大巧不工了。

    罗马军团是古罗马职业化的军队，其而其象征物鹰旗则是每一个军团的灵魂，其下还有营旗，队旗，罗马指挥官可以从其旗帜上看出该营隶属军团，兵力情况，装备情况，甚至召集地。和罗马军团相比，司马季这边就笼统了一点，基本上军旗的变化就这么几样，不是长期呆在军队当中，根本不知道这些兵马属于哪一个部分。

    不得不承认，能不能打仗先暂且不论，在耍帅上面罗马军团还是有值得学习的地方。但这没有用，并不耽误今天注定精罗震怒。

    “不管你是谁，你肯定想不到，本王玩游戏的时候，向来是基佬紫配东罗马的，罗马军旗本王也看得懂！”司马季嘟哝这么一句，随手拿出一直喇叭大声喊道，“所有将校注意，地面共有七个罗马军团，可以从七面鹰旗上看出来。下属营旗和队旗上面，有金属化环为标志是为战功赫赫的营队，木质装饰为一般部队。都给本王注意了。”

    “先把罗马军团的骑兵都干掉，罗马帝国以步兵见长，骑兵比起波斯都要落后一些。步兵不易脱离战场，如果吃不下可以在切断归路。”随着司马季的一声声命令下达，晋军这边轰隆隆的战鼓声被敲响，呼应着心跳声令人血脉喷张。

    “杀杀杀……”一阵阵的呼号，在晋军大阵当中响起。

    “大夏龙雀、名冠神州……”

    “晋卫重骑、天下无敌！”任何一支兵马都用撕心裂肺的嚎叫，来激发源自心中的冲动。

    “歼灭了罗马军团，前方就没有再能阻挡我们的力量了，反之我们全要葬身在此，管好自己的兵马，给本王杀！”司马季大手一挥向前压去。

    慕容翰伸出右手指向天空，狠狠地向前挥动，上万仆从军拍马而出，算是给大战试试火力。

    “罗马人，进攻！”震天的呼喊声中，马库斯终于下令下属营队向呼啸而来的骑兵进攻，伴随左右骑兵一同前的是罗马轻步兵以及标枪兵。军团下属的营长和队长，不断在进发过程当中大声呼和进行调整，确保军团丝毫不乱。

    罗马军团的步兵以战法灵活，随时进行切换著称，并不是一个死板的军阵。然而短板就在于，罗马疆域内的骑兵属实比较一般。严格来说就算是北疆的日耳曼，也并不是以骑兵见长的存在。

    标枪兵将会给予敌人最惨烈的标枪打击，等陷入近战后说不定很快就奔溃了……

    出击的仆从军硬碰硬可能并非是罗马军团的对手，可是一击不中立刻远遁，这一点不需要慕容翰多费心的指导，游牧势力在这一点上一直都颇有天赋。仆从军的将领立即率军向沙漠逃去，面对拥有强大机动力的骑兵和恶劣的沙漠环境，埃及总督马库斯也颇有些无可奈何，似乎对面这支大军，对干旱环境也颇有造诣。

    这话说的，全世界各地的环境燕王那种没有造诣？赵括现在活过来他都能让赵括失业。

    侧翼征召的骑兵只好转身回军。在罗马骑兵缓缓后退时，仆从军又呼啸而来，在罗马军团侧翼向他们的骑兵发起进攻。罗马骑兵在战术、人数上占据绝对劣势，无法抗拒仆从军骑兵潮水般的进攻和如雨般的奔射，应付的狼狈不堪。

    罗马军团闻风而变，军团弓箭手的营队为骑兵提供掩护，一如数百年来一直以来那样。整个变阵的过程严丝合缝，不给任何敌人以可乘之机。当然这也就是罗马人自己这么认为，步兵天生机动力就弱了骑兵不止一筹。

    “你们不会累么？”司马季的本部兵马并没有出动，仆从军没有占到便宜燕王也看见了，要是连沿途击败吸收的仆从军都能和罗马摆摆手腕，他现在考虑的就不是埃及，而是整个罗马帝国了。

    司马季拿着望远镜的手就没放下，虽然黄沙溅起导致观测效果并不十分良好。但几个很显眼的罗马鹰旗还并不难找，他的眼睛就一直没离开罗马鹰旗。并不为罗马骑兵和仆从军的纠缠偏移注意力。

    罗马军团面对骑兵的游刃有余，让司马季很是赞叹，不愧是他游戏里面的祖国，不对，他游戏当中的祖国，其实挂着双头鹰的东罗马帝国，标配基佬紫。

    仆从军骑兵的进攻一次次被击退，但司马季并不为所动，因为损失总体而言还是可控的，虽然不少仆从军骑兵一个接着一个倒在罗马人的刀枪之下，而慕容翰迟迟未动手，但这本身就十分正常不是么？谁不分个嫡系杂牌？古今都是如此。

    “轮换，让白匈奴人出动！”慕容翰见到也差不多了，便又换上了一支兵马。罗马军团的打法，让慕容翰有种错觉，这就是步兵版的燕王打法。事实上却确实非常相似，司马季的无脑猪突就是在东罗马的铁甲骑兵上学的。

    不过东罗马的铁甲骑兵特么的不厉害，这是司马季上辈子非常不满的一点，一点都不照顾广大精罗玩家的观感。

    事实上司马季手中的兵马数量，远远超过马库斯的七个罗马军团。只要迫近罗马人的体能极限，导致罗马军团的阵型无法运转，罗马人引以为豪的灵活作战迟早会不灵。那个时候他们就会变成很死板的军阵，从罗马军团蜕变成一般的敌人。

    两次轮战之后，司马季让两万八旗军分别从左右展开突击，开始对罗马军团进行硬撼。

    “主攻南方第二个鹰旗下属的军团，他们的活动范围最大，体力肯定跟不上了。”司马季大声下令。