    也就是知道在九州大陆风云变幻之际，李思已经在等待灵兽的到来。

    他这几天的时间里，很快就找到了下海的地方。

    敖离在海中也是拥有一定的方向感，而且他之前还在海底设置了一些路标，所以还是比较简单的。

    “来了……”李思抬起头，看向头顶的位置，在那里正有一个小点在缓缓游动。

    那个黑点，正是龙囚的灵兽。

    因为他当初为了隐藏自己的事情，就让一只鬼伪装成自己跟那海龟走。

    如今，是该换回来的时候了。

    接着黑点停止一动，从海龟上一道更小的黑点落下，往深海之中潜了过来。

    李思也缓缓上升。

    接着，他就看到一名与他一模一样相貌的人游到了他的面前，面露恭敬之色。

    李思对这人点了点头，就把他收入芥子空间去了。

    这次执行任务的，是雪鬼。

    雪鬼灵智算是比较高的，所以任务完成得也不错。

    收完雪鬼之后，李思身体缓缓往上升起。

    随着阔别已久的阳光洒在他的脸上，他已经到了海面了。

    接着，李思爬到了灵兽海龟的身上，轻轻地呼出口气。

    这九天时间，他不止采到了很多珍珠，还探知到一个炉妖的信息，可以说是把事情圆满的完成了。

    “走吧。”李思拍了拍海龟的后背。

    这个时候，还是早晨，估计到了傍晚时分，他就能够到达青丘岛了。

    听到他的话，海龟也就开始朝着青丘岛那里游去了。

    只是此时它不知道是不是自己感觉错误，这人每次下海的时候，都像是变了一个人一般。

    之前是变得阴郁，现在又像个正常人一般。

    时间过得很快，到了晚上的时分，李思已经到达了青丘岛。

    当他到来的时候，已经有很多人在岸边等着他了。

    “李思！”见到他的时候，众人都迎了过来。

    其实这段时间，已经有人不安了起来，毕竟李思为了他们与天罗遗族为敌确实是强人所难，哪怕李思逃了也是在情理之中。

    而如今李思的回归，算是让众人心头的一块石头落了地。

    与此同时，随着风吹起，妖王也不再停留在原地，再次上路了。

    “怎么样了？”龙囚走到李思近前，关切地问道。

    “还行，弄到了一些品质不错的珍珠。”

    李思举起手上一个的袋子，笑着说道。

    “这……”龙囚看到他举起的袋子，微微愣了下，随后摇了摇头：“这太少了。”

    这袋子也不过是一个水袋，也装不了多少珍珠。

    随后，他顿了顿，看向了后方的许子安：“子安，把我们准备的一起拿过来吧。”

    “好。”徐子安应了一声，随后就从一旁的人群后面拖了两个酒缸到李思面前：“这是我们村子的一些心意，你可以随便用。”

    李思看着徐子安拖来的酒缸，酒缸都有半人高，里面白珍珠以及黑珍珠混合一起，此时在夕阳的余晖下闪烁着微微的光芒。

    接着他看向了村中的人，他们此时都眼神真挚地盯着他。

    显然，这都是他们自愿给出的。

    李思张了张口，却是有些说不出话来。

    这些珍珠对他来说不算什么，但对于村中的人，却是他们所有的财富了。

    此时李思心中有些触动，他发现自己已经和这村子中的人开始捆绑了起来，这群人正一起想办法与他渡过眼前的难关。

    “不用了。”看着村中人的目光，李思叹了口气，随后摇了摇头：“我这次收获还算不错。”

    说完，他就把手中的袋子打开，接着里面一颗颗金珍珠落在了他的手心。

    众人看着李思手中的珍珠，眼睛都瞪大了。

    “金……金珍珠？”龙囚声音都有些结巴，他当初去完成斩杀妖禽的时候，奖励也不过一颗金珍珠而已。

    后面那金珍珠也给李思了。

    而这里面的珍珠，每一颗都与他那颗金珍珠价值等同。

    接着，龙囚看向了李思手中的袋子，咽了咽口水，这里面难道全是金珍珠吗？

    “大家的心意我接受了，不过珍珠还是大家自己拿着吧。”李思把珍珠收入袋子中，朝着众人笑着说道。

    其实这些珍珠还只是雪鬼在海底摘的，他自己摘的其实金珍珠还是非常少的，更多的其实是海珍珠。

    众人闻言，面面相觑，随后都把目光聚集到了龙囚的身上。

    “好……好吧，既然如此，子安，你就把珍珠还回去吧。”

    龙囚深吸口气，平复了下心情，见众人望来，无奈地笑了笑，他倒是没有想到自己小瞧这位小兄弟了。

    一旁的徐子安应了一声，把两个水缸拖了下去。

    随后，众人朝着渔庄村而去。

    “龙前辈，人已经选出来了吗？”

    在路上，李思询问道。

    “嗯，人已经选出来了，这段时间我们一直都在拿资源给他们。”龙囚点了点头，随后顿了顿道：“等晚宴的时候，我们介绍给你。”

    李思闻言，点了点头。

    接着，在渔庄村的广场上，篝火燃烧，村中一片喜庆的气氛。

    而另一边，七大家族的人也得知了李思归来的消息。

    在一个明亮的大殿中，有十九人坐在一张长桌前。

    “李思已经回来了，你们觉得该怎么处理这件事情。”在长桌前的一名老者扫向桌子前的众人，低沉着声音询问。

    这老者正是当初责问李思的那名老者，名为陆青，是陆家的太上长老。

    “如今李思已经被岛灵保护，并且让他参加争夺岛屿的试炼之中，我们不好与之为敌。”沉默了半晌，一名中年男子说话打破了沉默。

    “那他杀我们上千人以及大宗师的事情……”有人迟疑地问道。

    “大宗师有些可惜了。”中年男子摇了摇头，接着说道：“至于那天罗遗族就不用再说了，一群蠢货而已，与我们本来就不是同类。”

    天罗遗族确实是天罗岛移过来的，都是纯粹的天罗遗族。

    但是十二散仙岛中实际掌控者，却根本就不是天罗遗族，而是外来者，也就是弃族。

    他们之所以抬高天罗遗族地位，不过是为了更好的掌控罢了。

    天罗遗族已经习惯高高在上，只要给他们荣誉，他们就会当狗。

    而弃族却很难做到这一步。

    至于，为什么他们对于外来者那般迫害，也很好解释。

    一是为了给天罗遗族提醒。

    二则是他们经过这么久的繁衍，已经不再认可自己是外来者，他们认为自己是高于天罗遗族以及弃族之上。

    “不错，谭河说得没有错，我们没有必要为了这些事情去与李思结仇。”

    “是啊，人，谁不会死……”

    “死了就死了吧，我爹死了我都不记仇，现在最主要的是找长生之法。”

    “……”

    众人接连附和，他见过李思的剑法，此时已经没有和李思对抗的心思。

    “既然如此，我们就在岛屿合聚之时，先从其他岛屿寻找长生之法。至于李思我们也可以找人去沟通一些，未来我们散人十二岛可能还会增加一岛。”白发老者一锤定音。

    荒诞的会议就此结束。

