    索性起身解衣，盘腿而坐，无锋闭目默运内力，三阳真力缓缓在经脉运行，自从啖了顾明霞的头汤之后，无锋的三阳真力又有了长足的进展，似乎已经到了冲击最后一关的境地。而这一遭帝都之行僚属们的剧烈反应也让无锋意识到了自己没有子嗣带来的严重后果，也许是该在这方面好生努努力了，只是这种师尊传授给自己的三阳真力虽然使自己在男性雄风上得到很大满足，但带来的负效应却是无法弥补的，进境极慢不说，还适时需要条件合适的鼎炉来提升这种内力，不过总算这几年来自己吃掉的几个女人都是纯阴之体，元阴丰沛，使得自己这份内力提升的度还算差强人意，否则四十岁前能否大成都很难说。

    真气在经脉缓缓运行三遍，身体微微有些热，泥丸宫跳跃的那一点在六识显得更加清晰，一点一点积累，就像潮位不断攀升的洪水，一浪接一浪的向大坝起冲击，但大坝有如风雨巍然不动的礁石，潮水虽然高涨，但始终不能冲破最后那一关。

    微微叹了一口气，**的上半身已经是布满了汗珠，正想散去全身的劲力，始终差最后一步不能如愿，而且这一步好像还很难迈过去，无锋下意识的摇摇头，却听得一阵细碎的脚步声直向自己营帐走来。

    无锋努力的辨别着这会是谁的脚步声，如果是自己熟悉的人无锋可以很快就辨识出来，但现在是在军营，地面变成了压平的泥土，听上去这个人的脚步声似乎有些沉重，不像是身具武功的练家子，而且从步幅听上去，应该是一个女人。能够通过周围近卫们的防卫圈并且走进了外帐，肯定是自己熟悉的人，无锋已经猜到了来人是谁。

    内帐帐帘一掀，一具高挑匀称的身躯出现在无锋面前，椭圆型的鸭蛋脸，高挺的鼻柱，深棕色的长斜披在肩上，浅灰色眸子清澈透明，宛如一泓秋水，一身灰白色的亚麻布长裙，看见无锋**上半身闭目盘腿坐在帐床上，女郎脸微微一红，犹豫了一下，便想转身离开。

    “夏洛蒂，怎们走到门口又要走啊？”睁开眼睛，有些打趣的微笑道，无锋目光定在对方刚刚转过身来略略有些害羞的脸上。

    “噢，殿下，我还以为您在练功，我没打扰你。”来人正是这些年来一直照应着无锋饮食的夏洛蒂，这一次她也随着无锋返回了帝都，目的就是想要见一见自己已经有两年多没见的弟弟威利，威利自从进入帝国大学学习后，由于担心泄漏身份，便再也没有到过西北，这一次无锋再次返京，夏洛蒂便跟随着无锋东返，希望能够和自己的弟弟会上一会。

    “唔，我刚好收功，来，替我把身上擦一擦。”点点头，随意的笑了一笑，无锋舒展了一下身体，并没有改变坐姿，“怎么，想小威利了？暂时还得等两天，这几天外边人盯得很紧，我们得小心一点。”

    脸微微有些烧，夏洛蒂自然知道替对方擦拭身体应该是什么身份的人干的事情，自己一直是照顾他的饮食，从未照顾过他的起居，这似乎有些不大合适，但这种情况下，夏洛蒂又不知道该如何推托，而且夏洛蒂吃惊的现自己内心甚至有一些企盼某种事情生的yu望，这让她感到羞愧难当。自从那一次在帝都无锋醉酒之后，夏洛蒂便再也没有机会单独和无锋呆在一起，虽然平素无锋和蔼可亲，但似乎从来没有过这样大胆的言行。

    看见对方犹豫了一下，最终还是忸怩的拿起在一旁的毛巾走了过来，无锋心暗笑，这个丫头终于还是上钩了。无锋下意识的打量着夏洛蒂胸前和臀部，萧唐苏秦等人都说她胸丰臀肥，正是宜男之兆，早就要求自己把她收了，只可惜自己身边女人太多，一直未曾有机会得手，今天几女都离开进城，这难道不是天赐良机，莫非自己的子嗣真的要如萧苏二人所说落到她身上不成？

    白净的毛巾在无锋雄健结实的胸腹间一点一点拭过，一块一块鼓凸的肌肉显得格外健硕，一粒粒汗珠散着熏人的男性气味，直窜入夏洛蒂鼻，让夏洛蒂胸有如鹿撞，一时间竟然有些晕眩的感觉。

    无锋半闭上眼悠闲子得的享受着女郎的服务，时间还早，无锋并不急于下手，慢工出细活，他喜欢享受暴风雨前的宁静，他甚至放肆的打量着眼前这个女孩子绯红滚烫的脸颊，那份娇羞青涩让无锋更加回味帝都那日的朦胧余韵。

    猛然间现对方目光灼灼的盯住自己胸前鼓胀的双峰，夏洛蒂大吃一惊，“殿下，你练功也累了，就好生休息，我就不打扰你了。”放下毛巾便急欲离开。

    早就料到对方会来这样一手，无锋咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，“噫，别急啊，我背上你还没擦呢，工作还未完成，怎么能半途而废呢？”一手揽住正欲挣扎离开的女孩子，手臂一力，“啊”的一声尚未出口，便被无锋用力一带，夏洛蒂一个趔趄没站稳，身体一斜便倒在了床上无锋身畔。

    “殿下，不要！求您了，不要这样！”声音已经变成哭腔，夏洛蒂在倒在床上那一瞬间如同轰雷击顶，而无锋的双手已经按上了她的身躯，夏洛蒂的身体立即蜷缩颤抖起来，浅灰色的眸子散着哀求的神色。

    本欲就势按倒翻身上马的无锋见着女郎满面哀求之色，心没来由一软，压住心熊熊燃烧的欲焰，手一松将对方扶下床，神色黯然的叹了一口气挥手示意对方离开道：“我有些失态了，对不起，你走。”

    似乎没有料到无锋会放过自己这头已经入虎口的羔羊，夏洛蒂惊讶的望着已经将头扭到一边重新盘腿而坐的无锋，此时的她反而有些踌躇，银牙紧咬嘴唇，双手紧绞，思想似在作着激烈的斗争。

    “殿下，要不我去替您唤其他姐妹们来。”最终涨红了脸的夏洛蒂艰难的冒出这样一句话。

    “不用了，夏洛蒂，我已经没事了，你现下去休息，不用去叫了，她们都进城逛街去了。”无锋闭上眼，重新运气吐纳，他觉得有些奇怪，似乎这一次运行了三阳真力之后整个身体像是有些不受控制，全身经脉热乎乎的，像是扩张畅通了不少，但正是因为三阳真力的多次运行，使得自己体内的亢阳变得越疯狂，竟然有一种需要泄一番的感觉，无锋之所以放过夏洛蒂不仅仅是出于心软的感觉，更是害怕自己心那股汹涌澎湃的欲潮一下子倾泻在这个未经人道又未曾受过任何特殊训练的女子身上她会承受不起。

    夏洛蒂身上那股处子幽香就像一味无法抵御的**躁动着无锋竭力克制的阳气，他已经察觉到了情势的有些不对，只可惜现在身边的女人都不在身边，一时间他也有些不知道该怎么办，但他知道自己的三阳真力若真是现在爆，即便是夏洛蒂陪上一条命只怕也难以对自己不断膨胀涌动的欲焰火山起到实质作用。

    看见无锋**的身躯泛起有些奇异的赧色，夏洛蒂也吃了一惊，尤其是无锋的面部更是红带紫，甚至变得有些扭曲，夏洛蒂不知道这是什么原因导致无锋变成这样，不过因为长期和无锋周围的女人们在一起，她虽然不懂武术，但也听说过走火入魔这种修练内功可能出现的状况。

    “殿下，殿下，您怎么了？”看见无锋脸上有些难以忍耐的神色越来越明显，夏洛蒂也有些慌了神，难道是对方想用这种方式来骗取自己，夏洛蒂想了一想又觉得不大像，也没有那个必要，对方脸上和身上的那种油亮泛红的异色显然不是装能够装出来的，倒更像是一种病态，“您需不需要我去替您叫近卫过来？”

    无锋开始还认为自己能够凭借内力强压下这种突然萌的冲动，等到苏婕和秦霜影几女回来之后，但他很快现了自己当初的想法有些过于简单，这股翻腾的火焰就像是燎原而起的火海，一而不可收拾，夏洛蒂身上那股幽香成为了催化剂，使得无锋企图压制的想法完全无法实现，而且还有愈演愈烈之势，此时他已经集了全部精力在对抗这份升腾的亢阳之气，甚至连回答夏洛蒂问话的精力都没有，深怕一开口泄气便再也无法控制住自己，只能睁开眼睛用目光示意对方赶快去叫人来。他不知道自己这一次的内力反应怎么会如此奇异，但他知道肯定与自己这一次压抑太久的高原反应有关系，只是现在再来考虑这个问题已经有些太迟了，唯一的办法就是希望自己的那几个女人能够早一点回来，让自己能够化解这个突如其来的厄运。

    点击和推荐，也请关注一下《魔运苍茫》！