    贺瓷对季嘉嘉的不爽还真准备通过这么个途径给发泄个干净，砸热搜都砸了不少钱，砸得特别爽快——但也不是全部都是她砸的钱，她就砸了个开始，后来事情自动发酵，直到快冷下去的时候她才又砸了一把，推了推，其余的全靠吃瓜群众的一颗热衷吃瓜的心。

    中途季嘉嘉的团队要花钱撤，贺瓷一点不客气，他们砸多少，她就往上加，反正把人给压得死死的，季嘉嘉的团队差点被气到晕厥。

    但贺瓷却开心了，难得身心舒畅地睡了个好觉。

    ——所以就因为这么一件小事，季嘉嘉和许芊意在热搜上挂了快一天，那叫一个“痛快”。

    直到晚上八点，《乱世夫人》开播，热搜瞬间被占领，她们俩才得以被救。

    贺瓷撇撇嘴，便宜她们了。

    许芊意和季嘉嘉可没觉得有多“便宜”到，季嘉嘉先不提，也就被笑一圈，她是被波及到的嘲笑，许芊意就不同了，她是被嘲笑的主角，一整天下来被气到哭了好几次，哭到崩溃。

    她一看到这个新闻，第一反应就是不信，去找爸爸要购买证明，随便一个什么证明都行，她甩在媒体脸上，看看打脸声音响不响。

    可许光耀眼神飘忽、顾左右而言他，说了半个小时话，就是不肯拿出证明来。

    许芊意又不是傻子，当时心一凉，却仍存一丝侥幸地问：“爸爸，你这个真的是花了四千万，对吧？”

    许光耀脸上挂不住，直接起身离座。

    许芊意不敢置信地拉住他：“爸，你什么意思？！......你为什么要买个假的，还把它给了我？”

    许光耀一脸赧然，“那什么，我也是不小心买到假的，刚发现的，还没来得及告诉你，就被捅出来了。......我哪里想得到会发生这样的事？”

    许母管账管得紧，他的钱都拿去养外面的小儿子了，凑巧遇上许芊意生日，他就作了个假套钱花。本以为是小事，哪里知道会弄成这个局面？

    许光耀把锅甩得一干二净。

    却忘了自己的女儿深陷极速盘旋的旋涡之中。

    许芊意摔倒在沙发上，眼神绝望至极。

    她真的想捅死自己，一了百了，省得要面对这一切！

    一直想往上流圈子挤，嫁进傅家后更是卯着劲就为了这个，可是突然出了这档子事，晴天霹雳一样的霹掉了她所有的希望。

    那个圈子本就难进，这下更是把门门窗窗都给她焊死了。

    何止是进圈子搞砸了，许氏的名声、傅承予的名声一起被她给坏了。现在董事会、婆婆、傅承予怕是都在责怨她吧？邱诗琴毓诗的那张脸依稀出现在眼前，许芊意下意识吓得身体一颤。

    她做梦都没想过这翡翠是假的，一想起当时威风凛凛地在贺瓷她们跟前炫耀，她就恨不得拿把刀捅死自己算了！

    面子里子掉了个干干净净。

    贺瓷拍了一年的电影，很久没拍电视剧了，家族群里早就热闹起来了，老爷子带头给她赚吆喝，下令所有人都得看，并且不只是看，还得打开所有能打开的设备，给贡献一下播放量，顺便发发朋友圈，发发工作群。

    贺家哪个拎出去都最少是个“总”，发朋友圈和工作群，这可不就是“威逼”着人看吗？众人好笑。

    贺遇常打趣，老爷子就是贺瓷的头号粉丝。

    贺瓷也乖乖坐在电视机前等待开播，抱着一大盘水果，手边放着杯无糖奶茶，庆祝一般地加了三份珍珠，顺便call容恬过来一起看。

    容恬闲来无事，还真开车过来了，自己按了指纹锁进来，跟自己家没什么差别。往她身上一赖，“开始了没？”

    “倒计时了倒计时了，最后半分钟。”她摩拳擦掌的。

    这是她一年多来拍的第一部电视剧，也是她入行以来拍的第一部民国片，期待是肯定的。

    贺瓷喜欢穿旗袍，但很少穿，这次电视剧绝大部分造型都是旗袍，也算是让她过了把小瘾。

    乱世夫人一开始，就是贺瓷美艳冷绝的侧脸，淡漠到没有温度，容恬捂嘴尖叫：“这也太帅了叭！！”

    紧接着，贺瓷迅速登顶热搜：#贺瓷乱世夫人#

    剧方也在热搜，但只挤进了前十，连男主都在第四五的位置盘旋，贺瓷却是坐火箭一样的直接霸占了热搜第一。

    粉丝攻城略地式地宣传，不容置疑地将她送上第一。

    与此同时，傅今弦难得中止了视频会议，“今天先这样，明天继续探讨吧，你们回去准备一下资料。”

    视频另一边的人面面相觑，显然是第一次遇到这样的情况，不免紧张起是不是做错了什么？可也不待他们做什么，傅今弦已经结束会议。

    高管们更懵了。从来也没发生过这样的事情，这太反常了。

    一个高管结束会议后走出书房，妻子问：“不是在开会吗？怎么出来了？”

    他们的会一开就是几个小时，这时候应该是开到一半的时候。

    高管也莫名：“傅总临时有事，今天提前结束了，说明天继续。”

    妻子点点头：“这样啊。厨房有碗面你快去吃，我不跟你说了，我家瓷瓷电视剧开播了，我忙到现在才抽出身来可以看一下，嘿嘿。”

    “贺瓷？”

    “是呀。”

    高管总觉得有什么事情好像不太对劲，但又想不明白是哪里不对劲。

    傅今弦打开了家里尘封已久的电视。虽然钟点工打扫得一尘不染，但从他住进御水湾后就没打开过。

    本来也没想看，可自从他看了《乱世夫人》的宣传照后，那个娇俏的影子就时不时在脑子里滚一圈，勾得他上了心。

    知道今晚开播后，从一开始他就静不下心去开会，一个多小时过去了依旧静不下心。

    索性不开会了，来看一下这个电视。

    依旧开始了一会，傅今弦打开以后找到这个剧，哪知一入目就是贺瓷中枪倒在男主怀里，男主缓缓低下头亲吻她。

    傅今弦：“......”

    突然就不想看了。

    他去煮了杯咖啡，回来的时候女主回忆期结束，剧情已经开始了。他不自觉地松了口气，咖啡递到唇边，一边喝一边看，突然屏幕上出现了女主穿着高开叉的藏青色旗袍出现在镜头前，摇曳生姿，娇媚一笑。

    拿着咖啡杯的手骤然一抖，咖啡溅到了他的白衬衫上，傅今弦沉默，不自觉地又抬眼，目光胶着在那个风情万种的女人身上，眼睫轻微抖动，半晌，人影散尽，男人才伸手拿起纸巾擦去污渍。

    而贺瓷就没那么悠闲了，噼里啪啦打着字在家族群里解释：【那是借位！借位！】

    贺瓷委屈哒哒地咬着小手帕，趴在容恬肩膀上嘤嘤嘤地叫唤。主要是刚出现那个镜头，她亲爹亲妈亲爷爷就一个个的电话轰炸。尤其是贺从敬，言辞严厉地警告她不许拍“不正经”的片子。

    贺瓷满头黑线，这就叫不正经了？那是他没见过那些真·不正经的。

    再说了，她怎么可能拍那些呢？上面都不能过审的，真拍了他们也见不到。

    贺瓷撇嘴，跟容恬叭叭叭地吐槽自己的古董长辈。

    “他们偶像剧看得太少了，不然一个个壁咚公主抱的看下来，就不会反应这么大了。”她嘟囔。

    容恬瞥她一眼：“你这算什么？我要是在我家，只能看新闻联播，连放个偶像剧都会被说的。”

    贺瓷嘻嘻嘻地抱住她：“可怜恬宝，爸爸爱你。”

    “......滚。”

    容恬手机一响，又是熟悉的微信好友申请。贺瓷探头探脑地：“又是贺彦？”

    “嗯，他已经加了几百次了，烦死我了。”容恬熟稔地拒绝申请。

    贺瓷唏嘘，干别的事情也没见过贺彦这么执着，没想到追人还是很有毅力的，得夸。

    说起来她也休息了两天，明天《爱豆日记》拍宣传片，后天录先导片，她也要开始忙了，没空围观贺彦追人的好戏了，真可惜。

    ......也没空跑到傅今弦跟前去晃悠了嘤。

    贺瓷琢磨了下，从相册里找了张图，给傅今弦发了过去，伪装成群发的宣传微信：【新剧开播，求支持鸭~】

    日常骚扰√

    这回换成容恬嘁了一声，“你不累啊你？也没见他给你回过。”

    “你懂什么，经常有人给我微博打卡，比如每天说早晚安，分享一些事情什么的，他们不知道我看没看，但他们分享了就很开心，我也很开心，这就是意义所在。我又不在乎他回不回，也不管最后我们能不能在一起，甚至我心里清楚他的冷漠，可是只要我做某件事情的时候开心就好啦。”

    ——乍一看很有道理，可又很没道理。

    容恬凝眉深思，可转念一想，罢了，她开心就好。

    这就是贺瓷呀，恣意畅快，随着心走，管它什么结果什么后果。

    这样的人生才痛快呢。

    正是这时，贺瓷手机一响。

    贺瓷冲容恬眨眨眼，应该、不是她想的那样吧？

    她和容恬几乎同步地去看她的手机，随后爆发出贺瓷兴奋的尖叫：“啊——他回了他回了！”

    【今弦弦：太露】

    贺瓷微微一愣，才反应过来他说的什么。

    她发的是一张穿着皮草的剧照，拍完戏后云数和贝贝给她拍的，皮草遮住了单边，露出一边雪白的肩，亮晶晶的眼影撒在眼尾，眼神妖娆又勾人。

    这照片除了她和助理可只有他看到呢。

    ......好吧贺瓷承认她就是勾引人来的~

    只是没想到他会回复这俩字。

    贺瓷抬头看容恬，憋不住笑，“哈哈哈他好可爱！”

    容恬沉默。

    哪里可爱？

    要不要这么双标？刚刚你还在吐槽你家人古董呢，要不要一视同仁也吐槽一下傅今弦？不能因为他长得帅你就说他可爱吧？！

    槽多无口，容恬选择沉默，只是眼神鄙视至极。

    被这样的眼神看多了，贺瓷早就免疫了，羞答答地翘着小手指回复人呢：【还好还好~】

    啊，又是小脸绯红的一天呢。

    与她相反的是——

    傅今弦默默擦掉第二次倒在身上的咖啡，脸色黑压压的如乌云压顶。

    他给她的回复完全不像是他的风格——他对她的微信向来是一看即过的，因为她发的都是些他无从回复的内容。这是第一次越过了某条线。

    傅今弦自己都觉得不可思议，发出去后，默了默，下意识就想撤回。又觉欲盖弥彰，才堪堪作罢。

    他又看了下那张照片，几秒后，按掉手机。——很快再次打开，鬼使神差地保存了下。

