    “阿嚏.....”

    泡在温暖的灵池泉里，白锦浑身一个激灵，打了一个大大的喷嚏，满脸疲惫的看着门外高背座椅，一肚子牢骚。

    “和无情仙坐一围，真能体验到什么叫做物理意义上的气抖冷，我整只魔修现在都不好了........”

    在无情仙身边，白锦连睡懒觉都成为可望而不可即的奢侈行为，睡太死可能真的现实意义上睡死，永久沉眠于无情仙散发出的寒意里成为冰雕。

    偌大一座仙舟里，也只有无情仙入浴前的温泉，能给白锦带来一点温暖。

    “起床，我们到目的地了。”

    泡在温暖的灵池里，白锦只露出脑袋坐在灵池台阶上睡懒觉，无情仙那冷淡空灵的声音悠悠传来，将灵池里的白锦冷到浑身一个激灵。

    “打扮的正式点，场合严肃，你是代表星络仙门出席的......”

    无情仙拨开门帘，将一套白底配黑色绣线的衣服放到温泉边，示意白锦直接穿着这套衣服出门，不要搞一些奇装异服。

    “我们不是回星络仙门吗？”白锦满脸惊疑不定的看着无情仙，又看向放身前的无情仙情侣装式同款服饰：“掌教老爷您不会把我卖到勾栏里去的吧？”

    “..........”

    无情仙淡漠的扫了一眼水面，很平淡的回答道：“经验不足不值钱，不如直接用你勒索自在老魔值钱。”

    “我......”

    白锦被无情仙一句给噎的语塞，完全无法反驳掌教真人的扎心话。

    “速度！”

    无情仙交代完就转身离开，白锦满头黑线望着无情仙的背影：“过分了，虽然经验不能算丰富，但我怎么说也是正经学过合修术......什么经验弥补不了？”

    当然，白锦这些话是心里说的，压根不敢再无情仙面前说，万一自家的掌教老爷看自己那么勇，让自己给她上才艺展示看看的话........那可就要社死了。

    虽然不懂无情仙有什么打算，但白锦还是换上无情仙给的衣服，快步往书殿的方向走去，准备找无情仙问问，现在究竟是一个什么情况。

    “掌教老爷，我们这是要去哪？”白锦看着站在舱门前的无情仙，开口道。

    “找自在老魔，问他借你一用！”

    无情仙一招手，直接将白锦拽到自己身边来，道：“每隔百年所有‘天人’都会聚集到浮空岛举行宴集，那条老魔必然会在宴集上出席.......你收心陪在岁命星身边就行，其他事情交由我来交涉。”

    话落，无情仙眼里似有寒光般，看的白锦的咽了口唾沫，无情仙身上那股事出必成的强烈压迫感让人心惊。

    仙舟的舱门缓缓开启，露出外界蓝天白云和违反常识的景色。天空之上依稀可见一些长有青色苔藓、大量漂浮着在空中的巨大岩石。

    仙舟停靠在一座岩石岛屿边上，无情仙伸手拉着白锦转移到岛上，脚踏白玉石铺贴的路面上，道路的尽头，有一座恢宏张露着古朴气息的宫殿。

    “能来这里的只有天人，但那些东西偶尔也会带着弟子过来开眼，遇到他们不要慌张，也不要随意得罪人，若对方没有长眼就.......”

    无情仙特意叮嘱白锦一句，好似生怕这怂货丢星络仙门脸一样。

    在无情仙固有印象里，岁命星捡回来的这只徒弟一直都是怂怂的，遇事直接往墙角一坐，满脸的可怜巴巴，都没有丝毫魔修的嚣张气焰

    现在出席各大势力的宴集，白锦就是代表星络仙门脸面出席的，若能被其他门派小辈骑头上欺负还得了？

    他可是自己带出来的！

    天人与天人之间不能一概而论，无情仙就算天人里也是顶级的。

    能与她平起平坐的修士很少，就只有那几只大势力的门主或太上，其他天人际修士根本不被无情仙放在眼里，他们就算在宴集桌上也没有发言权。

    今天话就摆在这里，打的赢打，打不赢也要硬着头皮上，被打哭就找我！

    “我尽量尽量.......”

    白锦满头大汗，他至今任然记得星络仙门学宫开学第一天，五名首席，自己与两个发生直接肢体冲突，一个被自己弄到哭着跑开，一个被留堂罚抄书。

    无情仙让自己全力发挥，白锦怕正邪门派的小辈们，会组建联合讨魔队。

    “跟我来......”

    无情仙松开握住白锦的手，让他跟着自己往那座恢宏大殿走去。

    一路上，除了星星点点的绿植，白锦完全没有看到任何生灵，但拱顶的大殿里面却出奇的热闹，有一些穿着鉴宝阁制服的在回收二手法器、潮湿丹药。

    还有一些浑身肌肉虬结，一看就孔武有力的器宗修士，摆着火炉在旁，拉出免费为武器保养的横幅来。

    万花谷的漂亮小姐姐们，也已经开起了店们来，只不过却门可罗雀，并没有人想在如此严肃场合社死。

    前辈们不敢去，后辈们也不敢去。

    “散开。”

    无情仙径直走向万花谷的摊位，语气极其重的驱散那些神女，盯着其中一名玄衣女修开口道：“自在老魔，我有事情要找你商量！”

    “？！”

    白锦满脸惊疑不定，看着面前着玄衣面露妩媚笑容的三十六弟。

    “我不是，我没有，别乱说.......”

    那玄衣女修连忙摆手，一副急哭出来的我见犹怜模样。

    无情仙没有说话，白锦满头黑线大致确定面前家伙身上有问题，但却不知道她是不是自家嗨到失联的老魔头。

    寻常修士见到无情仙，不是吓到瑟瑟发抖缩墙角哭出声，就是心脏骤停。

    面前这万花谷神女，被举世皆知的杀人魔头叫住，竟然没有自己跪下来高呼大仙饶命就已经很不对劲了。

    她居然还有敢否认无情仙的话，简直就是逆大天的行为！

    被无情仙和白锦看傻子般看着，女修满脸感叹道：“我表演有那么假吗？”

    话落，女修身上荡出波纹，身上女性化特征全部消失不见，露出一张比先前女修还要俊与美的容貌，一身赤红艳丽长袍袖口和衣领绣有黑色。

    自在仙没有系衿带，内里也没有穿一件打底的衣服，就那么将自己微微显现的线条的腹部袒露出来，两鬓长发自然的垂落到胸前。

    看到他的人，心里都会很自然的冒出一句：贵人年少多清秀，男生女相帝王相的古怪却贴切的话语来。

    “师父！？”

    看到自在老魔，白锦差点自己哇一声哭出来，然后就开口质问他为什么不接自己电话、留言也不回、还要不要关门弟子的狗命了！

    “小半年不见嘴巴那么甜......”

    自在仙面上露出愉悦笑容，看着无情仙道：“看来我徒弟在你手上，吃了不小的苦头啊！这小魔头话脏的很呢....”

