
　　大殿之内。

　　楚缘在说完这一番话后，他就后悔了。

　　他是脑袋犯抽了吗？

　　无端端说一个海星是另类的傀儡。

　　这话说出去，谁会相信？？

　　那个张寒真的是，让他去买一些木偶，愣是多了个海星出来，

　　要是没有这个海星，他哪里需要扯这么多有的没的。

　　楚缘感到头疼，他低头看着拿着海星的苏兮。

　　生怕自己在苏兮面前搭建的师尊威严形象全给垮了。

　　可让楚缘料想不到的事情发生了。

　　苏兮居然没有露出任何惊奇的神色，反而点了点头。

　　“师尊，弟子相信，这就是一个另类的傀儡。”

　　苏兮很认真的说道。

　　此话一出。

　　把楚缘雷得不轻。

　　这弟子……

　　怕不是脑瓜子有点不对劲。

　　真的相信这海星是另类的傀儡？？

　　这绝对是智商的问题了。

　　连他都能看得出来的东西，这弟子居然还没看出来。

　　不过这样也好……

　　弟子傻是傻了点。

　　但是这更稳了。

　　他不用担心会被这种傻傻的弟子背刺。

　　想到这，楚缘忍不住心底松了口气，一直紧绷着的心也放了下来。

　　这名弟子看来稳了。

　　他不用再担心什么被背刺了。

　　“嗯……”

　　“兮儿，这的确是一个另类的傀儡，并且不是普通的傀儡，你别看这海星看起来普普通通，实际上内有乾坤，乃是一件异宝。”

　　“至于这件异宝的真实功能是……咳，罢了，这件异宝十分玄妙，若是说出来，难免有泄露天机的意思，恐怕天地也会想要摧毁这件异宝，为师就不说了，希望兮儿你自己能悟出其中玄奥。”

　　楚缘说着说着，默默转过身，背对着苏兮。

　　他自己都说得自己尴尬了。

　　一个普通的海星被他扯成这幅样子……

　　亏他自己说得出口。

　　他不背对着苏兮，他是着实说不出口。

　　“是，师尊，弟子，弟子一定会认真参悟的！”

　　苏兮听到手上这颗海星这么珍贵，声音都有些颤抖了。

　　“咳咳，很好，兮儿，为师很看好你，只要你好好努力，你未来的成就绝不会在你四名师兄姐之下的！”

　　楚缘看苏兮相信了，连忙再次开口。

　　“师尊……”

　　苏兮双手紧紧握着这海星，不知道该说些什么好。

　　“嗯？怎么了？”

　　楚缘挑眉，有些心虚，该不会这苏兮智商忽然上线了吧。

　　“师尊大恩大德，弟子无以为报，今后定当侍奉于师尊身侧，以报师尊大恩。”

　　苏兮眼眶有些微红，自她乞讨生活开始之后，从没有人对她这般好过。

　　这位师尊就像是一缕光芒，照亮她原本黑暗无比的乞讨生活。

　　这份恩情，她怎么能不感激。

　　但她觉得，她现在根本没有什么是能够拿来报答师尊的，只能下定决心好好修行。

　　听到此话。

　　另一边的楚缘默默松了口气。

　　还以为苏兮发现了什么端倪呢。

　　没想到是激动的。

　　楚缘忽然就感觉，这种傻傻的弟子教着舒服了。

　　什么天才废材的，个个都是人精。

　　还是这种智商不在线的弟子教着舒服。

　　这种弟子必定能教废的！

　　“兮儿，不必多说这些话，好好修炼，就是对为师最大的回报了。”

　　“总之，兮儿你要谨记，修道难，难于上青天，以傀儡一道开辟一路，更难，其中艰难，非言语可描述，兮儿你要尽力修行！或许短时间内无法得到成果，但是坚持下去，一定能成功的，傀儡之道，一旦你修成，便先天立于不败之地，这一点，你能要谨记！”

　　楚缘缓缓的开口说道。

　　这弟子变废，已经是必然的事情了！

　　剩下的，只要等时间到了，增加境界就行了！

　　坐等境界增加！

　　“弟子谨遵师尊教诲！”

　　苏兮很乖巧的点头。

　　“嗯，那就下去休息一番先吧，你的临时寝殿就在为师隔壁，你出大殿右转第四座就是了。”

　　楚缘满意点头。

　　“是，师尊，那弟子先行退下了。”

　　苏兮迫不及待的想要研究傀儡，修行变强，以报师尊之恩，也是为了能够拥有实力，去面对自己曾经的一些过往。

　　楚缘摆了摆手，便让苏兮可以离开了。

　　苏兮正打算出去，可看了看储物袋，又看了看地上摆着的数十个傀儡，有些窘迫，她不知道该怎么收起这些傀儡。

　　楚缘见状，当即也明白了，帮苏兮把这些傀儡全都收了起来。

　　苏兮这才再次行礼，异常窘迫的离开了大殿。

　　楚缘看着苏兮离开的背影，摇了摇头。

　　这个新徒弟，不仅仅智商没上线，还很害羞，自尊心很重。

　　果然还是这样的弟子好教废一点。

　　楚缘感慨了一阵子，便也离开大殿，往着自己居住的寝殿而去了。

　　他寝殿旁边就是苏兮的寝殿。

　　这样方便他杜绝有其他弟子私底下找苏兮。

　　他要把一切让这名新弟子成才的可能性都给掐灭！！

　　这个新弟子必被他教废！

　　他楚某人说的！

　　谁来了也拦不住，就是耶稣来了，也不行！！

　　……

　　另一边。

　　无道宗叶落等四名弟子聚在了山峰的一片空地上，盘膝而坐。

　　“怎么样了？你们有没有问师尊关于巫族还有那个什么，共工族的事情？”

　　叶落快速的出声询问。

　　“之前师尊让我出去办事，我让三师弟问了，三师弟你问了没？”

　　张寒径直将目光落到了苏乾元身上。

　　此话一出。

　　苏乾元和澹台洛雪对视了一眼。

　　澹台洛雪微微摇头，示意让苏乾元来说。

　　苏乾元也当仁不让，将自家师尊之前和他们所说的东西都说了出来。

　　当叶落和张寒听完，都是一阵感慨。

　　共工原来不是一个种族？而是一名强者。

　　一名存在于上古时代之上的强者。

　　“说起这件事，两位师兄，你知道吗？师尊和我们说完这些，还补充了一句，这些都是传说，你说好笑不好笑。”

　　苏乾元忽然想到了什么，摸着光头笑出了声。

　　叶落等三人也不由笑了笑。

　　心中也有些明白。

　　估计师尊是不想要让他们知道这些的吧。

　　所以才会补充一个只是传说。

　　可惜师尊不知道，他们早就有所猜测了。

　　现在这番言论，只能说是证明了师尊存在的时代。

　　师尊，果然是一位贯穿万古的存在！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百一十二章 师尊是一位贯穿万古的存在！免费阅读。https://xs.23sk.com 