
　　即然靠安徽省的力量无法驱逐华东**，那么就只能寻找帮助。恩铭和幕僚们协商之后，认为可以救助的对像是湖广总督赵尔巽和两江总督端方，赵尔巽手下有湖北新军，这是清廷仅次于北洋新军的新式军队，因此如果赵尔巽能够拔调部份湖北新军来支援安徽省，恩铭的底气也就要足得多了。两江总督端方手下虽然没有新式军队，但毕竟是总督，手里握的资源和权力远非恩铭可，而且两江总督的管辖区实际包括了上海地区，可以直接向上海施压，阻止他们继续向安徽派人。

　　另外，如果恩铭能够得到赵尔巽和端方的支持，也就拉陇了长江流域地区的两名总督，说不定还可以借机全面整合整个长江流域地区，联合起来对抗华东**。于是恩铭立刻给赵尔巽和端方，向两人请求支援。

　　其实恩铭的幕僚们都清楚，赵尔巽和端方根本不会给恩铭什么支持，毕竟在这个时候，和华东**作对，基本就等于是找死，但这也总比让恩铭直接去和华东**硬碰要强，毕竞幕僚和东主是共存体，一荣俱荣，一损皆损，如果恩铭真要和华东**硬碰，自己也是跟着倒霉的，也许在赵尔巽和端方都拒绝了支持恩铭之后，才会让恩铭清醒过来。

　　而实际上恩铭也不是不明白，自己和华东**对着干，无异于用鸡蛋去碰石头，但朝廷己下令，恩铭也知道华东**是清廷的心腹大患，何况这次又是发生在自己的管辖区内，因此就算是知道自己干不过华东**，但也要硬着头皮试一试，就算最终不敌华东**，也算是为朝廷尽了一份力，而端方也是满人，不可能没有同仇敌忾之心，赵尔巽虽然不是满人，但也是汉军旗人，自己向他们求助，总也会给几分面孑。

　　那知恩铭向赵尔巽和端方分别发出了求援的电报，很快就收到了回复，赵尔巽毫不客气的拒绝了恩铭借调湖北新军的要求，表示调动军队需要朝廷下令，同时两湖总督府也没有钱充作军费，需要安徽省支付，只有满足这两个条件，才能出动湖北新军。而端方的回复就要委婉得多，称两江也有华东**的人员，需要动用两江的人力物力驱赶，因此无力支援安徽，请恩铭见谅。不过语言虽然委婉，但拒绝的态度却是十分明确的。

　　这两份电报也给了恩铭当头浇了一盆冷水，虽然在心里将赵尔巽和端方都问候了一番，但也无能为力，一来赵尔巽和端方的官都比他大；二来湖广总督的辖区是湖北、湖南，两江总督的辖区是江苏、江西，都在安徽的周边，但就是不管安徽，让恩铭也没有办法。不过恩铭仍然有些不甘心，既然赵尔巽和端方都不帮自已，出兵驱逐华东**的人员己是不可能了，但还有一招，就是在江上拦截华东**的船只。而且这一次幕僚们也没有办法再阻止了。

　　安徽省没有多少像样的军队，但却有一支颇有规模的水师，主力军舰是5艘木质铁壳明轮蒸汽船，排水量在200-400吨之间，这几艘船原来都是协和、太古洋行的商船，后来被安徽巡抚买下，装上武器，改造成了战船，另外还有6艘木质蒸汽船，是采取蒸汽风帆两重动力，也是由商船改造，另外还有10余艘木帆船，共计有各种船只25艘，士兵3700余人，在长江上也算是一支不容小视的水上力量，毕竟长江不是战场，安庆水师营的主要任务是打击长江上的水贼水盗，因此这样一支舰队当然是足够了，而且拦截华东**的运输船，自然是完全能行的，虽然恩铭也知道，华东**有强大的海军，但海军的军舰一般是不会开进内河的。

　　于是恩铭下令，命安庆水师营提督黄进功率领水师出击，拦截华东**的运输船队，同时还差派自己的心腹亲随恩庆，随水师一起出击，实际就是监军，以防黄进功不用心出力。23sK.com

　　接到恩铭的命令之后，黄进功差一点当场就撂挑子不干了，这不明摆着是要把自己往火坑里推吗？自己平日里可都没少打点恩铭啊，逢年过节，冰火二敬，每年少说也要送出去4、5千两银子，可巡抚大人怎么还要这么把自已往死里整泥，让自己去拦截华东**的运输船队，自已就是有九条命也活不了啊。

　　不过撂挑子不干也只是黄进功想想而己，毕竟这水师提督可是一个肥差，虽然不敢管洋人和华东**的船，但其他的船只都可以拦截，因此拦江设卡，抽水提成，黑白两道，上下通吃，还可以用官船私运，每年少说也有1、2万银子的进帐，真要是撂了挑子，自己这一家老小几十口子喝西北风去。何况现在是当着恩铭的面，真要这么做了，估计恩铭就会立刻要了自已的命，因此黄进功也只能含糊的领命答应，等出击之后再见机行事了。

　　这次出击，黄进功几乎将安庆水师营的所有船都带出去了，共计出动了5艘木质铁壳明轮蒸汽船，6艘木质蒸汽船，8艘木帆船，共计19艘各式船只，军队2000余人，因为黄进功也存了一个心思，希望利用庞大兵力，阻吓住华东**的运输船队，让他们知难而退，自已也就不用下手，这样双方在面子上都过得去，在日后也有一个缓和的余地。而如果华东**的运输船队拒不撤退，那也少不得要打一战，黄进功久在江面混，知道华东**的运输船队每次只有3、4艘护航军舰，因此黄进功觉得集中安庆水师营的全部兵力，是有望击败华东**运输船队的护航军舰。当然局势真要发展到这一步，黄进功也打算回来之后就立刻辞职不干，带着家人跑路。

　　而恩铭见黄进功几乎把安庆水师营的全部兵力都带出去了，也十分满意，自已总算是对朝廷有个交待了，而恩铭的幕僚们却都是忧心匆匆，不知道这个局面如何收场。

　　船队出击之后，在江面上巡梭了3日，果然发现了华东**的运输船队，而这时黄进功也是箭在弦上，不得不发，因此下令船队，在长江上横向展开，拦截华东**的运输船队，同时发出旗语，要求华东**的运输船队停航接受检查，或者返航。从黄进功心里来说，当然是希望华东**的运输船队就此返航，这样自已也好交待，当然因为恩庆就在自己身边监视，还是会装模作样的追一阵，然后借口航速不足，或是机械故障不了了之。反正恩庆也不懂，先前明目张担打出“停航检查，或者返航”的旗号，就是欺恩庆不懂这些套路。

　　那知华东**的态度远比黄进功预料中的强硬，不仅发回“要么离开，要么开战”的强硬回复，同时也列出阵势，大有一付决一死战的样子，并且主动开火警告。

　　“轰！”炮弹落到距离黄进功、恩庆的座船200余米的江水中，激起了一道数米高的水柱。

　　黄进功的脸色也变得十分难看，因为这一来双方巳经没有缓和的余地了，恩庆可是就在自己身边盯着呢？华东**的人怎么连这点子世故都不懂呢？难道说他们以为有7艘船就可以横行长江了吗？

　　这时黄进功手下的一名副将的神色也紧张起来，因为黄进功对他们都交过底，能够不打，最好是不打，把华东**的运输船队吓退最好，当然谁都不想和华东**为敌，自然都应声答应，只是瞒着恩庆一个人。但现在华东**的运输船队并没有按这个剧本演，竟然主动开火，这下可怎么办？

　　黄进功一咬牙，道：“开火！”因为这个时候他己经没有选择了，只能先打了再说。

　　那副将显然没有反应过来，道：“军门，这……”

　　黄进功把眼一瞪，因为恩庆就在身边，没法多做解释，只好厉声道：“开火！给我打。”

　　见黄进功的整张脸都挎下来了，那名副将也不敢再多问，只好道了一声“领命”，然后去向舰首的主炮位置下令。而黄进功偷眼看恩庆，见他双手扶着舷窗的窗台，向前看着，脸上也颇有兴奋之色，似乎并没有出自己的猫腻来，因此心里也稍稍有些安心。

　　黄进功、恩庆的座船船首安装了一门88毫米口径主炮，这也是整个安庆水师战船最大口径的主炮，不过这门炮的口径虽然还算是可观，但却是一门老式的退架炮，而且原来本是一门陆军淘汰了的火炮，被安装到船上使用，算是废物利用了，毕竞安庆水师平时也就是打打水盗，用不着太好的武器。

　　“轰”的一声，黄进功座船的主炮开火，而座船随即也发生了巨烈的摇晃，恩庆是第一次参加水战，毫无准备，如果不是黄进功扶了他一把，就会摔倒在甲板上了。

　　而旗舰开火，安庆水师的其他船只也都纷纷开火，在江面上打出了成排的水柱，到也颇有几分声势。

　　见清军的船只都开火了，人民军的护航军舰自然也都不客气了，也火力全开，一时江面上炮声轰鸣，水柱四起，展开激战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一零三章 拦截（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 