    第1106章 满嘴跑火车   

    汤统领还没来得及看清楚情况。

    

    就听，一道女声吩咐道：“常发不在，你们仔细点，记得把人头割下来，能换宝贝的。”

    

    温柔似水的声音，话却那么的残忍。

    

    汤统领看向缓步走来的慕聆雁，眼皮狂跳：“……你们疯了？”

    

    慕聆雁没理他，视线扫向慕龙飞：“杀了几个了？”

    

    慕龙飞惊喜交加的跑过去，“二姐，你怎么也来的？”

    

    慕聆雁耸肩，理所当然的：“只限八大山庄参与，我不先动手，岂不是便宜了其他几家。”

    

    慕龙飞点头如捣蒜，“说得对！你们几个，快去把绿岭山庄那几个尸体收了，脑袋砍下来啊。”

    

    “是！”

    

    青木山庄护卫颔首，越过汤统领来到尸体旁边。

    

    汤统领带着一群，额角愣是浮起一层冷汗。

    

    他无暇顾及绿岭山庄护卫尸体如何处置，全部注意力都在慕聆雁句“便宜了其他几家”上面。

    

    所以，今晚对绿岭山庄下杀手的到底是哪几家？

    

    汤统领压下心惊肉跳，沉声问：“慕少主，你知不知道你们这么做意味着什么？”

    

    慕聆雁柳眉微挑，“本少主当然知道这意味着什么了，这意味着……”   

    话未说完，汤统领下意识呼吸一窒。

    

    “八大山庄会变成七大山庄，也可能是六大山庄。”

    慕聆雁语气慢吞吞地，眼神却别有深意。

    

    这让人不得不多想，剩余的六大山庄包含了哪几家？

    

    他今晚接到的命令可没有对绿岭山庄下手这条，所以绿岭山庄，紫霄山庄……   

    汤统领脸色微变，“慕少主！你太不把紫霄山庄放在眼里了吧！”

    

    慕聆雁浅笑着看了他一眼，“眼下其他几家早已在城中四处堵住绿岭山庄，汤统领，我若不是看在我姐姐与你家已故少主的关系，岂非在这里与你多加闲聊？

    你紫霄山庄若要自视甚高，可别怪最后六大山庄无你立锥之地！”

    

    汤统领面色一滞。

    

    他潜意识里觉得这些话不可信，毕竟黄氏山庄和蓝天山庄不可能半点风声没有。

    

    就在他动摇的时候，前面传出怒吼：“崔振，你敢伤本少主！”

    

    少主？

    

    汤统领倏地抬头。

    

    街道塌陷的地方，迅速掠过两个队伍，一前一后。

    

    崔振边走边挥剑，迅猛的元气攻击，阻碍前方队伍的步伐。

    

    双方离汤统领距离越来越近。

    

    汤统领认出对方的穿着，瞳孔猛地一缩：“陈氏山庄的人！怎么会……”   

    慕聆雁眼底带着一丝惊讶，显然没想到崔振竟然把他们逼到这种地步。

    

    旋即，她就不怀好意的笑了。

    

    “青木山庄集体听令，速速营救陈氏山庄少主！”

    

    “是！”

    

    青木山庄护卫将尸体收拾妥当，立马掠身上前帮忙。

    

    汤统领脸色发黑：“你们跟陈氏山庄早就达成协议了？”

    

    “该说的本少主已经说了。”

    

    慕聆雁轻轻拂袖，垂着眼皮，一副不想再理会他的姿态。

    

    汤统领沉默了。

    

    他身边的副统领颤声问：“汤统领，我们怎么办？

    如果他们齐心协力除掉绿岭山庄……那我们紫霄山庄会不会是第二……”   

    仿佛是想到了那种可能性，他脸都白了：“现在也来不及问庄主，我们随机应变吧？”

    

    汤统领权衡利弊之后，还是动摇了：“紫霄山庄全体听令！营救陈氏山庄！”

    

    声音压着，却足以让周围人听见。

    

    他跃身而起，准备直接对付崔振。

    

    救陈氏山庄的大功，必须得是紫霄山庄的！   

    崔振听见慕聆雁的话并不惊讶，反正慕聆雁是除了赤洵之外，第一个被请进金銮殿的，肯定不是什么好人。

    

    可他下一秒就听见了汤统领的话。

    

    崔振：“？

    ？”

    

    小振振头顶岂止是有很多问号，还有很多草李妈和干你凉。

    

    紫霄山庄怕不是疯了！   

    眼见对方真的攻过来，崔振气得怒骂：“汤统领，你瞎了吗！我是绿岭山庄的崔振！”

    

    他安慰自己，肯定是天色太黑，汤统领让认错了人！   

    谁知，对方张嘴就是回骂：“他娘的！老子打的就是你！”

    

    要不是绿岭山庄，八大山庄联盟关系岂会像现在这般易碎易破？

    

    还到了切掉二庄，留六庄的地步！   

    他绝对不会让这个阴谋得逞的！   

    汤统领的修为不低，虽然赶不上刚升级的崔振，却也能让他不好受。

    

    双方在空中打在一起，眼花缭乱。

    

    蓝斐和陈郁得到了休息间隙。

    

    两人气喘吁吁，嘴角都挂着血。

    

    慕聆雁来到他们身侧，关心道：“两位没事吧？”

    

    蓝斐拱手：“多谢慕少主搭救！”

    

    陈郁颔首：“多谢！”

    

    慕聆雁第一次见陈郁，但也猜到了他的身份，她没多说，而是看向崔振：“他进阶了？”

    

    蓝斐叹了口气，“这混蛋命大，我一剑都要刺中他喉咙了，最后关头给他进阶了，气人！不过还好刚刚遇到了你，陈郁故意喊了声。”

    

    陈郁没说话，掏出一颗丹药塞给她，“治疗内伤的。”

    

    蓝斐审视丹药两秒，然后以迅雷不及掩耳之势，丢进他嘴里，元气牵引，入喉。

    

    陈郁：“……”   

    连个反击的机会都没有。

    

    陈郁瞪了她一眼，往后退了两步：“蓝二小姐不知男女授受不亲吗？”

    

    蓝斐：“你别把我当女的就行了，反正我也没把你当男的。”

    

    陈郁：“……”   

    慕聆雁觑了他们一眼，问的还挺真诚：“你们俩是在搞感情吗？”

    

    蓝斐眼梢一抽，“我喜欢阳光男子，他这么阴森，我才不会喜欢。”

    

    陈·阴森·郁脸色更加阴森了，加点背景音乐都能拍鬼片了。

    

    慕龙飞挠了挠额头，“那个……你们确定要在这个时间，讨论这些问题吗？”

    

    前面还在打架呢！   

    慕聆雁看了眼，靠近慕龙飞：“快，跟我去抢人头啊。”

    

    说完，留下一道残影。

    

    慕龙飞都还没反应过来。

    

    欻欻。

    

    又是两道破风声。

    

    刚刚还在旁边的蓝斐和陈郁不见了。

    

    慕龙飞：“……”牛。

    

    ＊   

    对于强者而言，不论打斗还是进阶。

    

    凭借着空气波动，便能察觉到异常。

    

    林庄主大约是从崔振进阶那刻，就从房间出来了。

    

    元尊等级进阶，若是金銮殿或是酒城的，他不介意半夜偷袭，悄悄给办了。

    

    将危险扼杀在摇篮里！   

    就在他撕破空间，准备过去之际。

    

    一股强悍的威压从天而降，直接把他从波动的裂缝中强行扯了出来。

    

    突然的变化，让他踉跄一下，险些双膝着地。

    

    

    

