
亲兵们心里也在问这个问题，这个王翠花到底是谁？

因为现在漫天遍地的就是传来“睡觉就睡王翠花，抓人就抓武笋甲”的叫声。

不光是武笋甲和他的亲兵们不知道是怎么回事，其实高叫这这句话的汉军士兵也不知道这个王翠花到底是何许人也。

张宠问过抓的俘虏知道交趾军的指挥官叫武笋甲，来给于奇正报告这个消息的时候，于奇正就说了一句话“睡觉就睡王翠花，抓人就抓武笋甲。”

于是张宠就把这句话当军令传了下去。

跟在于奇正身边的徐进很是那么不太理解，当场就问于奇正王翠花是谁。

于奇正睁大无辜的双眼说道：“咱们对诗词，不都得讲个押韵吗？”

徐进当时就感觉自己的口里被人一下子塞进一整个拳头大小的馒头，被噎的说不出话来。

不过很快，这种讶异就变成了打心眼里的佩服。

这句口号简单易懂又朗朗上口，士兵们听到之后就是过耳不忘。

王翠花是谁已经不重要了，总之多半应该是个很好看的娘们，重点在于后面半句抓人就抓武笋甲。

这么一喊一叫，汉军的胆气更足了，全部按照三三制的队形朝着武笋甲撤退的中军猛插。

这么一来，交趾军好不容易收拢的阵型被这么一冲，立即彻底泡汤了。

现在的情况是双方的人一起拼命的往后跑，区别在于汉军是跑的路上看到挡住自己的或者看不顺眼的就上去一顿乱砍，而交趾兵根本一个都不敢抵抗，能尽快跑多一步算一步。

就是在这种极端混乱的情况下，武笋甲进入安沛城的时候，周遭全部都是汉军和交趾兵混杂的情况。

武笋甲刚想下令提起吊桥，就听到几声脆响，吊桥上粗大的铁索被混在自己人中间的汉军砍断。

显而易见，现在已经没有了守住安沛城的任何可能，武笋甲只能穿过安沛，从南门夺路而出。

好在占领北门砍断吊桥铁索之后，为了接应后面的汉军，便都守在吊桥处，不让后面奔命的交趾兵有进城的机会。

至于后面的战场形势嘛，基本上就是四个字：杀机宰羊。

武笋甲从交趾郡的军事重镇安沛逃出到安全距离，收拾了一下身边的士卒，连同他的亲卫队在内，也只有三百多人。

看着零零星星的这么点人，武笋甲眼前一黑喉头一甜，从马上栽了下去。

接着大批部队的声音把武笋甲从昏迷中拉了回来，武笋甲长叹一声，抽出佩剑就往脖子上抹去。

不过手下很快抓住了他，用像是在沙漠中看到绿洲的兴奋声音叫了起来：“我们的人，是我们的人！”

武笋甲抬头一看，果然，这些脚步声来自于南方，越池的援军来了！

他像是一条本来被抽掉了脊梁骨的狗一样，翻身就爬了起来，连马都不上了，直接朝着越池的援军跑去。

“来了？”武笋甲对着亲人热泪盈眶。

“来了来了。”亲人的回答也很热情。

“走，回去！”武笋甲转身就往马背上跳。

“对了武将军，您怎么到这里来了？你不是应该在安沛指挥的吗？”亲人看着灰头土脸的一群人，疑惑地问道。

武笋甲像是被人狠狠地打了一记耳光一样，半张脸全部红了。

一万精兵，在短短半日内被人接连突破沙巴安沛两处重关，现在只剩下这可怜的三百多残兵，这话让他这交趾第一名将怎么说得出口哇？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66968113"  chaptername="578.  没法说出口4">加入书签</a>
</div>
