    “你现在不明白这东西的重要性，只需要好好藏着就行。”盛峰从这个丫头呆滞的眼神里不难看出，她好像真的不懂自己在说什么。

    苏瑾不是不懂，是不明白，他盛峰这是在用障眼法吗？故意用这种主动接近自己的方式来探她的真假。

    她相信她手里拿着的不是什么盛家命脉，而是自己的命，稍微不慎，盛峰会是第一个人想要杀了她的人。

    “好了，你也不能离开医院太久，回去吧。”

    苏瑾机械似的的打开着车门，她当真是还没有想明白，甚至她都不敢去查一下这玩意儿里藏着什么，凭盛峰的谨慎，这里面很有可能是她的催命符。

    果然，一个人不能太好奇，一旦好奇的打开了某些不属于自己的东西，有可能就命丧于此了。

    盛峰看着离开的背影，嘴角轻扬，任凭你雷钧再聪明，也想不到我会把这些东西交给苏瑾，交给一个随时都可能会背叛我的苏瑾。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    盛峰看着来电显示，直接按下接听，“什么事？”

    “应该是我问姐夫。”下一刻，另一辆轿车停在了宾利车前。

    雷钧直接打开车门，目光如炬的瞪着前方的那辆车子。

    盛峰看着不请自来的家伙，冷哼一声，“我没来找你，你倒是主动送上门了。”

    雷钧面无表情的走上前，“地下财团名单。”

    盛峰装作什么都听不懂的样子，不答反问道：“你今天带着一个女孩去了小四那里，应该是我问你究竟想要干什么？”

    “我只是给小四找了一个更专业一点的护理，苏瑾不懂如何照顾一个病人。”

    “小四毕竟姓盛，有什么事由我这个父亲安排，就不需要雷先生费心了。”

    雷钧眯了眯眼，“姐夫是在故意转移话题，是吗？”

    盛峰轻笑，“我为什么要转移话题？我只是在质疑你的用意，你在小四身边安排一个女人是什么意思？”

    “我只是顾忌小四的健康，他现在需要专业的护理照顾。”

    “既然这样，我会另行安排。”盛峰准备坐回车内。

    雷钧伸手拉住了车门，还是那句话，“姐夫拿走了地下财团所有名单和研究所所有资料，你究竟想要做什么？”

    盛峰笑而不语，似乎是在嘲笑他的明知故问。

    雷钧的手更是用力的攥着车门，因为用力，指尖泛白，他道：“姐夫应该知道这东西一旦曝光，要的可是我们两家人的命。”

    盛峰扯开他的手，“你既然知道是要我们两家人的命，你觉得我会把那东西公开吗？我还不至于为了一个你而弄得自己臭名昭著。”

    雷钧知道他的谨慎，他应该不会用这种愚蠢的方式来教训他雷钧，这无疑是同归于尽。

    只是现在事已至此，他也没必要再逢场作戏了。

    盛峰并不打算和他有过多的纠缠，打开车门便准备离开。

    雷钧嘴角微微上扬，带着一丝邪佞的笑，“姐夫，你应该知道我这个人向来不喜欢被人威胁着，任何有这样想法的人，我都会让他聪明反被聪明误。”

    盛峰忽地感觉到一股危机袭来，他眼角余光只来得及瞥见一抹刀光。

    是的，雷钧竟然对他起了杀心。

    电光火石之间，一块石头正正砸中了雷钧的手臂。

    剧烈的疼痛下，他握着刀柄的手一松，刀子哐当一声掉在了地上。

    盛峰不敢置信的看着出现在视线里的刀子，然后惊慌的抬起头，看着同样大惊失色的雷钧，他眼疾手快一脚踢开了地上的刀子。

    雷钧蓦地回头，他看着袭击他的身影。

    苏瑾去而复返，却没有想到自己会看到如此精彩的一幕。

    她也不知道自己为什么要救盛峰，但她知道如果盛峰被雷钧给处理了，放眼整个京城，谁还有本事和雷钧势均力敌？

    “啪”的一声，盛峰怒不可遏的一巴掌狠狠打在了雷钧的脸上。

    雷钧不以为然的擦了擦嘴角的血迹，不怒反笑道：“姐夫这是做什么？”

    “你想杀我？”盛峰始料未及自己竟然真的养了一只白眼狼。

    雷钧看着指尖的血迹，从容淡定道：“我只是想要威胁一下姐夫而已，你以为我真的会对你动手？”

    “威胁？雷钧，你可真是好大的胆子。”盛峰攥住他的领子，“你雷家有今天，是谁提携帮忙的？你现在竟然想要杀了我？”

    “姐夫，我只是想要威胁你不要把不该放出去的东西放出去，我没有想过要杀了你，我也不会做出这种丧心病狂的事。”雷钧扯开了他的钳制。

    盛峰气急败坏的指着他，“滚。”

    雷钧临走前再看了苏瑾一眼，脸上自始至终都挂着那么耐人寻味的微笑。

    苏瑾知晓此地不宜久留，转身便离开现场。

    只是，巷子里早早就有人等候着她。

    一名男子上前，还是礼貌客气的说着：“苏小姐，雷先生想请您过去一趟。”

    苏瑾直接拒绝，“我要回医院，没空。”

    男子笑，“这好像由不得苏小姐拒绝，请随我这边走。”

    苏瑾不为所动。

    男子眯了眯眼，“苏小姐，请您配合我们，否则我们可能会用野蛮的方式请你上门。”

    苏瑾还是充耳不闻他们的废话，径直往前走去。

    男子沉着脸色，声音冷冽道：“苏小姐，不好意思了。”

    裴佳佳藏在角落里，她原本就很期待着苏瑾被围殴的场面，当真是感谢这些人替她出了一口恶气，顺便拿起一旁的扫帚，随时都准备着跑出去帮这些人一把的打算。

    然而当她看见一个又一个成年男子接着倒下时，不敢相信的揉了揉眼睛。

    等她再次睁开眼时，那四五个看起来又壮又高的男子已经全军覆没了。

    放眼苏瑾呢？她泰然自若的从男子身上抬步跨了过去，眼见着还有一个人挣扎着想要再次伏击她，她便是一脚踢过去，男子硬是被她给踹出几米远。

    哐当一声，狠狠地砸在了墙上，当场晕厥。

    裴佳佳连忙摸了摸自己的胳膊自己的腿，然后把一旁的扫帚给一脚踢开了。

    她今天好像都没有睡醒，好像都产生幻觉了。

