

    审讯室里，程队还在给阮红做笔录。

    她很配合，全部都招：“我先生的情况从半年前开始，就不是很好，医生说很有可能会发展成肝硬化，抗病毒治疗也越来越不起作用。上个月，陆家的二小姐找到我们，说可以帮我们在体检报告上造价，只要体检报告合格了，就可以买高额的生命保险。”

    她抹掉眼泪，神色很悲痛，缓了很久才继续往下说。

    “那样的话，等我先生去世了，就能拿到保险金，我和我儿子也有个保障。”说到这里，她停顿下来，犹豫了片刻，“买保险花的钱也是陆家二小姐给的，她说只要我们帮她做一件事就行。”

    “做什么事？”程队的视线一直盯着对面的人，她情绪波动虽然很大，但说话条理清晰。

    她目光没有半分闪躲，很快回答：“拿着假的体检报告去第五医院开药。”

    所以，是陆声栽赃江家？

    本来以为是冲着江家来的，查着查着，居然变成陆家的锅了。

    程队顺着阮红的口供提问：“也就是说，你丈夫那个时候已经患有肾病了？”

    阮红点头，哭得泪眼婆娑：“我先生说反正要死，早死一点也没有关系，只要能拿到巨额的保险费。”她捂着嘴抽噎，平复了许久，才接着说，“陆二小姐给了我一张药品清单，我按照她的指使分几次去常康医院买药，没吃多久，我先生就出现了肾炎的症状。”

    这口供，说得有因有果，像模像样，至少从她的话里抓不到漏洞。

    “你说的这些都是你的一面之词，有没有证据？”

    “没有证据。”她想了会儿，立马又改口了，“对了，其中有一次常康医院的医生不给我开药，说那个药不能乱开，必须做精密检查，确保是重症患者才能拿药，当时是陆二小姐帮我解决的，还把买保险的钱给了我，监控应该拍到了。”

    “还记得是哪一天吗？”

    她不假思索：“是四号。

    审讯室的隔壁，刑侦队的两个同事在旁听，江织与周徐纺也在，开了监听，都听到了阮红的口供。

    “说得倒是有理有据。”邢副队扭头看江织，“江少你觉得呢。”他自个儿觉得吧，不是江家在搞事情，就是陆家。

    江织答非所问：“她记性不错。”想都没想就说四号。

    “老邢，”张文过来知会，“陆二小姐请来了。”

    一起来的还有周清让。

    “舅舅。”周徐纺走上前。

    周清让应了声。

    “徐纺也在啊，那正好。”陆声拜托她，“你可以帮我送你舅舅回家吗？这么晚了，我怕他打不到车。”

    周徐纺愣愣地点头。

    一旁的刑警对陆声这个嫌疑人挺客气，调侃了句：“还有闲功夫管男朋友，先自求多福吧。”

    嫌疑人陆声还在安慰男朋友：“我什么都没做过，不用担心。”

    周清让还是放心不下，眉头紧锁：“我明天再过来。”

    “别来了，腿不疼吗？”陆声心疼他，他也没拄拐杖，戴着假肢走路很费力。

    “我不要紧。”周清让问旁边的刑警，“我女朋友的饭，我可以单独送吗？”

    “……”

    这是担心警局会饿着他女朋友？

    程队刚好从审讯室过来，听到就回了一句：“周老师，我们刑侦队这边包吃包住。”

    周清让点点头，打完招呼后，这次直接问程队：“饭可以单独送吗？”

    “……”

    这不是要来送饭，是要来送狗粮。

    程队很大方，允了：“你想送的话，可以。”

    周清让道了声谢，又问：“被子呢，警局会给吗？”

    程队忍俊不禁：“周老师，你没蹲过局子可能不知道，现在的局子都很人性化，尤其是我们刑侦队。”

    周清让稍稍放心一点了。

    时间也不早了，程队先办正事：“陆二小姐，有几个问题要问你。”

    陆声说了句‘稍等’，转头看向江织：“外甥女婿，一定要帮我把人送到家。”

    外甥女婿？

    江家陆家不是斗得你死我活吗，居然还是亲戚？

    “江织，我们谈谈。”周清让先出去了。

    江织拉着周徐纺到外面，他支开她：“徐纺，去车里等我。”

    “好。”

    周徐纺去车里等，车停得远，她听不到两人的谈话。

    他们一前一后去了警局后面的空地，那边没有路灯，就远处的灯光漏过去一点儿，昏昏暗暗的。

    “如果我没猜错的话，这件事应该是江家那边起的头。”周清让问江织，“你知情吗？”

    “不知情。”

    江家人连江织也防着。

    周清让是做新闻的，江家那几位是什么样的人，他多少有一些了解：“有件事，想拜托你。”

    “舅舅你说。”

    “我知道江家同陆家的关系不好，你和声声都有自己的立场，商场如战场，你来我往避免不了，江家其他人都无所谓，江织你不一样，你是徐纺的男朋友，我不希望你和声声闹得太僵，如果你们有生意上的冲突，”他说得很委婉，“尽量公平竞争可以吗？”

    尔虞我诈的话，他和周徐纺隔在中间会左右为难。

    江织明白他的意思，也明确地表态：“我做什么都会经过周徐纺的同意。”

    他的意思很明白，他跟周徐纺一边，江家靠后。

    周清让心里有数了：“声声和你一样，也会先跟我说。”