    生漆价格的疯涨，这让胡建平真是喜出望外。

    短短几天的时间里，他赚的钱几乎可以和过去一年相比了。

    这让他的心情格外的好，最近这几天，几乎每天都要喝几杯小酒。

    当然了，不光是他，这番禺城里，青楼酒肆的生意这几天更是格外的火爆。

    这钱来的实在是太容易了，早上排队去买生漆，到了晚上的时候，就能够白捡几倍的利润。

    两百贯钱一天就变成了上千贯，很多人一辈子都没想过，这钱还能赚的这么轻松。

    “掌柜的！掌柜的！”

    就在胡建平琢磨着，今晚要不要去百凤楼潇洒一把的时候，伙计忽然风风火火的跑了进来。

    “干什么啊！咋咋呼呼的，这次又涨了多少？”

    胡建平一口喝干了杯中的酒，然后云淡风轻的问道。

    “掌柜的，不好了，跌了，德亨号那边忽然每斤一下子跌了一贯钱！”

    伙计一脸焦急的说道。

    “你、你说什么？跌了？这怎么可能呢？”

    胡建平的额头上已经开始冒出冷汗了，他心里那隐隐的担心一下子浮上了心头。

    这东西最近涨的毫无道理，但是他们都被这东西带来的利润给蒙蔽了。

    以至于所有人都没想过，这东西为什么会这么涨。

    可是现在不一样了，他忽然有种要大难临头的感觉。

    生漆价格的飞涨，直接带动了原料价格的飞涨，他们最近为了能弄到更多的货，一个个可是直接疯狂的暗中抬高原材料价格。

    现在，他每天弄到手里的生漆价格，已经比之前的收购价格抬高了三倍。

    要是这东西一下子跌回原价的话，那他手里的东西，可就真的要亏本甩卖了！

    其实，还有一件事情他根本没想到，这生漆价格的飞涨，现在导致了大量的生漆流入到了普通人手里。

    这东西不能吃不能喝，对于普通人来说，根本就是废物，可是，真正有需要的人。

    比如那些漆器商人，还有那些真正的漆器师父，他们现在几乎都快要绝望了。

    他们的货品是要卖到海外去的，也就是说，他们自己根本没能力把这东西变成钱，只能等待那些大商人的收购。

    可是，这原料价格的飞涨，直接导致了漆器的价格飞涨，很多大商人不得不选择多弄些丝绸，然后不进或者少进漆器。

    一来二去之下，这让生漆的下游产业几乎要濒临死亡了，一旦他们完蛋了，风口过去之后，普通人要生漆做什么？

    拿来漆棺材吗？

    这才是刘登这个几乎最被人诟病的原因之一，也是他一直在犹豫，一直到南越、闽越、东瓯三国参与到了皇位传承才拿出来的原因。

    “掌柜的，那咱们怎么办？”

    伙计看着发呆的胡建平，低声的问道。

    “啊？”

    “咱们怎么办？这价格......”

    伙计小心的看着他，再次问道。

    “降！”

    “那咱们还进货吗？”

    伙计有些欲言又止。

    “当然要进！按照原价！”

    胡建平深吸了一口气，虽然心中感觉不安，可是，这钱来的实在是太容易了，即便是他感觉有些不对，可还是忍不住这心里的贪欲。

    伙计走了，胡建平的心里开始忐忑了起来，这盘子里的菜肴忽然不香了。

    酒壶里的酒也开始没有了味道，他有些局促不安的来回走动着。

    生漆的价格牵动着所有人的心，几天来第一次降价，直接跌了总价的五分之一。

    这让那些铆足了劲准备大干一场的人浑身惊出了一身冷汗，就连县衙的县令夫人今天都开始愁眉不展了。

    她拿着的那些钱可不光是自己的，这要是一下子赔光了，这可是要杀头的！

    无数的人彻夜难眠，很多人都想不明白，这东西怎么就跌了呢？

    无数的人都下定了决心，等到天亮了就卖了自己手里的东西。

    不管咋说，这真正到了手的钱财才是自己的。

    反正，虽然现在还赔着，不过，说到底这钱还是自己赚来的。

    德亨号的后院里，大量的账房拿着算盘噼里啪啦的算着什么，几个掌柜的一个个焦急的等待着结果。

    德亨号这么多年来，之所以能执番禺生漆的牛耳，除了他们幕后的主人势力庞大之外，很大的原因就是他们对于生漆价格的预判。

    这才是他们真正长盛不衰的原因之一，他们的定价不光是要保证自己有足够的利润。

    更重要的是，他们需要保证各方的利润都能平衡。

    因为，他们主人的产业覆盖范围实在是太大了，说白了，就是左手交右手，可是，这各自的账上还是得好看一些的！

    在产量一定的情况下，各方的利润需要多少钱，本钱多少，这才是最后的定价。

    “出来了吗？”

    等到天色蒙蒙亮的时候，这屋里的算盘声终于停止了，大掌柜赵有德赶忙问道。

    “出来了，还得继续跌一成！”

    时间不大，屋里的总账房拿着一张单子走了出来。

    “你们可算清楚了，这东西发出去了，恐怕跌的就不是一成了！”

    赵有德有些忧心忡忡，这生漆价格的波动虽然让他们赚到了钱，可是，也同时让他整个人都感觉坐立不安。

    这么多年来，这么大的价格波动这还是第一次，他从来都没想过，就连巷子口卖菜的大婶都能跑到他们这里来买生漆。

    而且，这一出手就是一百贯！

    虽然这在他们庞大的买卖了算不得什么，可是，这可是那大婶全家一辈子的积蓄了！

    天知道他们为了筹集这笔钱到底卖了多少东西！

    “我们算过了，这城里的散户手里就算全抛了，最多也就是跌两成！其实......”

    总账房皱着眉头有些欲言又止。

    “其实什么？”

    赵有德皱着眉说道。

    “其实至少咱们是赚钱的，您这么担心做什么？”

    “我也说不上来，就是感觉有点不太对劲，算了！放出去吧！”

    赵有德有些心烦意乱，他脑子里现在一片混沌，明明感觉不对劲，可是问题出在哪，他却怎么也想不出来。

    人们总是只能看到自己的那份蛋糕，这是所有人的通病。

