    沈佩佩一脸好奇的看着江悦，当江悦把自己的口罩摘下来以后，沈佩佩那好奇的表情很快皱起了眉头。

    江悦还没说话。

    “这里不欢迎你。”沈佩佩的表情冷冰冰的，直接说道。

    江悦听了这话立刻难过了，她张了张嘴想要说点什么，但是沈佩佩直接打断了她，对在那边忙吧打扫卫生的方晴说：“方晴你过来帮我站一会儿。”

    “？”方晴听出沈佩佩的语气有点不对，不由好奇的望过来。

    发现沈佩佩什么话都没说，直接从吧台里走出来，拽着江悦出去，方晴这才看到店里来了一个穿着时尚的女人，

    她是，

    江悦？

    方晴并没有看到江悦的正脸，只是看着她被沈佩佩拉了出去，感觉有点像江悦。

    “有人点单么?”这个时候有在那边买奶茶的学生问。

    “哦，来了。”方晴赶紧答应一声。

    江悦就这么被沈佩佩拉了出去，沈佩佩表情冷漠，让江悦赶紧消失。

    江悦听了这话都难受死了，她问：“周子扬在哪里？”

    “我哥不想见你，你也别再骚扰我哥了，难道你伤害我哥伤害的还不够深吗？”沈佩佩厌恶的说。

    听见沈佩佩说自己伤害周子扬，江悦赶紧说道：“所以我这次过来就是想就解释清楚的，公司都不给我过来，我是偷跑过来的，佩佩，我求求你，就让我见周子扬一眼吧，我什么都会解释清楚的，求你了。”

    江悦说着拉着沈佩佩的手在那边解释，说上访谈那些话都是公司里的人让自己说的，也怪自己没考虑清楚。

    “我当时就想，我现在又不算什么明星，根本不可能有人关注我的，可是谁知道会闹成这个样子，佩佩，好佩佩，我求求你了，你和你哥说一声吧，你和他解释一下，我是真的离不开周子扬，只要周子扬愿意原谅我，我可以不当明星好不好，真的，我不当明星了，求你了佩佩。”

    任由江悦怎么恳求，沈佩佩都是油盐不进，可能沈佩佩在一刹那的时候也心疼过这个女孩，瞧着江悦现在的模样，好好的一个漂亮女孩，为了周子扬，竟然会哭着来求自己。

    在一刹那，沈佩佩真的有些心软了，但是随即想到周子扬在下雨天打篮球的时候，原本松动的表情立刻又扳了起来！

    决不允许别人伤害哥哥！

    所有伤害哥哥的人都是不能原谅的！

    沈佩佩甩开了江悦拉着自己的手，看着江悦可怜兮兮的样子，冷漠的说：“已经没机会了，”

    “？”

    “我哥已经有女朋友了，你以后别来烦我哥了，以后你想当明星也好，想去维持你的人设也罢，反正，你们已经结束了，给自己留一点面子吧。”沈佩佩说。

    “有女朋友？”江悦一愣，随即摇了摇头，她说：“不可能的，他说过，他不可能丢下我的，我不信，你在骗我对不对？好佩佩，我真的知道错了。”

    “没有骗你，现在全校都知道。”

    “是宋诗涵？我知道宋诗涵的，周子扬和我说只是为了她高考。”

    “不是宋诗涵，是我们学生会的会长魏有容！”

    “魏有容！？”江悦一愣，脑海里自然想到魏有容那一副不食人间烟火的样子，但是随即摇了摇头：“周子扬怎么可能会喜欢那样的女孩！？”

    “不管你信不信，事实就是这样，当是我求你了好么，别来烦我哥哥了好么，你们的事情已经结束了，你都已经伤害了我哥哥一次，难道你还想伤害我哥哥第二次么？”沈佩佩是懒得和江悦再纠缠，再有就是沈佩佩也有自己的小心机。

    现在周子扬没回来，她赶紧把江悦的事情解决掉这件事就算完了，如果周子扬回来，以哥哥的性格肯定会心软。

    可是现在哥哥已经在和有容学姐在谈恋爱了。

    说句实话，如果非要选一个人当自己的嫂子的话，沈佩佩肯定会选择魏有容的，知性大方，比起小婊子江悦不知道好多少。

    如果说因为江悦而让哥哥和有容之间的感情产生裂隙，那实在是太不值得了。

    反正沈佩佩不允许这样的事情发生，她已经开始赶走江悦了，争取让江悦不和周子扬见面。

    而江悦肯定是死活不走，她回来就是为了见周子扬一面，这面都没见到，怎么可能说走呢，就算分手，她也要周子扬自己来说。

    面对江悦的固执，沈佩佩都要气死了，她说爱一个人就要懂得放手。

    江悦摇了摇头，哭哭啼啼的看着沈佩佩说：“我不能没有周子扬，没了周子扬我会死的。”

    “那！”沈佩佩咬咬牙，真想说那你就去吧，但是最终这种话她还是说不出来的，对江悦这样的固执倒是有了一些同情。

    两人现在是在奶茶店后面的一个没人的地方沟通，江悦眼泪吧嗒吧嗒的掉，后面干脆蹲在地上说周子扬不出来，自己就不走。

    沈佩佩说：“你以前明明不是这么无赖的人！”

    “我不管，反正周子扬不出来我就不走！”江悦委屈的嘟着小嘴说。

    “....”沈佩佩是真的无奈了。

    此时奶茶店的事情挺忙的，沈佩佩出来了一段时间，胡淑彤好奇她在忙什么，便走出来看，发现江悦竟然在这里，而且还哭的跟小泪人一样。

    “呀，这是谁啊？”胡淑彤俏皮的眨了眨眼睛问。

    “胡老师！”看到胡老师，江悦像是看到就救星一样，她抹了抹眼泪站起来问：“您知道周子扬在哪里么，我想和她见一面。”

    胡淑彤见江悦这个样子，想说点什么，还没说话，却发现一道冷冽的目光看了过来，却见沈佩佩面无表情的站在那里。

    这让胡淑彤有些尴尬，想了想笑着说：“额，悦悦呀，你和子扬的事情，过去了过去了嘛，你这么漂亮，还愁找不到男朋友吗，你以后可是要当大明星的人，”

    “？”江悦好奇。

    胡淑彤还是那边笑，然后对沈佩佩说前面挺忙的。

    沈佩佩便进去忙碌了，江悦还想说点什么，但是沈佩佩说：“你别再在这边浪费时间了，我哥是不会见你的，实话告诉你吧，我哥就是因为你来了，所以故意躲着不见你的！”

    一旁的胡淑彤看着沈佩佩，没有说什么。

    被胡淑彤这么看着，沈佩佩还是有些心虚的。

    “不，我不信。”江悦立刻说。

    “那随便你，你想在这边等着就等着吧，我第一次见到你这样的人。”沈佩佩说完转身进了咖啡店。

    中午的时候店里比较忙，江悦就直接找了个位置坐下来等周子扬。

    她带着鸭舌帽，在那边抽着一张又一张的白色纸巾在那边擦眼泪，很快，桌子前就已经有一团又一团的白色纸巾了。

    她知道，自己坐在这里，周子扬一定会过来见自己的。

    “那个是谁啊？感觉好漂亮，她怎么哭了。”

    “她好像周子扬前女友啊？”

    “前女友？她不是把周子扬甩了么？”

    “后悔了呗，我要是有周子扬那样的男朋友，我分手了不得狠狠的扇自己？”

    “别说，还真的有点像周子扬的前女友，不然我们拍张照片发论坛里？”

    奶茶店的人窃窃私语。

    “麻烦点什么快点说，后面还有人。”这个时候，沈佩佩直接打断了她们聊天，这种没营养的话题是真的聒噪，而且她也不想看别人把江悦痴情的一面发在网上。

    又过了不久，吃完饭的顾雅过来接班。

    客流量基本上是从十二点到一点，一点以后人也就少了，顾雅和方晴就帮忙把一些餐具给收拾了，收拾的时候不由去看两眼在那边等着的江悦。

    “那个真是周子扬前女友？”顾雅见江悦的次数很少，刚才在教室门外看到那个气质女孩，顾雅就觉得很漂亮，现在才发现，竟然是江悦，这不由让顾雅更气馁了，感觉周子扬身边的女孩子一个个的都很漂亮。

    方晴点了点头，也看了一眼江悦没说话。

    从表面来看，好像是江悦辜负了周子扬不假，但是现在看江悦哭的这么惨，又感觉有点不像，方晴是属于那种没什么立场的女孩，前面看周子扬被江悦甩了，就感觉周子扬挺可怜，现在看江悦在自己面前哭哭啼啼，她又心疼江悦。

    沈佩佩和胡淑彤忙完以后去食堂吃饭，顾雅问：“那她怎么办？”

    说着指了指坐在那里的江悦，沈佩佩直接说：“别管她，她坐的再久我哥都不可能回来找她了！”

    说到最后面，沈佩佩的声音大了一些，能让江悦听到，江悦听了这话不由紧了紧自己的小拳头。

    顾雅拉着沈佩佩的胳膊小声的说：“我是说，万一一会儿，有容学姐来了怎么办?”

    这的确是一个棘手的问题，前女友和现女友见面，可不好收场，沈佩佩想了想，她也没有什么好的主意。

    但是仔细想想，这和自己也没关系，反正按照现在的形式，哥哥在明面上已经不是那个受伤害的人了。

    那其他的事情关自己什么事？

    于是沈佩佩和胡淑彤就这么去吃饭了，留下顾雅和方晴看店。

    方晴看着在那边一个纸团子又一个纸团子的江悦，有些看不过去，想到她中午应该还没有吃饭，便主动的给江悦刷了一个小蛋糕和一杯奶茶端了过去。

    “你吃点东西吧？”方晴说。

    “方晴，周子扬真的说过不理我么？”江悦现在是看到一个人就跟看到救星一样，看到方晴过来赶紧拉着方晴的手问。

    “这，我。”方晴一时间不知道该说些什么，她尴尬的收回了手说：“这个其实我也不是很清楚。”

    江悦有些难过，她呢喃的说老公一定是生我的气，老公一定不理我了，都怪我，我就不应该去当明星，只要老公能原谅我，我什么都不要了。

    “方晴，我现在好难过，真的，我感觉我都要喘不过气了。”江悦哭哭啼啼的说。

    看着江悦这个样子，方晴想了想说：“其实周子扬真的挺喜欢你的，你不在的那几天，他什么事都做不好，百草园很多事情他都是交给有容学姐去做的。”

    “对啊，而且上课周子扬都集中不了精神，那次我还是第一次看到周子扬没有跟上老师的思路呢！”

    店里没什么人，顾雅也参与了这个聊天。

    顾雅是喜欢周子扬的不假，但是同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，江悦现在这个样子的确是惹人怜爱，顾雅和方晴对江悦都没有很大的敌意，所以能聊到一起去，更能说出江悦不在的时候周子扬。

    “就算是公司的要求，你也应该去和周子扬说清楚的。”

    “就是，你现在一声不说的确是不对的！”

    江悦哭哭啼啼的把事情又说了一遍，两个女孩对江悦开始了批评教育。方晴说，周子扬再怎么也是你男朋友，你再怎么也不可能一句话不说。

    江悦说：“我以为周子扬不会知道...”

    “再不知道你也应该主动说啊！你看现在，学校里的人都在骂周子扬呢！”顾雅皱着眉头说。

    “？”江悦不解，问：“为什么要骂周子扬。”

    于是顾雅又把大家叫周子扬冤种的事情说了一遍，后面又是录音什么的，周子扬真的很惨的。

    “你高中的时候就不应该说这种话，对周子扬不好，也对你自己不负责任！”顾雅说。

    “我。”江悦委屈死了，她哪里知道陶小菲会录音。

    当时整个论坛都是骂江悦的，骂的特别惨。

    “就是这种时候，周子扬都不想让别人伤害你呢，他把你的恶评全部删掉了！”

    顾雅越说，江悦就越难过，她怎么也没想到事情会发展到这个地步，她真的好难过，如果重新来一次，她一定不会这样的。

    她现在只想见一面周子扬，把事情说清楚，方晴看到江悦这样，说其实真的没必要见面了。周子扬已经和有容学姐在一起了。

    “他们不可能在一起的，老公说过不可能不要我的，他最喜欢的就是我，说不定他们只是演戏给别人看呢？”江悦说。

    “？”两个女孩都是一愣。

    却听江悦解释的说道：“说不定老公只是为了保护我呢，前段时间论坛一直在骂我，说我是辜负了老公，说不定老公只是不想别人骂我，所以就让别人以为是他出轨在先，他一定是在保护我！”

    “这，”两个女孩都楞了一下，不过这话想想似乎也能说得通，因为周子扬和魏有容在一起真的太平淡了，感觉他们两人在一起的时候和不在一起是一样的，没有什么变化。

    见两个女孩的反应，江悦更加坚信了自己的想法，老公怎么可能不要自己呢？当时老公可是搂着自己说过只爱自己一个人。

    说不定他这样只是为了保护自己！

    因为自己被骂的太狠了，所以老公想让别人以为他是渣男，这样别人就不会骂自己了！

    这么一想，江悦哭的更厉害了，老公对自己这么好，自己却还要伤害他，实在是太不应该了，她一定要和周子扬说清楚。

    本来顾雅和方晴都以为周子扬和魏有容在一起了，但是听了江悦的话，感觉江悦似乎说的也没毛病，难道两人真的是假的在一起？

    这件事沈佩佩似乎提过吧？

    好是说只要周子扬和魏有容在一起，那所有的流言蜚语都会烟消云散，这么一想，似乎还真是。

    周子扬难不成真的为了江悦用心良苦？

    方晴却随即道：“就算这样，你们也不能在一起了吧？”

    “？”江悦不解。

    “你不是要当明星么，你都已经说过你没谈恋爱了，如果再和周子扬在一起，是不是有些说不过去？再一个就是，你都已经不承认周子扬是你男朋友了，如果周子扬再和你在一起，那对于别人来说，周子扬是很没原则的，甚至他和你在一起，而甩掉有容学姐，不是说明他很渣？”方晴问。

    顾雅立刻点头，似乎有点道理。

    “我！”江悦张了张嘴，一时间无话可说，这件事唯一的错误就是，江悦没有想到影响会这么大。

    方晴说现在不管是真的假的，周子扬都已经和有容学姐在一起了，你说的再多也没有用了。如果这件事是真的，那你应该成全周子扬。

    “有容学姐是个好女孩，她的确很适合周子扬。”方晴说。

    如果这件事情是假的，那你们也不可能在一起了。

    “就算是假的，那说明周子扬也只是想保护你最后一次，让你的事业不受影响，你又何必再纠缠周子扬呢。”

    通过方晴的一番分析，江悦沉默的无话可说。

    顾雅叹了一口气，现在看来，似乎放手就是最好的结果了，然而江悦赶紧摇了摇头，说不可能的，她是不会放手的。

    如果老公真的不喜欢自己当演员，自己就不当，实在不行自己当着所有人的面给老公跪下，这样他们就不会说老公了，他们会说自己下贱求老公原谅的。

    这样两人就可以继续在一起了。

    听了这话，两人顿时都沉默的不说话了，谁也没想到，江悦会为了周子扬放弃尊严，这样做真的值得么？

    当然值得！

    江悦给方晴和顾雅说自己高中时候的事情，说周子扬是怎么爱自己，不是物质上的爱，而真的是精神上的依靠，这是别人给不了自己的依靠，她真的离不开周子扬。

    听完江悦的话，顾雅和方晴都沉默了。

    而这个时候，拉布拉多摇着尾巴跑了进来。

    “呀，多多来啦？”顾雅眼睛一亮。

    已经四个月大的金毛长成了成年犬的模样，此时正是调皮的年纪，喜欢玩闹，走到这边嗅一嗅方晴，又蹭了蹭顾雅。

    随即来到江悦的面前摇了摇尾巴，江悦一眼就认出来，这不是周子扬给自己养的狗么？

    叫多多？这名字好土，肯定是周子扬起的。

    “多多，来妈妈这里来！”虽然名字土，但是毕竟是周子扬给自己养的狗，江悦看到多多，想着周子扬肯定过来了，也许可以用这只狗来让周子扬原谅自己。

    于是她赶紧蹲下身子想去把拉布拉多抱起来。

    然而金毛只是冲她摇了摇尾巴，但是看江悦蹲下来抱自己，那金毛肯定不愿意的，江悦和狗就见了一面。

    而且还是多多很小的时候，现在多多都长大了，摇尾巴是可以的，但是抱着肯定不行。

    谁知道这女人有什么坏心思！

    看着江悦蹲下来，多多直接跑出了奶茶店，带着自己的妈妈赶紧进来，似乎是要告诉后面走的慢的‘妈妈’。

    看！妈，这边有个坏女人想抱我！

    “你跑什么啊！我是你妈妈啊，你小的时候我还抱过你呢！”江悦一下子急了，这只狗明明是周子扬给自己养的，结果现在抱都不给自己抱了。

    江悦想也没想的就跟了出去。

    接着却见外面，多多已经开心的冲着穿着古装的魏有容摇着尾巴。

    而魏有容则是一边摸着多多的脑袋，一边帮多多戴上狗链。

    看来还是要戴上狗绳，不然这多多实在是太皮了，一会儿没见就跑的没影了。

    一边帮多多带狗绳，一边摸着多多的脑袋。

    多多舒服的不行，直接给魏有容翻起了肚子，让魏有容摸自己的肚子。

    站在奶茶店门口的江悦，看着魏有容蹲下来和多多亲昵的样子，一时间沉默了。

    此时的魏有容已经帮多多系上了狗绳，站起身抬头，与江悦四目相对。

    顾雅和方晴这个时候才跑出来，却发现已经晚了一步，这下完了！

    然而，情况似乎没有大家想的这么糟糕，魏有容只是微微冲着江悦点了点头，接着就完全无视了江悦，把多多拴在了奶茶店的门口，略过江悦去看向方晴问：“子扬不在这里？”

    “不知道，佩佩和淑彤姐去吃饭了。”方晴解释说。

    “嗯。”

    魏有容觉得无所谓，她一直有在奶茶店二楼办公的习惯，没和周子扬谈恋爱的时候就这样，谈恋爱以后更是经常过来。

    她就这么把多多拴在了门口，然后直接略过了江悦进屋。

