    叶启抽离吕祖佩剑，赵丹霞尸体迅速化作一具枯骨，道观深处传来一声怒不可遏的叫声，“今日龙虎定要为世间除去你这尊魔头。”

    声音刚落，一位少年道士踩空而来，正是那个与龙虎山初代祖师面有七八成相似的小天师赵凝神，此时其被仙人附体，神态举止已经与那位龙虎山初代祖师有了十成相似。

    被人称作魔头，叶启只是微微一笑，踏过赵丹霞尸体，说道：“是你们龙虎山设局想要杀在下，且还夺了在下弟子天魂，此等手段也不见得有多光彩，今日便要杀一杀你龙虎山的千百年积淀，只是不知你龙虎山现下气运还能再承几位仙人降世，在下手中剑能否痛快饱饮仙人血。”

    被仙人附体的赵凝神被叶启狂妄言语气的发丝乱飘，也不再多说什么，咬牙伸手结出一式龙虎山天师印，天师府深处再次风云大变，仙人气机贯通天穹，龙虎盘踞之势的群山处处生出了响彻世间的宏亮钟鸣。

    天师府所在山峰开始剧烈晃动，无数山石簌簌滚落深崖，还有满山苍茫老林，竟在刹那之间都被天穹上无形的力量压倒折弯。

    叶启双腿微曲，直如利剑的后背老态龙钟地驼起，就像是在背负着山川。

    “能承受一座山势，也无愧于你这具强大的肉身，那便再来一座，压得你神形俱灭。”赵凝神浑身金光外露，口吐莲花，龙虎群山再生钟鸣阵阵。

    仿佛又一座大山压来，叶启双腿几乎就要跪在地上，他口鼻涌着鲜血，身形在崖坪上骤然砌入丈许。

    ……

    崖坪外，一棵苍虬老树并没有被赵凝神天师印折倒，树下徐凤年满头大汗看着崖坪之上的仙、人战局，平时看到精彩打斗时总是要说些该赏银多少的他，此时神色上却有着掩盖不住的担忧。

    穿着羊皮裘的老剑神李淳罡呵呵一笑，将手拍在世子殿下的肩膀上，没用了多少力气，世子殿下就在地上摔了个狗吃屎。

    “老前辈，怎能乘人之危？”徐凤年呸掉双唇上的泥土，扭头怒道。

    李淳罡无所谓地笑道：“忘了你小子身子骨太弱，经不住龙虎山初代祖师的天师印余威。”

    世子殿下也是被人突然来了这么一下而生气，气过之后，就当那毫无风度的老剑神刻薄话语是耳边风，撑着身体废了好大力气起身，靠在身后那棵老树上，指着崖坪说道：“老前辈，感觉情况不太妙。”

    老剑神抠了抠鼻子，冷哼一声说道：“你小子屁都不懂一个，那个后辈在磨砺身子，同时也在借着天师印在磨砺自己的剑意，有句诗是怎么说来着……”

    “宝剑锋从磨砺出？”

    “就是这句话，那个让老子恨不得拿剑捅他脑袋的龙虎山初代祖师眼睛被塞到腚里了，到现在还没有察觉出，整座崖坪上正在孕育着一道凌然剑意。”

    ……

    龙虎山初代祖师左臂负于后背，右手呈印高高在上地看着叶启说道：“真以为仙人可以随意任你们这些凡夫俗子宰割，若不是雷象、剑林降世肉身不合，就凭你这个连陆地神仙都不入的货色能将他们杀死？”

    叶启冷笑，强自抬头抬臂擦掉脸上的血迹，说道：“我有一剑，可开山。”

    就在他说完，崖坪上的空间蓦然多出一道剑痕，随即山崩之声不绝于耳，便见叶启白衣握剑，斩碎了不见身形的层层山体，来到龙虎山初代祖师身前，一剑斩去。

    龙虎山初代天师面有动容，动作却不慌张，后撤三步，掐诀右手掌心浮现出云雾群山缩影，迎向叶启斩来长剑。

    山崩之声愈发紧促，一掌一剑竟是僵持在了半空，生出层层如涟漪般的透明气浪，气浪所过，撼山推水。

    “能开山，还不是凡夫俗子？”

    龙虎山初代祖师右手悍然一推，紫金色仙力如浮云从掌间喷涌而出，直接将叶启打退数丈之外，随后，其在原地走出七步，脚踩七星，红日当空的天上直是出现了七颗耀眼星辰。

    崖上天色顿时黯淡，七星散发出的光芒凝结成一道光束，洒在崖坪。

    龙虎山初代祖师再掐印诀，双袖摆动之间，地上星光凝结成珠状，如被摘下的一颗颗星辰，刹那间，其周身变得星海璀璨。

    “疾！”

    只听得龙虎山初代祖师一声呵斥声，一条由星辰构成的星河向着叶启流去。

    星辰无量，威势似也无穷，空间被击碎，片片印着龙虎山的碎片随着星河流过落在崖坪，然后崖坪被那些碎片割裂出了纵横交错的丈许深沟。

    叶启平静握剑，剑尖朝向星河，说道：“那这一剑，就叫碎星。”

    说着的同时，他脚踩星辉，手中吕祖佩剑横扫，星河之间千百群星碎于剑下。

    ……

    天穹之上，夜色逐渐避退，七星光芒也随之黯淡下来，龙虎山初代祖师看着自星辉中而来之人，纵是飞升上界千百年，垂钓人间气运千百年，心中都不忍生出一阵胆寒。

    “神仙又能如何？”

    叶启横剑而过，星河群星彻底碎于吕祖佩剑剑锋之下，一人一剑来到龙虎山初代祖师身前，剑势余力随剑斩过，一条手臂带血飞于当空。

    赵凝神身子一软，透体紫金神光消散一空，窜出一条如神龙的白虹，飞向天外。

    先前还一副高高在上的龙虎山初代祖师，见是在人间不敌这剑客飞剑，毫不犹豫学了附身在赵希翼身上的仙人雷象，想要离开人间自九天回归上界。

    不过其毕竟是早已飞升的龙虎山初代祖师，光是白虹显形时露出的气机就要胜过雷象数筹，且在叶启连杀两个仙人，其也没有像雷象那样轻敌，速度更是比之快了数倍。

    叶启一脚踢开因承接老祖附身而透支昏迷的赵凝神，不作理会，看着白虹掠天而去，冷笑一声，持剑御空追去。

    这时，道观上飘起一团香火，香火凝聚成镜，老树下，老剑神李淳罡一改无赖老头气质，双目神色跃跃欲试。

