    力量，不会因为郑逸尘捏的狠了就能变成固体的，它们只会做出来更为强烈的反弹，那些气息就是强烈反弹后的显现，高密度的伪神力被郑逸尘强压在了手里，关于不死魔女的能力效果，郑逸尘可以无视，发挥出来的力量嘛，当初他见过对方和圣女战斗的场面，看起来很单一，不死魔女也没有用过什么魔法来着。

    所以自己应该有莽上去一波的可能。

    高密度压缩的力量让郑逸尘的右手微微的颤抖着，逸散出来的细微力量气息在他超快速的冲刺下拖曳出来了一道长长的流光。

    然后郑逸尘这一拳却仿佛打在了一层钢化玻璃上面，距离不死魔女不到半米的时候硬生生的停了下来，扩散出去的灰色波纹自发的凝成了一堵屏障，这层屏障在郑逸尘的强拳下，大量的灰色气息迸散而出，薄弱而极限的挡住了郑逸尘这一次攻击。

    这这这……剧本不对啊，和圣女打架的时候在，怎么就没有见她弄出来这种玩意！？

    郑逸尘微微的挤着一侧的眼睛，这是疼的！

    手心里高度压缩的力量爆发出来后，是发挥出来了远超常态使用的威力，同时作为压缩爆发口的拳头，自然要承担这种爆发产生的反作用力。

    “威力不错哦，可惜力量太弱了。”不死魔女略显惊奇的看着面前差点被打破的护盾，不说那种伪神力的加成了，正常情况下，郑逸尘的攻击根本不可能让这层护盾濒临破碎，然而这层护盾差点就爆了，如果郑逸尘这一拳的威力再提升个五分之一的话。

    说不定真能伤到自己。

    可惜到此为止了。

    “……咦？”准备调转灰色波纹压制住郑逸尘的时候，不死魔女看到了郑逸尘颤抖的右手突然的面向她张开了，一颗米粒大小的金色光点闪耀在她的双瞳中，金色光点爆发出来的冲击成为了击破护盾的最后一根稻草，沉闷的破碎声响起，那些灰色的力量被爆发出来的伪神力压迫到了一旁，大部分的力量全部作用在了不死魔女身上。

    璀璨的光辉遮挡住了郑逸尘的视线，但他一点也不认为这么一下就可以解决掉不死魔女，所以他手上不停地将一枚红蓝相见的晶体和一个装着黑色液体的小瓶子一起甩了出来，毫不犹豫的以最快的速度向远处撤去。

    被他修改过后的推助器被他催发到了最大强度，超负荷的使用下他们的外壳上多了密密麻麻的裂痕，身后拖曳着十几道风痕的他拽着装着莉莉的篮子扭头远离了这里，不到一秒的时间，身后便发生了强横的元素爆炸，代表着冰元素的蓝色和火元素的红色交织在一起，无时无刻的产生剧烈的碰撞，高密度的爆炸从那刻晶体处不断向外蔓延着！

    身后发生了啥事，郑逸尘没时间去看，他能做的就是不断的加速飞行避免被卷入到那种自己陷入了绝对会尸骨无存的元素爆炸中。

    “……”迪雅默然的看着远处的天空上交织的两种对冲的元素色彩，不仅是她，稍稍有点力量的人，在足够的距离下都可以感受到那强烈的恐怖波动，波动中还透露出来了淡淡的异样气息，那是属于不死魔女的！

    这股气息在元素爆炸中很不稳定，显然是受到了极大的影响，甚至给了迪雅一种不死魔女可能会死在那一场爆炸中的错觉……恐怖的元素爆炸来的快消失的也快，郑逸尘之前滞留的那一座山已经完全的不见了，留下的只有一个宛如陨坑一样的深坑。

    深坑中残留着暴躁的混乱元素力量，时不时的就可以看到空气中的某个地方突兀的发生一场小规模的爆炸。

    “呸呸！这就是核弹吧！”从深埋着自己的地下跳了出来，郑逸尘吐出来了嘴里的那些泥土，回头瞥了一眼身后已经完全不见的山峰，表示幸亏自己跑得快，不然真的就死了，同时他也有些心疼，那结晶就是从雪山和火山搞来的结晶，本来打算留着后续研究研究，看能不能做出来点什么的，结果现在全都给搭了进去，不心疼才怪。

    有些犹豫的驻足了片刻，郑逸尘看了看怀里已经被爆炸震得晕厥过去的莉莉，，放弃了回头看看情况的想法，加快速度离开了这里，毕竟他的状态也不怎么好，背后坚固的鳞片崩碎了一大半，翅膀上都多了一些破孔，不影响飞行却让郑逸尘心疼啊。

    不知道会不会留疤，自己的体型他看多了，还对比过别的龙族，真的是挺有锋锐美感的。

    至于不死魔女，刚才的爆炸，郑逸尘挨到了绝对是死定了，对方他不能确定会不会死，应该不可能死掉吧，要是这么轻易的死掉了，那么也不会被人称作为不死魔女。

    “果然人生啊，很多事情就是再后悔以及后悔中渡过的。”郑逸尘就后悔当时从那里弄出来的冰晶和火晶的数量少了，早知道混合冲突爆炸的威力这么叼，当时若是多弄个几十颗的多好啊！

    用掉了冰晶火晶，外加一瓶反噬的命运之水，前者给不死魔女带来了多大影响郑逸尘不清楚，后者的话，如果真有丹玛丽娜形容的那么叼，这个时候不死魔女估计不会好受吧？

    至少目前看起来挺有效的，她没有趁机追过来，这一次动手的收获，郑逸尘是彻底看清楚了自己和魔女之间的差距有多大……总之以后遇到了这种态度明显不怎么友好的，还是有多远离多远吧，对上了真是被压制到死的。

    “你这个时候出去了打算怎么做？和不死魔女打一场，然后被圣堂教会或者别的势力捡便宜吗？”隐居地中，丹玛丽娜拦住了准备向外走的萝丽丝劝解道：“不要想解决预言术的麻烦后出现更多的后续麻烦，这个时候就要耐得住性子，再给我一天时间就好……”

    丹玛丽娜心里也有些头疼，当时碰到了不死魔女后，郑逸尘最好的做法就是直接甩她一瓶子的，结果他觉得头够硬，直接莽了上去，虽然最终结果差不多，可让围观的她们两人揪心了。

    “我不想看到别的意外了。”

    “这个我不能保证。”丹玛丽娜很坦诚的说道，到目前为止，萝丽丝的耐性差不多已经被消磨的差不多了，继续阻止的话，她真的要翻脸。

