
        原先亚历山大先生的体格，是雪山牧场所有牛仔中最强壮的，他能徒手按倒狂暴的公牛，这需要一定技巧，力气不够大绝对做不到。

    可现在，他身边站着一位黑人，和这位身上被厚重棉衣包裹的黑人壮汉相比，亚历山大的体格也不够看了，矮了足足一个脑袋，身形也小了一圈。

    对方看上去十分可怕，就像是头站立着的熊人，透过臃肿衣服就能看出，胳膊十分粗壮，比欧文的胳膊更粗。

    好久没见到亚历山大，韩宣让杰森保镖停车，车窗只能打开一小半，防弹汽车的玻璃太厚，出于安全考虑，也不允许车窗玻璃开得太大，他露出笑容问道：“好久不见，这是你们猎到的鹿嘛？”

    “今天早晨刚猎的，鹿腿你吃不吃？送你了。”

    亚历山大笑着对韩宣说，雪山牧场的马丁内兹、安德森、琼斯、还有他这几位，和老巴顿关系比较好，都属于早一批的老员工，因此经常能够看见，和韩宣之间的关系也很亲近。

    跟他不用客气什么，好久没吃鹿肉，平时保护动物没错，但韩宣不是那种极端的动物保护者，他更加看重各个物种之间的可持续发展、以及对稀有物种的保护。

    白尾鹿数量很多，繁殖能力也不错，不在韩宣的保护名单之内，以前吃过好多次，他让杰森打开门，下车后伸手说道：“很不错的美味。

    今晚可以用来炖土豆，野生鹿肉最鲜美，谢谢你啦。”

    亚历山大将鹿腿交给韩宣，一整条足有二十斤左右，美国的鹿类很多，尤其是在还有牧场专门饲养鹿类的蒙大拿州，在当地人看来它们和牛羊没什么区别，同样是可以做菜的原料。

    没有弄得鲜血淋漓，切割的部位已经冻成了冰，硬邦邦的，亚历山大接着说：“跟我不用客气。

    昨天运气好，去公园警局那边申请狩猎时候，拿到猎杀一头白尾鹿的狩猎证，雪地上的这些傻鹿，猎杀起来毫无难度，于是我们去了罗塔湖东边的森林里，在那里找了头成年公鹿，你带回去吃吧，我家里还有不少鹿肉。

    好久没见，最近关于你的事情，我都从新闻里听说了，股票跌了没什么，只是一点小钱而已，这次回来散散心，有空跟我们一起打猎去。

    今年弗拉特黑德森林公园还有冰川国家公园里的不列颠哥伦比亚狼数量不少，说不定运气好遇见狼群，还能帮你做张狼皮地毯，老巴顿前两天猎杀了一头，狼皮送给了朋友。”

    “一点小钱而已”这句话说得洒脱，不知道的人，可能真以为只是小钱，亚历山大以为自己在安慰韩宣，实际上挺让他无奈，倒不是在心疼钱，而是最近遇到的每个人，都认为他很受伤。

    如果仔细思索美国的猎杀政策，会发现其实挺合理，假如不猎杀数量过多的不列颠哥伦比亚狼，那么其他动物就会遭殃，在保持森林公园面积不变的前提下，这已经是最好的选择，美国实行那么多年，各座国家保护区里的野生动物们，数量依然稳定在某个安全的水平线上。

    韩宣随手将鹿腿放进车里，接着摇头说：“放心吧，哪有一直上涨的股市，正常波动挺正常，损失没有记者们预计得那么多，我可以接受。

    狩猎的事情等有空再说吧，我打算先回家好好休息一两天，这位是？”

    目光看向亚历山大身边的那位黑人壮汉，身材确实太强壮了，以至于保镖们都在盯着他看。

    肌肉强壮不代表力量就强，说不定哪位肌肉男，就被风湿病困扰着，连水瓶瓶盖都拧不开，有点忌惮没错，可加布里尔、杰森等经过专业搏击训练的保镖们，并不惧怕什么。

    同样从车里走下来的韩千山，帮忙介绍说：“儿子，你认识一下，今年刚招收的牛仔，名字叫做钱德伦。

    我还记得对外招人时候，他的力气吓到我了，居然扛起四百多斤重的饲料，当时我就知道绝对是干活的能手。”

    “钱德尔。

    我的名字是钱德尔，老板。”

    别看黑人壮汉外貌吓人，这时候却笑得很憨厚，嘴唇很厚、鼻子塌陷，符合黑人的外貌特征，韩宣正在盯着他的手掌看，感觉这双手有自己的两个大，又厚又粗糙。

    “……好吧我的错，钱德尔，这回我肯定记住了。”

    身上穿着白色羽绒服的韩老爹，尴尬挠头解释说：“以前牧场里的所有人我都知道名字，后来员工越来越多，已经很难记清楚。”

    黑大汉不在意，露出笑容，“没事的，老板……”

    没有久留，简单打了个招呼后接着上路。

    车轮上都是雪，因为车身很重，在路面留下挺深的车轮印，路中央还有只死兔子，熊类、蛇类可以在冬天不吃不喝，兔子不行，冬天经常能见到兔子出没，大概是被误伤到了。

    汽车开动时候，韩宣询问老爹说：“我们牧场现在有多少位员工？”

    这个问题难住了韩老爹，他皱眉想了想，反问道：“奶粉生产工厂、度假村、化妆品公司那边的生产工人也算吗？”

    “不算。”

    “哦。

    长期工有一千多人，我们牧场的牲畜比较难照顾，而且范围太大了，这么多人勉强可以照顾好它们。

    其中有部分牛仔，会在每年十一月之后进入休假期，就比如现在，很多人已经放假，直到冰雪融化之前，这段时间里他们是没有工资的。

    另外照顾果园的那些工人也是，果树更难照顾，需要大量短期劳动力，每年除了冬天以外的季节过来上班，即使是这样，他们的工资也比在城里上班的普通人稍微高一些。

    今年只招收两百位员工，最后竟然来了五千多人参加招聘，那几天我头都忙大了，幸好背景调查会交给别人帮忙做，不然肯定更加麻烦，有严重犯罪记录的人我没收。

    蔬菜种植园那边也有两千多位员工，他们一年到头都需要工作，毕竟有温室大棚，不需要考虑气候变化带来的影响，蔬菜还是不够卖，今年新增了三千座大棚，仍然填补不了市场缺口。

    因为在种植园上班的那些工人，从去年开始拿不到出售牛羊带来的分红，实际上工资只比普通工人略高一些……”

    说起牛仔，这个职业几乎已经成为美国的象征之一，牛仔的出现和当年西班牙的殖民扩张不无关系，他们在饲养和驯服牲畜方面很有一套，在殖民过程中又将某些传统带到墨西哥，后来渐渐传入美国南部，又进入了北部地区。

    早期的牛仔中，非洲裔黑人、拉美州人占绝大多数，他们的生活处于社会底层，并不是光鲜亮丽的职业。

    到了十九世纪七十年代，牛仔的生活方式发生了变化，活动范围逐步缩小，工资依然很低，从真正意义上讲，牛仔时代在历史上只持续了几十年，如今的牛仔，已经失去了当年的作用，更多被机器所取代了。

    韩宣略微思索完，提出建议说：“老爹，我发现我们家牧场如今的工人太多了。

    按照老办法，根本没法进行管理，两个多月前慈善基金会那边告诉我说，我们牧场的员工工作效率十分低，而超过四百人的工资，已经达到了年入三十万美元以上。

    得到以往几年的发放工资记录文件时候，他们还询问我说究竟是不是真的，其实那些工作谁都可以干，年收入在五十万以上的那些人，工作量实际上和普通牛仔相差不大，这样容易带来矛盾，评分制度存在着很大问题，按照员工等级发放工资的规矩也很有问题。

    我觉得是时候调整一下了，刚好最近事情不忙，等到明年春天可以正式实行，就像企业一样，将所有的工作细分。

    安排他们每个人该干什么，而不是全部都随便干什么，以至于到最后很多人没事可干，上班只是陪着牛羊发呆混日子。

    另外也应该分为小组安排工作，每个小组的人专门负责某些事情，这样可以大大提高效率，一部分偷懒的员工是时候淘汰掉，让管理层的薪水比普通牛仔高，这样才更加合理。

    老爹，我们家牧场可不是养老院，根本没有任何监察机构，他们工作太随性，早就想跟你谈谈这件事，后来忙忘记了，你觉得呢？”

    韩老爷子原先打算将这位唯一的儿子，培养成接手自家企业的管理型人才，只可惜韩千山不争气，跑来蒙大拿州放羊了，然而他哈佛大学的学位证，可不是混日子才得到，自然明白儿子在说什么，也能明白雪山牧场如今很混乱。

    心里有些顾虑，他不希望原本悠闲自在的牧场，变得太过于严谨和死板，知道韩宣说得是事实，经常有人几天不工作，跑去哪里旅游了，还笑嘻嘻地谈论。

    随着员工越来越多，消极怠慢的家伙也在变多，指望自己偷懒，别人把活都干完。

    琢磨了会儿，点头道：“稍微整改一下，可是别太严厉。

    有条理也是件好事，至于混日子的那些人，我会让老巴顿去处理。

    巴顿打理牧场很有一套，可是毕竟现在我们家牧场太大了，他处理问题有些手忙脚乱的，前两年就告诉我说，让我请别人专门管理……”
  