    第406章：崩溃   

    游嘉博差点崩溃，为什么真相会是这样！他伸手捂着自己的脸，然后难受地说，“为什么你们不早一点告诉我真相，为什么？

    所有人都把我当傻子一样耍着玩，这样你们就满意了？”

    

    游母也是一脸悲痛地说，“嘉博，不是我们不愿意告诉你真相，而是大家担心你知道这个真相会受不了。

    我们一直觉的，你和你阿姨需要的只是时间，时间一久，你肯定会接受你阿姨的。”

    

    游嘉博却早已泪流满面，为什么真相来得这么晚？

    如果他早一点知道朱瑛是无辜的，就不会这样讨厌她了。

    

    想到就在刚才不久，朱瑛被火活活燃烧的画面，他整个人都在颤抖。

    

    但是游母还不知道当时游嘉博也在现场，所以她并不知道游嘉博故意没有救朱瑛。

    

    “对不起。”

    他痛哭说到。

    

    游母忙劝道，“嘉博，你能想明白是最好的，虽然你阿姨再也回不来，但是奶奶希望你以后做事别再这么冲动，凡是多听家里人的意见，明白吗？”

    

    “奶奶，我对不起她，我……”他实在是说不出口自己犯下的错事。

    

    游母点头，“奶奶明白你的心情，你阿姨出车祸只是个意外，你也别太难过了。”

    

    他好想跟奶奶说实话，但是他害怕说出真相，就连一向疼他的奶奶都讨厌他。

    

    游嘉博将电话挂了，然后起身准备离开，却被一个人影挡住了去路。

    

    他刚一抬头，迎面一个拳头朝他的脸上砸了过来，他被打懵了。

    

    然后他的衣领被宁念死死地拽住，宁念质问他，“为什么？

    为什么要这样对待我的母亲？

    即便你恨她，也不能眼睁睁看着她被烧死，而置她于不顾啊？

    就算是路边看到一个陌生人，我们也会伸手去救吧？

    况且我的母亲对于你来说，还是名义上的继母啊？

    你为什么要这样铁石心肠，你的心是石头做得吗？”

    

    “你怎么可以这么残忍？”

    宁念声嘶力竭地质问道。

    

    要是换做平时，游嘉博早朝宁念吼回去了，但此刻的他有些后悔，也有些难过，所以只能任由宁念往他身上发泄。

    

    “我在问你话，你回答我？

    为什么要这样残忍？”

    宁念又是一巴掌甩在了男人的脸上。

    

    然后一脸愤恨地看着男人。

    

    游嘉博偏着头说，“抱歉，我并不知道事情的真相竟然是这样，是我误会了她这么多年！”

    

    “事情的真相是怎样？

    你是不是要告诉我，是你母亲出轨，被你父亲抛弃，然后你父亲才选择和我母亲在一起的？

    还是你想告诉我，你父亲是在你母亲去世后才和我母亲结婚的？”

    

    “没想到连你都知道这个，我竟然到现在才知道，呵呵……”游嘉博扯了扯嘴角，脸上是一阵嘲讽。

    

    宁念才不管他脸上流露出的表情是真的还是装得，她只想知道他为什么要这样做。

    

    “我母亲现在死了，你现在心里舒服了是吗？

    这就是你一直想要的结果是吗？

    可我不想就这样原谅你！”

    宁念从哪里扯过来一个衣架，拼命朝男人身上挥去，才动手打了两下，就被人一把握住了手腕。

    

    宁念一回头，就看到了苏俊彦，她难以置信地看着他。

    

    她根本没有叫他来，他怎么会来？

    

    她立马想到了什么，然后朝苏俊彦喊，“你放手，我今天要和他同归于尽。”

    

    苏俊彦却将她手上的衣架取了下来，然后一把抱住了她，“老婆，别冲动。

    先回去，你这样闹下去，会出人命的！”

    

    宁念却疯狂地挣扎了起来，朝范江楠骂道，“你这个叛徒，你竟然敢背叛我！”

    

    范江楠一脸无辜地说，“宁爷，我也只是担心出事，才把你老公叫来的！你别怪我，我也是为了你好！”

    

    “你给我滚，你个叛徒！”

    宁念伸出脚要去踢范江楠，却被范江楠灵活地避开了。

    

    宁念气不打一处。

    

    而得到喘息机会的游嘉博却一脸受伤地看着表情狰狞的宁念。

    

    直到试完衣服出来的宁夏看到这一幕，惊讶地尖叫了一声，“宁念！你怎么会在这里？”

    

    宁念看到宁夏，想到当时出车祸，宁夏也在车里，心里的愤怒直接飙升到了一百。

    

    她挣脱开苏俊彦的桎梏，冲过去，狠狠地给了宁夏一巴掌。

    

    宁夏直接被打蒙了，等她反应过来后，她朝宁念大声骂道，“宁念，你是疯子吗？

    你打我做什么？

    你这只疯狗。”

    

    宁念也没有空闲着，直接上前揪着宁夏的头发，怒骂道，“没想到你这只舔狗还有勇气活着，你真是一个克星，将身边的亲人一个个克死，接下来，你将会克谁呢？

    是克跟你走得近的游嘉博还是你的下一任？”

    

    宁夏被宁念死死地按着，毫无反手之力，忍不住回嘴道，“宁念，你的嘴巴怎么这么恶毒？

    明明是你害死了我的所有亲人，却往我身上泼脏水，我的那些亲人不都是因为你才死的？

    说到害人，你才是那个害人精！”

    

    宁念又是一巴掌甩在了宁夏的脸上，再一巴掌，连扇了五巴掌，直到宁夏的脸肿的跟猪头一样。

    

    宁夏想反击，但是被宁念死死地扣着两只手。

    

    打不过，她只能过过嘴瘾，“你这个贱人，你就算把我打死了，也换不回你妈的命！依我看，这就是你的报应，你害死了我妈，然后你的报应就落到了你妈身上！”

    

    “你给我闭嘴。”

    宁念反手又是一巴掌甩在了宁夏的脸上，宁夏的脸被扇得不忍直视。

    

    宁夏见打不过宁念，吓得直往后退，然后跑到游嘉博的身边，寻求庇护。

    

    “嘉博，你快打死那个贱女人！她想要杀了我，她现在疯了。”

    

    游嘉博现在可没有心情管她的死活，他自己都泥菩萨过江自身难保了。

    

    见游嘉博无动于衷的样子，宁夏气得跺了跺脚，然后生气地说，“没用的男人！”

    

    游嘉博一把甩开了她的手，“给我滚！”

    

    宁夏见自己丢了脸面，拿过自己的包，一脸愤恨地离开了。

    

    离开之前，她忍不住朝宁念看了眼，那眼神就仿佛要杀了宁念一样。

    

    宁念嘲讽道，“男人都喜欢破鞋，就算这只破鞋被无数男人穿过，男人还是觉的香。”

    

    

    

