    ()    好说歹说，让卫天冲明白“此法不可行”，唐劫这才得以脱身。

    回到陶然居，唐劫烧了一大桶水，将那些药物全部丢进去后便跳入桶中运转心法，洗练自身。

    这离经的修炼过程当真是一件极折腾人的事，唐劫感觉自己就象是在大煮活人，药力在震腾过程中随着水汽侵入体内，于是身体里就象是有一把火在燃烧，让他体内的血气沸腾，全身上下的毛孔竟然渗出点点血珠，整个人看起来可怖之极。

    过程整整持续了有半个时辰，直至唐劫将心法运转三回，将所有药xìng吸收完毕后才告结束。

    待到出来时，唐劫发现自己jīng神竟好了许多。昨天使用兵字诀后，他原本一整天都有气无力，这刻却只觉得jīng神饱满，全身上下都充满了力气。

    再看身上，那原本被震煮的皮肤块块开裂，掉下一层层老皮，露出的新皮却是晶莹如玉。

    “这就算是脱胎换骨了吗？”唐劫喃喃自语。

    按离经所述，兵主将炼体分为五个阶段，分别为草木之体，玉石之体，金刚之体，仙灵之体，大道之体。

    其中藏象经修炼能够达到的境界就是草木之体，修炼有成后，百病不生，凡兵不伤。玉石之体则除了进一步强大体质外，还由外及内，连五脏六腑都有修到，全身血气旺盛，举重若轻，气力悠长，有玉质金髓一说。

    至于后面金刚之体，修炼大成后才叫真正的体若金刚，就算是法宝砍上来也可硬抗。若修成仙灵之体，则自通变化，成不死之身。

    唐劫此刻肤显玉sè，代表了他已摸到玉石之体的门槛。

    藏象经本就是离经的入门功法，他练了三年，草木之体基本大成，进入玉石之态自是再正常不过，不过也只是摸到门槛，距离玉质金髓的程度还差了许多。

    此时再看那桶中的水，已是一片乌黑，也不知是未洗的尘垢，还是体内排出的污秽所致。

    虽然有些折腾人，但实际上离经的修炼相当简单。

    这一澡洗过后就算完成了，再要修炼就得重新搜集新的药物，问题是仅修炼这一回，就把之前唐劫积攒的灵钱差不多全耗空了。

    唐劫估摸了一下，这离经修炼不耗时间，就是耗资源太猛，而洗月心法修炼主要还是靠时间积累，药物能提供的帮助有限。

    这么算下来，基本上就是百分之九十九的修炼时间归洗月心法，百分之九十九的修炼资源归离经。

    自己现在穷鬼一个，有时间却没钱，终究还是得把主要jīng力放在洗月心法上。

    所以接下来，唐劫便继续修炼少海洞金诀，顺便把那新学的凝水罩和元气针再熟练一下。

    凝水罩简单，有水光罩的基础，唐劫很轻易便熟练了这门法术，反到是那元气针又得从头来过。

    好在闵东死后，洗月学院jǐng戒骤然加紧，短时间内不用担心天神宫再出手，因此唐劫也不再急着苦练法术，每rì里只是正常修炼。

    不过明面上，学院只说闵东是擅自出外历练而死，至于庄申的始终，也只说他因家有急事，临时退学，因此大部分学子并不清楚到底发生了什么事。

    对于绝大部分学子来说，洗月学院就是一片安静祥和之地，虽然也有激烈的竞争，却还远远达不到生死的程度。

    这期间卫天冲又来找过唐劫两次，显然还是对大考作弊不死心，提出种种行动方案，却被唐劫一一否决，最终只能允诺他看考场当时情况，若条件允许，定然帮他。

    —————————

    半个月时间很快过去，大考的rì子也终于来到。

    每年的两次大考，都是洗月学院最繁忙，最热闹的时候。

    今年的大考则显得尤为热闹，因为学院公然宣称，本期学子获头名者，将获得一份特殊奖励，这使得一众自认为有才华的学子都跃跃yù试。

    当然，在他们眼里，这所谓的特殊奖励，神秘大奖，多半就是一瓶上好的灵药了。

    即便如此，对大多数人而言，也值得一搏。

    这天的墨香院所有分院全部开放，几千名学子云集在墨香院的大广场上，不管你是灵湖阶，灵海阶还是脱凡境，只要是没通过文考的，全部都得参加。

    每人身前一张小案，下铺小垫，案上摆着的则是试卷，洗月学院没有分科考试，所有内容皆在一卷之上，各种问题齐出，总分一千分，需得到五百分方为合格，题目近百，限时三个时辰完成。

    四周则是那些通过文考，负责监察的学子以及一些学院上师，虎视耽耽地看着一众学子。

    学子们则互相看，彼此各打眼sè，心领神会，一场无形的作弊与反作弊交锋即将展开。

    在洗月学院，为了过关，学子们总是想尽办法，与监考们斗智斗力，更有结成团伙试图“互帮互助的”，用唐劫的说法，这就叫组团刷各种考试副本。

    每年都有大量的学子因作弊被抓而被逐出学院，同样也有学子因侥幸成功而通过考试，可以说大考就是弃生的主要生产厂间。

    谁若能在大考上舞弊成功，那定然就是一战成名。

    不用担心学院找后帐，正如唐劫他们所知道的那样，洗月学院的规矩，无能力者必须遵守，有能力者就可以打破，绕过，甚至利用！

    只要你有能力在几千学子，数十名上师的监视下作弊成功，大可放声宣告，学院绝对不存在后续处理，甚至可能会反过恭喜你，这也是洗月学院最为独特的地方。

    不过要做到这点，却当真不易。

    这刻随着一声锣响，所有学子端坐案前，开始提笔书写。

    唐劫只看了一眼题，脸上便露出笑意。

    这大考出题虽五花八门无奇不有，但总归不出上师讲课内容，对唐劫来说，却是简单之极，因此提笔便写。

    这墨香院广场上万学子，一时间鸦雀无声，就听见一片的笔尖沙沙声响，偶尔带着翻动纸页之声。

    唐劫一路作题飞快，正书写间，就听后方突然响起一声：“你，取消资格，出去！”

    唐劫闻声回头，只见外围一名监察学子已冲进来，抓住远处一名学子就往外揪。

    那学子大喊大叫：“我没有……”

    “不得喧哗！”一名须发皆白的灵师随手一挥，那学子立时失声，整个人已是飞了出去，另有学子上前，扣了他二十分。

    “这就开始了……”唐劫无奈摇摇头，继续闷头书写。

    正飞快答题间，唐劫突然感到身边有灵气变化。

    他自修炼之后，对身周灵气感应渐渐灵敏，自然也能发现一些问题。

    歪头一看，只见远处一名学子正看着自己这边的书案，眼中光芒微现。

    灵眼术？

    这灵眼术也算是一种侦察类的法术，没想到有人竟然学了这个，用在这大考之上到是颇为实用。

    实际上这大考本就是擅长侦察的学子天下，洗月学院讲究学以致用，就是要通过这种方式让每个有特长的学子发挥自己的能耐。

    谁要说侦察类法术无用……嘿嘿，你先过了这大考再说吧。

    心念微动，唐劫已取出一张纸，将自己先前答过的题目盖上。

    到不是他小气，只是这次大考，他的目的早不是通过，而是获得进入天一阁九层的资格。

    按照和谢枫棠的约定，他就必须拿下大考第一。

    由于大考是学院所有学子参加，面对的竞争对手也多，因此唐劫也不敢疏忽大意。万一让那学子把自己答案都抄去，再解出几道自己都没答对的题目，那就输得冤了。

    再者仙路之上你争我夺，本也没什么客气谦让可言。

    那学子看到唐劫把题目盖住，脸sè一变，哼了一声，转头又看向其他人。

    恰在此时，后方负责监察一名上师却突然哼了一声，随手挥了一下，那学子只觉得眼前一黑，竟是什么都看不见了。

    那上师已道：“好好答题，莫要东张西望。”

    他用灵眼术偷窥，并无实证，因此监察未将他逐出，但是用些手段破坏他的法术却是没任何问题的。

    这边唐劫还在答题，突然间一阵风吹来，竟将他盖着卷子的白纸吹起。

    接着一只透明的眼球竟然从他身前浮出，左右转动着，对着那卷子死看。

    唐劫大感无语。

    竟是连控风术和监视之眼都出来了。

    这监视之眼出现在他腹部，正好借唐劫的身体挡住后方监察的视线，到也算有几分灵巧心思，可惜却得经过唐劫的同意才行。

    唐劫笑笑，随手一抓，已将那监视之眼捏个粉碎，不远处传来一声闷哼，显然法术被破，令他也颇有些不好处。

    唐劫只觉得背后陡地一热，某人怨毒的眼神狠狠瞪了他一眼，这才不甘放弃。

    由于早期的学霸大多通过考试后成了监察，唐劫作为新生学霸，可以说是被学子们盯的最多的，各种法术从他身上，试卷上扫过，就连他都烦不胜烦。

    好在那些监察当真不是摆设，时不时就会揪出一人，将其抛出。

    墨香院的广场上空，几乎每过一会儿就会上演一次空中飞人，作弊被抓的学子一个又一个被抛出院外，只能在外面骂骂列咧，祈祷着下次能有好运。

    正奋笔急书间，唐劫听到轻声的“喂，喂！”

    声音急促而紧张。

    侧头望去，只见位于自己左前方的卫天冲正对着自己挤眉弄眼，还做了个手诀。

    那意思快给我些答案。

    唐劫摇头。

    看他拒绝，卫天冲的脸也垮了下来，只能拿着笔对着卷子发呆。

    看他那样子，唐劫也只能苦笑一声，继续书写。

    就在这时，风声乍起，一张纸条突然掷到他案上。

    唐劫一楞，就听有人喊了起来：“他舞弊！”

    愕然抬头，只见距离自己不远处的一名学子，正用手指着自己对着监察叫喊，眼神中满是怨毒恨意。

    唐劫看得清楚，正是那曾经被自己讽刺过的游少峰。