    谁会静坐在车里等待参加自己的葬礼？

    沈淮坐在车里，看着窗外、透过寺前街古榆树荫洒下的太阳光斑，在yīn影里斑驳有如琉璃，就像是死亡的沉眠，叫他看了心头空落落的。

    后面的塔陵园，有民国时建造的三座佛塔，紧挨着千年古庙天宁寺，五十年代就辟为人民公墓；市民们将亲属的骨灰盒就寄存在塔陵园来，以供凭吊。

     ∷ＷWw.cＨｋｅｅ.COｍ▽;  塔陵园大门外有一座小广场，沈淮将车停在小广场的边上，停在苍翠yù滴的树荫下，看着一辆解放牌卡车缓缓的驶过来，停在塔陵园的大门前……

    沈淮看到多年好友，也是他在市钢厂的同事赵东腿车后，就从驾驶位抢先下车来，快步绕到车右侧，打开车门——母亲捧着铅灰sè的骨灰盒下车来，那心哀如死的枯寂脸容叫沈淮看了，痛直往心里钻……

    接着下车来的小妹，清丽的脸蛋上挂着泪水，眼睛哭得红肿，与堂弟一左一右搀扶着母亲；那些个随车来送葬的亲戚、邻居，拿着花圈从后车厢跳下来。

    花圈上的挽联给风吹扬起来，两行墨书，沈淮认得那是伤心过度、这时不得不躺在病chuáng上挂水的父亲所书：悲声难挽流云住，哭音相随野鹤飞……

    三天时间过去了，最初的震惊跟mí茫渐消，但看到家人如此的悲痛yù绝，沈淮的心里也是一阵阵的刺痛，心里有一股难抑的冲动，多么想打开车门冲出去，大声告诉伤心过度的母亲跟小弟、小妹：

    我就是死去的耗啊！我是妈妈你的儿子，是小弟、小妹你们大哥啊，只是我这时活在别人的躯体里。

    沈淮手死死抓紧方向盘，指甲深深的掐进肉里，也无痛觉：

    他本应该死去，母亲所捧的骨灰盒里，装着他已死躯体火化后的灰烬，然而他的意识与灵hún，却活在别人的躯体里，还要强按住jī动跟刺痛的心情，坐在车里旁观这一切……

    有三个随车送葬的，是他身前的同事及好友，他们没有进塔陵园，而是往这边走来，站在树荫下抽烟歇力，没有注意到停在路边的小车里还坐着人……

    “耗就这么死了，真是太可惜了。早知道这个结局，还不如当初硬着头跟老熊一起调去市里呢……”

    “老熊去市里，是想将耗一起调走。只是当时厂里跟小日本合作搞技改，连铸炉的技术有谁比耗更过硬？厂里那时就离不开耗……”

    “说到底也是耗心软，不忍心丢下手里的那摊事就走。他当时一门心思的硬着头皮走，谁能拦他？老熊再没有本事，调一两个人去市里的能耐还是有的。就算耗留下来，又能起什么作用？市钢厂该成烂摊子，还是烂摊子，有些事情，根本不是我们能改变的！顾同tiǎn着市里领导的尻眼上台，他跟老熊是死对头，鞭子再长，也打不到老熊，但对老熊留在厂里的人，就能好了？陈源有他老丈人罩着，周明跟赵东也不见得舒服。这两年，我算是看透了，其他都没有错，错就错在，老熊当初太重视耗了。顾同上台，还不把耗那几个往死里压？耗这回考上燕大的博士生，本来可以不用再看顾同的脸sè，没想到就这么摔死了，这老天贼他娘不公平啊……”

    听着往日的同事，就站在车旁为自己打抱不平，沈淮心里五味陈杂：孙耗的人生，才是他的人生；说起他的人生经历，谁又能比他自己更清楚？

    他就是孙耗，八六年就从省立大学毕业后就按分配进了市钢厂，工作了七年。起初颇受前厂长熊文斌的重视，但在熊文斌调离市钢厂之后，他就给现在市钢厂的厂长顾同打入“冷宫”，一直都郁郁不得志。

    本以为考上燕大应用经济系的博士生，是跳出东华这个小圈子的机会，没想到三天前会发生意外事故，竟失足从车间二十来米高的塔楼上摔下来。

    当时陈铭德副市长一行人进市钢厂视察，孙耗几乎是擦着副市长陈铭德的秘书沈淮的鼻子尖摔砸在地。

    沈淮左肩给擦挂了一下，左肩脱臼还是小事，当时受到的惊吓更大，当场就hún飞魄散，晕了过去；旁人只当他左肩脱臼痛晕过去。

    他不知道发生了什么事情，只是在他醒过来之时，他躺在地上，别人围着他喊：“沈秘书……”

    仿佛在那一刻，本该是孙耗的他，占据了别人的躯体，莫名其妙的成了副市长陈铭德的秘书沈淮，而他的身体，就躺在不远处的血泊里，已经永远的闭上眼睛……

    沈淮把手放在方向盘上，心绪混乱，他还无法平静的，用新的身份，去面对在车旁或蹲或站的昔时同事跟好友：

    “刺猬”杨海鹏，他标志xìng的寸头刚剃过，短得lù出发青的头皮来。

    杨海鹏为好友孙耗的人生经历打抱不平，痛斥现任的市钢厂厂长顾同只会tiǎn市里领导的尻眼，说话jī动，脸上的横肉都在颤。

    杨海鹏是个急脾气，前两年跟车间主任闹翻，就扔掉铁饭碗，在姚港路开了家建材店，倒也过得有滋有味。不过市钢厂里的兄弟有什么难处，他都会义不容辞的站出来帮忙。

    杨海鹏蹲下来，掏出一包红塔山挨个分发；陈源虽然馋杨海鹏的好烟，犹豫了一会儿，指了指发涩的喉咙，没有接烟。

    其他人有工作、有自己的一摊事，只有陈源与赵东专门请了假，前前后后为丧事奔走，憔悴。

    陈源、杨海鹏为孙耗的遭遇扼腕不己，“秀才”周明点过烟，猛吸了一口，圈着嘴吐出环形的烟圈，慢悠悠的说道：

    “耗调去市里也不见得更好，老熊在市里不是也没有混开？当了一年副秘书长，说是要升官，也不知道得罪了谁，第二年就给踢到政研室去了。虽说级别还在那里，但既没权、又没势，窝在市里又有什么好受的？”

    “我听人说，当初将老熊从我们厂调走，就是要玩明升暗降这一招，就是要将老熊调去市里架空起来，好让顾同掌握市钢厂——耗跟老熊去市里，处境的确不会太好，但也不会摊上这次事故……”陈源的老丈人蔡志清是市科委副主任，常常知道些小道消息。

    “这个倒解释得通……”周明蹙着眉头说道。

    “解释通个屁，”杨海鹏插话来，反驳道，“市里把老熊调走，把顾同提上来，就是为了把市钢厂搞成这样？”

    “这个你就不懂了，”对杨海鹏的反驳，周明不急不躁的回应道，“老熊主持市钢厂，虽然把厂子搞得很红火，效益也好，但老熊手捂得太紧，连市委书记批条都没办法从厂里弄出一车钢材去——你们说说看，市钢厂效益再好，别人从里面捞不到半点好处，谁又高兴看到老熊继续霸着市钢厂的位子？顾同当厂长了，情形就不一样了，你们看看，这两年有多少人能从市钢厂捞到好处？你看着吧，市钢厂搞得再烂，顾同照样能升官发财……”

    “操、他娘的！”杨海鹏发恨的骂了一声，也不知道他是骂顾同这类只会钻营的官员，还是骂他能看明白，却始终不能苟同的现实，愤恨的抽了一口烟，

    “这群混蛋，怎么操屁股蛋，都无所谓了，只是耗太可惜了。耗这回考上燕大的博士生，本是跳出这圈子的机会，没想就这么摔死了……”

    说到这里，杨海鹏情真意切，声音都有些哽咽起来。

    周明、陈源也是惋惜跟心痛交加，彼此拍肩安慰。

    东华市说大不大，说小不小，城区也有百十万人口。

    作为东华市的支柱企业，市钢厂在市里一直都占有很大的分量，从五十年代办厂以来，就为市及属县输出了十多名市县领导。

    杨海鹏他们嘴里的老熊，是指市钢厂前厂长、此时任市委政研室副主任的熊文斌。

    在熊文斌手里，市钢厂曾创出年利税过三亿的辉煌成就。

    熊文斌最初给调去市里，大家都以为他因经济工作有成绩而给上调，都以为他从此会平步青云，最终会走上市领导的岗位。

    谁能想到熊文斌的调离，只是有些人对市钢厂搞釜底抽薪的第一步？

    想起市里及市钢厂的复杂关系，沈淮坐在车里也忍不住哀声叹气。

    东华市在八十年初时，工业底子在全省还是处于前三的位置。

    改革开放有十多年的时间，东华市的经济排名非但没能上升，反而滑落到垫底的水平：

    民营经济上不来，国营及集体经济又大步下滑，市属三百余家国营企业，**成都在陷入严重亏损的局面，大多数企业目前只是靠银行贷款强撑着。

    虽说东华这种种现状，叫稍有些热血的人看了都会揪心、痛心，然而这些根本不是他们这些没有背景、又没有人脉的无名小卒能改变的……

    “你们叽叽歪歪的，站在这里扯什么蛋？”赵东半天没看到杨海鹏、陈源、周明他们进塔陵园，这时候又返回来找他们，看到他们站在树荫下抽烟，大步走过来。

    赵东接过来一根烟，低头看了旁边的桑塔那轿车一眼，恰巧跟坐车里的沈淮眼神撞上，彼此吓了一跳。

    “沈秘书在这里呢！”赵东认出车里坐着的人是副市长陈铭德的秘书沈淮，大声打着招呼，扬了扬手里的烟，示意请他出来抽根烟。

    沈淮心情混乱，很是不知所措，看着赵东挥着手里的烟，半天没有回应，连车窗都没有打开，显得失hún落魄。

    赵东也就不以为意：谁三天前眼睁睁的看着一个大活人，擦着鼻子尖摔死在眼前，自己还给擦伤，失hún落魄几天实在不值得大惊小怪。

    杨海鹏、陈源、周明三人也吓了一跳，他们本不认得市里的什么官员，但孙耗失足摔死时，随副市长陈铭德进厂视察的沈淮在下面给砸伤、吓晕过去，他们对这个市政府秘书就印象深刻。

    沈淮一时无法从容面对故人，慌乱的想发动车走，刚放下手刹，又拉起来，摇下车窗，对赵东说道：“东子……”

    见赵东一脸疑huò，沈淮才想起来，“东子”只是赵东在朋友圈里的称呼，他一个“外人”，一个跟市钢厂完全不搭界的“市政府办秘书”，他甚至都不能说跟赵东认识，这么称呼赵东的确太古怪了。

    沈淮艰涩的咽了一口唾沫，接着说道：“赵科长，托你一件事……”

    “沈秘书，有什么事，你说就是。”赵东脸上疑huò不减。

    他虽然也叫“科长”，只不过是市钢厂总师办生产技术科的科长，不值得钱很，实在想不明白市政府办秘书沈淮能有什么事情请他帮忙的，他甚至都疑huò沈淮怎么会认识他？

    沈淮随副市长进市钢厂视察时，赵东一直都跟在人群的最后面，都没有lù脸的机会。

    沈淮将仪表盘上的皮夹拿下来，将里面的现钞都掏出来，递给赵东，说道：“市钢厂发生这样的意外，很叫人惋惜；孙耗家里的情况，我也知道一些。市钢厂这两年的效益很不好，大概不会有多少抚慰金，这钱请赵科长帮我转交给孙耗的父母……”

    赵东发愣的看着手里钱，陈源、杨海鹏、周明三人，也都有些发méng；就在他四人发méng之时，沈淮再也抑制不住心里的刺痛跟jī动，开车离去。G！。