    她还以为秦浩然只是工作忙，没想到他真得就一直没有回她。

    过了几天，她又小心翼翼在微信上打了个招呼。

    未曾想，秦浩然这一次回她了。

    秦浩然：Joanna，你告诉我，是我看错你了吗？

    韩雨柔看到这句话时整个人都愣住了，看错？她从来都是真心对人，何错之有？

    心脏不可遏制地加速跳动，她手指头颤抖着打下字：我不太懂你的意思。

    秦浩然：之前学校论坛帖子里关于你的事，我是不信的，可现在我好像不得不信了。

    那个帖子……韩雨柔知道是什么了。

    韩雨柔：你是相信帖子里说的话了吗？

    秦浩然：我也不愿意相信，你是我很好的朋友，甚至……

    韩雨柔拿起手机跑到走廊没人的地方去，她直接打了一个电话给秦浩然。

    秦浩然接了。

    没理由不接。

    “浩然，不要在微信上说，你亲口告诉我发生了什么事。”她的语气倒很坚定。

    “我没那么在意一个人的过去，可能我只是有点没法接受。”秦浩然沉默良久，“有人给我发了一张私密照片，照片上是你和一个男人在接吻。我知道，交朋友没必要看中这些，我只是一时间没法接受。”

    韩雨柔突然就明白了。

    她什么都明白了。

    潘文广……

    一定是潘文广给秦浩然发的！

    “谁给你发的照片？”韩雨柔不死心。

    “一个陌生号……Joanna，你告诉我，照片也有可能是假的，只要你亲口告诉我，我就信。”

    韩雨柔的一颗心像是掉进了冰窖，一点点冷却、冰封。

    她该怎么告诉秦浩然？

    告诉他照片不是假的，她曾经被一个男人金屋藏娇两年，她曾经吃过很多避孕药差点不能怀孕？

    “Joanna，你说什么，我都信。”那头，秦浩然似乎还抱着唯一一点希望。

    可，韩雨柔知道，她将永远失去这个朋友了。

    她眸色平静，眼眸子里唯一的亮光也黯淡了下去：“秦浩然，你看到的照片是真的，我曾经跟过一个男人，虽然早就不在一起，但无法掩盖这个事实。和他在一起的时光对于我来说是沉痛的记忆，但正如照片所见，我不是一个干净的女人。”

    “秦浩然，我没有想过骗你什么，在大学里对这些只字不提也只是因为我不想提。也许我这样的女人不该有朋友，对不起，是我骗了你。”

    “Joanna……”

    “抱歉，如果可以的话，你把照片删掉。”只是以后，再做不成朋友了。

    “Joanna，对不起，我会把照片删掉。”

    说完，秦浩然挂了电话。

    韩雨柔淡淡勾了勾唇角，也好，挂了吧。

    眼角里是一抹不易察觉的苦涩，那沉痛的光一点点弥漫开来，直到将她水汪汪的大眼睛填满。

    她站在走廊宽大明朗的落地窗前看向外面。

    纽约城繁华热闹，一草一叶里都是盛夏浓烈的气息，笔直的马乱上车如流水马如龙，繁花明艳，气息撩人。

    气温很高，韩雨柔却觉得……挺冷的。

