    嗡！

    肖遥身上猛的亮起一道璀璨的光芒，一道模糊的身影缓缓浮现出来。

    他头上带着一个大大的草帽，左手拿着一蓬药草，右手则拿着一个闪着火红色光芒的铁棍。

    随着他的出现，周围的一切都陷入安静之中，就连九具神人尸骸也变得安静下来，提着肖遥的手都放松了很多。

    这人正是第一代巫皇。

    刚才，肖遥准备自爆的时候，不小心触发了洞冥空幽镜中的“空幽”功效，居然穿越了上万年的时空，让第一代巫皇降临过来！

    “我的孩子，你又遇到了什么麻烦？”巫皇一出现，就笑眯眯的看了肖遥一眼。

    之前肖遥在掌控洞冥空幽镜的时候，就曾经有几次联系到了第一代巫皇，所以巫皇对肖遥并不陌生。

    此时，站在肖遥对面的蚩尤大帝先是愣了一下，随后怒火中烧。

    “巫皇你个老东西！你居然还没死！我要杀了你！”蚩尤大帝怒吼着，向着巫皇扑了过去。

    “恩？”这个时候，巫皇也察觉到了不寻常，看到了九具神人尸骸，也感知到了蚩尤大帝的气息，瞬间带着肖遥向旁边退去。

    “轰！”刚才还提着肖遥的那具神人尸骸直接被蚩尤大帝一拳砸飞出去，化为一道残影狠狠砸在了数百米外的地面上。

    他的胸口全部塌陷下去，骨骼也断了十几根，若不是他的肉身足够强韧，怕是刚才一拳就被打死了！

    他晃了晃脑袋重新站了起来，然后一步步走回到原来的位置，静静站立着，一动不动。

    好像刚才被砸了一拳的人不是他，是别人似地。

    刚刚诞生的“尸魄”还很弱小，被蚩尤大帝牢牢控制着，根本没有自己的思想。

    “恩？尸魄？”拉着肖遥退到一旁的巫皇脸色凝重，死死的看着周围的九具神人尸骸。

    实际上，上古时期就曾经出现过尸魄，甚至有巫族的巫师专门控制死尸为他们战斗。

    巫族的巫师中有控制狂风的风伯，也有可以控制暴雨的雨师，再有就是最阴险最邪恶的控制死尸的鬼师！

    鬼师是介于活人和死人之间的怪物，他们可以自由穿梭于幽冥地府和人间界，这样就能捕捉和凝聚大量的幽冥能量。

    然后，鬼师就是靠着幽冥能量来操控已经死掉的尸体来战斗。

    蚩尤大帝作为巫族有史以来天赋最高，实力最强的第一杀神，他虽然不是专门的鬼师，却也能施展出一部分鬼师的神通手段来。

    这九具神人尸骸刚刚诞生了一丝丝灵智，就被他给操控了。

    原本，按照正常情况，神人尸骸经过数千上万年时间后，就可以诞生出真正的全新的灵智，成为新的神人。

    但是，蚩尤大帝却等于是抹杀了新诞生的灵智，差地奴役了他们，把他们变成了傀儡。

    “蚩尤！你还是死心不改！为何一定要挑起战端？上古时期我就说过，人族和巫族和平共处不好吗？”巫皇怒斥道。

    “呸！人族这种低贱的生命，有什么资格跟伟大的巫族相提并论？在神界的时候，人族就是巫族的仆从而已！到了人间界，他们人族就应该匍匐在巫族的脚下苟延残喘，凭什么跟巫族平起平坐！”蚩尤大帝怒吼道。

    一旁的肖遥静静的听着，他仿佛知道了上古时期的秘密。

    天界，是一个和平包容的美好世界，在那里不管是人族还是巫族或者是神人们，都相安无事，和平共处。

    不过因为人族天生弱小，个头也只有巫族和神人的十几分之一，所以更多的时候，人族其实是作为第三等种族存在的。

    只是当时天界灵气浓郁，地域辽阔，三大种族之间并没有什么矛盾，大家也都能相安无事。

    但是到了人间界后，地方就这么大，还没有天界时候的十分之一大小，灵气也仅仅只有天界的百分之一。

    在地域和灵气都如此匮乏的情况下，矛盾就出现了！

    巫族理所应当的认为，他们应该是人间界的主宰，人族只能成为他们的奴仆。

    但是，人族也不是软柿子，怎么可能心甘情愿被奴役？

    于是，就发了黄帝带领的人族和蚩尤大帝带领的巫族不断厮杀的状况。

    最终，涿鹿之战中随着蚩尤大帝被斩杀，巫族彻底衰落，被迫融入人族，变成了黎民百姓，经过数千上万年的繁衍，他们的血脉早就被稀释了。

    想要再找出一个纯血的巫族，几乎不可能！

    但是，蚩尤大帝哪里会管这些？

    他就是认定了巫族就应该高高在上，怎么能屈居于小小的人族之下？

    这次他能复活过来，就是想要召回原本的部下，把人族踩在脚下，世世代代为奴为婢！

    “你醒醒吧！现在人间界已经是人族的人间界，再也没有巫族了。”巫皇淡淡说道。

    “ 不！哪怕这人间界只剩下我一个巫族，我也要把人族踩在脚下！”蚩尤大帝怒吼一声，猛的一挥手。

    九具神人尸骸顿时向着巫皇和肖遥冲了过去。

    “唉！还是跟以前一样，冥顽不灵！”巫皇叹了口气。

    嗡！

    他的手轻轻一挥，原本光秃秃的地面上，突然间冒出来无数细细密密的绿色野草来。

    这些野草以肉眼可见的速度迅速蔓延开来，眨眼间就暴涨到十几米高。

    随后，一根根藤蔓从野草中钻了出来，快速汇聚到一起，如同一条条巨蟒似地，向着九具神人尸骸的大腿上缠绕过去。

    一根藤蔓只有手臂粗细，对于九具神人尸骸来说根本不起眼。

    但是100根，1000根，10000根呢？

    数千上万跟藤蔓快速缠绕到九具神人尸骸身上，他们纵然有着足以毁山填海的力量，却也根本发挥不出分毫来，眨眼间就被裹成了粽子。

    与此同时，无数细细的野草顺着他们的嘴眼口鼻和耳朵钻了进去，撒下一颗颗草种。

    嘭嘭嘭！

    无数草种在九具神人尸骸的体内爆发开来，生根发芽。

    眨眼间，九具神人尸骸就变成了浑身长满草的稻草人了！

    他们的血液和肉身全都被野草塞满了，根本提不起任何的力量来。

    “哇！好强！”肖遥的眼睛瞪得大大的，满脸的震惊和难以置信。

    在他看来，平时弱不禁风，谁都能踩一脚，连蚂蚁都能轻松啃噬的野草，居然能轻松制服高达数百米的神人！

    这简直太不可思议了。

    “灭！”巫皇淡淡说了一个字。

    刷！

    布满了九具神人尸骸的野草，瞬间枯萎变黄，然后剧烈燃烧起来。

    一团团火焰从他们的体内最深处每一块肌肉，每一寸骨骼，甚至是每一个细胞里燃烧起来。

    短短几秒钟时间，这九具神人尸骸就彻底化为灰烬了。

    从野草生长到燃烧，不过短短半分钟时间而已！

