    第81章血债血偿

    叶璃喝了口水，深吸了一口气，非常严肃地对小弟说道：

    “总之我就一句话，不是你的，就不能拿，你要是特别想要，就来跟我说，明白不？”

    叶璃想，这娃还小，得上学啊，要不然啥道理都不懂，容易被带歪，以后要是继续手脚不干净，准被人打死打残，他们姐弟还怎么在生产队里树立好口碑。

    搞不好鲁翠娥母女会利用这一点卷土重来。

    叶小弟见大姐这么严肃，扁着嘴，依旧乖乖巧巧地点着头，“我知道了大姐。”

    “行吧，我现在呢要去县里了，你和你二哥乖乖在家哪都别去，就算你爹回来，你们也不能给他开门，知道没？”

    叶璃背上叶春莲房间里的挎包，拿上军绿色水壶准备出门，依旧不太放心地叮嘱提醒道。

    虽然叶长贵长期在县里，不太管家，但鲁翠娥母女仨太难缠了，她们可能会利用叶长贵想办法回来和她继续斗法。

    可现在，她必须得出门。

    只能且行且看。

    “那大姐，我也去行吗？”叶小弟一见大姐要离开，慌得不行，紧张不安道：“我一定乖，大姐，你别不要我。”

    “肯定不行啊，我现在得去给隔壁吴叔替工，再晚就来不及了，我回来的时候给你带好吃的，你乖乖守好家门。”

    “嗯嗯，我一定守好家门，等你回来。”叶小弟牵住叶璃的手，脸上全是依赖和不舍。

    现在对他来说，大姐就是天，要是大姐不要他们了，那天就塌了。

    叶璃去后屋跟叶二弟说了声，“我给你留三块钱，你在家好好休息，好好照顾小弟，哪都别去，我傍晚肯定回来。”

    “还有，你们兄弟俩有空就把东西搬到前屋来，以后就睡那儿了。”

    叶二弟坐在床边看着她，轻轻点了一下头。

    叶璃走的是后门，她还是担心叶长贵等人知道她不在家，又来家里找叶家兄弟晦气，所以尽量低调出行，免得惹麻烦。

    “大姐，你答应我的，一定要回来。”叶小弟紧张地直搓手。

    “放心，我会回来的。”

    在叶璃的叮嘱下，叶小弟用门栓把后门插上。

    可即使隔着门板，叶小弟努力看着门缝外的大姐，声音轻软又童真，“大姐，大姐，我会一直一直等你回来，你一定要回来，不能骗我哦……”

    这天真的声音里带着卑微的祈求，叶璃甚至听得出来叶小弟声音哽咽出来的害怕。

    叶璃顿住了脚步，朝门看了看，她甚至能想象叶小弟那瘦小的身体紧贴着门，无助的样子。

    过了一会儿，叶璃说：“嗯，我一定回来。”

    这是一个男孩儿对她的所有期待，叶璃不想辜负。

    待叶璃一走，叶小弟这才没止住难过，放声大哭。

    他哭着去屋里找二哥，“二哥二哥，大姐走了……”

    “是啊，她走了！”叶二弟手里攥着叶璃给的三块钱，少年的眼里沉寂得可怕。

    叶小弟说：“二哥，我好怕，要是大姐不回来，我们该咋办？”

    爹和后娘一定还会杀回来打死他们的！

    叶二弟当然也知道后果的严重性，但是经历了一次生死，他已经大彻大悟，对这个世界对亲人不再抱有希望。

    只要不抱有希望，就不会失望。

    他发狠地对小弟说：“要是叶璃今天没回来，大概就是卷钱跑了……”

    叶小弟听了这话，整个人愣愣的，突然大声道：“不可能，大姐说了，她一定会回来！”

    叶二弟厉声道：“叶家宇，你听好了，在这个世界上，我们能靠的，只有我们自己！”

    叶小弟捂着脸蹲在地上哭，“我想要大姐，我想要跟大姐在一起。”

    大姐说会保护他，会给他吃的，以后还会让他去读书。

    他不相信大姐真的会不要他。

    呜呜呜呜……

    叶二弟年岁大些，脸上有着超乎年纪的冷静。

    他出了房间，去厨房拿出菜刀，在磨刀石上一遍遍磨：

    “就算没了叶璃，我也能保护你，叶长贵和鲁翠娥逼死了娘，害死了小妹，还可能把叶芝给卖了，这些年一点都不把我们当人看，我一定要让他们血债血偿！”

    叶小弟在一旁呆愣愣的，脸上还挂着泪珠子，瞳孔却是惊悚的。

    二哥，二哥……要做什么？

    叶璃悄咪咪离开家，准备去县城。

    拉煤的活，对她来说并不是长久之计，她确实也是干得够够的了。

    而且她的确通过拉煤，不仅赚了一点小钱，还赢得了别人的信任，甚至狠狠整治了一番叶长贵，保证了以后的被动收入来源，完全达到了她最初的目的。

    现在她想另谋出路，找一些适合自己赚钱的路子。

    如果能快速攒下第一桶金，她不介意自己去当个倒爷。

    后世好多企业家可都是通过当倒爷发家致富的。

    但眼下，吴松叔手受伤了，她得继续干，一直到人家找到合适的人给她替上才行。

    在路上走着，结果碰到来找的吴松。

    那吴松一看就是来叶家找人的，于是被叶璃喊住。

    “吴叔，啥事啊？”

    “叶璃啊，我是想来问问你，你在县里干活干得咋样，还适应不？”

    “行啊，挺好的。要不是吴叔你这么关照我，我都没办法付我弟弟住院的费用呢！”

    吴松感到欣慰，“干得好就行，你再辛苦一天，我明天就安排人给你替上，你到底是姑娘家，不能老让你干那么辛苦的活……”

    “没事，我有个把子力气，只要想到能挣钱养我的两个弟弟，我就别提多有劲了。”

    吴叔听着叶璃这么说，不由心酸起来，“这些年你也怪不容易的，你爹和后娘干的都不是人事，吴叔绝对是站在你这边的。”

    经过先前发生的事情，吴松也终于看清了鲁翠娥的为人，也真正明白了叶璃的难处。

    “谢谢吴叔。”

    “上工去吧！”

    “诶，好，”叶璃想了想，说：“吴叔，我两个弟弟在家休息，要是我爹和后娘再来找麻烦，可得辛苦你打个电话给煤炭厂通知我一下。”

    “没问题，你就放心去吧！我一定帮你留意着。”

    叶璃谢过之后，这才蹦蹦跳跳离开了。

    而另一边，叶长贵在公社的卫生院等醒了精神受到重创的鲁翠娥。

    鲁翠娥幽幽睁开眼，目光空洞，精神恍惚般呆呆地看着周围……

    (本章完)

