    第一百九十四章分家后的何英

    村里的人的性子是什么样的，苏小婉肯定不如柳婶他们了解。

    而现在自己要做一些成品出来，只靠着自己和袁弘毅还是不行的，这上万斤的核桃别的不说，就是只取核桃仁儿这一事就会把他们累得够呛。

    所以，还是得请村里的人来帮忙，但请谁就得问头号柳婶了，而这孙燕，是程三叔和柳婶都推荐的人。再加上上次的接触，所以，苏小婉觉得孙燕是可以用一下的。

    下午的时候，苏小婉让袁弘毅带自己去看看山涧那边，因为看到孙燕交来的这板粟的果子还不是很成熟，也不知道那边有多少。

    袁弘毅在听了苏小婉的话后说道：

    “你说这种毛刺呀。山上很多呀。山涧那边倒也是有一些，但还不如山上的大个。只是这种东西的树在了山腰以上的地方，平时很少人去。”

    倒是，这个村里的人虽说是靠着山，但却根深底固的只想着种田，没人想着靠山吃山的道理。

    “为什么你们没人弄这个来吃呢？”

    苏小婉问道。

    袁弘毅笑了：

    “你不看看这个东西上面都是刺，大家都叫这个毛刺。只有山里的大尾巴耗子才吃这些，不过就是那大尾巴也不好吃，当然，那东西很机敏，也不好打。”

    苏小婉明白了，他说的大尾巴耗子，可能是说的松鼠吧。

    那家伙倒是真的是喜欢吃这种干果，但经是这样的话，山上怕还有松子了？

    苏小婉就顺口问道：

    “那山上是不是还有松树？有松果子？”

    “有呀，后山那边有很多松树呀，那里就是大尾巴耗子的老窝了。”

    都是好东西呀！

    苏小婉抬头看看远处的山脉，这哪是山，这完全就是宝藏呀。这里什么都有，而这里的人却不会用这些东西。

    不行，自己得有点计划的来，先把这核桃这个东西弄了出来。一个月手胡二公子要进京，自己总得交出些东西来才是。不然人家拿什么去宣传？

    苏小婉都不上山涧了，反正还没熟透，缓半个月去看看。

    晚上早早的吃了饭，苏小婉就带着孩子们程三叔这边来了。

    程三叔上午分了家，中午大家就一起吃的，晚上就各吃各的了。现在米粮也有，刚收回仓的，也就不卖了，除开了交税要用到的粮，剩下的就按人头分了。

    这次何英还很大方了，说是何莲肚子里还有一个孩子，也要算一个人头，不然孩子生下来要吃奶。

    分了晚上就各煮各的了，略有点儿小尴尬，因为还没有另起一个炉灶。所以，就柳婶先煮了饭，然后何莲煮了，何英最后去煮的。大家都用了一个锅灶。也都用的柳婶原来垒起来的柴火。

    只是大人知道分了，各吃各的，但小孩子不知道呀，只看到祖母煮好了，那就去开吃。结果，柳婶本来只煮了自己和程三叔的。

    洪全和洪福看到程三叔开始坐下来喝酒了，就知道是要吃饭了，兄弟俩也到堂屋中直接就上桌子坐下了，虽说他们不喝酒，但他们要吃香豆豆呀。

    香豆豆其实就是柳婶煎的小黄豆，也不用放油，就在锅里干炒，炒到要熟了的时候，把早就准备好的盐水倒下去，轻轻的焗一下，然后再炒两下就起锅来，这样豆豆又脆又香还有些咸味。

    这是三叔家里的常备下酒菜。每天三步忙完了就先在堂屋的桌子上坐下来，然后从那个罐子里抓一把豆子出来，倒上一些自己家做的米酒，等着饭做好了上桌。

    这也是乡下很多一家之主的生活方式，他们是不会进厨房去帮忙的，就等着家里的女人们把饭煮好了送过来。

    俩孩子是自己的亲孙子，程三叔自然不可能把孩子赶走。倒是另外抓了一把来分别放了一半在俩兄弟面前。

    兄弟俩眼睛笑弯成月亮一样，两只小手一齐上阵，一手一颗的不停的往嘴里放。

    “慢点，慢点儿，别呛着了，一颗一颗的吃，吃得久一些，才不会饿。你们这好了，多少，我们家还是有饭给你们吃的。我们小时候呀。。。”

    看着孩子的吃相，程三叔也是开心，他也丢了两颗到嘴里，再轻轻喝了一口酒，然后开始回忆起自己小时候的事了。

    柳婶做好了菜，也没做个啥，就是中午大家一起吃留下来了一点菜汤，她加了些菜叶子在里面。也就够了。

    端过来看着这哥俩也在，乐道：

    “哟，你们也过来了呀，你们不知道今天分家了，你们各家自己煮去，还来吃祖父祖母呢。”

    柳婶也不是真的怪孩子，只是逗逗孩子。洪全愣一下说道：

    “祖母，什么是分家呀？”

    柳婶把端过来的空碗给兄弟俩用，一人给添了一点儿粥道：

    “分家就是一家人人多了，分成几个家做饭吃。全儿你就和你爹娘一家，福儿你就和你爹娘还有妹妹一家。”

    “不要，那家里就没有祖父祖母了。不是家了。”

    洪福奶声奶气的说了一句，把柳婶给愣住了。

    程三叔倒是看得开了，又叭了一口酒后说道：

    “傻小子，你不明白，儿大不由爹娘，祖父祖母也不是不在了，只是我们不在一起吃了，你娘以后会煮给你吃。不过想到祖父这边来吃，你们就过来就是了。”

    洪福不太懂这是什么意思，洪全倒是哭上了。小家伙一抽一抽的就开始哭。

    “哟，全儿，哭啥呢。别哭，这不还是好好的么？你看，你娘都做饭去了，你们先吃，你娘身子还不太好，我去帮着看着点儿。”

    一边说，柳婶就往厨房去了。

    别说都说她太宠着这个大儿媳妇了，但她知道，这个儿媳妇也不容易，这回好不容易怀了，还来了两回红，就怕保不下来这个孩子。要是这个没保好，以后就不容易有孩子了。

    柳婶是老年人了，看过多少也就知道，总得给大儿子多留个后才好呀。再说了，女人怀个孩子也就这几个月，就这几个月多照顾一下她也累不了哪里去。

    所以，柳婶还是很细心的帮何莲想着了一切。

