    不过这事儿，寇准暂时也就想一想。

    这游轮想要弄一艘也不简单。

    首先是你是出海还是不出海，走江还是不走江，都有区别。

    ，而且一艘游轮也不便宜。

    像他们现在做的这艘只能容纳200多人的小型游轮就要几千万。

    要是像电影里泰坦尼克号那样的起码要上亿。

    而现在全世界最大的游轮，是美利坚造出来的海洋绿洲。里面带有剧院，赌场，商店，游泳池，露天公园以及攀岩场地，造价14亿长，360米，宽47米，吃水线上高65米，足足是泰坦尼克号的5倍，甚至连尼米兹级航空母舰都没有他打整个游轮一共十几层，可容纳2000名船员和6000多游客。

    堪称世界之最。

    而随着他这么想，他们身下的华夏女神号靠岸了。

    这趟走三峡的行程，一个有几个点5天每天都有着主要行程，第1天是在川渝登船，而第2天是在丰都港。

    也就是昨天。

    寇准他们下了船，去了玉皇圣地的天堂山，晚上还看了烽烟三国大型山水实景演艺。这也是长江三峡唯一一台以三国历史为剧本的实景大戏，主要讲的是大意失jinzhou和水淹七军败走麦城的故事。

    很有地方特色，而因为靠着三峡的缘故，整个布景和水景也是京城是不能比拟的。

    光是这一场戏，就能让人有一种不屈此行的感觉，而现在他们是第3天，邮轮来到了巫山港。

    按照行程单，他们今天要换小船游览小三峡。

    作为一个古今文明的地方，三峡之景，绝非寻常景色可比拟。

    而小三峡又是三峡景色中极为突出的一段路径，古诗有云，龙门巴雾连滴翠，奇山秀水胜三峡。

    整个路径南起巫山县北至大昌古城为大宁河景区的精华部分。

    而在过了小三峡之后，又来到了一个更为著名的地方，巫峡。

    这里拥有着巫山十二峰的美丽传说。

    在导游的讲解下，本就幽深秀丽的巫峡，更加充满着动人之意。

    总之一趟行程下来，寇准他们玩得是酣畅淋漓，而原本并不算太熟悉的，莫卓范梓薰等人也都逐渐的熟悉起来。

    “真是多亏了学长你了，要不是你，我们还不能看到这种景色，真是打开眼睛。”

    回到船上，众人吃饭时，莫卓看着薛鑫说道。

    “哈哈，咱们祖国有太多的大好河山，需要咱们亲眼去看一看，这次不过是找了个机会罢了，毕竟你们都是淼淼的室友和朋友，一起出来玩儿，也算是增进彼此感情。”

    薛鑫笑道。

    “不过我们想见一见学长你的那位亲戚毕竟都是多亏他，咱们才能上船来，有这一趟行程，我们想要当面表达一下感谢。”

    范梓薰这时说道。

    寇准意外的看了眼范梓薰。

    如果是没记错的话，在之前说这事的时候，也是她主动说的自己可以自费。虽然最终不还是在程淼的劝说下，跟着大家免费来了，但是显然心里并不痛快。

    “还真是个不愿意占别人便宜的女生。”

    薛鑫这时看了程淼一眼，面色有些犹豫。

    他当然犹豫了，因为……他哪来的什么做大副的叔叔呢。

    不过就在他准备说些什么的时候，一个招呼从远处传来。

    “鑫子！”

    众人闻声看去。

    然后寇准就看到一个看模样很有花花公子的家伙站在餐厅门口，朝着他们打招呼。

    四周还有几个着实招风的妹子。

    几人像是刚从二亚回来，一副夏威夷装扮。

    随着众人打量，朝着他们走了过来。

    而这时候薛鑫也回过神了，惊喜的站起身：

    “闵少！没想到您在这上船了。”

    而程淼看见闵少也是一脸惊喜的起身：

    “闵少，还记得我么？上次咱们在coco见过的。”

    被叫做闵少的双眼漫不经心的看了程淼一眼。

    “是淼淼啊，这次玩的开心啊！”

    说着，目光就转向了众人中的一道身影。

    林小溪。

    林小溪敏锐的感觉到他的打量，眉头微微一皱。

    一旁的寇准也是神色一凝。

    不过很快，闵少就将目光移开了。

    然后这时，薛鑫给大家介绍道：

    “这位是闽灿，闵少，这次出行说实话，就是在闵少的帮助下成行的。”

    “啊？不是你叔叔么？”

    莫卓有些吃惊。

    “哈哈，你们不要怪薛鑫，出这个主意的是我。之前一个机缘巧合的机会，我看到了一个女生，着实打动了我，所以就想找一个机会认识下，想来想去，就想到了这次旅行，不过我一个陌生人邀请大家来船上玩，很奇怪吧，所以不得已才用了这个借口，很是抱歉。”

    说是抱歉，但是闽灿却没有任何抱歉的意思。

    在说这个话的时候，他的目光一直看着林小溪。

    他口中的那个打动了他的姑娘是谁，不言而喻。

    莫卓那想到竟然会发生这么一段剧情，一脸惊讶。

    范梓薰也皱起了眉头，没看闽灿，而是看向了寇准。

    毕竟，这种事发生了，寇准作为林小溪的男朋友，自然是首当其冲的。

    她很想知道，寇准会怎么做。

    怎么做？

    寇准什么也没做。

    反而是林小溪这时候站了起来，看着面前的闽灿，直接对闽灿说道:

    “对不起，我已经有男朋友了。”

    然后她转头对寇准说道：

    “我想回房间了。”

    然后寇准和林小溪就离开了。

    而莫卓和范梓薰看这场面，也打了声招呼转身离开。

    看着这不欢而散的场面，薛鑫一下有些慌了。

    “闵少这……”

    闽灿摆摆手，对这情况像是早有预料，老神在在道：

    “放心，这很正常，因为他们还不知道我是谁啊！我相信她会做出明智的决定的，毕竟既然已经成年，那这游戏规则就变了！”

    程淼这时候主动说道：

    “那个闵少，您放心我回去会帮你多说话的。我相信她应该能明白，一个大学的同学和闵少，那不是可以相提并论的。一定会让她知道您的好的。”

    闽灿多看了程淼一眼，笑道：

    “那麻烦你了。”

    说完，他转身带人走了。

