    刘一手神色间闪过一丝得意，我想留下的地方，还没谁能够把我赶走，不存在的。

    “你说的的确没错，不过有一点你可能不清楚。”

    薛惊云笑着看着刘一手，嘴角勾起一丝嘲讽不等他开口已经继续道：“这个世界规则从来都是强者制定的，你一个小小道宫境的武者，和我谈规矩不觉得很可笑吗？”

    “就比如说我现在杀了你，又有谁能拿我怎么样？”

    话语落下，他身上气息爆发，直接朝着刘一手压了过去。

    薛惊云实力有多强，众目所见，即便只是一丝气息，却也远远不是如今的道宫境武者可以抵抗得住的。

    可刘一手，在他的气息压制下，却是神色如常，没有半点的变化。

    也是让薛惊云稍惊，这小子不简单，居然能够面不改色的承受住自己的气息压力。

    不等他多想，刘一手已经对上他的目光，神色肯定的道：“你不会的。”

    “为什么不会？”

    薛惊云这回是真的对着小子有点兴趣了，蛮有意思的一个小家伙。

    “因为……凌天是我朋友啊！”

    刘一手嘿嘿笑着，开口道：“你要是想杀我的话，凌天肯定会开口阻拦的。”

    薛惊云稍稍一怔，原本还以为这家伙会从自己的态度或者其他来举证，万万没有想到会是这样的一个答案，一下子不知道该怎么继续说下去了。

    只能说这小子够无耻，不过好像有点意思，毕竟无耻的人一般都活的比较长。

    “你们呢？怎么想的？”薛惊云没有再去理会刘一手，转头望向其它三人。

    王麟与娄明玉两人有样学样，扫了一眼凌天，飞快说道：“我们也是凌天的朋友，他既然加入了补天学院，我们肯定也得一起。”

    薛惊云转头，撇了一眼凌天，发现这小子没有说话，那么这两人应该确实是他朋友了。

    如果没记错的话，他们好像是一起从郑国过来的，是李老头带过来的，是朋友也很正常。

    可是那小子可是武国的，怎么也和凌天扯上关系了，看样子交情还不浅。

    “你们不用如此，补天学院并不适合你们。”凌天看了一眼王麟与娄明玉，神色平静的开口。

    “我就觉得补天学院挺好的，人虽然少了点，但也不会太闹心，更不用勾心斗角，整天你争我赶的，舒畅。”王麟嘿嘿一笑，神色淡然无比。

    “行吧，你开心就好。”凌天无语，不过这确实挺符合王麟的性格，为了恶心司马汉川，更是不远万里跑去郑国，也只有这种无聊至极的人才干得出这样的事情了，摇摇头再次看向娄明玉，开口道：“你呢？现在已经踏入道宫境了，应该足够你进入圣武学院了。”

    “我自己的天赋我自己清楚，或许能够进入圣武学院，可是在那里定然不可能获得太多的修炼资源，也不会被重视。”

    娄明玉神色认真，她对着凌天的眼睛，毫不遮掩自己的想法。

    凌天点头，他自然清楚娄明玉是一个很有主见的人，不然当初也不会主动找上自己，说要与自己合作了。

    沉默了片刻，凌天继续说道：“不过你得想清楚，一旦加入补天学院，你的家族之人可不会理解你，而且也会遭受圣武学院的报复，你觉得你能够扛得住吗？”

    “就像你说的一样，大不了不出补天学院就是，他们还能拿我怎么样。”娄明玉开口，神色平静无比，显然早已想到了这一层，停顿片刻才说道：“至于我家族那边，他们不会插手我的事情。”

    “那就先呆着吧，若是哪里待不下去了，到时候再离开也行。”

    凌天笑着摇摇头，也没有继续再劝说。

    至于刘一手，他根本没有去劝说的意思，这家伙不知道还有多少底牌，哪里用得着自己操心，真要成为他的敌人，应该担心的也是他的敌人才对。

    旁边的薛惊云听着他们的对话，也没有再去管，既然凌天都答应了，那就先这样吧。

    泛着圣武学院地方大的很，也不差他们几个住的，至于修炼资源，随便给点就行，几个刚踏入道宫境的武者，又用的了多少。

    “你呢？”也是凌天的朋友？”

    薛惊云转头，再次望向不远处的武宁，神色间带着一丝疑问。

    “不是。”

    武宁摇头，不等薛惊云开口，便已经继续道：“但凌兄是我的救命恩人，我想留下来报恩。”

    薛惊云彻底无语，还以为补天学院的名头多少有点用，这不一有招收弟子的倾向，就有人赶着要加入补天学院。

    合着这几人都是因为凌天，才想要加入补天学院的啊！

    “行吧，既然愿意留下就留下吧！”薛惊云无所谓的摆了摆手。

    反正决定让凌天加入补天学院了，多他们几个少他们几个，并无太大的区别。

    至于院长那里会是什么反应，愿不愿意同意，跟老子有个屁的关系，老子一个君王境巅峰，收几个弟子怎么了？

    没错，补天学院根本就没有招收弟子的计划，二十年前的惨状已经让院长心若死灰，下达了不再招收弟子的命令之后，就闭关修炼去了。

    直到一年前，与常天新一起出现，宣布常天新成为补天学院的副院长之后，便再次闭关了。

    常天新倒是想要招收弟子，可是还没来得及实施，是想付出一定代价，与圣武学院达成和解之后，然后再开始招收弟子，免得招来的弟子被圣武学院的弟子打压。

    可薛惊云却是直接拒绝了，开什么玩笑，与圣武学院和解？

    除非老子死了，不然想都别想，他的意思很明确，不服就是干。

    没有好苗子那就不招，一旦招弟子，那就必须得把圣武学院的人给打的爹娘都认不出。

    这是他的想法，可惜也没有得到别人的赞同，有人认可，可关键问题是这样的弟子哪里去找？

    真当绝世天才是想找就能找到的啊，若是这么容易的话，补天学院也不至于二十年，一个弟子都不招了。

    二十年前能出现两个可以说是补天学院走了天大的好运，只是可惜最后还是没能扛住，一人失踪，一人投敌。

