    暗域！

    三夜一昼！

    由于暗域的地势特殊，每隔三天放有一日的白日。

    今天，便是那白昼之日。

    黎明后的晨曦就像是那神秘的极光破晓大地，一缕缕梦幻的光圈在天际勾画出唯美霞光。

    黑暗神树下。

    楚云衣发出了第九百九十九声“少女叹气”。

    自从和黑暗神树杠上之后，她这二十多天的时间以来，就一直坐在了神树下。

    不杠了！

    放弃了！

    “看来暗黑系的风格不太适合我……”楚云衣总算是找到了原因。

    她双手高高举起，修长纤细的十指交叉在一起，然后伸了个长长的懒腰。

    “唔……”

    扭动了一下脖子，舒展了一下肩膀，抬眼望着那和绚但不刺眼的阳光，在晨曦的映照下，楚云衣的侧脸却是朦胧极美。

    在神树的另外一侧。

    苏逸辞置身于一座诡暗复杂的黑色古阵之中，一系列神秘的符文数字就像是开启另一个世界的密门钥匙。

    源源不断的灵元力量于黑暗神树内部散发而出，涌入苏逸辞的体内。

    四道由符文排列组合而成的光环摇曳在苏逸辞的身外，上下转动，交织萦绕，如浑天球仪般，给人一种独特的暗黑气息。

    楚云衣侧眸望向苏逸辞，她轻眨着漂亮的大眼睛，俏丽的小脸上带着几分淡淡的好奇。

    不知不觉，两人都认识一个多月了。

    楚云衣还从来没有和一个陌生的男子待在一起这么久过。

    同样的。

    弟弟白玄辰也丢了一个多月。

    “不知道玄辰会不会认为我是不想还他的钱，然后故意把他弄丢的。”

    楚云衣一边嘀咕，一边摇头。

    “回去之后，他肯定要找浅予娘告状。算了，等过几天我也回去吧！”

    说着，楚云衣站起身来，轻轻的拍了拍小裙子上沾的一点灰尘。

    这时。

    侧方的那座黑暗术阵中豁然惊起一股尤为强烈的空间波动，只见苏逸辞身外的四道黑暗光环转动的速度越来越快。

    风尘四起，气旋归流。

    以苏逸辞为中心宛如汇集着一座黑暗的符文漩涡。

    在那漩涡之中，苏逸辞释放出来的术力波动达到了非常惊人的层面。

    “嗯？”楚云衣一怔，她眼中闪过一丝惊讶。

    她清晰的感受到了苏逸辞的黑暗术力正在以非常平稳的速度上升。

    “主人？”符兽雪翼也是从黑暗神树的上方区域纵身跃下。

    从它体内绽放的灵藤就像九尾狐那迅速收敛的尾巴一样，飞速融回身体之中。

    雪翼闪落在楚云衣的身旁，亦是饶有郑重的看着术阵中的苏逸辞。

    继而，“砰”的一声沉重的重响叠起，只见气流爆冲，黑暗术阵如星璇扩散，整个黑暗神树殿都掀起了一股混乱的气潮。

    乱冲的气流下。

    苏逸辞缓缓睁开双目，泛着幽暗凛光的眼角分外睥睨。

    又变强了！

    楚云衣脸上泛起一丝意外。

    苏逸辞的境界修为似乎没有太大的变化，但其身上释放出来的气势却比之刚来暗域的时候有了明显的不同。

    接着，苏逸辞站起身来，微微掀动的衣角犹如出鞘的剑刃般凛冽。

    他平静的说道，“圣山大会，开始了么？”

    楚云衣，雪翼先是一怔，然后下意识的望向黑暗树神殿的入口方向。

    只见五道身影映入眼帘。

    五人正是齐皇，黑牙，杀生三大暗域之首，以及暗域第一毒师董邪，暗域第一剑手，夜南御！

    “明天开启，但今日我们便要去往中天圣地！”杀生暗首说道。

    “谁同我去？”苏逸辞道。

    “我，董邪还有夜南御……夜南御同你一样，亦是参赛选手！”

    “哼！”黑牙暗首冷笑一声，其一手背负于身后，另一只手轻抬，道，“此次圣山大会，若是有人在大赛上被对手削了面子，我们暗域也要跟着一起丢人。”

    “少说两句可行？”杀生暗首淡淡的回道。

    “要我闭嘴也行，拿下分区冠军，进入八强，吾便认可这位至尊男巫！”

    黑牙回击道。

    尽管“八强”这个词听上去并不是特别的高端，但是，圣山大会的八强，却是六大赛区冠军级别的人物。

    除了综合赛区的三个名额之外，其余的五个人，全部都是唯一的冠军人选。

    光是想想，都知道那难度有多大。

    对于黑牙的蔑视，苏逸辞倒也不生气。

    他平静的回道，“你的要求……吾，允诺你了！”

    “哗！”

    平淡的语气，掀起凛冽的嚣狂。

    听到苏逸辞的回应，齐皇，杀生暗首，董邪，以及夜南御的神情皆是有所触动。

    对方这是哪里来的勇气？

    竟敢想都不想就允下黑牙的条件！

    尽管这段时间以来，暗域的众高层已经知晓了苏逸辞当初在战神院，在天魁争魁上的表现。

    可是，天榜之争和天域争魁对于圣山大会而言，可以说就是小孩子玩的把戏。

    “哼！”黑牙脸上泛起一抹淡淡的蔑笑，其大手一抬，“记住你的话，若是进不到八强，就别回暗域了……”

    “可以！”苏逸辞依旧镇定。

    站在一旁的楚云衣听着众人的对话，她的眼神从疑惑，变为好奇，再从好奇变成了惊喜。

    圣山大会？

    一听到这四个字，她顿时打消了刚才想要回家的念头。

    这么好玩的事情，竟然被自己撞上了。

    而。

    苏逸辞和黑牙的话语锋芒，也是令暗域一行人心生变化。

    “你是要参与‘剑道大赛’么？”黑牙继续道。

    “如何？”苏逸辞反问。

    黑牙侧身一转，其斜目看向夜南御，道，“若是你们二人在剑道大赛上遇到，夜南御……不会手下留情！”

    “呼！”

    气流加剧，惊起无声的凛冽。

    夜南御那无袖斗篷掀起，一道道细纹的剑流溢出，于地表形成华丽的剑痕图案。

    虽然无言，但剑手之间的挑衅，便从散发出来的剑势开始。

    “嗯？”苏逸辞眼皮轻抬，其微微抬手，“作为对手……无需留情！”

    “哗！”

    衣袍掀舞，沙尘卷地。

    苏逸辞直接是踏步而出，其冷眼识路，踩踏无声剑意。

    “诸神黄昏，人间黎明。乱世信天，不如求魔！”

    “……”

    于此同时！

    中天圣地，风云际会！

    各域天才相继踏入中天圣地，掀起龙虎之争，饕餮盛宴。

    圣山争锋！

    新的篇章，开启！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

