    对于老鼠，大家还真就没有什么好办法，或者针对它的武器设备，因为大家一直也没把老鼠当过对手过。

    通常对付鼠群都是用火攻或者下毒，这里火攻用不了，而且看这些老鼠的样子也不像怕毒的样子，大家也没想到有一天被老鼠难住的时候。

    其实，这里的情况也限制了汪琼的实力发挥。比如他的睚眦吼绝招在这里就不能用，那震动会让这里塌方的。不过，这些老鼠根本就威胁不到他，只能说有些麻烦而已。

    汪琼还特意感应了一下，这些老鼠还算不上变异生物，但也不是普通生物，算的上半变异吧，可能是长期食用尸体引起的，所以说任何尸体还是烧了的好。

    汪琼镇定的说道：“大家休息一下，准备战斗吧。”

    鼠群对大家来说只能算是小困难，没有达到必死的难度，大家都认真的准备起来。准备就绪后，把动物诱捕器调制成引诱老鼠的档，按照最佳距离安置好后，战斗开始。

    当诱捕器开启后，无数的老鼠就顺着各个洞口向众人快速奔跑而来。这些老鼠形象恐怖，凶性也十足，根本就不怕人，看见汪琼他们兴奋不已，拼命的冲了过来，就像饿疯的人看见美食一样。

    在老鼠距离人群一定距离的时候，众人开始反击，所有枪口都是下幅度射击，防止引起远处火灾。老鼠实在是数目太多了，它们根本就怕死亡，人鼠大战的战线不断缩短，老鼠越聚越多。

    因为好多装备不能使用，所以大家防御的都很艰难。开始的时候，汪琼并没有参加战斗，等老鼠群靠近一定距离，聚集多了后，他才一步跨出，站到一块事先放好的大石块上面，甩出白骨鞭，运用万蛇鞭法-覆地，白骨鞭幻化出无数的白蛇，向四周摔打着，老鼠死伤无数。

    不过，这些老鼠根本就没有顾忌死亡的威胁，它们还是不断的冲锋着，不死不休的样子。老鼠不在意死亡，汪琼更不在意杀戮，你敢死我就敢杀。

    有了汪琼的出手，大家的压力少了好多，不过情况还是不容乐观。现在的情况，也只是延长肉搏的时间而已，而且这个时间很短。

    大家不知道杀了多少老鼠，终于，还是不可避免的进行肉搏阶段。不过肉搏阶段还是平稳安全，因为小赤狐灵儿、往生虫香儿和独角龙出手了，它们没用特殊能力，能量很珍贵，不到必要的时候，它们是不会动用的，再说它们的特殊能力也不适合对付这些老鼠。

    虽然它们没有用特殊能力，但是它们的杀伤力可不低，当初在九头蛇柏所在的地下空间的时候，它们可是天天和尸蟞群战斗着，对付这种群战最有经验的。现在的情况反倒比刚开始的时候好了不少。

    小赤狐灵儿和往生虫香儿不断的穿梭在人群之间，因为汪琼让它们保护好大家。也正是有灵儿和香儿的存在战斗虽然激烈，但是大家没有一个人受伤。独角龙就不用顾忌那么多了，它可以自由发挥，在鼠群里面横扫无忌，它去哪里，哪里就血肉模糊一片，它喜欢这种战斗方式，开心的不行。

    时间不知道过去了多久，鼠群越来越少，直到把它们杀光，这些老鼠也没有一个逃跑的。老鼠杀光了，很多人都累倒了，大家也不管地上干不干净了，都摊到下来。

    不过有部分人还在机械的挥动着武器，这是人体达到了极限，强烈的意识还在催使他们继续战斗着。如果不及时阻止他们，他们会一直战斗到累死。

    可是大家也到了极限，过去不但帮不了忙，没准还会被误伤。一道身影闪过，这些人倒下了，是汪琼出手，按了这些人后颈的昏睡穴，让他们休息。

    现在大家的情况肯定是不能继续任务了，大家都需要休息，可是这里也不是休息的地方。很多物资都在断崖处，因为大家下来是准备干活的，准备焚烧完这里后就回上面休息。汪琼费了些功夫，把大家都弄到上面的断崖处休息，至于个人卫生他就不管了，等大家缓过来自己处理。

    大家恢复力还是很强的，不过也就是能基础行动而已，战斗什么的短时间之内是不要想了。汪琼没有管其他，他上来后就带着灵儿、香儿和独角龙去河边清洗了，尤其是独角龙，都没孩子样了。

    汪琼他们清洗过后就回来了，因为大家都累的不行，营地也没搭建，饭什么的更不用想了。汪琼也没觉得自己高人一等，他一人开始搭建起营地，并且做起大家的饭来。清醒的人想起来帮忙，他没让，汪琼说道：“你们好好休息就行，给不能动的人分些水喝，不要过量哦，今天你们有福了，我亲自下手给你们做饭，我的手艺可是很棒的。”

    汪琼说他做饭手艺好，大家是不信的，你在厉害也不能什么都会啊，不过现在的情况能吃上热乎的就不错了，在难吃大家都能吃的下。

    厨艺方面汪琼还真的没有吹牛，不过这事只有英子和汪珂知道，汪琼只给她们2个做过，还让她们保密，不准告诉任何人，他怕麻烦。直到现在，彩珍还以为她是家里做饭最好吃的人那，为此她很是骄傲，每次彩珍骄傲的时候，妹妹汪珂都尴尬的不行，觉得对不起闺蜜，不过她为了好吃的，忍了。

    汪琼的动作很快，扎营、做饭两不耽误，很快香味就飘了出来，物资有限，汪琼做的是糊糊而已。不过，味道和营养肯定都没问题，汪琼给每个人都定了量，现在大家不适合大量饮食饮水。

    饭做好之后，汪琼亲自给每个人分发下去，昏迷的人他也用保温设备，把他们的食物和水放在他们身边，等他们醒了以后在吃。

    大家也好奇汪琼做饭的味道到底怎么样，都小口的吃了起来，恩？味道出奇的好，他们自己带的食物自己都清楚，虽然东西不能说难吃，但是绝对算不上好吃，大家都奇怪汪琼是怎么做到的。

    其实，这里是因为加入了汪琼自己配置的调味品，云纹戒中有好多汪琼自己调配的酱料和调味品，为的就是用着方便。

