    洪荒。

    回家之后的孙小圣一头扎进了混沌石碑。

    他强大的气息转瞬即逝。

    让不少洪荒强者纳闷不已。

    太始空间里。

    孙小圣钻进了深渊。

    他一脸凝重的样子，是个人都能察觉出他不对劲。

    “胆小鬼，两个天外天的混元圣人就把你吓成这样？”

    “你这泼猴以前不是很嚣张的吗？”

    重天冷嘲热讽道。

    先前，连他都在孙小圣手上吃过亏。

    他还以为孙小圣有多厉害呢。

    如今看来，也就那样吧。

    “你懂什么！”

    孙小圣没好气地白了那团黑雾，说道：

    “天外天的存在，俺老孙又不是不知道。”

    “俺老孙唯一担心的是，他们会不会顺着俺老孙的气息找到洪荒里来。”

    “若只是混沌圣人，杀了也就杀了。”

    “可若是混元圣人，可就没那么好对付了！”

    太玄和道真是不是真能找到洪荒。

    孙小圣根本不敢确定。

    一切都只是他的猜测而已。

    算不得真。

    不过，太玄和道真说过，他们是寻着孙小圣的气息找来的。

    也就是说，他只需将自己的气息隐藏起来。

    便可减少被发现的概率。

    偌大的洪荒都藏不住他。

    只有混沌石碑才可以。

    毕竟重天都在这里藏了百万亿年了，尚且没被天外天道发现。

    他一个混元圣人没理由暴露！

    “算你这泼猴有脑子。”

    “放心，只要你安心待在太始空间，就算是天外天道也推演不出你来。”

    “往后的日子，你就不要出去了。”

    “安心在此地修炼便是。”

    重天也有私心。

    他只是一道元神残魂。

    自身受限于太始空间。

    所能指望的只有孙小圣。

    不过，他嫌弃孙小圣修为太低，实力太弱。

    远达不到助他重塑金身的层面。

    故而才着急帮助孙小圣提升实力。

    可是，一味地躲在太始空间里修炼并不符合孙小圣的初衷。

    固然，他自身强大，也可摆平不少事。

    可终究不是办法。

    洪荒的整体实力提上来，才有资格面对天外。

    乃至天外天。

    不过，就目前为止洪荒已经达到了一定的瓶颈。

    洪荒生灵需要更多的时间来发育。

    所以孙小圣的实力高低决定了洪荒世界拥有多少可控的时间。

    “那就闭关吧。”

    “不过，你可不能藏拙。”

    “你也看到了，俺老孙的资质那是前无古人后无来者。”

    “稍不留神就突破了。”

    “想要尽快摆脱现在这副鬼样子，你可得毫无保留才行。”

    孙小圣吃准了重天的性格。

    根本不怕重天反悔。

    所以说话也就更肆无忌惮。

    若要放在重天全盛时期。

    孙小圣这样的强者也不过就是一巴掌拍死一群的蝼蚁而已。

    可如今，他却不得不听从一个泼猴的命令。

    真特娘的憋屈！

    “好好好。”

    “本座自会全力助你。”

    “这深渊之中，有本座积攒了百万亿年的混沌之力，足够你冲击下一个境界了。”

    “若你觉得无聊，还可进入第三层太始空间。”

    “劳逸结合，或许会更顺利。”

    重天强忍着不满，却又要给传授孙小圣修炼方法。

    一个超级强者混到他这种地步，着实惨了些。

    对此，孙小圣却不以为然。

    他和重天都是各取所需。

    要说亏欠，那就更没有理由了。

    大家都是相互利用，谁也不亏欠谁。

    当下，他便盘膝而坐。

    借助混沌实力，冲击混元圣人中期。

    当然，这个过程一定是极为漫长的。

    纵然有充足的修炼资源支持。

    但修为的提升却并非仅仅依靠外物。

    也是需要悟性的。

    而参透混元之力的秘密，所需要的时间谁也说不准。

    哪怕是天才，也有迷茫的时候。

    一旦迷茫，那耗费的时间就更长久了。

    说不定几万年眨眼就过。

    亦或者百万年的时间都不曾有丝毫寸进。

    所以，圣人之上，每一个境界都是一道坎。

    就看谁的运气好了！

    当太始空间恢复平息的时候。

    洪荒世界里，却是如火如荼。

    鸿钧老祖和观音二位创立的炼狱八十一难已近尾声。

    几乎能用的大道圣人都已经被他们送进了试炼。

    并把守着各自的关卡。

    而洪荒强者无需任何负担。

    哪怕每日都待在劫难里修炼也是可以的。

    若是稍有不慎，肉身受损。

    还可领取一枚九转金丹恢复伤势。

    迄今为止，身死道消，魂飞魄散的也不过百人而已。

    而大多数都是失误造成。

    当然。

    闹出事故的时候，也让洪荒生灵们恐慌了一阵子。

    但百人而已，与洪荒百万亿生灵的数量相比。

    连九牛一毛都算不上。

    所以事故很快就被遗忘了。

    随着炼狱八十一难的组建完成。

    负责创建的鸿钧老祖和观音二人也得到了相应的回报。

    那就是大道功德！

    一个造福整个洪荒的功绩，所能获得的功德那绝对是无量的存在。

    一时间，洪荒震动。

    九霄亿万里皆被紫气笼罩。

    磅礴的功德降下。

    笼罩在鸿钧和观音身上。

    原本就是大道圣人的二人，转眼之间便晋升力之大道圣人。

    直到无量功德结束。

    二人的修为已是力之大道圣人巅峰。

    只差一步，便可进入混沌圣人！

    之后，无数洪荒强者前来道贺。

    各路神仙带着重礼参加盛宴。

    貌似洪荒世界已经有很久没有出现过这般盛况了！

    幸好当年观音飞升之后，就将普陀山搬到了玉虚宫。

    虽然之后元始天尊又重新归位。

    但玉虚宫早已不属于他一个人。

    今日，观音才是主角。

    玉虚宫内，各路神仙途径元始天尊的地盘。

    却径直饶了过去。

    直奔普陀山。

    明明是一条道。

    却形成了两条泾渭分明的线。

    一边是元始天尊的洞府，冷冷清清。

    另一边则是普陀山，热闹非凡。

    虽不至于杀人，但着实诛心啊！

    当然，比起普陀山来。

    紫霄宫才是最热闹的地方。

    鸿钧无愧于洪荒第一人。

    尽管孙小圣已是名副其实的洪荒霸主。

    但在威望上，却远不及鸿钧。

    谁让他是老牌圣人呢。

    而且算下来，整个洪荒。

    但凡有点名气的，不是鸿钧的徒弟，就是他的徒孙。

    人家是一家子。

    孙小圣这个外人，岂能与鸿钧相比？！

