    第668章罪恶枷锁（37）

    他想抱她，她却会找个借口，说想要上厕所，亦或者是口渴了，想要喝水。

    她在有意识地疏离他，还带着几分小心翼翼的客气。

    甚至，她宁愿每天一大早跑去特斯梅拉医院，也不愿意再待在家里，和他共处一室。

    她开始不乖了，沈先生想。

    他的宝贝，若是不乖，该怎么办？

    打是不舍得打的，但是，阴暗危险的沈先生绝不容许自己的宝贝对他疏离。

    哪怕仅仅只是一点点，都不允许。

    ......

    ......

    云姒在外面的街道走着，漫无目的，抱着自己的材料，随便找了一个咖啡店坐下。

    看着落地窗外人来人往的路人，她点了一杯不加糖的黑咖啡，慢慢地喝着。

    纯黑色冒着热气的咖啡，进入到喉咙里，是格外地苦的。

    苦涩的味道，在味蕾尖上缓缓散开，仿佛都浸润到了内心里，无穷无尽。

    她微微皱起了眉头，还是不习惯黑咖啡的味道。

    太苦，没有他做的甜。

    脑海中闪过这一个念头时，她微微怔了一下。

    精致的小脸微微垂落，瓷白的手指也无意识地捏紧了杯子。

    她太习惯他了，习惯到已经将他的存在变成了自己生活的一部分。

    这不是个好兆头，让她忽然有种冲动，想要逃离。

    他曾经说过，温水煮青蛙，往往比一下子烫死，而来得更加残忍。

    因为青蛙，在进入到温水里时，只会感觉到舒适，快乐，自得。

    青蛙就这样无意识地沉浸在猎人给它设置好的陷阱里，半分想要逃脱的念头都没有。

    太舒服了，让青蛙想永远沉溺在其中。

    但......随着温度一点一点上升。

    青蛙从舒适到开始感受到烫意之时，才忽然惊觉，自己好像已经逃不掉了。

    逃不掉......永远逃不掉......

    瓷白的杯子被忽然“啪”的一声，摔落在了小碟子上。

    里面浓黑苦涩的咖啡，也飞溅出来了好几滴。

    云姒的手微微发抖，脸色也有些白。

    眼神怔怔地望着窗外，像是木头一样，一动不动。

    她明明很喜欢他的啊......

    可是，为什么会感觉到害怕呢？

    生理性的惧怕，就像是千斤顶都压了下来，让她有股无比想跑的冲动。

    她在想，如果现在她跑了，两个人之间刚刚成型的牵连，会不会就此断裂？

    断裂了之后，两个人就还是独立的个体，就不需要永远永远都在一起了。

    九歌是九歌，她是她，这样不好么？

    云姒慢慢抬头望向了天。

    今日的天空是灰蒙蒙的，就像是她的心情一样。

    灰白色的一片沉沉地压下，仿佛下一秒，就要触碰到那最高楼处的一角，然后落下一滴滴的雨。

    光芒万丈的太阳不在，连带着那地表的温度，也清凉了不少。

    大概是到了上班时间，路边的行人渐渐少了许多，街道上显得有些稀疏。

    当第一滴雨水滴落在咖啡厅的落地窗前时，云姒的眼睫微微颤动了一下。

    随后，落地窗上的雨滴越下越多，汇聚成小水流，顺着玻璃窗留下。

    (本章完)

