    第201章召唤12

    沈洛禾最后一站是城堡。

    因为玫玫的方案于方方面面撰写的非常周全，分别规划了老宅星一年、五年、十年和五十年的发展，并非简单的框架，细致到从人员调动、经营项目的可升级方向，以及整个星际旅游业的前景和对未来的变化数据预测等，全部囊括其中，至少沈洛禾挑不出毛病。

    有辅助系统的便利加上这份详细合理的方案,老宅星往后的发展可以称得上事半功倍。

    在沈洛禾的支持、玫玫的认可下，伞伞全程参与，偷师成功，可谓成长进度神速，方案中的很多想法是他提出玫玫优化的，直到后期因客观条件导致他收集数据不便,玫玫才提拔了两个助手。

    伞伞在智商上能够吊打很多人,唯独社会经验太少，有了此次玫玫的亲传教导，绝非当初的吴下阿蒙。可他仍然经常捧着书，努力吸收着新的知识，在这一点上也就朱蒂和兰兰能够和他媲美。

    现在低危世界的城堡酒店和小镇民宿已经按此方案执行，沈洛禾特意让伞伞牵头，带着朱蒂和盖伦一起完成招聘、培训员工等事务，将学到的灵活运用才算彻底的吃透。

    好在伞伞没有让她失望，在最短时间内低危世界的城堡酒店正式待客，员工们成功上岗。

    经过培训，员工们适应了新的劳务规则，接人待物等，脱离了原先卑躬屈膝的奴仆做派，如今沈洛禾是来验收的。

    沈洛禾没有任何抨击某个时代的社会关系的想法，人类是进步的，社会体系也是进步的，都是从无到有，嘲笑老祖宗的方式方法不够科学不够人权,也是一种愚昧狭隘的惯性思维。

    没有老祖宗的累积，就没有现在的科技发展。

    沈洛禾不需要员工抛弃自己的身份,他们需要的是脱离时代的禁锢，毕竟接待的客人中不止有封建皇朝和奴隶帝国的人，还有更多来自于对他们而言属于未来的客人。

    由于眼界不同，末世的人或许看待旧时的人和事会带有一种俯视和轻蔑的姿态，所以沈洛禾希望自己的员工能够有所增进，不仅是用学识和见识包装自己，更要学会抛开自卑的内心。

    大家都是人，堂堂正正的付出劳动，没有谁比谁更高贵。

    沈洛禾看到穿梭于餐馆大堂和城堡大厅之间的员工一身身笔挺的统一制服，佝偻的脊背在尽力的挺直，面含不卑不亢的微笑，眼神不再因为畏惧和茫然而躲闪，礼貌待人。

    这一切全是伞伞、朱蒂和盖伦的成果，她冲三人举了个大拇指表示无声的夸赞。

    伞伞眉目含笑，朱蒂小脸绯红，盖伦也下意识的站直了身体抱臂崇敬的回礼。

    没有人不喜欢好的改变，而这份改变又是出自自己之手,这无疑比物质更能令人得到满足，当然，沈洛禾也给了三人相应的实质性奖励。

    朱蒂和盖伦是五天假期,费用报销，可以到末世或武侠世界随意的游玩消费。

    伞伞拒绝了休假，要求前往星际时代系统学习，朱蒂和盖伦一听也有点要反悔的意思。

    沈洛禾赶忙打消了两人的想法，伞伞的精神力颇高，脑域开发和星际时代的人不相上下，所以能够承受灌输式的学习方式，一般人十之八九会把自己学成傻子。

    朱蒂和盖伦闻言立刻放弃，转头计划起出行旅游的目的地。

    沈洛禾又去小镇集市看了看，集市规模不大占了一条街。很多杂事都要阿黛拉亲力亲为，好好的小姑娘忙的早出晚归，沈洛禾见着她时，差点没敢认。

    挺漂亮的小姑娘结果生生被磋磨的瘦了一圈，肉眼可见的憔悴了不少。正被几个摆摊的男女围在中央，急的满头大汗。

    沈洛禾终于有点欺负小孩子的自觉性了。

    阿黛拉没什么经验，第一次放手举办这种人来人往的活动确实有些牵强。

    等了好一会儿打发了围拢的小商贩，她才看到沈洛禾，脸上的疲惫马上化成一抹激动的笑，“神明！”她急匆匆的冲了过来，绕着沈洛禾叽叽喳喳的说着这段时间开办集市中的趣事。

    沈洛禾悉心听着，眼神不自觉的瞄向这孩子的发际线，果然，往上挪了不少。

    “阿黛拉，你最近是不是总爱掉头发？”

    阿黛拉眼眸立刻睁大，“咦，神明竟然也知道！”她说完小脸刷的白了，无措的摸着脑门，哭丧着脸的问，“难道这么明显了吗？”

    沈洛禾强行压制住想要往下点的头，拍拍她的肩膀，“去医馆看看，员工福利，不收费用。”

    阿黛拉是个乐观的性子，立刻喜笑颜开，“太好了，最近我还睡不好，嘴里全是泡！”

    沈洛禾痛心疾首的摸摸她的脑袋，看把孩子逼得，“手头上的事情放一放，集市暂停几天也可以，你调养完身体，跟伞伞说，让伞伞联系辅助系统，带你到星际时代。我给你找个老师。”

    阿黛拉兴奋的连连点头，灰扑扑的小脸再次焕发新生。

    最后沈洛禾回到餐馆，开展不记名投票，投出四名他们心中最优秀的员工，同样给予度假的奖励。而医馆只有周壮壮和徐怀两人，他们可以轮流放假。

    让沈洛禾没想到的是，优秀员工中居然有当初的青衣楼杀手，也就是喊她娘的少年。

    小四扭扭捏捏的走出队伍，在大家善意的笑闹起哄声中，迎接了自己第一个用正当劳动换来的奖赏。

    沈洛禾回到星际时，天刚亮，小动物们在后院打着呼噜，睡得格外香甜。

    一感受到她的出现，猫儿和大圣立刻睁开眼，开心的蹦跳了过去，猫儿刻意闻了闻，除了很多两脚兽的味道外，没有闻到其它动物的味道，满意的蹭来蹭去，撒着娇。

    “你们怎么睡在后院了？”沈洛禾轻声道。

    猫儿眨巴着金瞳，“两脚兽不在。”

    沈洛禾惊讶的问：“你们能感受到我的气息？”

    “就是知道两脚兽不在，心里发慌。”

    行叭！小动物的直觉很难用道理解释的通。

    索性她也不回去睡了，坐在廊桥亭把猫儿当做大垫子、大圣当做小抱枕，听着它们呼噜噜舒服的声音，心中暖洋洋的开始闭目养神。

    (本章完)

