    第318章

    虞凰抱臂走下山头，仰起头来望着头顶那层毒气障。

    白日里，太阳罩在那层毒气障上，毒气障是白色的。到了夜里，太阳散去，那毒气障便成了一堵黑色的墙，将断天涯完全笼罩在黑夜之中。

    虞凰抬头，看不见一颗星星。

    这种感觉，让虞凰有种被人关在一口黑色的铁锅中，头上还盖着一直大锅盖的窒息感。

    虞凰皱了皱眉，继续往前走。

    断天涯下的树木受环境影响，大多没有叶子，只有光秃秃的树干。地上怨气太浓，虞凰根本看不清地面到底是柴火还是骸骨。

    她索性一脚踹翻一根树，将那棵树连根拔起，拖着那棵树边往山洞走。树枝在地上滑动，偶尔还能绊到一堆堆骸骨。

    骸骨滚动，发出叮叮当当地声音。

    虞凰走了几步，发现前方站着一群穿着黑衣的人。

    这鬼地方是不会有人的。

    虞凰立马停下脚步，谨慎的盯着那些‘人’。那些人缓缓转过身来，虞凰眼尖地发现他们的正面与背面都是一样的黑雾。

    这都是怪物，一群由怨气滋生出来的怪物。

    虞凰察觉想到什么，赶紧扭头往背后望去，这才发现自己的背后也漂浮着许多‘人’。这些怪物‘人’形成了一个圆圈，它们将虞凰团团围住，让虞凰无路可逃。

    空青说的夜晚很闹，就是指这些怪物吗？

    师父在这里生活了五年，他不可能不知道断天涯的夜晚是什么情形。虞凰顿时明白林渐笙的用意，让她出来捡柴火是假，让她接受怪物的考验才是真的。

    虞凰呼了一口气，丢下手里的树枝，二话不说，第一时间张开朱雀双翼飞到了高空之中。

    与此同时，虞凰立即召唤出念力球。一股股念力从她体内飞出，它们齐齐涌进念力球，念力球顿时散发出一道道火红色的光芒。

    带有火属性的念力一出现，那些朝虞凰扑来的怪物顿时发出了难受的‘嚯嚯’声。

    虞凰早已熟记所有净灵咒语，她收起杂念，用最虔诚的态度念出了一段净灵咒语。

    伴随着咒语声响，那些涌进念力球内的念力顿时化作了一股股纯粹的净灵之力，净灵之力就像是阳光一样，以虞凰为中心，朝着四面八方散开。

    净灵之力依附在怪物们的身上，怪物们的行动变得滞缓起来，它们开始痛苦地哼叫，想要寻求解脱。

    怨念与本心在每一个怪物的体内做着激烈的斗争。

    若虞凰的净灵之力足够强大，她能在最短时间为这些怪物净灵，助它们解脱。然而虞凰能力尚弱，目前只是一名2级净灵师，她根本无法将它们彻底净灵。

    虞凰用尽了她的念力，却依然无法净化这些怪物。很快，虞凰便露出疲态，念力球从她掌心上方消失，她身体也摇摇晃晃地坠落下来。

    失去了净灵之力的禁锢，怪物们顿时朝虞凰一拥而上，想要将她蚕食。

    就在这时，一声冷哼从山头传来，一道精纯的净灵之力也随之朝它们传来。

    怪物们动作齐齐停顿，它们扭头望山头望去，便见到那山头上站着一个身穿红色长袍的中年男子。

    男子左手持着净灵权杖，他嘴里念起了一阵咒语，磅礴的净灵之力从那跟净灵权杖里散发出来，光芒万丈，胜过朝阳。

    当那股磅礴如海的净灵之力笼罩到这群怪物的身上时，怪物们的身形顿时扭曲地挣扎起来。

    渐渐地，那群怪物嘶吼的声音变得微弱起来，跟着，怪物身上的团团黑雾散去，化作一股股乳白色的气体飞向了林渐笙。

    怪物们被净化后，它们体内的怨气便化作了念力，反哺到了林渐笙的身上。

    这边是净灵师的修行原理。他们通过为他人净灵的方式，得到净灵之力，达到修为的提升。

    黑雾完全散去，虞凰看见了许多闪亮的光团。

    那是一颗颗干净纯粹的灵魂体，这些光团对着林渐笙行了一礼，随后便穿过头顶那层毒气障，飞向了天空。

    被困在断天涯内的孤魂，终是得到了解脱，可入轮回。

    虞凰怔然地望着这一幕，心里感触颇深。

    净灵，原来是如此神圣的一件事。

    虞凰望着远方山头上的林渐笙，这一刻，她对自己的师父产生了道不清的敬仰之心。

    林渐笙朝她所在的位置瞥了一眼，冷哼道：“滚回来吧，丢人现眼的东西。”

    虞凰摸了摸鼻子，拖着那棵树埋头回头山头。

    她用斧头将树劈成一块一块的柴火，堆放在山洞门口。虞凰抱着一堆柴火走进山洞，她先给林渐笙生了火，这才说：“师父，你休息吧，我今晚就不睡了。”

    林渐笙问她：“做什么去？”

    虞凰有些羞愧，她说：“我去历练。”

    林渐笙点了点头，“去吧。”

    虞凰转身往洞口走，快走到洞口时，听见林渐笙说：“有无法解决的情况，就捏碎求救符，我会来找你。”

    “好。”

    从这晚开始，虞凰开始无休止地练习净灵之术。

    她认得清自己的实力，知道一口气吃不成个胖子，便从最弱小的怨气怪物开始尝试。

    在骸骨堆积的地方，总是藏着一些初具意识的小怪物。这种怪物大多只有一个小胎儿大，它们没有身体，没有心脏，只是一团黑色的怨气体。

    虞凰虽然能力弱小，但她对念力的操控度非常精密，她操控着念力，让念力化作一只正方体笼子，将一只小怪物关在笼子里。

    小怪物在笼子里不停地挣扎，但它太弱小了，始终无法冲破虞凰的念力笼。

    虞凰盘腿坐在地上，她召唤出念力球，开始默念净灵咒语。念力转化出净灵之力，传进那念力笼中，小怪物受怨气的奴役，它心里两个念头——

    吞噬！

    变强！

    它要吞噬更多的怨气，变成强大的怪物！

    净灵之力正在蚕食它的怨气，察觉到自己的身体变得虚弱，意识到自己会被净化掉，小怪物开始疯狂的挣扎起来。

    它在念力笼中上蹿下跳，嘴里还发出尖细刺耳的叫喊声。

    虞凰丝毫不心软，她将调动精神海内的所有念力，将念力全部注入进念力球。于是，更多的净灵之力注入进小怪物的体内。

    大量的净灵之力同时涌进怪物体内的怨气，它们伸开触须，像是筋脉一样遍布怪物的全身。火属性念力在怪物的体内燃烧，释放出一股股净灵之力。

    怪物被灼烧的灵魂都感到痛苦。

    “嚯嚯！”

    “嚯嚯！”

    怪物的叫声由凄厉变得微弱，最后彻底恢复平静，它蜷缩在笼子的一角，表情怔然地望着某一处。一瞬间，生前的那些美好与欢笑齐齐浮现出来，它们取代了怪物脑海里那些邪恶的念头。

    一股股乳白色的气体从怪物体内散发出来，反哺到虞凰身边。

    虞凰敞开每一个毛孔，静静地将那股乳白色的气体吸纳，一瞬间，虞凰像是闻见了清晨森林里那股清新的朝露气息。

    那是一种让她浑身毛孔都觉得惬意的滋味。

    怪物彻底被净灵，它身上黑雾完全散去，化作了一个极小的灵魂光团。虞凰收回念力牢笼，光团便缓缓地飘向上空，它穿过毒气障，回到了它应该去的地方。

    虞凰目送那颗灵魂体离开，她低头望着掌心中的念力球，抿紧了唇。

    空青突然扛着一个小锄头跑了过来，他站在浓郁中翻虞凰身旁的那堆骸骨，虞凰盘腿坐在地上，她倒是能看清空青在做什么。

    空青将骸骨一根根全部拿开，看到骸骨之下藏着一朵蒂莲花，便露出欣喜的笑容来。

    空青便将蒂莲花移出来，放在了一个袋子里。

    真是个任劳任怨的小帮手。

