    女孩们在各自选定的床铺左拧右拧，丝毫顾不得自己肮脏的粗麻衣服将被褥弄脏。

    她们在单纯的享受这无与伦比的舒服。

    “嗯。真的比我家的床舒服。”

    “你傻啊，这又不是我们的庄员。以后这就是你自己的床了。”

    “嗯？真的吗？”

    ……

    她们还在叽叽喳喳，留里克仍旧在一边默默观察，顺便，再看看她们的姿态。

    女孩们绝对是标准的斯拉夫人，必是因为平日的伙食实在糟糕，所有的女孩平舒展，那纤细到极点的腿，充分诠释了何为消瘦。

    还有她们的脚丫，一个赛一个的脏，可想而知她们以往过得又是什么日子。

    其实在她们诺夫哥罗德的老家，普通的农民家庭，例如白树庄园，只有一半多的人住上了有木地板的房子。远离河道的人们搭建木房，甚至连地基也不挖！

    仅从结构上，该类简陋房子，与罗斯人的长屋有较大的相似性。

    不过，诺夫哥罗德的所有居民，都认为打地铺是错误行为。

    贫穷的农民不用钉子，他们用传承下来的木工技术，用石凿子制作形态各异的零件，最后拼凑成木床。因为加工工具的局限性，就不要奢望木床有多平整。

    这与罗斯人完全不同。

    虽没有刨刀，罗斯人一直在使用双手操作的铁刮刀，造船匠可以非常娴熟的制作大量的平整的木板和木块。

    女孩们躺在绝对平整的床铺，身下也不是散发草腥味的蓬松芦苇草。

    还有的女孩把折叠好的被子舒展开，自然而然的钻了进去，突然又调皮的冒出小脑袋。

    她们围绕着床铺撒娇的模样好似小猫咪，略显脏兮兮的笑脸写满了欢愉。

    被勒令观看的卡姆涅，他不知道“一个到地方”到底有多好。

    看得同族们的欢乐，他也想好好享受一下。

    留里克，他现在就是故意让她们折腾。床铺被弄脏？无所谓。

    一些泥土灰尘罢了。

    再说，这群孩子对何为干净的标准恐怕低得惊人。

    留里克在注意孩子们的小脸蛋。

    “不错。是有些脏，还很蓬乱。你们到底都是棕黄偏金色的发色。你们的下巴都挺尖的，就是胳膊腿太瘦。”

    虽是浑身尘土，旧衣服也很糟糕，还有那打着赤足脏兮兮的小腿。

    一切都不能抹去她们美人坯子的事实。

    她们，每个人都是潜力股。

    留里克再琢磨一下，部族的男青年今年为何大量的乐意跑到诺夫哥罗德去寻一个妻子。

    哈哈，也许因为那边的姑娘比本族的姑娘更加小巧一些。

    不得不说，罗斯部族的男人们在长大后，往往有着结实的肌肉，显然这并非完全是大量体力劳动导致的结果。因为部族的女人们，也不乏大力气的存在。

    就是这样的怪力女没有那么的可爱。

    撒娇嬉闹该到此为止了！

    留里克拍拍手，勒令：“你们所有人都选好了床，现在全体站在床边。”

    她们意犹未尽的下床，等候着主人的新的命令。

    留里克手扶剑柄走了过去，独自检阅这些女孩。

    他转了一圈，清了清嗓子，决意宣布自己的重大举措。

    留里克以王者的姿态大声说：“我的仆人们！你们或许都有自己的名字，但是作为我的仆人，你们将有全新的名字。”

    此言一出，女孩们无不睁大了眼睛。

    一个大胆的女孩突然说：“主人，我有自己的名字。我叫阿勒马塔。”

    “你？”留里克觉得有点意思，这便走了过去。

    “你叫什么名字？”

    “我……我叫阿勒马塔。”

    留里克并不明白此名字的确切意思，其实它本意就是“芳香”。以此词汇形容一位姑娘，真的再合适不过。

    这位叫做阿勒马塔的女孩令留里克的“取名字计划”有了一个很好的开始。

    因为这个姑娘的名字，就是以“A”开头的。

    “好吧，阿勒马塔，现在忘掉你过去的名字。现在，给我跪下。”留里克以命令的口吻说道，紧接着，突然拔出自己的剑。

    这一举动，吓得女孩当场跪地。

    剑背搭在了女孩瘦弱的肩头，其他的女孩还不知发生了什么，好奇心使得她们侧目看来，内心也有一丝担心。

    倒是帕尔拉和露米娅完全明白了接下来会发生什么——大概就是“留里克的册封”吧。

    留里克模仿印象中的“西欧贵族册封礼”，这套利益或许发源自十二世纪。

    他估计当前的九世纪是没有的。

    既然没有，这套礼仪就该顺理成章的发展下去。谁是礼仪的发明者？伟大的留里克！

    锋利的剑刃几乎贴到这小丫头的脖子，女孩还不知要发生什么，她只是遵从于王者的命令。

    留里克俯身严肃说：“你，你叫阿勒马塔。从现在开始，你将拥有全新的名字。我，留里克，你的主人！我赐名你为安娜（Anna）。”

    “安娜？”女孩弱弱的复述。

    “对！安娜，你的名字就是安娜。”说罢，留里克收了剑突然拔出匕首，就在床帮的木柱子上，粗略刻下“ANNA”的字样。

    做完了凿刻，留里克转身再度命令已经化作鸭子坐的刚被赐名的仆人安娜说：“记住你的名字，安娜。以后，所有人都将称呼你安娜。现在站起来吧。”

    “是。”女孩弱弱点头，心里倒是美滋滋的。她并不懂得“安娜”是什么意思，听起来挺舒服，说出来也顺嘴。

    就这样，留里克依次给十个姑娘赐名，由他发明的仪式亦是挨个实施。

    第二个女孩，被赐名贝拉（Bella）。

    第三个是西西娅（Cicia）。

    之后依次是狄安娜（Diana），叶卡捷琳娜（Ekatelinna，简称Eka），芬娜（Fenna），格雷塔（Greta），海伦娜（Hellena），伊利亚（Iria），尤利娅（Juria）。

    十个女孩依次有了名字。

    留里克的赐名原则很有规则，根本就是按照英语字母从A开始挨个向后排。

    十个女孩当然是正好排到J。

    第十一个字母是K，非常巧合的是，唯一的男孩卡姆涅，正好就是这个“K”。

    更巧合的是，第十二字母是L，留里克任命的女仆长露米娅，就是这个“L”。

    留里克估计自己暂且不会有更多的仆人，就是有，恐怕也是最先“入伙”的这些孩子，会在未来顺理成章的为自己所重用。

    字母顺序挨个命名，最后在以一个女性化的元音“a”来结尾。就是具体的女孩名字上，留里克也算是一拍脑袋给定了下来。

    以至于，仔细琢磨是个名字，有的是斯拉夫人自己就有的，也有日耳曼人才有的，乃至古希腊时期就存在的女性名字。

    终归这是一个大杂烩，但仅就名字而来，留里克琢磨，本时空的欧洲人恐怕更考虑名字的发音是否顺耳。而不是像东方那样，不但追求舒服的发言，更要求一个人的名字有着优雅的内涵。

    留里克挨个在她们的床位刻字，首先是罗马字母，接着是卢恩字母。

    得了名字的女孩都挺高兴，甚至开始互相称呼同伴的新名字，彼此嬉笑。

    但要立刻记住所有人的名字，能够与她们的小脸一一对上号，实在有点难。

    赐名却也并没有完全结束。

    古代斯拉夫人是没有姓的，不止是斯拉夫人，连同罗斯部族自己，也没有明确的姓氏概念。

    如果真的有姓，那就是“罗斯”这个名号吧。

    可罗斯部族的本族人口高达四千人，难道全员姓罗斯？或许也是可以的。

    但高贵的首领一家当然要有更尊贵的姓氏，而仆人们，也该有自己的姓氏，从而与普通人做明确的区分。

    给仆人们定下什么姓？简单啊！

    罗斯人说的古诺斯语里的确有形容“仆人”的词汇，留里克目前说的也是它。

    此情此景，留里克面对一票女仆，想到的完全是另一个更应景的词——妹抖。

    既然是女仆的什么，难道还有比“妹抖（maid）”更合适的词吗？

    “我的仆人们，你们现在有了自己的名字，还需要第二个名字，就是你们的身份名字。现在，我赐予你们所有人梅得洛娃（maidlova）的身份名！我，留里克，我是你们的主人，我的地位就好比你们的父亲。所以……”

    说着，留里克直接手指第一个被赐名的阿娜。

    “安娜，现在你与普通的人已经完全不同了。你的全名是安娜·留里科维娜·梅得洛娃。你明白了吗？”

    安娜她当然明白，甚至还有些感动。

    这个女孩虽然只有区区的七岁，留里克这便一直在用从嫂子那里学到的斯拉夫语言下达命令，她怎能听不明白呢？

    且说这个名字真的很有逻辑性。

    第一个词是自己的名字安娜，中间的是从属于主人留里克的女人，最后一个词就是自己确切的身份。而且这些词汇，就是针对女人量身定做的，是阴性的词汇。

    人活在世上，天生都在寻找一个自己的明确定位。

    留里克的这番赐名，算是让姑娘们找到了自己的新定位。她们年幼且瘦弱，却绝对不傻。她们很小的时候就被迫帮助父母为生计工作，过早的了解到生活的艰辛。

    而她们，也成了最初的一批拥有明确的完全的斯拉夫式名字的女孩们。

    啊，她们本身就是斯拉夫人。

    这套命名系统当然也适用于女仆长露米娅。

    剩下的问题依旧棘手。

    仅仅是把字母可在床铺的木柱子上，指望实际就将担任“宿管”一职的帕尔拉瞬间认清他们实在不现实。

    留里克勒令女孩们依旧站在床边，他又将帕尔拉叫到身边，说道：“你都看到我凿刻的文字，这是女孩们的名字，你必须记住。”

    “是！我认识那些字母，还有一些，好像也是字母？”

    留里克立刻想明白了，这便说：“你说的是罗马字母？我们的卢恩字母下放，我刻的就是罗马字母，也就是罗马人所用的文字。”

    “啊！留里克，你还会罗马人的文字？”帕尔拉一脸惊讶，换来的只有留里克的斜眼。

    “怎么？你难道怀疑我的本事？”

    “不，只是我很好奇。难道是神赐予你这般知识？”

    “当然。”留里克不假思索的说：“大祭司有一个宝贝，那是来自罗马人的书籍，我能看懂里面的内容。我实际了解许多事情。我们的祖先就是从罗马人那里得到灵感，发明了我们自己的文字。也许有一天我们还会与罗马人发生亲密的交流，也许我们需要现在开始就完全弄懂他们的文字。就从我的仆人开始吧！”

    留里克给帕尔拉简要介绍一番，即每一个卢恩字母都对应一个罗马字母，这可不是巧合，而是当初的文字创造者就是这样设计的。

    留里克其实并不喜欢卢恩字母，还是罗马字母自己用着习惯。至于刚刚看似大言不惭的所谓“和罗马人亲密交流”，仔细想想，这可不是胡诌啊。

    帕尔拉绝不可能短时间内，根据各个女孩的样貌认清她们的名字。

    这一点，留里克对自己也缺乏信心。

    所以这个时候就需要一些辅助的手段，比如所花名册。

    造纸的技术，留里克觉得自己将其复刻出来，理论上并没有多大的技术障碍。比如浸泡树皮后疯狂敲打，最后将其打得只剩下纯粹的纤维，之后即可用细麻线做的筛网操作一番，制作至少能凑合用的纸张。

    理想是如此，留里克暂且还没有足够的精力去立即尝试。

    没有纸张的时代，竹片与木板，都是凑合用的书写工作。

    啊，把木板、竹片加工成纯粹纤维，那就是纸咯。暂且，留里克将干净的木板当做绝好的书写材料。

    当然，与其说是书写，说是凿刻才最为恰当。

    这座长屋的所有床铺排列整齐有序，女孩们也非常自然的选择聚在一起，使得她们占有的床铺位置高度统一。

    留里克命令帕尔拉：“你去我对方杂物的木屋里，找到一块合适的木板。再去拿一张牛皮，还有一些麻绳来。”

    “牛皮和麻绳？！”帕尔拉高度警觉：“就是我那个作坊的小隔间里，拿取你是财物？可以吗？”

    “别废话，快去拿，我在这里等你。”留里克不耐烦催促道。

    留里克确实有一个存放杂物的小木屋，它实在属于肥皂作坊的一部分。那里面存放的也不是什么值钱的东西，尽是些与肥皂生产有关于的器械与制作器械的原料。

    帕尔拉匆匆跑走，很快夹住卷起来的薄薄牛皮，左右来拎着一块略脏的木板，回到了长屋。

    “留里克，我回来了。这块牛皮它……我们不是要用它做隔热手套的吗？”

    “手套以后再说，你先把牛皮放下。就是今天，你将用这张牛皮，给我制作一些有用的东西。”

    帕尔拉很需要避免双手烫伤的厚实牛皮手套，她拗不过留里克的要求，只能照办。

    至于木板，她很快就明白了留里克的高妙。

    匕首在木板上开始新的凿刻，留里克凿出代表女孩们床位的方格，刻出一个矩阵。

    在明确有女孩床位的格子里，他刻上了女孩名字的首字母。那是卢恩文与罗马文的双重标注的首字母，恰好能与床帮木柱子上的明确名字对得上号。

    得此宝贝，帕拉尔兴奋的举着木板：“哦，我的留里克，你真是太有智慧了。你让我管理好她们，有了这个木板，我会尽量做好。”

    留里克虽然还没有把决意说得特别透彻，由于他在女仆抵达之前，就已经与帕尔拉通过气。

    帕尔拉从见到这些仆人的一瞬间就完全明白，自己将肩负照顾和管理她们起居的重任，同时，她们也要帮着自己工作，现在的工作就是制作肥皂。虽说自己和她们还有语言的隔阂，看到留里克已经能说着诺夫哥罗德人的语言和女孩们顺利交流，想必自己突击学习一番，也能快速学会。

    是啊，时代已经变了。

    如今偌大的罗斯堡里，来自诺夫哥罗德的女人真是越来越多了。

    留里克满意的点点头：“这些你能很好的分清他们。现在唯有你，帕尔拉。你要帮我一个忙。”

    “是什么？”帕尔拉热情的问。

    “牛皮。”留里克指着地上圈起来的皮革：“你给我的仆人们，每人做一双简易的皮鞋。嗯，就是能把脚丫包裹住就行了。”

    “你的认真的？”帕尔拉一脸惊讶。

    留里克面不改色：“当然是真的。你快点去做，做好后，我们还得去吃饭。你瞧瞧这些瘦弱的如同小树苗的女孩们，她们必须早点吃饭。”