    这种场面吧，以咱这仨月以来的丰富经验教训，居然没timi直接演变成抢劫其实对李沧来说就timi已经挺离谱挺失望的。

    无本买卖才是沧老师一生所爱，这种有成本的交易他都不太感兴趣，跟小币崽子对线都比这有趣...

    厉蕾丝和太筱漪，俩人在那边窃窃私语。

    “哇，她们好可怜啊，你看看皮肤都成什么样子了，哪怕现在开始保养起来都不太可能恢复到正常状态了吧...”太筱漪心有余悸，仿佛从她们身上看到没有幸运的被老王捡回来的自己，“我用的还是兰蔻呢，感觉也就马马虎虎。”

    “拿我的试试吧，前些天李沧弄了一套海蓝之谜，用着还行。”

    “君子不夺人所爱昂，”太筱漪说，“我这是化妆的底子，伤脸，再说年纪也大了，和你这种只护肤的不一样哦，小蕾丝你怎么做到的，你可是从小到大风雨无阻一直练武啊，手脚关节连一点茧都没有诶，神奇...”

    厉蕾丝叹气。

    “穷文富武倒也不是阶级立场，但练武真的非常、极其的昂贵，女人就更贵了，除了每天打熬身子骨的药品补品基础的东西之外，国内国外的个大品牌和私人定制的护肤品什么的，每次订货下来，连我妈都要心疼的连骂好几天。”

    “就有一个防止色素沉积的药我印象特别深，算下来每毫升660多块钱，一个月要用两次，涂全身的那种...”

    “好哇，你就是那种小富婆是吧！”太筱漪说，“我以前听一个富婆朋友说过，看一个女人的生活品质和生活态度怎样，不要看她有没有房有没有车有没有一大堆首饰，只要看一眼她的手肘啊、脚踝啊、膝盖啊、指节这些，看看褶皱和角质就知道了...”

    “你朋友很懂哦，这种说法是对的，”厉蕾丝深以为然：“而且练武又不是修仙，当然不能炼化这些部位的角质层，反而会加剧，一开始是褶皱、角质，再然后就是死皮和老茧...”

    “普通人都需要长期坚持保养才能让这些部位皮肤细嫩颜色正常，想在这一点上做到极致所需要的消费水平绝大多数人根本无法想象，这就是女人身上最低调的奢侈了，可惜媚眼做给瞎子看，有些人根本看都看不懂...”

    厉蕾丝没有在针对谁，她只是说在座的沧老师都是辣鸡。

    太筱漪笑得不行了：“所以，你们从小一起长到大，那些东西他真的没见过么？”

    “见过啊！”厉蕾丝生无所恋道，“他有次蛇油膏用完了，就从我妈化妆台上拿了两大瓶子水回家，然后说还挺好用的，问我在哪买的多少钱，回头给我妈买两瓶补上，我说一瓶四十九块八，他信了。”

    “咯咯咯，事实证明，永远不要相信女人对你说的化妆品的价格~”

    “以前傻，现在他不傻的，”厉蕾丝恨恨道，“小小姐你不知道吧，上次他弄了一大箱高端化妆品，就抢劫群岛的那次，和老王俩人悄悄分了，准备每个小节日就拿出来一份送咱俩，他们以为我没看见藏哪儿了，哼哼...”

    牛蛙牛蛙！

    连送礼物都能送的这么简单粗暴没诚意？

    搁这儿进货出货搞批发呢？

    爱情和生命一样短暂、转瞬即逝，但你们居然还试图走捷径？！

    活着不好吗？

    活着已经满足不了你们旺盛的求知欲了对不对？

    “我回去就找找！”

    “找到之后拿出来一起摆在他们俩跟前儿，看他们怎么解释！”

    革命同盟就这样悄悄的建立起来，一如星星之火可以燎原，而沧老师和王师傅还对此一无所知，根本不知道即使知道了也意识不到问题的严重性。

    李沧和老王那边，交易进行的很顺利。

    在韦承范组织出的一票人以及狗腿子、尸兄尸妹邱小姐的双重保证下，相当贫困的购买人群并未出现什么白嫖事件，而且从内置聊天群组中得知消息的其他幸存者还在源源不断的、一路艰难避开黑雾岛龟爬似的赶来。

    老王已经不用当导购不停介绍，那些男人女人自己就会科普并善意劝导同伴理性消费，老王干脆指挥狗腿子们将所有待售存货全部摆出来。

    “这还杀什么行尸啊，”老王洋洋自得的说，“流窜在各个聚集地之间做生意比什么都赚！全世界去流浪！多浪漫！”

    “所以，不和行尸干架，你的原材料从哪里来呢？”

    “...”

    一度坚定发誓即使靠钓鱼也要在从这片海域出去之前赚回腮囊草和呼吸器等创业成本的老王突兀沉默，前前后后左左右右寻思老半天，王师傅脑子里出现这样一个念头：“妈惹法克，老子是不是被这货套娃了？？”

    这时，三名幸存者过来询问老王是否有钢材、金属铜等基本材料用于交换。

    碰到行家了！

    要知道车床配合祈愿并不是老王的专利，论坛上有大把人在这样做，无非就是基础材料限制而已。

    老王没废话，直接点头。

    “废旧钢铁可以，岛上很多，铅也有一些，不过铜就算了，那东西我自己也得到处拆件。”

    “唉，没有铜真的惨，我们都用好一段时间钢料子弹壳了，经常炸膛，”那几人说道，“所以你们是怎么解决这个问题的？”

    “用冷兵器。”

    那几人竖起大拇指，满脸钦佩。

    子弹和枪械很多人都有办法处理，比如实在没成品可用的话，可以先手搓个粗糙的样品，不求精致不求威力，只求能够击发即可，剩下的可以通过祈愿优化，不止枪械，各种机械和工具都可以选择这种方式来完成。

    也就是说，大多数情况下依然需要事先给出模板。

    再说原材料，用原材料祈愿成品同样是有限度的。

    你不能零基础白嫖技术，打发叫花子似的随便丢给小币崽子一块废铁，章口就莱直接要154钢、要36A、要S45VN、甚至瓦雷利亚钢艾德曼合金吧...

    小币崽子真敢给你真敢要么，拿命还账？？

    看似想象力即为战斗力，实际上只是贫穷限制想象力...

    仅此而已。

