
    第1297章叶正德来了

    进来的老者，容颜暴露，让得在座众人，全部震惊起来，他竟然是……叶狂人！

    昔日叶氏的三王爷，号称最有可能继承皇位的人。

    事实上，已经有小道消息传出去了，老皇帝传位便是给三王爷，因为他曾经得罪了五府八宫，引起了众怒，这才由叶正德暂时代替。

    没想到，他竟然回来了。

    “三哥。”叶正德也目中出现慌乱。

    “你不是我弟弟，我叶氏血脉可点血冥灯，你行吗？”叶狂人直接将一盏血色油灯取出，直接扔了过去。

    那一双目光灼灼，带着逼人的锋芒，直视龙椅之上的人。

    叶正德的替身目中慌乱更多，他虽然可完美替代叶正德，一张容颜，一般无二，甚至是在培养下，气息都是类似。

    但血脉终究不是，无法点燃此灯。

    “我为帝王，岂会受你要挟，你回来无外乎为了争夺皇位，不过，你残暴不仁，当年杀了太多人，叶氏的浩大基业如何能落在你的手中。”叶正德说的义正言辞，更是一挥手，道“御龙卫！”

    他早已做了后手，甚至是在这大殿之内，刻下了恐怖大阵，一旦真正的叶正德来，便可将此地之人，全部诛杀。

    不过，现在情况有变，他只能提前出手了，不然的话，这些人反应过来，死的可就是他了。

    而在他一声的大吼下，身穿金色铠甲的侍卫大步而来，分列在四方，个个神色冷峻。

    叶正德嘴角不留痕迹的一挑，道“将此乱臣贼子，给我拿下！”

    他喝声落下，心中冷笑，那处大阵，此地所有人合力都无法打开，叶狂人即便再厉害，也无法办到。

    但，他的笑容方才绽放，却是再次愣住，在他一声之下，那些御龙卫，并无一人行动。

    更在此时，一名御龙卫走到叶狂人面前，躬身一拜，道“回禀三王爷，此地大阵，本来要诛杀所有人，但我们按照您的要求，已经全部破坏了。”

    此人正是秦护卫，那个在神架车上，被他收服之人，原来已经暗中将所有的御龙卫掌控在手中了。

    “诛杀所有人？”虎皇等人，神色一变，一双双质问的眼神，便是看向了那龙椅所在之地。

    事实上，他们已经无需多问，心中已然有了结果，此时的叶正德，汗流满面，显然是惧怕，做贼心虚。

    所有人都射出仇恨之色。

    “你们这些乱臣贼子，要谋夺朕的江山，大逆不道，黑甲卫，立刻给我拿下。”叶正德再次大喝。

    甚至是捏碎了一块玉佩。

    他这个人的确是谨慎，在皇宫四周还布置下了大量的黑甲卫，而且全部修为强大，配备最精良的gongnu，圣器。

    数千黑甲卫齐齐而来，万箭射杀，这些人也挡不住。

    但这一次，他再次意外了，铁帽子王大步走了进来，昂头挺胸，铁血杀伐，直接出现在叶狂人面前，道“回禀三王爷，五千黑甲卫已经将大殿层层包裹，一只苍蝇也绝对飞不出去。”

    叶正德浑身发软，瘫坐在龙椅宝座上，忽然又嘶吼道“哈哈哈，你即便掌控了神都能如何，各大要塞城池，已经全部是我的人，他们中了我的血符，绝对不敢违背我的命令，我一声令下，要塞全开，叶氏覆灭在即。”

    “你要争夺皇位，我就给你一个残破的江山！”

    叶正德的替身露出疯狂之色，取出一块血色的玉石令牌，这是他掌控要塞将士的终极武器。

    一旦捏碎，那些人立刻打开要塞，放敌军长驱直入，可将叶氏踏成平地。

    “啪啪。”

    叶正德笑了笑，随后拍了拍手掌。

    登时，在大殿之外，走进来数人。

    竟然是掌中天等人。

    这些人手中各自拎着一颗人头，鲜血淋漓，爆睁双眼，赫然正是那些边塞将领，竟然已经全部被杀。

    苏浩一笑，叶正德看来早有准备了，各大要塞，怕是已经被他们全部安排好了人手顶替了。

    “现在，如何？”叶狂人冷笑，一步步向前，而叶正德已经万念俱灰，他的一切准备，都成为泡影。

    “我完了，不过，你也好不了，真正的正德皇帝，如今一定已经得到了造化，他要成帝了，他回来，你们全部都要死。”

    叶正德再次抛出重磅zhadan。

    这一次，虎皇等人全部颜色大变。

    一切都是真的。

    这个帝王是假的。

    那么苏浩三人所说，也都是实情了，他们的精英，子嗣，在神照山之中，已经死了？

    最为恐怖的是，真正的叶正德竟然要成帝？

    这一点可以说真的决定他们的生死，神朝的存亡。

    哪怕是那一直淡定的暗黑魔宫长老，此时都是露出震惊之色，叶正德成帝，五府八宫都无法压制他。

    “哈哈哈，等死吧，正德皇帝来了，马上要来了。”叶正德的替身，哈哈哈大笑了起来，哪怕是一切部署都被pojie，正德皇帝也不会出问题。

    那个人即便不入帝都不是眼前这些人可比的，一旦得到造化，成为大帝，这些人便如蝼蚁一般。

    “该死的，我们走。”虎皇立刻大喝，呼啸向着大殿外而去，现在要做的，就是立刻离开这里。

    在他之后，各大帝王，急忙冲出，乃至那五府八宫的老者，都是展现额极致速度，此地不可久留。

    但已经晚了。

    他们还未抵达那大殿出口所在，殿外一道浩大的气息已经传达而来，在这气息之下，大殿之中的众人，全部都剧烈的颤抖了起来。

    甚至是，在这气息之下，那些帝王等，直接向后倒退，如同被那气息推动的无法前行一般。

    此刻他们深刻的体会到了恐怖，浑身冰冷无比，难道真的是死路一条？

    “可惜啊，我叶正德算计了如此之多，最后还是被你们打乱了，三哥，你不该回来的。”

    苍老而冰冷的声音响起，在大殿之外，走来一名老者，身披龙袍，头戴金冠，气息浩大。

    叶狂人望去，虽然多年不见，虽然已经苍老，但那股熟悉的感觉还在，这是他的弟弟。
