    

    “啊！”

    想到当时的感受，孕妇的脸上一阵扭曲。

    “我的孩子...”

    秦昭用法术让她冷静了一点，安抚道，“你放心，我会让他受到惩罚的。你后面跟着他，知不知道他把凶器藏到了哪里？”

    目前看来，杀人动机已经知道了。

    因为少年的变态求知欲，所以活生生解剖了一个孕妇。

    孕妇努力地回想了一下，“他买了一把一模一样的刀，然后说这把刀有瑕疵，就把刀退回给了卖家。”

    怪不得警察在这把水果刀上面，无法检测到死者的任何痕迹。

    付文东知道警察会找到他，所以就买了一把一模一样的水果刀，然后把真正的凶器退回给卖家，自己留下了新买的！

    至于他为什么会把新买的刀扔在家里附近，而不是处理掉，其实很好理解。

    他想耍弄警察！

    让警察找到疑似凶器的证物，但是根本不是凶器，怎么都无法给他定罪！

    只能苦恼地继续盘问他，或者最后不得不放了他。

    秦昭把这些事情告诉霍珣的时候，他突然恍然大悟。

    为什么第一眼看到付文东，这家伙的眼神里有兴奋。

    付文东早就等着警察上门了，他期待警察找到他，但是又无法给他定罪。

    他想要和电影里的那些犯罪人员一样，耍弄警察，从而获得成就感。

    “霍队，这是付文东的心理检测报告。”

    有警员拿了一份报告过来。

    “典型的反社会人格，杀人动机恐怕不能以常理推断。”

    霍珣揉了揉眉心，苦笑，“最近的案件真是太刺激了。”

    全他妈是高智商犯罪，上一个景明涛，还是帝大的高材生。

    “我的孩子，帮我找找我的孩子。”

    孕妇的魂魄央求秦昭。

    “他把孩子扔在哪里了？我们去找回来，把你们母子妥善安葬。等到那个变态绳之以法，你也可以安心去投胎。”

    孕妇喃喃地说道，“山谷，小溪边有个树洞。他说孩子好丑，比书上画的还要丑，就把我的孩子扔了呜呜呜。”

    秦昭听了，神色一阵复杂。

    付文东简直不能称为一个合格的人，他根本没有任何同理心和怜悯心。为了满足自己变态的求知欲，可以做出任何事。

    秦昭把孕妇所说的复述给了霍珣，然后让他派人去找那个挖出来的胎儿。

    霍珣又让人检查了付文东的网购记录，确实发现他购买了一把和家里那个一样的水果刀，而且有退货记录。

    审讯室，付文东听完霍珣的话，不由笑了一下。

    “警察叔叔，我发现我家的水果刀不好用，所以去网上又买了一把，这有什么问题吗？如果我是通过这个的方式把凶器换了，那每一个买过这把刀的人都有嫌疑。”

    霍珣仔细观察了一下他的神态，他丝毫不觉得紧张，反而很享受警察的盘问。

    叩叩叩，门口传来敲门声。

    “霍队，我联系上了那个卖家所在的当地警察，从他的仓库中找到了那把水果刀，进行了血液检测。水果刀上面检测到了死者的DNA，就是付文东退回去的那把。”

    “知道了。”霍珣回了一句。

    他看向付文东，缓缓开口，“证据确凿了，而且我们还知道，你把胎儿挖出来之后，扔在了一个小溪边的树洞里。”

    付文东变了脸色，他没想到现在的警察这么神通广大，可以那么快地联系到另一个地域的警察局，找出那把水果刀。

    放在双膝上的手，紧紧握起，眼里有些不甘。

    许久，他才咬牙憋出一句话，“算你们好运。”

    “你承认了？为了你自己变态的求知欲，杀害一名孕妇，还把她的孩子挖出来，扔在了荒山里面！”

    “是又怎么样？”付文东毫无悔改之色，“我就是想看看她肚子里的孩子是什么样的，从来没见过，比较好奇而已。”

    霍珣神色复杂地看着他，想到了付文东在学校填写的志愿意向。

    他写的是医学院。

    这么一个反社会人格的变态，要是上大学读了医学，以后还了得？

    恐怕会为了自己那种求知欲，做出更恐怖的事情。

    霍珣不由冷笑了一声，“其实你把水果刀处理掉，我们更难发现。你故意留下痕迹，就是想体验那种，我们明知道你是凶手，又抓不住你的感觉吧？”

    付文东的唇角动了动，没有说话。

    他确实有这个想法，所以把孕妇的尸体也留在了原地。

    如果不想留下痕迹，其实把孕妇的尸体扔进更深的山谷里就可以了。

    “其实我们根本没联系卖家那边的警察局，也没有找到那把水果刀。

    说不定卖家已经把它发出去，卖给了其他人，这无疑是大海捞针。而且那边警局的反馈也不会那么快。”

    霍珣居高临下地盯着他，笑，“臭弟弟，我诈你呢。”

    “你...！”

    付文东猛地抬头，身体挣扎着要起来，但是又被锁链拉了回来。

    他知道自己被骗了，情绪终于发生了变化。这种人自以为高智商，可以耍弄其他人，但是无法忍受自己被耍。

    警察们在山谷找到了孕妇的那个胎儿，火化之后，交给了她的家人。

    警察局公示了付文东的案件，因为其残忍的杀害行为，瞬间在网上造成轰动。

    【卧槽？我昨天还说他是清白的，结果来了这么一出？】

    【好残忍啊，把人家孕妇的孩子都挖了出来。】

    【以前看视频，还以为他是个乖孩子，没想到是个变态！】

    【事实证明，成绩只能过滤学渣，不能过滤人渣。】

    【实在是有被震惊到，而且你们看他认罪的表情，一点都没有悔过之心，说明他没有认识到自己的错误，这才是最可怕的。】

    【对啊，杀人的理由就让人觉得很匪夷所思。】

    【警方对他的精神鉴定是具有反社会人格，这就不难理解了。】

    【那个什么朱元锐，还记得你和秦昭的打赌吗？】

    警察公示的微博下面，很多人开始@朱元锐，他一直都没回复。

    朱元锐看到这个消息，脸上的神色就和调色盘似的，一阵青一阵白。

    他真是万万没想到，付文东小小年纪，会是个变态解剖狂！

    别说什么高考了，什么美好未来了，这家伙估计要被判死刑！

