    “对了，不然这样吧。”赵晓甜对着明瑶露出了惺惺作态的甜腻微笑，“说起来，这件衣服是这家店的限定款式，价格可是比其他款式还要高上几倍，明瑶同学会不会觉得压力太大了？我是真的喜欢这件衣服，不知道明瑶你愿不愿意将这件衣服让给我，当然，作为回报，你可以在这家店再挑件喜欢的，我给你买单。”

    赵晓甜这番话可谓是暗地里冷嘲热讽。

    这不是质疑明瑶买不起吗？

    她说完，还看向售货员：“怎么样？这件衣服我买了。”

    好在售货员的职业素养够高，脸上依然保持着职业化的微笑：“抱歉，这个不是我能决定的，还是两位商议吧。”

    赵晓甜心底一嗤。

    这个售货员是怎么想的？真是一点眼见都没有，总不至于真的指望明瑶买吧？

    “明瑶，我觉得我说的还是有点道理的。”赵晓甜转向了明瑶，“毕竟人嘛，还是做一些力所能及的事情比较好，不是吗？”

    她以为，自己都说到了这个份上，明瑶总归有些反应了。

    只是没想到，直到现在，明瑶都没有理会她的意思，甚至连眼神都没有给予，胖若无人地对售货员开口：“能麻烦你去隔壁帮我挑一只口红吗？”

    隔壁也是这个牌子的分店，只是一家卖服装，一家卖化妆品，客户可以一起购买一起结账。所以售货员没有拒绝，很快就拿了一支口红过来。

    而明瑶则转到鞋子的贩售柜前，认真地挑选着什么。

    意识到自己被无视得彻彻底底，赵晓甜自然心头窝火：“明瑶，我和你说话呢，你听不见吗？”

    一次又一次地挑衅失败，让她再也忍不住了：“这件衣服不适合你，与其你浪费钱买下，还要承担自己不一定承担得起的价格，还不如转让给我，况且我也不会亏待你，不是吗？”

    虽然明瑶的身材很好，是衣服架子，但是赵晓甜肯定不会承认的。

    甚至鸡蛋里挑骨头地觉得，就算身材好又如何？还不是长着一张丑脸，浪费了衣服。

    就连一旁的小易也附和道：“是啊，这件衣服这么好看，还是适合晓甜你这种长得漂亮的人。”

    而明瑶在这个时候终于有了动静。

    就在赵晓甜等人以为她忍不住要回应的时候，就看到明瑶挑出了一双黑色的短高跟换上。

    之前为了方便，明瑶一直穿的是帆布鞋，所以换了裙子后，鞋子和衣服会显得格外格格不入。

    而明瑶的眼光极好，挑出来的短高跟和裙子完美呼应，还显得小腿更加修长。

    甚至就连赵晓甜都忍不住想，等我买下这条裙子，连这双鞋子也一起买了吧。

    明瑶的动作还在继续。

    她本来只是竖着简单的马尾，现在也拆开了，不用对着镜子就挽出了一个松散却漂亮的花苞头，使后脑勺的形状显得更加优越，然后选了一个珍珠发饰当做点缀。

    接着，她接过了售货员递来的口红。

