    “那你到时候会回幸福里这边住几天吗？”

    李长乐不知道怎的，忽然就有些期待的问了一句，以前一个人住的时候没啥感觉，但是王思懿在这边住了一段时间后，他感觉王思懿不在，他做起饭来浑身不得劲。

    王思懿看到李长乐发的这句话，嘴角微微翘起。直接回了一句：

    “看情况吧, 可能比较忙。”

    说虽然是这么说，但是王思懿已经是打算好了，就算行程再赶也要在幸福里住一个晚上再走。先不跟他说，到时候给他一个惊喜。

    李长乐没有得到肯定的答复，有些失望，不过随即摇了摇头，王思懿一个大明星, 哪里会像他那样闲得蛋疼整天要为每天晚上吃什么而发愁。

    “我这段时间可能比较忙。”

    王思懿又莫名其妙的发了一句话，一时间李长乐不知道她想要表达什么意思，对于明星来说，忙是好事啊，说明有事情可以做。如果一直闲赋在家那就说明人气在下滑了。

    “挺好的。”

    李长乐直接回了几个字，王思懿看到之后，脸上虽然是面无表情，但是手却用力的握紧了一下手机。什么叫忙一点好，你就不能关心我一下吗，真是没救了这人。

    王思懿决定不再理会李长乐，去找了陈宝珠和秀秀看后面几天的行程，相思这张专辑, 红豆这首歌，能不能火起来就看黄文川的这部电影了。

    .............................

    李长乐从外面回来, 拖着有些累的身子打开房门，自从相思这首歌作为诗词大会的宣传曲的事宜定下来之后，他这几天都在跟李学新那边找来的人忙编曲的事情。

    毕竟这个是官方层面的活计, 李长乐也不得不认真对待一下，如果成功了能给王思懿的人气带来不少助力。

    所以李长乐罕见的加了几天班, 白天要出去录音棚忙活主题曲的编曲，晚上的话还要回来码字，保证自己的小说存稿足够。

    “加班真的太累了。”

    李长乐不由得感慨了一句，然后起来继续码字。习惯性的在码字之前打开手机看了一眼，跟王思懿的聊天记录还停留在早上的互道早安。

    这几天王思懿显然也很忙，除了日常的早安，晚上的时候可能会跟李长乐多聊几句。

    但是有时候聊着聊着李长乐就发现王思懿没有回复了，然后第二天才起床跟自己说昨晚太困了，睡着了。

    李长乐摇了摇头，也没有去找王思懿聊天的想法，她现在估计挺忙的，就这五六天的时间，她已经跑了几个城市了。

    不过虽然累，效果也是有的，因为提前点映的原因很多影评人都对黄文川的电影做了点评，基本上都是清一色的好评。

    其中红豆这首歌被广大的影评人倍加赞誉，直言红豆这首歌给电影加了一分。所以比较关注电影的影迷们纷纷去听了红豆这首歌，没有任何意外的零差评。

    所以红豆这首歌这几天的势头相当猛, 已经从前几天的新歌榜前十冲到了前三了，并且按照这个势头估计两天内就可以登顶新歌榜，到时候估计新歌打榜结束会直接空降热歌榜。

    苏燕萦对这个结果并没有任何的意外，意外的是陈宝珠和王思懿不知道什么时候居然搭上了黄文川这条线，红豆这首歌，在她看来已经是势不可挡了。

    她一早就知道，红豆这首歌一定会火，只要有一个机会出现，只是万万没有想到，这个机会出现的这么快，自己这次的新专辑怕是要被她踩在下面了。

    因为红豆的势头大好，陈志远这几天心情不是很好，偶尔还会在办公室里面无能狂怒一波。他实在搞不明白，自己已经卡掉了她们在公司的所有推广宣传，为什么王思懿的新专辑还可以这么火。

    眼睁睁看着红豆这首歌从新歌榜末端冲到了前三，只差一步就要超过公司大力捧起来的苏燕萦的新专辑。

    陈志远感觉自己现在像吃了苍蝇一样的恶心，这个李逍遥，哪里冒出来的，她们又是怎么勾搭上黄文川的，现在公司的董事会还不知道这件事情，不过显然再过几天就瞒不住了。

    陈志远已经在想办法怎么把这个锅给甩掉了，而且陈志远感觉自己也没有哪里有做错，打压王思懿不只是他一个人的想法。

    董事会也希望公司能获得更多资本的青睐，所以让公司内女明星去接受潜规则，算是大家都默认可以接受的事情。

    一个二线歌手，哪怕有机会成为一线歌手，但是合同到期了，她不一定会续约啊，花了大力气把她推上去，如果不续约的话，公司岂不是血亏。

    不如牺牲她换来更多的年轻的二线歌手，甚至有机会的话，还可以从这群年轻的歌手里面找几个潜力大的，花大力气推一下，冲一冲一线歌手的位置。

    年轻的歌手签的合约长，可自己可以花大力气培养也不怕她们跑掉。不管是任何公司，都讲究的是开源节流，保证持续的利润率才能不断壮大下去。

    陈志远和董事会的成员对自己的做法并不会感觉到有任何不对的地方，毕竟娱乐圈现状就是这样的，离不开资本的扶持，潜规则这种事情也是一直都存在的。

    陈志远现在的处境很尴尬，如果王思懿这张专辑大火了，那就是妥妥的一线歌手，人气会猛涨一大截，但是她跟公司已经闹翻了。

    公司的董事会也不可能眼睁睁的看着王思懿就这么跑掉，到时候肯定会让自己去找王思懿和解或者道歉，希望她留下来。

    可是自己当初做的事情，是有点绝的，几乎是断了王思懿会留在新艺的想法了，当初他就是觉得，要么把王思懿打压到底，直接雪藏，要么就是她选择妥协听从公司的安排。

    可惜就算是把她打压雪藏，她们居然也可以找到机会让自己发光发热，不依靠公司的情况下居然把新专辑给唱火了。

    陈志远面露苦色，这下子可怎么把她们给挽留住，一时间尬住，这可太难了。

