    2015年6月14号，NBA的总决赛在休息两天之后，继续在克利夫兰打响第四战。

    前面的三场比赛，勇士队连下三城，大比分以3比0领先了骑士队。

    按照NBA的历史和传统，季后赛3比0，那已经不是基本上没有可能, 那是肯定没有可能了。

    哪怕骑士队在东部决赛是创造奇迹的1比3落后最终扳回来了，但是1比3和0比3虽然看起来只差了一场，但是，这绝对不是一场的事情。

    所以，骑士队在0比3落后之后，大部分人都认为骑士队的这次总决赛之旅已经结束了，现在骑士队也许唯一考虑的事情就是不要被横扫，把面子给保住。

    而且，大部分人也是愿意相信陈潇和勇士是愿意给骑士这样的面子的。

    毕竟，陈潇这次回克利夫兰遇到了这么大的礼遇，如果太不近人情，那也确实是不太好。

    而正是在这样的背景和氛围下，勇士队和骑士队的总决赛G4在6月14开打了。

    外面都在传言，陈潇和勇士队应该是会给骑士面子，在这次总决赛放一场，那么问题来了，勇士队的球员真的得到了这样的明示和暗示了吗？

    那当然是没有的，这种事情，从来都不可能说出来。

    陈潇永远都不会要求自己的队友故意输球。

    而陈潇的队友们也不会主动的说放弃一场比赛来给陈潇还人情。

    明说和暗示不可能有，但是勇士队的球员心里是不是有这样的想法呢？

    这个就很难说了。

    毕竟，如果你没有读心术，你又怎么可能会指导别人肚子里想的是什么呢？

    但是，有一点可以确定的是。

    总决赛的G4，勇士队一上来的比赛强度有些对不上骑士队的比赛强度。

    勇士队在G4一上来，打得有些松散。

    最直接的体现就是防守的强度不够。

    整个第一节, 勇士队全队送出了13次的犯规。

    是的, 单节13次的犯规, 浓眉两次，比尔两次，克莱两次，约基奇两次，大洛佩斯两次，戈贝尔一次，伊巴卡，陈潇各一次。

    在双方的强度这么大的情况下，你的比赛强度不够，可不就是跟不上对手的节奏，容易犯规吗？

    所以，整个第一节，骑士队全队拿到了24次的罚球，单节24次罚球，这个绝对是创造了NBA总决赛的纪录的数据。

    也就是骑士队的罚球一般，24中15，命中率不足65%, 否则, 这场比赛骑士队的第一节简直爆炸。

    哪怕骑士队的第一节罚丢了9个罚球，骑士队在G4的第一节还是砍下了50分, 这个也是NBA总决赛的单节纪录。

    整个骑士队，在第一节，在勇士队几乎是常规赛级别的比赛强度下，骑士队投出了60%的投篮和三分球命中率。

    这个可是太厉害了。

    这场比赛勇士把强度降下来之后，骑士队真的是内外开花。

    第一节，詹姆斯和奥登合砍了25分，而骑士队其他球员则是投中了7个三分。

    这场比赛在第一节，骑士队可以说是完全的内外开花了。

    单节打出了勇士队一个50比30，单节赢了20分，可以说，这场比赛一节就花了。

    对于这样的状况，勇士队的主教练科尔当然是非常不满意的。

    勇士队的球员都知道，科尔平时是不发火的，但是发起火来，那也是真的凶。

    这场G4，科尔绝对是受不了。

    骑士队并不是一只可以放一场的球队。

    3比0的比分是很大，但是这不是勇士队和骑士队的真实实力差距。

    骑士队上一场比赛其实是赢了勇士队45分钟的，直到最后三分钟，骑士队才崩盘。

    在这样的情况下，就这样的几乎是明明白白的送骑士一场，科尔都不知道勇士队的这些球员是怎么想的。

    在科尔的一通吹风机之后，勇士队的球员确实是紧了起来。

    但是就像科尔担心的那样，骑士和勇士队的实力相近，第一节20分的分差，几乎是不可能被扳回来的。

    20分的分差和10分的分差是完全的两种不同的概念。

    在科尔这样的吹风机之后，后面勇士队的表现其实是很好的。

    第二节单节回敬了骑士一个38比37，将气势如虹的骑士队，给压了1分。

    而在第三节，两队的比分则是30比31，勇士队输了1分。

    而第四节，在两只球队都派上了板凳末端的球员上场之后，双方打出了一个22比22。

    是的，在科尔吹风机之后，骑士和勇士打了一个旗鼓相当。

    这可以说骑士确实强。

    同样也可以说勇士队比骑士更强一些，放松了的情况下还能紧起来，还能紧起来后和骑士队打得难分胜负。

    这个确实是很强。

    而最终，勇士队主场140比120击败了勇士队。

    这场比赛陈潇打了三节，22中10，三分球10中4，罚球9中9，三节砍下了33分。

    陈潇也是勇士队唯一一个得分上了20的球员，陈潇这场比赛的单打受到队友们手感糟糕的影响，压力很大。

    而骑士队那边，詹姆斯三节拿了40分，而奥登则是35分，两人这场比赛三节狂轰了75分。

    很显然，詹姆斯和奥登还有骑士，他们其实是没有放弃的。

    所以，舆论上那些人说现在骑士就剩下为了面子而战，那是不对的。

    同时，勇士队的一些球员，觉得还真的要给为面子而战的骑士队一点面子，那也非常不对。

    因为骑士压根就没有打算只要面子，他们还在还手，你怎么能收拳呢？

    所以，在比赛结束之后，勇士队的主教练科尔和勇士队的当家球员陈潇，狠狠的批评了球队这种自以为是的心态。

    而在批评队友之后，陈潇也做了自我检讨，他在这场比赛开始之前就应该把一些事情说明白。

    但是大家都知道，陈潇这么说是给他们面子。

    因为陈潇不可能说明白，难道赛前陈潇要说，你们要赢，不要给詹姆斯和骑士面子？

    这话先不说好听不好听，你凭什么觉得你说要赢就能赢，你也太看不起骑士，太冒犯骑士了吧？

    所以，陈潇不可能再赛前说这样的话。

    这是陈潇在批评他们的不职业之后，主动的把责任给揽了。

    对此，勇士队的大部分球员都是心如明镜的。

    当然，对于勇士队来说，3比0的局面变成了3比1，这个倒是不那么的致命，只是给勇士队提了一个小。

    骑士队，真的没有那么容易击败。

    谷碁

    这只球队很顽强，有实力。

    所以，科尔一而再再而三的对勇士队球员强调，打骑士队，拖越久，变数就越大，在NBA，新兴的球队，都是希望可以速战速决的，而传统的球队，则是恨不得每个回合都争上一争。

    因此，虽然科尔没有向勇士队的球员传达任务制造压力，但是陈潇清楚，科尔肯定是希望勇士下一场比赛就绅士横扫了骑士队。

    当然，对骑士队来说从0比3到1比3，这让他们看到了希望，这场两队季后赛的天王山，也是生死战，就显得格外的引人注目了。

    虽然骑士和勇士队的G5大战引人关注，但是对于两只球队来说，这场比赛其实压力没有那么大。

    骑士队这边，他们就是死马当活马医，能拼一场算一场，早就不想输赢的事情了。

    而勇士队这边，1比3的大比分还不足以让勇士队觉得太大的压力。

    只是很显然，从两边的心态来看，骑士队的心态目前更加的健康和强大。

    现在的骑士队，真的称得上孤注一掷和破釜沉舟，根本不做其他的想法，球队贯彻卡莱尔的意志之坚决，让人咋舌。

    骑士队，现在就是专门盯着约基奇打，一上来就盯着约基奇打。

    奥登和詹姆斯，轮番的对约基奇进攻，约基奇作为勇士队首发唯一的顶人内线，他又不能跑外面去，面对奥登和詹姆斯这样盯着他打，他只能强顶着。

    但是，很显然，就算约基奇的进攻再怎么成熟，再怎么不像新秀，他的防守，确实是新秀，哪里顶得住詹姆斯和奥登这两个超巨这样的洗礼。

    G5，一上来，约基奇打了不到4分钟，再一次的两次犯规离场。

    这已经是陈潇非常努力的帮忙的结果，否则约基奇第一节退场的时间还要短。

    在约基奇下场之后，勇士队的进攻很快又被骑士队分割成了无限单打战术。

    第一节打完，主场作战的骑士队，第一节37比35领先了勇士队2分。

    看出来了吧，自从G3之后，骑士队的主教练卡莱尔改变了球队的打法之后，骑士队的首发，对勇士队的首发，是占据着优势的。

    也就是这场比赛第一节陈潇确实是准，单节12中7，三分球7中4，罚球6中6，单节轰了24分，简直单打无敌，否则，这场比赛勇士队很可能会和上场一样，一上来就崩。

    上一场比赛，骑士队一上来第一节就打崩勇士，很大的原因就是陈潇上一场手感没有那么好，单打没有那么强，在勇士队其他人打不开的情况下，没有能够顶住骑士队的一波流。

    但是这场比赛的第一节，陈潇的进攻状态很好，顶住了骑士队的一波流。

    只要能够在第一节顶住，对于轮换阵容有优势的勇士队来说，那就好办了。

    第二节，在比分比较焦灼的情况下，吸取了G3的教训，骑士队不敢让詹姆斯和奥登一上来就拼，这样拼，就算能够继续领先，那也没有后继之力，肯定输。

    与其这样，不如信任斯潘诺里斯，斯科拉，科沃尔，JR史密斯等角色球员，万一他们神准呢？

    骑士队的轮换球员大多都是进攻型的，这些人真要准起来了，谁都能干。

    而这场比赛……

    JR史密斯确实没有让卡莱尔和骑士失望，轮换时间3中3，一个人轰了8分。

    只是，骑士队这边，除了JR史密斯，其他人的手感却很糟糕，特别是斯科拉这个轮换领袖，2中0，被伊巴卡和戈贝尔盯得非常难受，而同样非常难受的还有科沃尔，他被巴恩斯整的也很难受，同样是2中0。

    可是在勇士队那边，勇士队的这群轮换可不会等着他们手感回来，伊巴卡在铁了一场之后，这场比赛第二节轮换又5中4，轰了8分，除此之外，德拉季奇，巴恩斯，戈贝尔，利文斯顿，面对防守不是很强的骑士队的轮换，也各有斩获。

    第二节打完，骑士队因为轮换崩了，单节被勇士队反过来打了一个36比25。

    半场比赛结束，勇士队凭借着更强的轮换，在首发出于劣势的情况下，居然71比63领先了8分。

    不过，对骑士队来说，也不是没有好消息，好消息就是，詹姆斯和奥登，这两个骑士的擎天柱，得到了充分的休息。

    所以，第三节，又轮到双方首发的较量，骑士队35比30，单节追回了5分。

    三节比赛结束，勇士队101比98，仅仅只是领先了3分。

    第四节，詹姆斯和奥登再一次的一开场就留在了球场上。

    这一次，有了第二节那五分钟的休息时间，奥登和詹姆斯的体力是可以支撑起他们打满下半场的。

    他们也很难像G3那样，比赛最后3分钟断电。

    不得不说，这一次，奥登和詹姆斯确实都顶住了。

    特别是詹姆斯，詹姆斯第四节，单节出手了10次，10中7，三分2中0，罚球3中3，单节轰了17分，詹姆斯是真的想赢！

    而奥登，第四节5中3，罚球3中2，同样高效的拿了8分5篮板，奥登也是真的想赢。

    只能说，骑士队这场比赛全队都想要赢。

    但是，想赢，也要有那个实力才行。

    奥登和詹姆斯都是有那个实力的，约基奇被打下去之后，勇士队的内线确实没有谁能顶得住他们。

    但是第二节轮换大发神威，被寄以厚望的jr，在第四节，却从神变成了神经。

    jr第四节单节6中0，0分1篮板0助攻，出手第四节第二多，但是却数据几乎全部挂零。

    当比赛哨声响起，捡到前场篮板的Jr，没有请求暂停，也没有把球传给詹姆斯。

    而是自己就扔了最后一攻，这直接把小詹给气的破防了，一副目瞪口呆和不可思议的瞪大双眼的看着jr。

    jr自己其实也蒙的。

    他没有想到那个前场篮板会掉到他的手上。

    作为一个自信的曼巴信徒，在那个时候，几乎是灵魂深处的下意识为他做出了选择。

    最终，在jr的蒙圈中，小詹破防的怒吼中，骑士球迷的遗憾中……

    勇士队客场131比128击败骑士，大比分4比1绅士横扫了骑士队，获得了2014-2015赛季NBA总冠军。

    激动，热烈，疯狂，比赛结束，在勇士队球员肆无忌惮的庆祝中，2014-2015赛季的NBA落下了帷幕。

    看着球场上那些载歌载舞的勇士队的年轻人，旁边的巴克利那个羡慕啊。

    “我从来没有想过，NBA的总冠军会这么的容易拿到。”

    “不是NBA的总冠军简单，而是他们身边有一个God当领路人。”

    是啊，这个真的是羡慕不来。

    想想他自己，职业生涯为了总冠军，脸都不要了，最后，什么都没有拿到，还弄出了一堆的笑话和恩怨。

    只能说，人和神，是没法比的。

    在彩带飞舞中，巴克利调整好自己的心态，饱满和激动的声音再次响起。

    “再次恭喜金州勇士队时隔40年，再次登上NBA之巅！”

    “再次恭喜我们伟大的God，在他的职业生涯，第四次带着不同的球队登上了总冠军的舞台，而他自己也收获了超越迈克尔乔丹的第七座的总冠军！”

    “同时，让我们所有人都再次祝贺篮球世界最伟大的神奇小子从比尔拉塞尔的手上接过FMVP的奖杯，这同样是他职业生涯的第七座总冠军MVP奖杯！”

    高台上，陈潇一手总冠军，一手FMVP，这画面，看的现场的詹姆斯，电视机前的小杜和小库眼馋的不行，但也尊敬的不行。

    而作为特意被大卫斯特恩邀请来观礼的乔丹，虽然婉拒了大卫斯特恩请他和自己一起给总冠军颁奖的请求，但是在陈潇再次举起NBA最高球队和个人荣誉的时候，他还是发自真心的在为陈潇鼓掌。

    “现在，你终于实至名归了。”

    有欣慰，也有一点点的不舍和惆怅……

