    看到舒克给出的消息，罗兰很是纳闷，他就很纳闷了，世界树这是疯了还是怎么的，居然敢向玩家发起宣战？

    但他随后也明白，世界树应该不是那种鲁莽无脑的人，她蛰伏了四个月，突然这么做，想必是有原因的。

    随后他便与舒克一样，去了论坛查消息，然后看到了差不多的情报，顿时无语。

    这帮子玩家现在越来越老色批了。

    不过他觉得这事也很正常。

    对于太多数的玩家来说，这只是游戏的正常阵营选择罢了。

    况且选择美形种族，是很多玩家的本能。

    就像以前某款叫山口山的网络游戏，几乎所有的服务器，联盟人数是强过部落的，因为部落所有种族都长得太丑。

    直到某个资料片更新，部落中多了个美形种族后，人数暴增，然后几乎所有的服务器，部落都开始压着联盟打。

    罗兰也是经历过这件事情的，所以他完全了解并且理解那些加入精灵阵营的玩家们。

    但理解归理解，这并不代表罗兰问他们一声二鬼子。

    当然，调侃多过愤恼。

    罗兰用法师之手抓着贪婪神格，带着安多娜拉就传送到了浮空城上。

    米兰达也跟了过来，她问道：“你们这么快就要走了吗？”

    “是的。”罗兰点头说道：“有些急事需要我们处理。”

    这样啊。

    米兰达很失望。

    她几次想说些什么，但都没能成功开口，半会后，她自己传送离开了浮空城。

    站在花海中，她看着浮空城缓缓飞离了神国，心中满是不舍和忧伤。

    这两人离开后，整个神国只有她一个人了，在有选民出现在神国之前，她得忍受很长一段时间的寂寞。

    她低头，静静地看着草地，茫然得像是只被抛弃在天地间，独身一人的雏鸟。

    只是这时候，一道黑光从浮空城那里飞过来，落在她的面前。

    是智慧之剑。

    “罗兰阁下让我留下来陪你聊聊天，直到你不再寂寞，或者我被魔法女神召唤回去为止。”

    “嗯。”米兰达抱起智慧之剑，忍不住用脸去摩挲剑身：“还是罗兰和安多娜拉姐姐对我好。”

    罗兰离开苦痛神国后，直接传送到了主位面高空，然后降落到湿地城的上空。

    而此时，湿地城的玩家们看到突然出现的浮空城，倒也没有多少惊讶。

    因为之前，系统又刷消息了，罗兰伙同安多娜拉，又击杀了一名邪神。

    震惊到习惯了。

    而浮空城的出现，他们也知道是什么原因，多半是为了精灵族而来。

    当湿地城笼罩在巨大的黑影中后，舒克松了口气。

    梁叔也松了口气。

    罗兰传送到城主府，和舒克以及梁叔见了面，询问具体情况。

    听完舒克的讲述后，罗兰忍不住问道：“这事你们征求过奥尼尔的意见没有？事情是他们惹起来的，他们也应该有决策权。”

    舒克摇头：“没和他们说，而且最近这段时间，他们出乎意料地低调，想找他们的人都很难。”

    “估计分散成星火，跑到别的地方搞事情去了。”罗兰想了想，说道：“算了，我来联络一下奥尼尔，看看他的打算。”

    旁边两人连连点头。

    湿地城现在确实需要一个说话硬气的人。

    而罗兰，现在就是那个人。

    舒克都不行。

    利用论坛帐号，罗兰很快就联系上了奥尼尔。

    并且发送了自己的信息。

    罗兰：世界树的事情，你们应该听说了吧。

    奥尼尔：听说了。

    罗兰：作为此事真正的挑起者，你们有什么想法吗？

    奥尼尔：事情我们会一力担下来，但如果湿地城愿意站在前面，那我们自然听你的差遣。

    罗兰：你们好狡猾啊。

    奥尼尔：但我们是很有诚意的。

    罗兰：好吧，来城主府，我们好好聊聊。

    从论坛中退出来。

    舒克坐在对面，问道：“怎么样了？”

    “他们愿意出力，也愿意谈谈。”罗兰叹了口气：“但似乎他们也有自己的打算。”

    梁叔在一旁说道：“很正常，有人的地方就有江湖和纷争。我直到现在，才知道儿子建立的这座城市，代表着多大的利益。”

    舒克笑道：“不管怎么样，先谈谈再说。毕竟现在玩家们不团结，我们能争取到一批帮手，就尽量争取。”

    罗兰叹气道：“明明事情是奥尼尔他们挑起来的，但世界树就盯着湿地城，如果说这里没有名堂，绝对不正常。”

    舒克赞同地说道：“对，我这也么认为。”

    迟疑了一会，梁叔说道：“其实，湿地城确实有秘密，我儿子留下的笔记里，记有这件事情。”

    嗯？

    两人看着梁叔。

    犹豫了一会，梁叔说道：“在湿地城下，埋藏有大量的星陨矿。”

    星陨矿是一种非常重要且稀少的魔法材料。从低级魔法到高级魔法的施法材料替代品，到炼金术的必备高级材料，再到魔法阵的绘制，都需要到星陨矿。

    虽然可以用下位材料代替，可在追求完美的魔法界，能有星陨矿用的话，谁用下位材料啊。

    也可以这么说，那东西就是烹饪中的盐，你可以偶尔不用，但不能长时间不用。

    听到是星陨石，罗兰和舒克都没有太惊讶。

    两人都算是身居高位，见过的高级魔法材料不知几何。

    罗兰只是习惯性地问了句：“星陨矿大概有多少储量啊。”

    梁叔缓缓说道：“儿子的记录中说，大概够整个世界的魔法界，使劲败三百年左右。”

    这……罗兰和舒克都无语了。

    怪不得精灵族对这地方有兴趣。

    因为星陨矿也是精灵族中重要的魔法材料。

    许多特殊的精灵装备，都要用到它。

    另外还听说，世界树的下方也埋藏有大量的星陨矿。世界树的成长，和星陨矿有很大的关系。

    如果这个传闻是真的，那么世界树跑到湿地城来找碴，那就说得过去了。

    只是另一个问题又来了……是谁把湿地城内有星陨矿的事情透露了出去。

    连他们几个基友都不清楚这事。

    梁叔似乎是看穿了罗兰和舒克的想法，他苦涩地说道：“这事本来贝塔很快就会告诉你们了的，甚至他的笔记中也写着，光靠自己是守不住的些星陨矿的，与其便宜外人，倒不如便宜自己的兄弟。”

    罗兰和舒克再次叹气。

    梁叔见两人表情无异，内心中更是松了口气，他不希望这两人对自己死去的儿子心有芥蒂。

    就在这时候，有守卫过来通报：“城主，外面有几个黄金之子想见你，他们说罗兰阁下也应该在这。”

    “奥尼尔他们来了。”罗兰说道。

    梁叔立刻说道：“那请他们进来。”

    不多会，奥尼尔等七人走了进来。

    奥尼尔见到罗兰，主动上来握手，然后笑道：“会长，很久不见。”

    罗兰现在依然还是玩家魔法协会的挂名会长。

    所以他这称呼，完全没有问题。

    然后奥尼尔又向梁叔和舒克问好，接着再向三人介绍了几个自己的同伴。

    梁叔请对方说下，然后说道：“感谢你们前来，世界树给我们的压力实在是太大了。”

    “有罗兰在，我不觉得有什么压力。”奥尼尔笑道：“但凡有不服，一发核爆炸扔下去，谁不要挂。”

    “太夸张了，太夸张了。”罗兰摆摆手：“我们说正事吧，如果湿地城愿意顶在前边，你们愿意听个差遣？”

    “这是当然的，毕竟这事是我们挑起来的。”

    罗兰又问道：“真不需要我们答应什么条件？”

    “不愧是会长，看事就是透彻。”奥尼尔佩服地说道：“我们只有一个小小的要求。”

    这就能看出奥尼尔的情商了。

    明明是条件，却说成是请求。这样子给足别人面子，很难拿不到里子啊。

    梁叔忍不住说道：“你们有什么条件，说吧。”

    奥尼尔说道：“如果精灵族战败了，我希望由我们来接管精灵族的实质统治权，罗兰你不能插手他们的信仰问题。”

    罗兰觉得有些莫名其妙：“我又不是神，需要啥子的信仰啊？”

    此时奥尼尔却说道：“罗兰，你和至少两个以上的女神关系很密切，如果精灵族被打败，借着你的影响力，那几位女神根本会想办法把手伸到精灵的群体中。”

    罗兰依然是有些不解：“这不是好事吗？精灵族只要信奉了人类的神，她们以后就是人类一份子了，大概就是少数民族的那种。”

    奥尼尔摇头：“精灵族有更重要的使命。”

    罗兰听到这里，脑海中一道电光闪过，随后他左拳轻轻击打右掌心：“哦，你们是想把她彻底纳入到人类世界来。并且继承你们所掌握的思想浪花。”

    奥尼尔忍不住拍拍手掌：“不得不说，你真的太聪明了，罗兰会长。”

    确实就如罗兰想的那样，奥尼尔等人把领养打在了精灵族的手中。

    如果罗兰赢了，那么世界树多半要挂。估计精灵女神也要挂。

    那时候精灵族就是真正的群龙无首，而且还失去所有的希望和未来。

    在全族都悲伤哀叹，没有心灵支柱的时候，突然有种更先进的理念和思想传了进来，情况会怎么样？

    还不是一边倒？

    况且精灵族天生寿命长，他们学会某种思想后，可以影响到更多的人，进行更长久的努力和奋斗。

    更容易成功。

    不得不说，奥尼尔等人的想法挝有意思的。

    罗兰想了会，说道：“行，如果真出现你们所说的情况，精灵族的改造就由你们来进行吧。”

    “多谢会长了。”奥尼尔大喜：“放心，在你们和精灵族开战的时候，我们会会体成员压上去给你们打前锋的。”

    然后奥尼尔带着自己的小伙伴们就离开了。

    接下来，三人又聊了会，正当罗兰离开办些正事的时候，守卫又上来报告：“城主，精灵族的使节来了！想要见你。”

    三人面面相觑，这才送走奥尼尔没有多久，精灵族就立刻找上门来，他们这是一直在监视着城主府？

    “请他们进来。”梁叔说道。

    一会后，半透明的紫发女子，以及安斯走了进来。

    两人见到罗兰，都是齐齐皱眉。

    虽然天空中挂着的浮空城，就已经足以说明罗兰应该在此地，但真正见到，还是会觉得相当不舒服。

    原因很简单，对方太强。

    梁叔请两人坐下后，说道：“很高兴两位愿意再来和我们谈谈。”

    其实梁叔内心中是很高兴的，因为之前世界树可是要喊打喊杀的，但现在，气势明显收敛了许多，可想而知，罗兰的出现，对他们有多大的压力。

    “谈，我们确实可以谈谈。”半透明的世界树看看梁叔，然后视线立刻落在罗兰的身上：“罗兰阁下，你的事情我最近可是打听了不少，越打听越是觉得你的可怕。”

    “谢谢夸奖。”罗兰笑道。

    安斯在一旁帮腔：“母亲树可没有夸奖你，你的语言理解能力似乎有些差啊。”

    罗兰无所谓地摆摆手：“我们家乡有句话，敌人的诅咒和辱骂，就是对自己最大的夸奖和赞美，你说是不是？”

    安斯无话可说，立刻鼻观鼻，眼观天，根本不敢与其他人对视。

    因为罗兰这话说得很有道理，他无法反驳。

    这时候世界树微笑道：“一开始就把我们定义成敌人，阁下这不是谈判应该有的态度吧。”

    罗兰笑道：“但据我所知，几天前的精灵族，可是一进来就威胁与整个人类世界开战的。”

    “我有说过这话吗？”世界树一脸无辜。

    不得不说，女人长得漂亮，这真的是有很大优势的，即使知道眼前这女人在胡搅蛮缠，但罗兰和舒克，内心使然觉得世界树似乎并不算讨厌。

    当然，两人并没有因此而丧失判断力。

    罗兰笑道：“以前的事情不说了，世界树冕下，你这次来是想谈些什么？”

    “我们需要赔偿。”

    罗兰呵了声：“都没有打过一场，谁强谁弱都不清楚，怎么能随便进行战争赔偿呢？”

    世界树看着罗兰，冷笑道：“无论结果如何，你们依然会选择人类之一方。所以我们这次来，只想要点利益。”

