    ！！！

    听到了这个声音，老张的心头一惊。

    他猛然转头，却看到青衣男子背负双手，冷眼下瞰。

    此时正死死的盯着自己。

    他虽然衣衫鲜亮，身上光洁无比，没有丝毫损伤。

    其目光就仿佛在看着一个正在咬死自己的蝼蚁。

    脸上带着浓浓的嘲讽之意。

    “什么！？”

    看到这里，老张彻底震惊了。

    血雷降下荡妖除邪，这男子居然毫发无伤！？

    甚至，没有丁点雷劈的痕迹？

    “很惊讶吗？”

    看着老张的神情，男人冷笑一声，开口道：“五毒之气，引动狂邪…”

    “利用我炼制不死蛊的空档，用百毒鼎炼化五毒之气来勾引我心头狂气，引动血雷伤我…”

    “想法很是不错…”

    说到这里，他脸上的嘲弄之意更盛：“可惜，你还是失算了…”

    “不可能！”

    听到了男人的言语，老张开口说道：“不死蛊有伤天和，一经祭炼必然引得血雷落下…”

    “到时候蛊死人亡，神仙难救，绝没有幸存之理！”

    “你怎么可能躲得过去？！”

    哈哈哈哈！

    老张的言语一出，男人发出一连串狂笑。

    “蠢货啊蠢货…”

    看着眼前的老张，男人开口说道：“你如意算盘打得不错…”

    “可是你并不是真正了解不死蛊…”

    “不死蛊最为脆弱之际便是蛊虫刚刚入体之时…”

    “那个时候，蛊虫尚未与身体融合，不仅极其脆弱，宿主身躯也是僵瘫无法动弹…”

    “你当时若是引雷落下，我即便不死也是重伤…”

    “而你等到现在才动手，这蛊虫与我融合只是临门一脚，这一道血雷岂能伤我！？”

    说到这里，男人的脸上满是嘲弄。

    “不可能！”

    听到了男人的言语，老张开口说道：“大巫师手记中曾经记载过…”

    “大巫师手中的手记？”

    不等老张把话说完，男人的脸上露出一丝邪笑：“你是说那一卷记载不死蛊的羊皮册子吗？”

    嗡！

    此言一出，老张的头脑陡然一声闷响。

    一股不好的想法涌上心头。

    登时间，他的神情居然有些恍惚。

    “不得不说，先前万毒窟的大巫师的确是个人物…”

    看着老张的样子，男人微微一笑，开口道：“不仅能从我手中夺回羊皮秘卷…”

    “还能把血毒蚕蛹和血尸浮屠隐藏的我都找不到踪迹…”

    “只可惜他太过相信祖宗了…”

    “丝毫没有考虑过，那羊皮秘卷上的内容，我是不是修改过！”

    轰隆！

    此言一出，恍如惊雷落地。

    让老张呆立当场，久久不能平息。

    他根本没有想到万毒窟大巫师手中视若珍宝的羊皮册，居然被人篡改过！

    “这么说来，万毒窟当年的内乱…”

    念及此处，老张仿佛想起了什么。

    “不错！”

    闻言，男人背负双手，开口说道：“也是我做的！”

    “不然你以为乌天邪那个蠢蛋，有能力一统万毒窟！？”

    “真可惜啊…”

    话到此处，男人轻轻摇了摇头：“先代大巫师要是早点把血毒蚕蛹和血尸浮屠给我…”

    “我又何必费这么大的功夫呢？”

    此言一出，老张双目圆睁。

    原来昔年万毒窟内乱，眼前的男人才是罪魁祸首！

    “就是这个表情…”

    看着老张脸上的神情，男人笑了：“愤怒，惊诧…”

    “另外我再告诉你一件事情…”

    “当年大巫师身上的重伤，也是我弄的！”

    “混账！”

    听到了男人的言语，老张怒不可遏，直接出掌朝着男人轰去。

    轰！

    登时间，一道绿色掌印朝着男人迎面轰去。

    哼！

    见到这一道掌力隔空而来，男人冷哼一声：“万毒窟蛊术了得…”

    “但是实力却不怎么样…”

    “你手中没有尸体也敢与我动手，真是找死！”

    说着，男人周身一震，一股滚滚内力如洪水一般清晰开去。

    却见他大手一扬，老张这一道掌力如轻烟一般陡然消散。

    什么？！

    看到这一幕，老张的脸色一变。

    他没想到自己与男人的差距居然如此之大。

    “就是这种感觉…”

    此时看着自己的手掌，男人开口说道：“内力雄浑若海，无穷无尽…”

    “周身劲力滚滚如潮，仿佛永世不竭…”

    “好一个不死蛊，这蛊术果然是博大精深！”

    说着，他猛然一掌朝着印出。

    嗡！

    此掌一出，一道幽蓝色掌力破空而出。

    其掌力所过之处凝霜冻雪，寒凉异常。

    见此一幕，老张不敢大意。

    他运起内力，双掌猛然推出。

    轰！

    只听一声闷响，一霜寒内力扩散而出。

    周遭的数十步内尽数被霜寒之气凝结。

    就连老张都感觉一股寒气沿着经脉逆涌而上，朝着他的心脉涌去。

    好霸道的阴寒内力！

    感受到这寒凉之意，老张拼尽全力抵抗。

    这一幕，正好被男人看在眼里。

    “没有尸体和蛊虫你的真实孱弱的可以…”

    说着，他冷笑一声：“死吧！”

    一言说罢，他再一掌轰出。

    这一掌迅捷如雷，恐怖异常，正轰在老张胸口。

    砰！

    只听的一声闷响，老张的身躯恍如破布一般倒飞出去，嵌入一颗大树之中。

    此时他只感觉眼前阵阵发黑，眼看就要失去意识。

    就在这最后一刻，他拼尽全力将一颗赤色药丸放入口中，咽了下去。

    就在咽下药丸的瞬间，他身躯一软，没了动静。

    “真是蝼蚁…”

    看着不再动弹的老张，男人冷笑一声：“如此实力也敢对我动手…”

    “真是找死！”

    说道这里，他正欲有所动作。

    而就在此时他的身躯胸口一阵蠕动，道道血线倒灌而上，朝着他的周身蔓延开来。

    “不好…”

    感受到这一幕，男人脸色一变：“不死蛊尚未成功…”

    “方才躲开天雷已然是强行出手，此番再击杀这蝼蚁更是出现了反噬…”

    “此时需稳住不死蛊，否则一切努力都将付诸东流！”

    念及此处，他深深看了老张的身躯一眼，恨声道：“算你走运…”

    “今日我就给你留一个全尸！”

    此言一出，男人身躯一动，朝着朝着红叶谷深处掠去。

