    “好！给老娘快点，不然等下没有赏钱。”谭小韵实在太饿了。

    店小二一听还有赏钱，跑得比兔子还快。

    “稍等片刻，马上来，马上来。”

    谭小韵不知道是因为，真的太饿的原因，还是说别的。

    她抱着李简的手，整个人就差不多靠了上去。

    “喂！我说你是吃什么长大的。这么重？”李简没想到谭小韵居然这么重。

    “李简哥哥，练武的人身体都是这样的很结实。你不也是吗？”

    听到这话，李简不爽道：“借口。今后你要给我减肥了。不然你这体重太大以后会长胖的。”

    “哼！才不会呢，人家这个叫做身材好。”谭小韵很傲娇的说道。

    “得了吧你。再说下去我吃不下了，你想一个人独吞啊。”李简打趣道。

    “对啊对啊。不然呢等我吃不饱那可不行。”

    “好吧，那我喝酒得了。看着你吃菜好不好？”

    “这个可以啊李简哥哥，你喝酒我为你吃菜。”

    谭小韵调皮的样子很有活力。这让李简有些想入非非。

    由于还不是饭点。

    酒楼大厅也没有什么客人。

    李简找了个就近的位置坐下。

    给了赏钱的速度就是不一样。

    而店小二，似乎也看出来了谭小韵很饿的样子。连菜单都没有拿上来，就先端着四盘凉菜卤肉上来。

    谭小韵看到有吃的，也不顾什么淑女风范了。

    拿起筷子就大快朵颐起来。

    店小二则是给李简倒好酒，说道：“客官先用着，热菜我已经催大厨了，很快就赶上送来。”

    李简点点头。

    先喝酒慢慢的吃起了菜。

    果然店小二的速度贼快。

    热菜是一道接着一道的上。

    没多久，就上来满座子的菜品。

    不得不说。谭小韵是真的能吃。

    还好李简知道运动量大的人，是比较能吃的。就像职业运动员，那饭量一般人看到简直吓的跳起来。

    所以也不奇怪。

    等吃得差不多了，才笑着对谭小韵说道：“我说你这么能吃，要是以后嫁给一个家庭条件不好的人做老婆。这不得把人家吃穷了？”

    “李简哥哥，你家里不是很富的么？所以我不怕，不仅如此我还要多吃一些，免得你存太多的钱花不出去。”

    “谁说要娶你了？”李简问道。

    “我不怪，我就是要嫁给你。其他谁我都不要。”

    “那我告诉你，我是有几个老婆的，你还愿不愿意啊？”

    “哼，我才不信！”

    “不愿意没关系，我就不娶了。”

    谭小韵还么有开口。

    这时一道声音插了进来：“美女，这小子不要你。哥哥我来疼你好不好，保管让你有吃有喝，天天享受锦衣玉食。”

    这人家两个人正在增进感情，突然遇到这种情况肯定让人很不爽。

    李简看向对方。

    原来是一个肥头大耳，胖得跟猪似的家伙。

    身后跟着七八个打手。

    一看就不是好人，显然就差脸上写着恶霸两个字了。

    谭小韵扭头看向对方，扑哧一下笑了。

    “美人儿，你笑什么，是不是想跟本公子走啊。我告诉你，我家有的是钱。金山银山话都花不完。别说养你就是十个八个那都轻松简单搞定。”

    “是吗？”谭小韵收起了笑容。

    “当然。不信你在镇子上打听打听，我郑百万家的钱，有多少。包你一生荣华富贵，”肥猪一样的郑家少爷自豪的说道。

    谭小韵冷哼一声，问道：“你叫什么名字？”

    “姑娘，本公子叫郑荣。”

    “郑荣，那我老师告诉你吧。就你这像猪一样的样子，和长得让人吃不下饭的模样，别说是家里有金山银山了。就是有几个城池本姑娘都不稀罕。还有我劝你以后想要搭讪先撒泡尿自己照照自己。赶紧给我滚，免得我吃进去的吐出来。”

    听到这一番话。

    李简是忍不住笑了起来。

    而其余桌的一些江湖豪客，也跟着哈哈大笑。

    郑荣一听，脸色顿时气得铁青。忍不住气极反笑，道：“哼！，老子看上了你是你八辈子修来的福分。没想到你不识抬举。今天我就让你知道知道我郑家的厉害。”

    “少爷。你说一句怎么办，咱们来就可以了。你不用动手。”

    郑荣身后一群如狼似虎的家丁就要上前。

    看架势就要明抢的样子。

    然而。

    站在柜台钱的店小二忍不住朝掌柜的喊道：“大掌柜，这郑荣太无法无天了，每次来咱们醉仙楼不是闹事就是强抢民女，这样下去的话。咱们酒楼的生意还做不做了？”

    店小二这样说意思，是让老板出面去解决一下。毕竟刚才得了一两银子。这话也是应该说的。

    不料。

    大掌柜的一听却是叹了口气，小声说道：

    “这郑荣家在大湾镇的势力太大。那个漕运都督就是他家的亲戚。你说谁敢管闲事。咱们这小小的酒楼能维持下去就行了。别管了给自己招惹上祸事懂了吗？”

    有了这一番提醒。

    店小二也不在敢说什么了。

    郑荣却是拦住几人，挽起袖子，说道：“大家不要动。大爷我平时不出手。是不想弄脏了手。今天，老子心情很不爽。说不得要动上手一回了。”

    “少爷，你这是要亲手玩一玩的话，那不是一出手就拳打天下。这么一个小女子，估计一个指头就能让她跪下求饶。”

    郑荣身边的狗腿子大拍马屁。

    “那是当然。少爷从小就精通各家武学。别说是区区俩个。就是一百八十人也都进不了身。这简直是大材小用了。”

    “哈哈哈，说得不错。本少平时只是不愿意动手。但是今天我很生气，后果很严重。待我来好好收拾收拾一下这个贱人。闪开点。等下会比较刺激。你们好好看。”

    郑荣说完就伸出肥胖的手要去抓谭小韵的头发。

    店小二，忍不住掉过头。

    大掌柜拿出账本查账。

    而一些知道郑荣驾世的食客，也都纷纷扭头不看。

    因为，他们仿佛都已经看到了，眼前女子的下场是什么样。

    然而。

    让人想不到的是，下一秒就听到一声杀猪般的惨叫声传出。

    “嗯！声音不对劲。”店小二转身看到了让他永远难忘的一幕。

    只见郑荣捂住肚子，像是一只煮熟了的大虾。

    缩成一团蹲在地上惨叫连连。

    “什么情况？”

    在场的人都面面相觑。他们都不知道过程发生了什么。

