    伦敦切尔西区，一家酒店门前灯火通明，长长的红地毯铺到路边，迎接着前来参与宴会的嘉宾。

    汤姆-汉克斯坐在车里，耐心的等待车子驶往酒店。

    “你确定罗南-安德森会来参加晚宴？”汤姆-汉克斯问副驾驶上的助手：“没有搞错？”

    助手非常确定的说道：“我找人专门打听过了，罗南-安德森这次来伦敦，是因为接到了威廉的邀请，估计与朱迪-克莱默的谈判只是顺带。”他停顿了一下，专门解释道：“相对论娱乐的版权事宜，一向是由罗伯特-李负责，罗南-安德森这几年基本没有亲自跟人谈过改编版权的事。”

    汤姆-汉克斯微微皱眉：“罗伯特-李这个名字有点熟悉。”

    助手又说道：“前段时间，罗伯特-李曾经代表相对论娱乐集团与我们争夺过《达芬奇密码》的电影版权，但我们领先一步……”

    汤姆-汉克斯记起来了，摇摇头：“这次他们领先了我们。”

    这次来到英国伦敦，汤姆-汉克斯也是接到了英国王室邀请，顺带着想要拿下《妈妈咪呀》的电影版权。

    前段时间，汤姆-汉克斯的夫人丽塔-威尔森在百老汇看到了《妈妈咪呀》舞台剧，对这出剧目相当有好感，一周内连续看了三场，丽塔-威尔森不止是观众，还是制片人和汤姆-汉克斯的公司普雷通影业的负责人之一，也由此产生了将《妈妈咪呀》改编成电影的强烈愿望。

    汤姆-汉克斯来伦敦之前，丽塔-威尔森一再叮嘱他要拿下电影改编版权。

    作为如今好莱坞的模范丈夫之一，汤姆-汉克斯想要满足妻子的愿望，因为他知道工作与个人爱好相结合时，能给人带来巨大的满足感。

    如果不是这样，昨天从朱迪-克莱默那里得到版权落在相对论娱乐手里，汤姆-汉克斯就直接放弃了。

    下了车，穿过长长的红地毯，进入酒店宴会厅，汤姆-汉克斯与迎接客人的查尔斯过招呼，很快找到了罗南所在，发现罗南正在跟威廉聊天，一时间也不好直接过去。

    罗南问威廉：“什么时候去洛杉矶？到时候我安排。”

    威廉摸了摸还没有秃顶的头发，说道：“我出去一趟很麻烦，方便的时候，我一定会去洛杉矶拜访。”

    “昨天在报纸上看到一个关于你的消息。”罗南稍稍压低声音：“媒体说你明年有可能担任英足总主席？”

    威廉笑了笑，说道：“我已经接受了聘请，明年初就会上任。不过这个这职位虽然权力很大，但由我来担任，更多是象征性的荣誉职位。”

    罗南却说道：“这是个很了不起的职位，预祝你获得成功。”

    威廉礼貌的回道：“谢谢。”

    罗南又问道：“刚才我遇到了俄罗斯亿万富豪罗曼-阿布拉莫维奇，据说他已经买下了切尔西俱乐部，英超俱乐部对外来资本的排斥不是那么大了？”

    “只要有利于英超联赛健康有序发展，我们全部欢迎。”威廉还没有上任，已经有了几分英足总掌门人的风范：“英国是个开放自由的国度，足球界也不例外。”

    罗南笑了笑，说道：“我一直在关注英超联赛，联赛确实越来越开放，越来越自由，整个联赛的水平也在迅速提高。”

    如今，很多人还将英超称之为英糙。

    威廉年龄比罗南小，心思也不简单，立即听出一些什么来，问道：“罗南，你是不是有意投资英超联赛？”

    “我非常喜欢足球，喜欢英超联赛。”罗南含糊说道：“如果有机会，我也希望能像罗曼-阿布拉莫维奇那样，拥有一家英超俱乐部，直接参与到未来无限的英超联赛中。”

    威廉笑着说道：“我个人表示欢迎。”

    两人聊了一会足球方面的事，罗南看到有人过来找威廉攀登，主动告辞离开了这里。

    随后，他又遇到了俄罗斯富豪罗曼-阿布拉莫维奇，简单的聊了一会。

    英国人和英国媒体，在对待这位俄罗斯富豪方面，充分彰显了日不落帝国仅剩的傲慢和自大，各种暴发户和土得掉渣之类的话语，不断扔到罗曼-阿布拉莫维奇头上，。

    或许，这已经成为了英国人维持帝国尊严最后的手段。

    葡萄牙人来到英国，那是乡巴佬；俄罗斯进入伦敦，叫做暴发户；或许等将来他这个好莱坞的电影老板参与英超联赛这场游戏时，也会被傲慢自大的英国人冠以各种蔑称。

    英国的媒体嘛，连英国人都瞧不上，何况其他国家的人。

    估计如果真的有超人降临到伦敦，英国媒体也会称他为“宇宙小瘪三”之类的。

    未来世界有三大臭——东方国足的大脚，白左米兔的指责，以及英国媒体的破嘴。

    英格兰足球爱出天才，当然是英国媒体嘴里的天才。

    跟罗曼-阿布拉莫维奇聊了会，宴会正式拉开帷幕，先是查尔斯致辞，接着王室慈善基金会主席募捐，然后宾客们纷纷慷慨解囊。

    英国王室尽管更多的是一种象征，但影响力巨大，面子也足够大。

    来参加晚宴的人纷纷慷慨解囊，罗南也捐赠了50万英镑，并且在募捐联系人后面填上了威廉的名字。

    面子都是互相给的，英国王室在欧洲影响力巨大，说不定什么时候就会产生联系。

    募捐环节结束，一位胖胖的中年大叔突然出现在罗南面前。

    这人有一头浓密的卷发，宽阔的前额再加上丰腴的两颊，有着浑然天成的天真本质，那富有肉感的鼻子，宛如一个倒立的惊叹号，正是汤姆-汉克斯。

    “你好，汤姆。”罗南跟他握手：“没想到能在这里见到你。”

    他知道汤姆-汉克斯不喜欢自己，也只是礼貌性的打招呼。

    汤姆-汉克斯笑了笑，一脸憨厚敦实，说道：“晚上好，罗南。我也没想到，会在切尔西遇到你。”

    罗南当然知道他为什么会出现在这里，笑着说道：“看来你也接到了邀请。”

    汤姆-汉克斯耸耸肩，带着点无奈说道：“每年都会接到很多类似的邀请，有些就像这次，推都无法推。”

    找名人富豪募捐，其实不止是东方，西方也普遍存在。

    “一样。”罗南摊手：“所以工作再忙，也要来一趟伦敦。”

    汤姆-汉克斯故意问道：“你来伦敦，不止是参加王室的慈善晚宴吧？”

    罗南微微皱眉，这话什么意思？

    汤姆-汉克斯这人很温和，一向不咄咄逼人，笑着说道：“别误会，只是有点事想要跟你商量。”

    从某些方面来说，如今的汤姆-汉克斯是个好丈夫，为了丽塔-威尔森不惜与不喜欢的人商谈。

    罗南也是个聪明人，从之前的话中有所猜测，难道会与朱迪-克莱默和《妈妈咪呀》有关？

    毕竟汤姆-汉克斯也有电影公司，看中版权也不是稀罕事。

    果然，汤姆-汉克斯说道：“我昨天下午见到过朱迪-克莱默女士，想要与她谈谈《妈妈咪呀》的电影版权，发现慢了一步，这部舞台剧的版权已经到了你的相对论娱乐手里。”

    罗南平静的说道：“没错，我们昨天上午签订的正式协议。”他不可能将吃到嘴里的肉再吐出来，干脆说道：“我非常看好这个项目的前景，所以决定买下电影版权，大概明年年初就会开始筹备。”

    这话几乎就是在告诉汤姆-汉克斯，版权在我手里马上就要变成电影，没有再转让的可能。

    汤姆-汉克斯性格温和，人却很聪明，立即听懂了罗南的意思，如果放在平时，话到这里也就放弃了，但为了妻子的愿望，还是想要争取一下。

    “看来我慢了一步。”汤姆-汉克斯露出憨厚的笑容：“罗南，我夫人非常喜欢《妈妈咪呀》舞台剧，最近一直跟我念叨想要改编电影，能帮一个丈夫实现他妻子的愿望吗？”

    他非常诚恳的说道：“可以把版权转让给我的普雷通影业吗？当然，价钱好说。”

    这话说的情真意切，既有利可图，又打出感情牌，加上汤姆-汉克斯的人格魅力，换成一般人的话，说不定就会直接应下来。

    罗南是什么人，怎么可能吃这一套？况且前一次谈《达芬奇密码》时，汤姆-汉克斯毫不犹豫的拒绝过他，双方根本没有商谈的交情和基础。

    “其实这样一个项目，对我个人来说无所谓。”罗南没有生硬的拒绝，既然汤姆-汉克斯打感情牌，他同样也会打感情牌：“但我只能说非常抱歉。《妈妈咪呀》是我多年好友最喜欢的剧目，她马上就要十八岁了，《妈妈咪呀》是我送给她的成年礼物。”

    汤姆-汉克斯剩余准备打感情牌的话全都给堵了回去，临到嘴边只能改口：“你的朋友是一位演员？”

    罗南笑了笑，说道：“是的，她马上十八岁，这个特殊的年龄，她应该享有最好的礼物。”

    汤姆-汉克斯沉吟片刻，说道：“罗南，我们可以合作这个项目，普雷通影业和沙海娱乐合作。”