    元始三清、太古五祖、人族三皇五帝，一共十六人，站在虚空，隐隐围成一个半圆，眼中带着好奇的目光，打量着这片世界与世界中的人。

    “这就是天外世界吗？好像很脆弱啊，还不够我一剑。不过，强者倒是不少。”通天眼中闪过一丝惊奇，道。

    元始翻了一个白眼，道：“这只是一个大千世界而已，能够出现如此多强者，已经是极限了。”

    “嗯？”

    元始微微感应，便感受到一股独特的世界意志，他伸手一抓，他的手中便出现一道光幕，，那光幕无边无际，完全由世界本源之力构成，给人一种朦胧神秘之感，仿佛是铭刻着无数山川河流，日月星辰，宛若一方世界。

    一股可怕的威压自光幕之上散发出来，在那股威严之下，所有人都心神微微震颤，为那种力量恐惧。

    面对着神秘光幕，就仿佛是面对整个世界。

    “呵呵，还敢反抗？”

    一股不朽的伟力涌了过来，与元始对抗，感受到手中那光幕的反抗，元始笑了笑，伸手一抹，便将其中的意志给镇压了，那光幕在他手中由他随意玩弄。

    大千世界上的人面色骇然，他们知道那是什么东西，因为他们见过，正是因为知道，所以才骇然。

    那光幕是他们世界的苍穹榜，世界意志凝聚而成，若是能够在上面烙印下真名，便可得到大千世界的认可，掌控大千世界之力。自古到今，能够完全在上面留下真名的，也只有牧主、炎帝与武祖三人而已。

    但此刻他们看到的却是，那一方世界意志凝聚而成的苍穹榜，在那人手中，却犹如玩具一般，随意**。这怎么可能？

    炎帝三人面色沉重，心中那不好的预感更加严重了。

    苍穹榜上，此刻正刻着三个人名，分别是牧尘、萧炎、林动。

    “炎帝萧炎，武祖林动，牧主牧尘？”元始看了一眼榜单，对着下方三人说道。

    “不错，正是我等，不知前辈们……”萧炎心中警惕，谨慎道。

    “放心，我等来此，并不是要入侵你们世界，这个世界的资源，差不多都被你们三人用了，我等入侵也无用。”或许是感受到三人的紧张，元始淡淡解释道。

    “前辈所言甚是。”萧炎等人无奈，总不能反抗吧，但心中的警惕却丝毫没有放松。

    “你叫炎帝？”这时，人群中，身上围着粗布衣的神农走了出来，满脸和善的看着萧炎，笑道。

    “不错，不知你是……”

    萧炎虽然感受到对方的实力，并没有完全达到主宰境，只是相当于刻下半个名字的圣品至尊，其他还有好几人也是如此，不过，也有数人他无法看透，是以，他说话小心点并没有错。

    “哈哈，小友与我有缘，吾名神农氏，有个名号，也叫炎帝。”

    神农哈哈一笑道，他看着下方的萧炎，越看越觉得眼顺，特别是在感受到对方身上那股丹药之味后，心中更加欢喜了。

    “……”众人，这算什么，撞号了吗？

    “神农氏？”

    萧炎明显一愣，神农氏，他上一世可是如雷贯耳啊，地皇神农氏，人族三皇之一，谁不知晓，没想到此刻竟然见到真人了。

    “不错，我为神农氏！”神农道。

    “没想到前辈竟然是神农氏！”萧炎心中微微激动道。

    “怎么？你认识我？”神农微微皱眉，想不明白为何其他世界的人会认识自己，他记得自己并没有去过其他世界啊。

    “我家乡有一个前辈也叫神农，不知道他是不是你？”萧炎道。

    “哦？”神农眉头一挑，道：“那我什么时候可要见一见他了。”

    元始在一旁听得无语，萧炎所说的神农是人族初祖之一，而神农却认为另一个神农是这个世界中的某人，两人显然是误会了。

    “那，这几位前辈是……”萧炎看着元始等人，小心问道。虽然知道其中一个是神农，但他心中的谨慎却从来没有放下过，他此刻想要将这些人的来历弄清楚。

    “伏羲。”伏羲微微一笑，说道。

    “姬轩辕。”轩辕黄帝眼神冷厉，酷酷道。

    “夏禹。”

    “帝喾。”

    “帝尧。”

    “……”

    萧炎越听越激动，怎么都是自己前世听过的大神啊，而且还都是人族的初祖前辈们，这一刻他有种找到组织的感觉。

    “怎么？萧炎，你认识他们？”旁边，武祖林动看着萧炎的表情，疑惑问道。按理来说，萧炎不可能认识这些强者啊。

    “容我先缓一缓。”萧炎摆摆手。他看向其太古五祖，问道：“这几位前辈是……”

    太古五祖淡淡瞥了一眼萧炎，道：“太古五祖，木祖青帝。”

    “火祖赤帝。”

    “水祖黑帝。”

    “金祖白帝。”

    “土祖黄帝。”

    萧炎缓缓出了一口气，总算有几个不认识的人了，接着他又看向元始三人。

    “呵呵，你不用看了，吾等之名，你也听说过。吾名元始，这是我二弟太上，三弟通天。”元始呵呵一笑，介绍道。

    “三清？”萧炎大惊，怎么可能，真的见到三清了，这不会是假的吧。

    “不错，就是你想象中的三清。”元始肯定道。

    “不会吧，我们这是来到洪荒了吗？”

    萧炎苦笑道。他可是知道洪荒的厉害，没想到如今真的见到了传说中的大神，心情激动的同时，更多的却是谨慎。洪荒啊，那可是吃人不吐骨头的地方，到处都是因果，到处都是算计，圣人布局，推动量劫，想象就觉得恐怖。

    “不错，你们的确到了洪荒之外的混沌中。萧炎，看在你曾经也是洪荒地球的一份子，现在给你们两个选择，要么选择加入洪荒，要么便选择灭亡？”元始对着萧炎淡淡道。

    萧炎三人能够在世界意志所化的苍穹榜上留名，自然就相当于洪荒的圣人，他们代表了整个世界的意志。若是选择加入洪荒，就代表着整个世界都加入了洪荒。

    “什么？你……你怎么知道我……”

    萧炎闻言大惊，就连他的亲人老师都不知道他的真实来历，他其实是一个穿越者。如今被人一言说出，他顿时大惊。

    同样，其他人听见此言，也纷纷向萧炎看过来。神农等人则是意外，这个世界竟然有他们洪荒之人，完全没想到，而林动等人则是大惊，萧炎竟然是对方世界之人，这怎么可能？那他来这个世界又是有什么目的？

    萧炎的妻子们更是觉得不可能，因为他们自小便与萧炎生活，最清楚萧炎的来历，只是斗气大陆之人罢了。怎么可能是其他世界的人呢？

    “这有什么？一个小小的伪混元而已，本座一眼便可看穿汝之过去未来。不仅是你，就算尔等所有人，本座都可以看清。”

    看着震惊的萧炎，元始淡淡说出事实，这个世界的人又是没有修行宇宙主流体系的人，地至尊（大罗金仙）境界并没有跳出命运长河一说，所以他能够透过岁月长河，看到世人过去未来。

    伪混元？不错，他们的确是伪混元，境界并没有真正突破混元，只是借助此方世界之力，萧炎等人才能够发挥出混元强者的实力，若是没了世界之力，他们的战力自然大降。

    ……