    翌日。

    方缘把三合一磁怪、猛火猴扔去训练的同时，自己操练起来了伊布。

    现在，伊布最需要学习的是预知未来招式，最需要熟练掌握的是太晴天招式。

    不过这些都是基础招式，今天方缘要教给伊布的，是合击之术！

    什么是合击之术？

    并没有这个精灵招式……单纯是方缘理解中的一种技巧。

    本体和替身共同战斗，发挥出比单打独斗战力更为强大的一种技巧。

    核心还是围绕着“替身”“一心二用”“帮助”。

    影子球在合击之术的协调下，升级为了螺旋影子球。

    至于念力……方缘让太阳精灵试过，最多也就是通过帮助招式提升念力的威力，并没有像螺旋影子球一样效果发生质变。

    觉醒火也是一样，爆裂火焰的性质并不稀奇，大部分火系精灵都能掌握具有爆裂性质的火焰，即使有帮助招式增幅威力，也只是中规中矩。

    而非攻击类招式，又无法享有帮助招式的增幅，所以接下来这个合击之术还能怎么用，值得方缘仔细思考。

    方缘打算先让伊布熟悉和替身并肩战斗，然后找机会学习交换场地这个另类的“瞬间移动”招式。

    太阳精灵无法学会瞬间移动，却能学会交换场地，瞬间移动的战术价值，无人可以否定，交换场地也不差，当初方缘和伊布就是被这一招阴死的，如果伊布能熟练的让替身配合自己战斗，是不是可以把替身当作队友，两人之间进行交换场地？

    这就相当于，可以让太阳伊布以一个个体使用“交换场地”招式。

    本体和替身合击，还有“交换场地”这样的bug招式连接两个身体躲避致命伤或发出致命偷袭，对手一定很飘飘欲仙。

    至于帮助招式的妙用，只能等伊布学会更多招式后再思考了。

    于是乎，在伊布绝望的眼神下，它开始增加了一项“自己与自己配合”的组队训练。

    ……

    就这样过了一周，猛火猴学会了近身战招式。

    猛火猴学会近身战前后，方缘又带着它跑了两趟重力试炼，这一次猛火猴最高得到了个“b-”的评价。

    从“d+”到“b-”，一个进化的确提升了猛火猴不少实力，虽然距离三合一磁怪的“a-”以及伊布的“s-”还有很大差距，但对于它自己来说，进步斐然。

    接下来，它只要继续使用浅蓝色、紫红色、粉色能量方块就可以了，不断积累后，进化成烈焰猴，又是一次实力爆发期。

    而相比飞速进步的猛火猴，三合一磁怪现在陷入了瓶颈，通过吸收各种磁场快速成长的它，虽然有着能量方块和各种营养品，但是还是不可避免的实力提升速度下滑了下来。

    方缘也找到了原因，目前来说，三合一磁怪的实力主要集中在电磁力上。

    可他们的能量方块，虽然和电磁力可以沾点关系，但总体来说对电磁力的增幅作用已经不是很大，至于市面上可以买到的营养品，便宜的不管用，管用的，又贵效果又不是很好，需要长期使用，没有一年半载，很难看出效果。

    所以，想要让三合一磁怪再次恢复实力高速提升期，很简单，给它使用高级能量方块，而且这个能量方块，效果还必须是增强电磁力的。

    如果是之前，方缘肯定会为难，但现在……

    他要做的，就是寻找市面上公开配方的关于提升电磁力的营养品，然后改良成能量方块！

    这种营养品，并不是没有。

    但是大多数比较高级的营养品，配方都是商机机密，没有公开，方缘找破了头，才终于在外网发现了一款营养品。

    这个营养品国内购买不到，是法国生产的，而且这种营养液，只能对矿物组的精灵使用，可以通过涂抹身体增强矿物组精灵自身的磁力。

    只有这个营养品的配方是公开的，不过却用到了五种树果，对于方缘来说，这次的难点不仅仅在树果的比例，还在于其中一种树果，是进口货，明明在法国不怎么稀有和昂贵，但是在国内卖的却贵的要命。

    不过……由于只找到了这一个配方，方缘也没得挑就是了，幸运的是，这个营养品的级别不低，如果改良成能量方块，品质应该也会相当不错。

    “希望能到高级吧……”方缘翻阅着英文配方，心中祈祷。

    能量方块的品质被方缘分为了残次、普通、高级。

    残次就是曾经小磁怪使用的那种可以开胃的灰色能量方块，作用不是特别大。

    普通级，就是浅蓝色能量方块这样的，它提升精神力的极限，大概可以帮助一个重点大学校队成员，快速培养一只实力相当不错的超能力系王牌，营养效果是市面上基础营养品的数倍。

    高级，就是紫红色能量方块这样的了，它提升力量的极限，方缘初步估计，可以达到职业级，营养效果是市面上高级营养品的数倍。

    当然，虽然效果更好了，但也得长期使用，换算下来，虽然性价比高了不少，但也是相对而言，原料对于普通人仍然不便宜，也是相当一大笔资金投入。

    而且，往往能量方块的作用单一，使用后只是其中一种素质的提升，要想全方位的提升，还得和各种营养品搭配使用才行。

    磁力能量方块的事情，方缘拜托给了“搭档”夏心妍。

    不过这个配方，对方也没有接触过。

    所以即使有配方，想弄到比例也不是那么容易。

    方缘只能等着对方的消息。

    大约三天后。

    夏心妍通过自己的渠道，得到了这个配方的树果比例，把方缘拜托的事情完成，而方缘，也终于得到了这个磁力营养品的详细配方。

    至于方缘鼓捣出来这种像是由蓝色和黄色融合而成的绿不拉叽的能量方块，又是一周后的事情了。

    绿色能量方块卖相虽差，但品质不错，属于高级品质，效果等级和紫红色能量方块相当，的确可以有效提升三合一磁怪的磁力，虽然不如吸收磁场快速，但方缘总算是解决了三合一磁怪进步速度慢下来这一档事……

    还好……同龄人不知道方缘成天在琢磨什么，不然肯定喷死他。

    就算没有这绿不拉叽的能量方块，三合一磁怪享受着方缘的营养品、其他能量方块，以及魔大的训练设施，进步速度也非常显著了，两三年内成为魔大校队的主力不成问题……但方缘这牲口……他……他竟然不满意？

    “先定个小目标，培养三只职业级精灵。”方缘松了口气道。

