    呼！

    劲风自身后袭来。

    于卓脸色微沉，手腕一抖，一柄短剑不知何时出现在手中，泛着青色光芒，头也不回的朝着后方刺去。

    杨林眼神微眯，无极劲在拳面上旋转着，向前一拳轰出。

    嘭！

    咔！

    一声脆响, 于卓持剑右手在一股沛然巨力下轰然爆碎，化为漫天血雨。

    “啊！”

    于卓惨叫一声，整个人抛飞出去，鲜血狂洒。

    “啊！”

    血雨浇在头脸上，鼻尖传来的香甜，让杨林忍不住深吸了口气, 伸出舌头舔了舔嘴角的血渍，发出一声舒畅的呻吟声。

    呼！

    全身都兴奋得颤栗起来, 一股强大的吸力从体内传出, 将身体表面还未冷却的鲜血吸入体内。

    杨林抬头，看着抛飞出去的身影，舔了下嘴角，脚下一点，整个人暴射而去。

    “你！”

    于卓满脸惊恐之色，慌忙抬起仅剩的左手并指成剑，一道剑气朝着杨林刺来。

    杨林身形一展冲天而起，轻松避开剑气，然后头下脚上直落而下。

    眼前失去目标，于卓慌忙四顾，依然什么都没有发现，刚抬起头，便眼前一黑。

    噗！

    杨林一爪抓在于卓头顶，五指齐根没入，眼中血丝密布，一片猩红, 一股吸力自五指传出。

    虽然之前杨林打定主意短时间不再吞噬精血。

    但真的厮杀起来，他控制不住自己。

    吞噬精血仿佛化为了他的身体本能, 情不自禁就用了出来。

    片刻后，于卓化为一具干尸。

    杨林翻身落地，一把甩开干尸，闭眼回味。

    极致的快感，让他无比沉迷，从心到身。

    咚！

    心脏强有力的跳动起来，体内血液如江海汹涌奔腾，在心脏处转化为真血。

    真血混合在血液中，朝着肾脏冲刷而去，肾脏的淬炼以肉眼可见的速度增长。

    呼！

    山风带来刺鼻的血腥味。

    杨林豁然回首看去。

    一股强大的毫不掩饰的气血飞速靠近，带着疯狂杀戮之意。

    很快，一名气血惊人，双眼猩红，全身肌肉高高鼓起的壮汉大踏步而来。

    嘭嘭嘭！

    每一步落下，大地都是一颤，发出不堪重负嘎吱嘎吱的呻吟声。

    杨林眼神微眯。

    这壮汉力量之强大，实乃他生平未见，远超百万斤巨力，还在之前击杀的吞天之上。

    不过这壮汉跑动间毫无章法, 只靠着纯粹的强大力量赶路，没有身法的影子。

    这样的速度虽快，但在杨林眼里，还是太慢了。

    呼！

    杨林脚下一动，御风而行，倏忽间来到壮汉身后，朝着他脖子一把抓去。

    噗！

    杨林感觉仿佛抓在了一堆棉花中，虚不受力。

    吼！

    壮汉怒吼一声，棉花瞬间化为钢铁。

    嘭！

    一股巨大的反震力道传来，震得杨林五指发麻，整个人倒飞出去。

    呼！

    壮汉不符合常理的硬生生转过身来，双臂如鼓锤，朝着杨林轰来。

    杨林眼神微眯，全力催动无极金身，双拳一震，迎着壮汉冲了过去。

    嘭嘭嘭嘭！

    大地震颤，树木倾折，土石飞溅。

    月光下的山林中，只能看到两条快到极致的残影，如巨兽冲撞肆略，所过之处一片狼藉。

    短短数息间，杨林便和壮汉接连交手上百次，每一拳都是全力以赴，拳拳到肉。

    噗！

    一声闷响。

    场间战斗停歇，动静消止。

    月光下，杨林傲然站立。

    在他脚下，躺着血肉模糊的壮汉，已是面目全非，气血衰败，陷入弥留之际。

    杨林剧烈喘息着，俯首一看，瞳孔微缩。

    壮汉身上的气血正在快速复苏，伤势以肉眼可见的速度愈合。

    打不死？

    杨林双眼一红，意识再次被戾气占据，一掌按在壮汉脑袋上。

    庞大的气血疯狂涌入体内。

    咚！

    心脏强有力的跳动起来，如暮鼓声响彻四周。

    真血不断被转化出来，混杂在血液中冲刷肾脏，经久不息。

    啵！

    不知过了多久，体内仿佛什么被打破了，全身汹涌的气血很快沉静下来。

    杨林恢复清醒，一副心有余悸的样子。

    就在刚才，意识终究没有战胜身体本能，不由自主的吞噬精血。

    可一名炼血中期武者的精血何等庞大，精血中蕴含的戾气何等深厚，瞬间就压制了他的意识，陷入浑浑噩噩。

    好在对五脏的淬炼也在本能进行，肾脏淬炼完毕后，轮到最后一脏——肝脏。

    肝藏血。

    哪怕一名炼血中期武者的全部精血，也不足以将肝脏淬炼完毕。

    这才让杨林被戾气压制的意识有机可乘，挣脱出来，恢复清醒。

    现在杨林深刻的意识到，真的不能再继续下去了。

    再这样下去，他可能会意识沉沦，再也无法清醒过来。

    想了想，杨林决定放弃之前的打算，先离开此地再说。

    留得青山在不怕没柴烧。

    君子报仇，十年不晚。

    没必要争一时之气。

    杨林转身朝着山下走去。

    呜呜！

    山风吹来，如泣如诉。

    杨林只觉全身汗毛都竖起来了，背脊一凉，仿佛被什么重物压在了背上，脚步无比沉重。

    他艰难转过身来。

    “我说怎么少了一个小宝贝，原来被人杀了。”

    一道苍劲的声音飞速靠近：“既然你杀了我的小宝贝，那就用你代替吧？效果应该差不多。”

    天星子？！

    杨林瞳孔猛缩，怒吼一声，真血灌注全身轰然爆开，身形一轻，毫不犹豫的转身朝着山下狂奔而去。

    面对炼血后期的天星子，杨林根本没有交手的心思，一心逃跑。

    “想跑？晚了！”天星子冷笑一声，整个人突然化为一道流光，瞬间掠过数十米距离，出现在杨林面前。

    看着突然出现在眼前的天星子，杨林瞳孔猛缩，无极金身催动到极致，身上金红光芒闪烁，朝着天星子冲撞而去。

    “嗯？这股力量，这样的身体！”

    天星子轻咦一声，眼睛发亮，全身肌肉迅速膨胀起来，虽然身形没有变化，但整个人看起来无比壮硕结实，

    同时，一股恐怖的血煞之气冲天而起，凝聚成一道血气长龙，朝着杨林一口吞来。

    龙象！

    体壮如象！

    气血如龙！

    炼血后期的天星子施展这一招龙象，不仅能强化自身，也能削弱压制敌人。

    吼！

    气血长龙一口吞下，杨林便感觉全身内劲，气血通通都消失不见，身上的金红光泽褪去，只剩下最纯粹最原始的身体力量。

    轰！

    天星子身形电射而来，双拳轰爆空气，朝着杨林当头落下。

    啊！

    杨林怒吼一声，双臂横举在前，朝天横推。

    嘭！

    一声轰然巨响。

    咔咔！

    一股无法抵御的巨力传来，杨林感觉全身都在嘎吱嘎吱作响，似乎行将奔溃。

    而他脚下的地面更是不不堪重负，直接凹陷了下去。

    噗！

    杨林整个人仿佛一根木桩，齐膝被锤入地面，脑海剧震，意识陷入浑浑噩噩之中。

    “咦，这样都能抗住，浑然一体，骨血合一，天赐宝体啊。还好只是炼脏，不然……”

    一双大手在身上摸来摸去，天星子的声音越来越缥缈。

    下一刻，杨林只觉身体一轻，整个人腾空而起，朝着山林深处快速掠去。

    风声呼啸，杨林意识越来越模糊，很快眼前一黑晕了过去。

    ……

    不知道过了多久，杨林悠悠醒来。

    “啊！”

    一醒过来，杨林就觉得脑袋传来撕裂般的疼痛，仿佛有无数碎玻璃渣子扎在脑袋里面，头痛欲裂，痛得他再次晕了过去。

    不知道过了多久，杨林再次醒来。

    “啊！”

    脑袋中依然刺痛无比，无法忍受，杨林再次昏了过去。

    不知道过了多久，杨林再次醒来。

    “啊！”

    ……

    如是再三，杨林都不知道自己醒了多少次，又痛晕过去多少次。

    终究，他恢复了清醒，再也没有痛晕过去。

    身体依然无法动弹，杨林努力转动眼珠四处观察。

    这里是一座山洞，四壁都是青石，毫无堆砌痕迹，青石上镶嵌着不少萤石，使整座山洞亮如白昼。

    山洞中摆列着一些石桌石椅，还有几排巨大的货架和屏障，将整个山洞分割成很多小隔间。

    但最显眼的，还是在山洞中间，有一个巨大的凹坑。

    杨林就盘膝坐在这个凹坑之内。

    凹坑地面上无数猩红的线条密布，纵横交错，仿佛一张巨大的阵图。

    在杨林身旁，还有一名白发老人垂首盘膝而坐，没有任何声息。

    老人身形极为干廋，锦绣山河袍耷拉在身上。

    杨林瞳孔一缩。

    干尸？

    六扇门的人？

    老人是什么人？

    这里是什么地方？

    杨林连忙环顾四周一圈，确认山洞是封闭的，山洞中没有任何生命气息。

    暂时没有危险。

    他松了口气，压下心中的疑惑，开始内视检查身体。

    身体有些虚弱，胃部空空荡荡，应该是时间已经过去太久。

    好在之前转化的真血不少，强大的真血自然从心藏流出，转化为普通血液能释放大量能量，还能维持身体机能正常运转。

    杨林目光掠过心脏，脾胃，肺部，肾脏，看向肝脏，愕然发现，肝脏已经淬炼完成。

    也就是五脏都已经淬炼完成。

    不仅如此，五脏之间似乎多了某种特殊的联系，非常紧密，恍若一体。

    五行合一！

    五藏合一！

    不仅如此，五脏与皮膜血肉骨骼似乎也有某种玄妙的联系，一招一式，能调动五脏的力量加持在拳脚上。

    杨林略一思量，明白过来。

    在不知不觉中，他已经完成了炼脏期的修炼。

    再加上气血转化之法，他现在已经是一个货真价实的炼血期武者了。

    不过此时身体无法动弹，杨林没法体味真正的炼血武者的感受。

    他转而心神沉入识海。

    识海中一片灰蒙蒙的，一只奇形怪状的老鹰盘踞其中，无比显眼。

    此时的无极意身上赤青绿黄金五种光晕流转不休，整个身形也在不断变幻，如鹰，如虎，如蛇……煞是惹眼。

    当杨林注视到无极意的时候，无极意身上的变化停了下来，并抬头朝着他看了过来。

    被无极意注视着，杨林心底升起一股奇异的感觉。

    他感觉无极意似乎是活的，眼神中流露出淡淡的情绪。

    感受到这种情绪，杨林心中仿佛有一根弦被拨动了，一股明悟涌上心头。

    “无极意就是我，我就是无极意。

    心神与武道真意相合，就是神意。

    或许，现在应该叫无极神意，或是神意——无极！”

    一念起，无极意突然发生了变化，转眼间变为杨林的模样。

    从身形面貌，到目光神韵，一模一样。

    神意化形！

    杨林心念一动，神意出了识海，一道虚幻的杨林影子与身体重合。

    身体恢复了知觉，大量真血自心藏涌出，血液奔腾，虚弱感迅速消失。

    神意化形，神清则身灵，神伤则身伤，神死则身死。

    神意化形之后，杨林意识恢复清醒，身体自然就“醒”了过来。

    哗啦啦！

    体内血液奔腾。

    感受着体内血液中蕴含的强大力量，杨林握拳，一拳轰出。

    轰！

    空气爆鸣。

    山洞狭窄，不方便气血外放，杨林只动用了纯粹的肉身力量。

    但这一拳轰出，杨林大致估量出自己的力量，满意的点点头。

    一拳之力，高达五百万斤。

    炼脏期内，杨林的肉身力量增长得很缓慢。

    但在五脏合一，突破到炼血期后，瞬间近乎翻了两番，实力发生了天翻地覆的变化。

    这样强大的力量，如果天星子再出现在面前，杨林有信心在肉身力量上将他碾压成渣。

    但到底能不能打得过，还要看其他手段。

    想到天星子，杨林心神微颤，意识到现在还没有脱离险境，不到放松的时候，赶紧起身要离开凹坑。

    一站起来，杨林就是神情微变。

    在凹坑外的山洞地面上，赫然有九具干尸。

    其中有天星子的，有叶宁的，有何沙的，还有其他六具干尸，看衣着应该都是血神教余孽。

    而凹坑中那具身穿锦绣山河袍的白发老人干尸，杨林也细细查探过，发现这人赫然是铁总捕。

    这是怎么回事？

    铁总捕和血神教余孽高层一起死在一个山洞中，这是官匪勾结，分赃不均内讧了？

    还是自己误会了铁总捕？

    铁总捕是一个好人，孤勇追捕血神教余孽，追到血神教老巢，最终陷入重重包围，寡不敌众与敌同归于尽？

    杨林看了看井然有序的山洞，中间那凹坑地面上的猩红线条，否定了这个想法。

    应该是官匪勾结，然后内讧同归于尽！

    反倒是自己这个俘虏活了下来。

    杨林暗自庆幸。

