    马上就到驿站了,你还要去喂马呢。

    还要去喂马呢。

    喂马呢。

    俞婵脸上笑嘻嘻,心里mmp。

    你们这么壮一群男人,坐在篝火边吃肉喝酒,叫我一个弱女子吃铁蛋馒头,还要去喂马，良心真的不会痛吗？！

    如果可以的话,燕琅一定会回答她：不仅不觉得痛,还美滋滋。

    俞婵恶狠狠的吃了一个馒头,就觉得自己口腔作痛,不知道是不是心理作用，居然觉得自己满口牙都有些松动了。

    她有些担忧，盯着剩下的那个馒头看了会儿，到底没敢再吃下去,捂着肚子、假惺惺的说了句：“好饱呀”，就偷偷把馒头收起来了。

    燕琅冷眼旁观，也不多说，其余人更是如此,略微歇息会儿，便将篝火熄灭，再度开始赶路。

    俞婵苦不堪言。

    当天傍晚,天色将黑未黑时，他们顺利抵达驿馆，准备歇息，而原世界里楚楚可怜四处挖坑的盛世绿茶俞婵,也被折磨的只剩了半条命。

    驿馆门前，她又一次从马上摔下去，脑袋扎进积雪里边，半天都没能爬起来。

    燕琅从地上捡了根棍子，试探着在她身上戳了戳，俞婵哆嗦两下，艰难的把脑袋从积雪里边拔出来，目光呆滞，满面风霜。

    老管家似乎有些不忍，道：“唉，毕竟是个弱女子，哪里吃得了冒雪赶路的苦楚，不如……”

    几个府兵见他似乎要为俞婵求情，皱眉道：“人无信不立，难道不该言出必行吗？既然之前说要喂马，那现在就该喂马！小婵，你说是不是？”

    俞婵：“？？？？”

    俞婵心里mmp，真想找把大刀，把这群人都给劈了——我什么时候说过要喂马了？

    你们这群钢铁直男，见我一个弱女子如此艰难，就没有半分同情吗？

    她吹了一日的寒风，浑身上下的骨头都在发冷，又没吃过什么热食，胃部更是隐隐作痛，再见他们态度如此刚绝，简直要坚持不下去了。

    好在俞婵心里记挂着慕容晟的嘱咐，到底也没一走了之，楚楚可怜的看着唯一一个良心未泯，叫她感受到人与人之间还有关怀存在的老管家，哀求道：“老人家，我实在是太累了……”

    老管家眼底闪过一抹怜惜，拍了拍她的肩，向燕琅道：“小婵身体原就不好，赶了一日的路，脸色就更坏了，此后怕也坚持不下去。不如我们就近找个好人家，把她给卖了，岂不两全其美？”

    “……”俞婵：“？？？？？”

    这是人干的事吗？！

    最叫她胆战心惊的是，燕琅凝眉打量她一会儿，居然真的点了点她：“那倒也不坏。”

    俞婵一颗心险些从喉咙里跳出来，绞尽脑汁的分辨道：“救我的是少爷，可不是旁人，我为奴为婢侍奉的也该是少爷啊，怎么能叫别人承少爷的恩呢？”

    燕琅略一思忖，似乎有些意动，却为难道：“可你似乎坚持不下去了……”

    俞婵露出个比哭还难看的笑：“我最喜欢喂马了，喂马使我快乐。一天不喂马我就浑身难受，谁要是跟我抢，我就跟他急！”

    “那你去喂马吧，”燕琅点点头，毫无怜香惜玉之意：“我们吃饭去了。”

    几个府兵路过俞婵时，欣慰的笑了笑，道：“我们都不喜欢喂马，不会跟你抢的，小婵，你开不开心？”

    “……”俞婵笑的狰狞：“开心的不得了！”

    燕琅知道俞婵是个什么人，自然有所防范，怕她趁机在坐骑上动什么手脚，便叫人去盯着，待人走远了，方才道：“她是慕容晟的人，叫俞婵。”

    “啊，”老管家虽然早有猜测，但被她坐实，也觉有些吃惊：“她此来何意？”

    “我看她言行，倒像是打算留在我身边，”燕琅若有所思道：“皇帝几次三番被我落了脸面，慕容晟也是如此，恐怕再也按捺不得，沈家最大的依仗便是军队，派此女到我身边来，未尝没有探听消息，不防备时致命一击的打算。”

    老管家见她没有急着将俞婵赶走，便知是已有安排，略一思忖，道：“君侯是想将计就计……”

    燕琅微微一笑，颔首道：“正是这个意思。”

    俞婵这一日只吃了三个干冷馒头，根本不充饥，辛辛苦苦的将那几匹马喂了，已经累得前胸贴后背，只剩了一口气。

    她摇摇晃晃的走进驿馆，想找点吃的，却见时间太晚，厨房里的人都歇下了，压根没有热食，东翻西找，才寻到了半碗凉粥。

    俞婵端着那个豁口的碗，回自己那个巴掌大的屋子里边去，点上一盏油灯，踌躇了好一会儿，终于还是将先前藏起的那个馒头摸出来，蘸着凉粥，慢腾腾的吃完了。

    她心酸的淌下眼泪来，盖着那床潮湿的被子，委屈的陷入了梦乡。

    第二日，另一场噩梦开始了。

    燕琅等人习惯早起，加之连日赶路，更不想在驿馆中流连，天刚亮便起身梳洗，匆忙间用过膳食，备了酒肉，便动身出发。

    俞婵是娇生惯养长大的，昨日风吹雪打一整天，干的也是劳苦活儿，吃又吃的不好，这会儿正躺在床上睡，梦中正跟慕容晟卿卿我我你，冷不防那扇柴门被人拍的咣咣作响。

    “小婵，小婵？！你怎么还没起？我们走了！”

    俞婵睡得迷迷糊糊，听到此处，猛地坐起身来，便觉腰酸背痛，关节疼痛，倒吸一口凉气，叫道：“别走，等着我！”

    她匆忙间起身，蓬头垢面的走出去，就见一个府兵站在门外，满脸不耐烦的看着她：“你是来当丫头的，可别把自己当小姐！少爷都起身多久了，你还跟个猪似的，一点动静都没有！再有下次，我们就把你丢这儿了！”

    俞婵哪里被人这么训过，闻言恨得要死，牙根紧咬，勉强应了声：“是。”

    那府兵又道：“以后天不亮就要起，去厨房看看热水好了没，好了的话就给少爷和管家送过去，不好的话就去催，又或者去刷刷马——记住了吗？！”

    “……”俞婵忍辱负重道：“记住了。”

    那府兵哼了声，大步离开：“快点跟上，这就出发了。”

    俞婵弱弱的挣扎了一下：“我还没有梳洗……”

    那府兵头也不回，没好气道：“那你就自己留下梳洗吧。”

    燕琅人在马上，略微等了半刻钟，便见那去传话的府兵回来了，身后跟着神情恍惚，面色蜡黄的俞婵。

    她差点笑出声，却正色道：“人都齐了，那就走吧。”

    此处距离河西的沈家祖宅已经算不得远，众人飞驰赶路，终于在傍晚时分，远远望见了沈家祖宅的府门。

    燕琅只在这儿住过几日，却格外的有归属感，林氏在此，沈平佑埋骨于此，那这儿就是她的家。

    林氏知道燕琅即将返京，这几日一直都有人守在门前，见一行劲骑飞马而来，便猜到了几分，等见了燕琅本人，忙笑着迎上去。

    “君侯回来了！快去知会夫人！”

    燕琅翻身下马，信手将缰绳丢下，大步进门，老管家自然随行在后，一半府兵跟他们进门，还有一半留在门前，安排此后诸事。

    膳食都是早就备好了的，仆从们殷殷劝着叫去用些，最后几个府兵摇摇头，目光看向远方。

    仆从们见状，心下诧异：“难道后边还有人？”

    府兵们语焉不详道：“算是吧。”

    众人等了小半个时辰，视线里终于出现了一个女人，满脸菜色，精神萎靡，一头长发散开，野草似的在空中飞舞，东倒西歪的到了门前，“扑通”一声栽倒在地。

    俞婵还不到二十岁，就有了六十岁人关节疼痛的体验，艰难的爬起来，按照慕容晟给她的剧本，颤声道：“少爷他，怎么到沈家来了？难道，难道他便是传闻中的博陆侯？”

    没有人理会她。

    那府兵指了指她，道：“这丫头是君侯路上救的，家里爹娘都死了，无依无靠，就卖身为奴。人却也不坏，除了脑子笨点，干活不麻利，还是个事精之外，就没什么毛病了，叫她去做个洒扫丫头，给口饭吃吧。”

    “……”俞婵：“？？？？”

    她艰难的伸出了尔康手：“等等！”

    ……

    燕琅离开不过半月，林氏却觉恍如隔年，虽说早有安排，然而皇帝是个什么人，她比谁都清楚，怎么可能安心？

    这会儿见了燕琅，林氏眼眶禁不住有些发酸，拉住她手嘘寒问暖之后，到底没忍住，垂泪道：“金陵的事情，我都听说了，罪魁祸首伏法，沈家大仇得报，你父亲若是知道，想来也可瞑目了。”

    燕琅回首此事，也是感慨，拍了拍林氏的手，笑着宽慰道：“这是好事，您快别哭了。”

    久别重逢，自是叫人格外感怀，林氏知道燕琅还没用晚膳，便催着人去张罗，又叫人请了老管家与兰亭来，四人相对而坐，欢然畅饮。

    河西地域偏北，远比金陵寒冷，内室中火炉烧的也更热，叫人颇觉舒适。

    或许是郁结心绪得以纾解，又回到家人身边的缘故，第二日燕琅少见的睡了懒觉，待到起身，已经是巳时中（上午十点）了。

    她伸个懒腰，起身梳洗，照旧往院中去修习枪法之后，方才去同林氏请安。

    沈家留在金陵的探子送了消息过来，有燕琅此前斩杀传旨内侍一事，皇帝到底也没再提叫荣安郡主做楚王侧妃一事，反倒给楚王和昌平侯之女郑茜芳敲定了婚期，来年四月，便行大礼。

    兜兜转转，这俩人还是走到一起去了。

    燕琅心里有些感慨，却懒得过问这些破事，细细问过军中近况，察觉无碍之后，颔首道：“知道了。”

    对于她而言，这只是一个小小插曲，随意抛之脑后，便开始与林氏一道准备迎接新春。

    新年的前一日，河西下了一场大雪，放目远眺，天地遍是一片素白，第二日清早，侍从们将院中积雪扫清，亭台廊阁里都挂了灯笼，又在府内燃放鞭炮除晦，气氛很是欢畅。

    过去的一年里，沈家遭遇了太多的不幸与坎坷，但好在一切都已结束，自低谷中爬起，奋起直上之后，便是一片坦途。

    这夜府外放了半夜的烟花，绚烂绮丽如一场梦境，燕琅与林氏、老管家、及一干府兵心腹开怀畅饮。

    系统似乎有所感染，笑着说了句：“新年好呀。”

    燕琅笑道：“你也是。”

    子时在钟漏声中悄然而至，众人含笑道别，各去安歇。

    ……

    俞婵一身粗布麻衣，蓬头垢面的守在厨房门口，见里边厨娘出来，忙笑着迎上去，卑微道：“张姨，里边可还有热水吗？我想洗个澡。”

    张姨皱着眉，道：“小婵啊小婵，你一个婢女，怎么还有小姐的精细身子呢？天这么冷，烧一桶水要多少柴火，你想过没有？只知道要热水、要山参、要护手膏、要漱口香盐，君侯救你回来，你不知感恩也就罢了，怎么还成天要这要那？真是……”

    她哼了声，没再说下去，但脸上已经明晃晃的挂着“白眼狼”四个字了。

    “那，那我想见一见君侯，”俞婵小心翼翼道：“可以吗？”

    “当然不可以！”张姨瞪着她，道：“君侯那么忙，哪有时间见你？”

    她警告道：“奴婢就要有奴婢的样子，老爷的孝期还没过呢，你若是敢仗着自己那几分姿色勾引君侯，坏了规矩，别说夫人，我都不饶你！”

    俞婵喉头一甜，卑微的低下头，讷讷道：“是，我知道了。”

    张姨见她如此，倒也有些心软，拍了拍她的肩，道：“你一个人无依无靠，终究不是那么回事，门房老李的儿子，这会儿在外院当差，性情好，人长得也周正，改天我帮你问问，看能不能撮合一下……”

    俞婵艰难的笑了笑，道：“不必了，多谢你。”

    头发六七天没洗，油腻腻的，已经有些痒了，她挠了几下，慢吞吞的回到自己住的集体宿舍，忍受着其余几个人叽叽喳喳的说笑声，盖着被子，听着窗外呼啸的风声，流下了心酸而又无助的眼泪。

    大年初四这日，慕容晟终于收到了打进敌人内部的探子俞婵的来信，展开一看，上边全都是斑斑血泪：“阿晟我要回家！他们都是魔鬼呜呜呜呜……”

    作者有话要说：　　加更进度仍然停留在4/15_(:3∠)_

