    一个稍微有些违背直觉的事实：

    复眼非常善于牧养生民。

    这个组织自成立以来始终专注烧杀抢掠四门功课，在空海两岸屠戮了不计其数的生灵，但与此同时，复眼养活了更多的人——虽然这些人本来不需要也未必想要复眼来养就是了。

    他们是奴隶，是复眼组织的重要财产。

    除去一些特殊用途的品种，活着的奴隶通常比死掉的奴隶更有价值，因此复眼的牧民官比谁都希望奴隶们健康长寿。

    健康长寿还不够，牧民官喜欢的奴隶，最好是满腔热血、积极向上，能用百点热，耀出千分光，为复眼的发展壮大贡献出所有的力量。

    要想做到这一点，就得让奴隶们感到幸福，真真切切地感到幸福。

    “小单你看，这就是我们复眼为‘努力人’创造幸福生活的好帮手，84式牧民官自律工具包。”

    米象炫耀似的晃动食指，旋转着套在指节上的一个小小香囊。

    “努力人……那是什么东西？”单伏天面露迷惑。

    米象笑道：“努力人不是东西，这个东西吧，说起来还有点复杂，其实它就是……”

    “就是复眼对绝大部分奴隶的官方叫法。”

    梁德插嘴解释道：“你就理解成身家清白、一周内不会被处决掉的复眼奴隶好了。”

    “一派胡言！”

    米象瞪起双眼：“奴隶是奴隶，努力人是努力人，小梁你不懂就不要乱讲，你自己不学无术嘴上没门无所谓，带坏了我们小单这样的好青年怎么办。”

    梁德斜眼看她：“米总，我看你也不是很懂吧，刚才放慢语速难道不是在暗中搜索？”

    “什么暗中搜索，我是光明正大复习企业文化知识，难道还要特地告诉你吗！我在破虏台多少年了，再不懂也比你懂好吗！”

    米象气鼓鼓的，“你知道的这些就不是搜索来的吗！搜索怎么啦，搜索来的知识就掉价啦？”

    “行，行行行，米总你说的都对。”

    梁德无奈摊手，道：“那你说努力人是什么，总不能是努力的人吧，那你也是努力人咯。”

    “当然不是，我怎么可能是努力人。”米象断然否定。

    她暗中搜索完毕，把平时根本用不到也没屁用的复眼企业文化扫了一遍，自信满满道：

    “努力人，是需要努力的人。

    “我不需要努力也可以过得很好，现在之所以努力工作是因为我积极上进有理想，和那些不努力就不行的人完全不一样，嗯……就……霄壤云泥之别吧。”

    梁德：那你还真是高贵高端高不可攀啊……

    单伏天向前一步，对米象道：

    “我明白努力人的意思了，你继续说怎么给他们创造幸福生活。”

    “还是小单会抓重点，不像某些人，人丑废话多。”

    米象两指拈起香囊系带摇了摇，道：

    “这个牧民官工具包正在预热，等它自检完毕并载入本地数据，就会飞出数量与此界蓝星人类相应的三尸虫傀儡，然后通过天然存在的空间裂隙迅速覆盖整颗星球，直入人心。

    “三尸虫傀儡会详细分析宿主的形神情况，为其制订最佳幸福方案。

    “不是那种大而化之的粗糙方案，宿主幸福的时候肌肉该如何收缩，血液该如何流动，激素该如何分泌，神经该如何震颤，三魂七魄该如何跃动……每一项都规划得清清楚楚。

    “到那个时候，我只要启动牧民官工具包里内置的一键开心程序，就能让那些觉得未来没有希望的引劫者被幸福淹没，消除此次蓝星毁灭的危机。”

    “肌肉、血液、激素、神经，魂魄……分析得这么全面，但就是不问一问那些人需要什么吗？”

    梁德的声音里似乎带着一丝淡淡的嘲讽。

    “你这么做创造的不是幸福，说它是幸福的平替都是在侮辱‘幸福’这两个字，这种模拟出来的东西……”

    “模拟出来的东西怎么了，小梁你这个人真下头。”

    米象皱着鼻子道：

    “这套方案在牧民官里好评如潮，不知道多少世界多少星球多少努力人用过，没有一个不愿意的，就你事多。

    “问一问努力人自己需要什么……那效率能高得起来吗？

    “再说了，努力人就是因为不知道自己需要什么才会是努力人啊，他们个个都需要努力，有几个真的努力了？我原来实习的时候就处理过不少不努力的努力人，恶心死了。

    “而且光靠他们自己努力，真的能获得幸福的有几个？现在有规划好的免费幸福体验不好吗？

    “说什么幸福是模拟的所以不开心……肯定是谎话！

    “你懂努力人简单的快乐吗，消耗品罢辽，认真地去考虑他们每一个人的想法……有那必要吗？我们复眼的钱也不是大风刮来的，让我们这种位置的人去为努力人考虑，一听就知道你就没有基层工作经验，啧啧，何不食肉糜啊你！”

    “好，说得好。”

    梁德0.5倍速鼓掌，满脸激赏。

    “等这次任务圆满结束，我一定要好好和米总你学习学习。”

    米象：“呵，你想得倒美，任务结束了谁还认识你，爬。”

    梁德哈哈两声，“说笑而已，说笑而已，米总您继续操作工具包，我拭目以待。”

    他嘴里那个“您”字一出口，单伏天心中一凛，连忙戳了戳梁德分过来的意识灵明。

    “说好了她是我的，你别临时变卦。”

    “不会不会，我这个人出了名的一诺千金，说打辅助就一定不会抢人头，不过天仔也你知道的，我武功练得不好，有时候出手没个轻重，万一要是……”

    “你主修的是天生神力，本来就被她克制，现在我们都在她肚子里……光凭你能杀得了她么。”

    “那可不一定，敢不敢让我先手？”

    “任务结束再说。”

    ……

    几分钟后，数十亿肉眼不可见的三尸虫傀儡振翅起飞，如暗潮般汇入虚空，带着上位者规划好的幸福方案飞向每一个人。

    梁德点燃一支香烟，静静地等待着。

