    观众们：“？？？”

    “卧槽，我是不是出现幻觉了？”

    “我靠，这是什么？它是不是自己启动，然后自己跑了？”

    “神特么的自己跑了，还能这么玩的？”

    “牛批啊，自己检测到危险，然后自己规避？这么机灵的系统，爱了爱了！”

    “刚上来时慢吞吞的，这会跑的倒挺快……”

    “绝了！”

    场上发生的这一幕令所有人猝不及防，就在大家还在愣神间，先驱者却已经在众目睽睽之下逃之夭夭……

    怂的不要不要的。

    但没有一个人觉得不妥，在那种情况下，普通人根本来不及反应，更别提提前规避了。

    对于绝大多数人而言，刚才只有一个结局，那就是被毛豆五狠狠的撞上！

    旁边那面墙，就是下场！

    “这就是人工智能的魅力啊，人是反应不过来，它却可以反应过来，还能瞬间自救，有了它，交通事故就要少很多了。”

    “没错，为了家人的安全，我也必须买一辆！”

    “话说，这毛豆五真的是L5系统吗？怎么看着比我这台蔚来还智障？”

    “屁的L5，你家L5撵着别人撞？说不定就是个噱头，圈钱用的玩意，真拿咱们当韭菜了？”

    “呵呵，我是不敢买，谁爱买谁买，我反正是不敢开。”

    “就是，咱也不要求你有多牛逼，但最起码你得安全吧，以后走街上万一它再发了疯、撞到别人，赔钱不说，咱跟警察叔叔怎么解释？”

    “卧槽，细思极恐……”

    如果说在这之前，大家还对特拉斯抱有不小的期望的话。

    那么现在。

    这点期望可就一点都不剩了。

    什么见鬼的L5自动驾驶系统？

    还全球唯一？

    笑死个人。

    刚才大家还在讨论特拉斯的L5，跟钉子的小钉哪个更牛逼，甚至还冒出来一群公知搬出一堆分析……

    现在看来，两者完全没有任何可比性！

    在小钉面前，所谓的L5跟智障没有任何区别！

    “钉子牛逼！”

    “小钉！小钉！小钉！！”

    现场有人率先站了起来，大声的欢呼着。

    瞬间，便有了更多的人也跟着站了起来，一起欢呼。

    不光是展会现场，就连直播间也彻底疯狂了！

    满屏齐刷“钉子牛逼！”的场景，放在以前简直是不敢相信，甚至不少直播间居然因为人数太多，而直接陷入瘫痪……

    钉子这边有多火爆，特拉斯那边就有多凄惨。

    “下去！下去！！”

    “下去！！下去！别丢人现眼了，快点下去！！”

    此起彼伏的哄闹声，直接让现场的气氛再度攀升到了一个空前火爆的程度。

    大家对于先驱者有多崇拜，此刻对于毛豆五就有多痛恨！

    好家伙。

    奔驰宝马虽然吃相难看，但人家充其量只是想赚我们的钱。

    你倒好。

    居然想要我的命？

    妈的，不能忍！

    “天杀的混蛋，这帮外国车企就没一个好东西，原本以为特拉斯好歹是世界最大的车企，多多少少有点良心，现在看来跟奔驰他们一个鸟样！”

    “你说错了，和特拉斯相比，奔驰还是比较厚道的，至少人家从来不坑穷人，虽然套路多了点，但再不济也会保证你的安全。”

    “我刚才差点就有了买毛豆五的冲动，现在想想真的后怕……”

    “兄弟，佩服你的勇气，试想一下，你以后带着老婆出城，吃着火锅唱着歌……突然就把别人给撞了！”

    “我反正再也不会信什么自动驾驶等级了，人家钉子从头到尾都没拿这个等级说事，想来是早就知道了里面的套路和水分。”

    “呵呵，如果说毛豆五是L5，那小钉最起码也得是L50！”

    “你站在五层，以为我在四层，不好意思，我在大气层！”

    “靠，我就说蔚来他们怎么迟迟没有推出L3，原来是因为咱们国家监管严，他们蒙不过去？”

    “笑死，发布会都能出毛病，后面还不知道有多少BUG呢，这种车我可不敢坐，路上遇到我都得离得远远的……”

    “补充一点，除非你开着钉子的先驱者，不然别想靠近毛豆五100米范围内！”

    “哈哈哈，对对，先驱者刚才跑的可快了……”

    “……”

    ……

    另一边。

    北汽总部。

    姜义目瞪口呆的看着眼前的画面，整个直播间已经彻底卡的不成样子。

    “姜董……”秘书小声道。

    姜义这才回过神来，失神的喃喃道：“完了，特拉斯这回算是彻底栽了，钉子从今往后就是新能源汽车领域的新王了……”

    和他一样。

    其他车企的老板也差不多都是一副怀疑的人生的样子，一个个眼睛瞪大，不可思议的看着直播。

    他们预料到钉子和特拉斯的对决会很残酷，甚至也做好了双方长期撕扯的准备，但他们万万没有想到，特拉斯居然会败的这么快？

    钉子，居然以雷霆之势碾压了特拉斯？

    碾压了世界第一大车企集团？

    还是在对方最擅长的领域？

    和他们一样崩溃的，还有各大国内的巨头投资机构。

    深创投总部。

    作为夏国仅次于红杉和高瓴的第三大投资巨头，由倪望带领的深创投团队近期可谓是风生水起。

    和钉子进驻北美一样，特拉斯进驻夏国也需要本土的投资机构进行合作与配合。

    钉子选择的是红杉全球，以及红杉背后的摩根家族。

    而特拉斯选择的，则是夏国第三大投资机构——深创投资本！

    其实单论投资能力和眼光，倪望并不比沈南鹏、张磊差多少。

    在他看来，两人之所以能骑在他的头上，完全就是因为运气！

    一个投资了蚂蚁和字节，一个投资了企鹅、美团和京东，再加上这几家确实都是夏国一等一的牛逼企业，哪怕没有他们的投资，发展壮大也不过是时间问题。

    可以说，红杉夏国的崛起，跟沈南鹏其实都没什么关系，随便换个人来结果都是一样的，与其说是红杉选择了企鹅，倒不如说是企鹅成就了红杉。

    在倪望看来。

    如果当初企鹅选择的是深创投，而不是红杉，他完全可以做的比沈南鹏更好！

    连续错过了诸多夏国企业的潜力股，倪望也是痛定思痛，放下了高傲，调整了深创投的投资方向与评估策略，后面也陆陆续续作出了一些成绩。

    但和前两者相比，就有些不够看了。

    这就导致，原本稳坐夏国投资界魁首的深创投，在长达几年的时间内，竟被两个年轻的后辈踩在脚下。

    这让倪望如何能忍？

    可国内的资本市场早已被瓜分殆尽，企鹅蚂蚁字节三分天下，出行有DD，餐饮有美团，旅游有携程……可以说，所有能够赚钱的行业，基本上都已经被堵死了。

    哪还有新星企业成长的空间？

    面对这种境况，深创投的处境可谓是十分尴尬。

    直到后来，他终于等到了天赐良机！

    市值超过万亿、全世界第一大车企的特拉斯……终于要来夏国了！

    俗话说强龙不压地头蛇，既然要进驻夏国市场，那就势必需要和国内的投资机构合作，帮助他们处理一些琐碎、但异常麻烦的事情。

    看到消息后，倪望直接就激动了！

    现在红杉和高瓴力挺钉子，成为了钉子进驻北美市场的清路人，而钉子和特拉斯是针尖对麦芒的竞争对手，他们自然不可能再来支持特拉斯。

    没有他们的干涉，国内还有谁能竞争得过深创投呢？

    几乎是没有任何阻碍的，深创投直接就拿下了与特拉斯的合作权，倪望本人更是直接亲赴北美面见马斯克，两人商谈甚欢，再加上马斯克也急欲进驻夏国，两人一拍即合，很快就达成了合作事宜。

    能和世界第一大车企的特拉斯达成战略合作，这对深创投来说，可以说是举世罕见的翻身契机。

    只要特拉斯能在夏国站稳脚跟，他就有把握重新夺回夏国投资界的第一把交易！

    然而，想象很美好，现实和残酷。

    他想过特拉斯可能会因为设计不符合夏国人的审美风格而遭遇一些坎坷，甚至也想过他们的技术太过超前，而不被夏国人民理解和认同。

    不过没关系，时间会证明一切。

    但打死他也不会想到，特拉斯竟然翻车了？

    而且还是在几百上千万人翘首以待的关注中……在发布会现场直接翻车？

    倪望此刻心中只有一个想法……完了！

    不光是他完了，整个深创投也将再无翻身之力。

    弄不好，这次的乌龙事件还会成为深创投的投资历史上……一个无法洗刷的笑柄。

    就连他们的排名，都有可能因此一落千丈。

    “可恶！马上致电马斯克，把这个消息告诉他！”

    ……

    北美。

    最先得到消息的，并不是马斯克，而是蒂姆！

    他可是从一开始就时刻关注着发布会的情况，考虑到时差影响，他直接派人连线了夏国的网络，这才保障了全程的实时观看。

    等他进入直播间时，舞台上的约翰逊正一脸得意的讲解着特拉斯的电池……

    不，准确来说，是红果的电池！

    早在当初宣布与特拉斯合作，蒂姆就直接将液态石墨烯电池的技术专利100％授权给了特拉斯，而且没要一毛钱。

    不授权也不行。

    马斯克已经知道了液态石墨烯电池的底细，只要他愿意，他可以随时搞出无数的液态石墨烯电池。

    至于专利……

    对于资本集团来说，专利是拿来保护普通人的，以他们的手段，可以有一万种方法破解专利的限制，之所以没有这么做，只是还没到撕破脸皮的时候而已。

    能做到这种规模和体量，谁手里没有几个重量级的专利，你能盗版别人的专利，人家自然也不会跟你客气。

    资本都是逐利的，不到万不得已，谁也不会主动破坏游戏规则。

    再说了。

    液态石墨烯电池的存在，本身就不厚道，一旦被曝光，对于红果的声誉无疑会有巨大的影响。

    对于这种电池，蒂姆可以说有着十足的信心。

    不管是性能还是储电量，它都可以做到媲美钉子的原创电池，就算有所不及，也可以通过‘叠加’来弥补。

    只要有它在，在续航方面，钉子就很难和特拉斯甩开差距。

    然后。

    画面一转，来到了约翰逊介绍L5系统的场景。

    看到这，蒂姆心中就更得意了。

    谁不知道特拉斯是全世界自动驾驶系统的祖宗，当初两大权威机构划定标准的时候，还是根据特拉斯为原型。

    可以说，在这一领域，特拉斯有着领跑全世界的底气和实力！

    其实，早在当初他与马斯克会谈，商议合作的时候，马斯克表示最多也就是拿出L5系统的一部分，对外宣称是L4便足够了。

    在这个L2才刚刚普及的时代，L4完全是神一般的存在。

    但蒂姆执意坚持要用上完整版的L5系统，这让马斯克大为不解。

    在蒂姆看来，钉子是一个总会带来奇迹的对手，面对钉子，保留实力是很愚蠢的做法。

    最后，在付出了巨大代价后，马斯克终于勉强同意了蒂姆的建议，同意在毛豆五上搭载完整版的L5自动驾驶系统。

    看到这里，蒂姆便知道大局已定。

    但让他没有想到的是，随后发生了一幕，却直接刷新了他的三观……

    特拉斯……翻车了！

    而且是当着上千万夏国观众的面，以极其狼狈的姿态出现了意外。

    “……”

    看着画面中白烟滚滚、早已车头破碎的毛豆五。

    再看看那面惨不忍睹的墙壁，以及躲得远远的先驱者……蒂姆只感觉一口老血涌上喉咙！

    眼前一黑，便彻底失去了知觉！

    “BOSS！！BOSS！！”

    “快来人啊，医生，医生，快叫医生过来……”

    “……”

    ……

    另一边。

    特拉斯总部。

    马斯克看着画面中白烟滚滚的车，在看着直播间那排山蹈海般刷屏的‘特拉斯滚出夏国’的弹幕，脸上的表情也格外凝重。

    原本按照他的预想，特拉斯会首先示敌以弱，用自己最弱势的电机性能率先跟钉子比，然后在用电池拉平双方的差距，随后再以自动驾驶系统实现大翻盘。

    从心理学上讲，这种策略是很有效的。

    因为钉子的优势在不断减少，而特拉斯的优势却在不断增加，人们会下意识觉得，钉子也不是那么不可战胜。

    但就在自己寄予厚望的翻盘点上。

    竟然……翻车了？

    这怎么可能？那可是特拉斯最强大的自动驾驶系统啊！

    别人不知道，马斯克也是清楚无比，自家L5系统的智能程度绝对是远超这个时代的，甚至完全可以让特拉斯吃几十年老本！

    但，它却失败了。

    最让他感到心悸的是，钉子那款车上搭载的自动驾驶系统，貌似一点也不比自家的L5差多少？

    甚至在稳定性和智慧程度上，还尤有甚之。

    相比于自家系统的翻车，马斯克对钉子的系统更感兴趣。

    “你去把研发总部的负责人给我叫来，我有问题要问问他们。”马斯克平静道。

    “是。”秘书离去。

    没多久，一个中年白人战战兢兢的来到马斯克的面前，显然是已经知道了马斯克为什么叫他来。

    进军夏国市场，这绝对是近些年特拉斯最重大的决策，同时也关乎着后续的很多计划，重要程度不言而喻。

    而现在，特拉斯居然当着全部夏国人民的面，翻车了！

    他甚至已经想到了最严重的后果：不仅进驻夏国市场的计划会泡汤，甚至还会毁害特拉斯在全世界的影响力！

    安全事故。

    这种事可大可小，一旦被有心人故意拿来对付特拉斯，特拉斯恐怕最好的结果也是脱一层皮……

    一想到这里，他浑身的冷汗都冒了出来。

    “BOSS！”

    办公室内，研发总部的负责人面色惶恐。

    “怎么回事？为什么会突然失控？”

    出乎他预料的是，自家老板似乎并没有震怒，脸上的表情依旧平静，好像翻车的不是自己一样。

    越是这样，他就越害怕。

    “您也知道的，L5系统并不完全，我们至今没有很好的解决雷达辐射的问题，虽然辐射量很小，但依然超过了世界卫生组织的标准……”

    马斯克面不改色：“我是问，它为什么会突然失控？”

    中年白人想了一想，然后说道：“从原理上讲，我们的探测波分布过于密集，有可能被某些高精度的反雷达设备捕捉，而且夏国这些年雷达技术发展的很不错，在前年的国际军展上，由他们的西南研究院搞出来的纳米雷达，就让军部吃了大亏……”

    “你是说，钉子得到了夏国军部的支持？”

    “没错。”

    “嗯，我知道了，你去忙吧。”

    “是，BOSS……”

    中年白人战战兢兢的离开，走时终于松了一口气。

    按照马斯克的脾气，如果没有当场发作，一般也不会秋后算账，他，应该是安全了。

    空荡荡的办公室内。

    马斯克捏着眉心，紧闭双眼，不知道在思索着什么……

    ……

    夏国。

    魔都车展现场。

    看着满堂的哗然，每个人心中的愤怒都被极大程度的激发了出来，哄闹声、谩骂声不绝于耳。

    对于这种情况，约翰逊呆若木鸡，手足无措。

    “咳咳，那个，那个，刚才只不过是一个小小的意外，还请各位朋友不要过度激动，我们一定会给大家一个解释……”

    “其实，额，其实这台车在送过来的时候就发生了磕碰，导致内部的精密零件受损，所以才会失控……”

    “请大家稍安勿躁，我们……诶诶，谁扔的臭鸡蛋？”

    “唔……诶诶，别动手啊……”

    在一阵噼里啪啦的喧闹声中，有人甚至拿出了珍藏已久的臭鸡蛋，直接砸向台上的约翰逊，其他人也是直接就近抄起家伙直接往台上扔。

    这可把约翰逊吓得够呛，连滚带爬的就撤下台去。

    对于这种情况，主办方也是被吓得够呛，连忙派出工作人员，花了好大功夫才将现场的情况稳定下来。

    破损的毛豆五被迅速拖走，撞坏的墙壁也被人用海报遮了起来。

    除了十米开头、还在不停打着双闪的先驱者，一切宛如最初的样子。

    约翰逊的被迫离场，也是打乱了主办方的进度安排，为了不把观众晾在那里，总经理只能去求助化妆间的刘经理。

    好在刘经理并没有休息，而是在跟年轻貌美的化妆师小姐姐眉来眼去。

    听到总经理的诉求，他当即就答应了下来。

    ……

    哗啦啦！

    会展再度响起了雷鸣般的掌声！

    经历这一波三折，大家索性也不坐了，全场起立为钉子鼓掌呐喊！

    对于特拉斯的翻车，刘经理自然是不知道的，他看着突然移动了十米远的先驱者也是一阵摸不着头脑。

    既然特拉斯已经讲完了，那他也该进行最后的收尾工作了。

    在一片热闹的氛围中。

    刘经理隆重登台！

