    焱的入学很顺利，纳尔城武魂分殿那边的推荐，加上封林也有些人脉，自然是不会有什么问题。

    焱在于丽雅和封林等人道别之后，便是一个人往着教学楼的方向去了。

    初级魂师学院一般都是六年学制，分为六个年纪，毕业之时基本上所有学员都能达到一环魂师，魂师修行之中，前二十级魂力是最容易达到的，只要是有心修炼了基本就不会遇到瓶颈。

    某个大师就半级的先天魂力，还不是顺顺利利的达到了二十九级。对于大部分魂师而言，三十级是一个门槛，三十岁之前若是没能跨过这一道门槛，不借助外力的话，基本就不可能跨过了。

    武魂殿的魂师学院是允许跳级的，只要你实力达到要求，学院方面还颇为鼓励这种行为，不过对于燕青山来说，至少在前几个月，他还没有跳级的想法。

    初级学院之内大部分的学员魂力都在十级之下，但也不是没有特殊情况。先天满魂力在七级之上的天才人物，最多花费个一两年，就能成为一环魂师。

    这种情况下，他们大多的选择并不是跳级去中级学院。初级学院和中级学院之间虽然有着差距，但实际上这种差距并不太明显。

    宁为鸡首不为凤尾，这种天才人物待在初级学院就是最为出众的那一小撮，肯定是会受到学院高层的看重，而去了中级学院就不一定了，面对更多的竞争对手，压力也更大一些。

    更为关键的一点，利用好初级学院六年的时间，其实可以博一个很好的噱头，那便是毕业之后不经过中级学院，直接跳级去高级学院。

    高级学院的入学门槛是二十岁之下二十级魂力，不管你有没有从中级学院毕业。

    一二年级就能够成为一环魂师的天赐人物，努力一点的话，初级学院毕业之前成为二环大魂师的可能还是蛮大的，这些人去高级学院基本上是免试入学的，而且一个天才之名跑不掉的。

    年轻人想要出头的话，最好的方法不就是出名，你有名了，大人物才会有印象，没有名气的话，谁知道你啊。

    所以说，在武魂殿这众多学院之中，初级学院的顶级学员，竞争压力其实蛮大的，焱被分到了三班，前面两个班级的学员都是武魂殿的嫡系子弟，多少都有些特殊背景，这点他比不过。

    大概是正处于新生入学的时期，新生教学楼格外热闹，一些已经通过了考核的新生正在这里注册报到。

    “学院生活啊，还真是有点期待呢，三班，是这儿吧。”

    焱跟着路边的校牌指引一直来到了一栋雪白的教学楼之前，顺着长廊走着，一边打量着这边的教室，有点西式的风格，教室看着倒是整洁明亮。

    焱来到教室的时候，教室里已经有不少人了，三三两两的在聊天，焱随便看了几眼，注意到他们很明显是有着自己的小圈子的。

    虽然都是一样的学员制服，但搭配的风格和气质很明显就是不一样的，三三两两聊天的大多都透露出一种自信飞扬，应该都是有一些出身。

    而有几个默默坐在角落的，眼中透着一股自卑，大概是出身不怎么好，甚至可能是像焱这般的孤儿。

    焱并没有打入哪个小圈子的想法，随便的看了几眼之后找了个靠窗的中间位置坐下，而后从背包里翻出了一本书看了起来。

    焱一直信奉着一句话，知识就是力量。别的东西可能欺骗你，但知识不会，而且拥有智脑曙光的他是需要收集大数据的，除却平时接触收集之外，最好的方法当然是看书了。

    这一路从西尔维斯王国到武魂城，当同行的其他小孩下车玩耍，他基本都是在马车上看书，主要是和一群六七岁的小孩实在玩不到一起去。

    伴随着叮铃铃的上课铃声，原本喧闹的教室之内一下子有些乱了，正在聊天的学员们赶紧的找了位置坐下，而拿着一本魂兽大全翻阅的焱也放下书本，看向了教室门口的位置。

    大概三分钟之后，教室门口处走进一人，那是一名老者，一身白色长袍，身材中等，有些驼背而弯着腰，有着一双十分明亮的眼睛，黑色的眼眸中精光四射。

    这个老者进来之后，先前还有些纷乱的班级顿时安静下来，大家的目光也都集中到了讲台处。

    “同学们早，我是你们的班主任，马修。”

    这个笑呵呵的老人几步就走到了讲台后面，而后介绍着自己，不出意外，他就是三班的班主任老师。

    马修温和的目光扫过众多学员，脸上洋溢着热情的笑容，看的出来，这是一个很喜欢孩子的老人。

    三班的班主任马修给焱的印象不错，一个年纪大的老好人，对学员的要求并不会很严苛，也不会多管闲事，还很好说话，这让焱就相当满意了。

    不过第一天的课程安排，怎么说呢，就跟新生入学一样的安排，第一堂课大体就是学员各自介绍自己之类的。

    焱很想直接拿出魂兽大全继续沉浸在书的世界里，但想了想这有点不尊重人，还是没有这么干。

    时间一点点的过去了，熬人的第一堂课结束，自我介绍各自认识的流程终于是走完了，在课间一点休息时间过后，他终于是迎来了在魂师学院的第一堂有意义的课程。

    “同学们，今天我要给你们讲的这一门课，叫做魂师基础知识，老师将给你们讲述一些有关魂师的知识……首先，就给大家讲最简单的，有关我们魂师的等阶问题……”

    马修老师在上面讲着，焱包括众多的学员都听的很认真，不得不说专业的就是专业的，至少在授课这一方面，马修老师做的很棒。

    焱为什么选择先来初级学院，就是为了学到扎实的基础知识，这一方面来说，初级学院的老师才是最为专业的，因为他们面对的学员大多是需要这么学习的一个过程。

    中级乃至高级学院的学员，至少都在一环魂师之上，那儿的老师更侧重于对学员的实战开发而不是基础知识。但焱现在最需要的，偏偏就是这些基础的魂师知识。

