
　　王喜奎还没有追上多田次郎一伙狼狈逃窜的小鬼子，杨志已经追上了他。

　　王喜奎扭头看向杨志，面带犹豫之色的问道：“判官，前面至少得有十几个小鬼子，一个人行不行？”

　　王喜奎的担忧，并不是没有道理的，这个时期的小鬼子战斗力是很强悍的，一个排的八路军与十几个小鬼子正面交战，都未必能够打得过。

　　他跟小鬼子打了两年多，对小鬼子的战斗力还是比较清楚的，在他看来，杨志的枪法虽然很好，但是，在敌占区，杨志一个人去追击近20个小鬼子，还是很危险的。

　　“男人怎么能够说自己不行！”杨志心里这样想着，嘴上却是说道：“幽灵，你狗日的这个看不起谁呢，不就是十几个小鬼子吗，老子分分钟搞定他们。你回去对付那些小鬼子还有伪军，前面的这伙小鬼子你就不用管了。”

　　对于一般人来说，一个人去追击十几个荷枪实弹的小鬼子，的确很危险，但是，杨志他是一般人吗？

　　他肯定不是一般人，他是有系统傍身的狠人，他的枪法在狙击专精技能的加持之下，恐怕在这个时代，很少有人比他的枪法还精准。

　　王喜奎会担心杨志，那是因为他并不知道杨志真正的实力。

　　见到杨志一脸坚定的表情，王喜奎最终点了点头，说道：“行，那你小心一点！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，陈大山、张顺两个人，已经跟冈本直译带领的留下来断后的小鬼子伤兵，还有伪军正式接上了火。

　　从陈家沟据点里面冲出来的戴飞等尖刀特战队的队员，也已经加入了战局。

　　虽然，小鬼子跟伪军的人数加起来，远胜于尖刀特战队队员，但是，伪军根本就没有什么战斗力，小鬼子又基本上都是行动不便的伤兵，尖刀特战队又个个都是百里挑一的精兵，战斗的结果从刚开始就已经注定。

　　唯一的区别就是，战斗持续的时间而已。

　　“八嘎，不许跑，给我打，狠狠的打！”

　　冈本直译这个家伙受到狗屁武士道精神的毒害，是抱着必死之心的，他见到有几名伪军试图趁乱逃走，忙大声咆哮道。

　　遗憾的是，那几名逃跑的伪军，就像是没有听到他的话一般，继续撒丫子，气得冈本直译举起了手里的王八盒子，对着其中一名伪军，狠狠的扣动了扳机。

　　一声沉闷的枪声响起，一名伪军背心中弹，一头栽倒在了地上。

　　“娘的，狗日的小鬼子，平日不将我们当人看也就算了，现在要我们为他们拼命，还动不动开枪杀人，老子跟他们拼了。”

　　兔死狐悲！

　　一名伪军见到冈本直译直接开枪击毙了自己的小伙伴，悲从中来的同时，也触底被激怒了，他心里这样想着，直接停下了脚步，转过身来，举起枪口，对准了冈本直译。

　　冈本直译这个畜生压根就没有想到，平日里在他面前老实得跟哈巴狗一样的伪军，会有胆量反抗。

　　他一枪击毙了那么伪军之后，正准备大声训斥那些伪军，不曾想，他还没有来得及开口，一名伪军就举起了黑洞洞的枪口，对准了他。

　　“狗日小鬼子，去死吧！”

　　下一瞬间，举枪对准冈本直译的伪军怒骂一声的同时，搭在扳机上的右手食指狠狠的扣了下去。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声响起，冈本直译胸部出现了一个拇指般大小的血洞，鲜血一下子染红了他胸前的屎黄色军装，他就那么满脸不可置信的仰面倒了下去。

　　有第一个人反抗，就会有第二个，第三个，……

　　多田次郎这个畜生平日里，压根就不把伪军当人看，伪军在小鬼子的淫威之下，只能是忍气吞声，默默忍受。

　　第一个伪军开枪击杀掉冈本直译，终于激发了伪军们的反抗之心，其他的众伪军在之前那名伪军的带动之下，纷纷将枪口对准了那些受伤的小鬼子。

　　小鬼子的人数跟伪军比起来，本就处于绝对的劣势，加上，他们压根就没有想到，伪军会在这个时候突然在他们的背后痛下杀手，他们的注意力全部都在尖刀特战队队员身上，如此一来，顿时就被众伪军打了一个措手不及。

　　十几个小鬼子，甚至都还没有来得及反应，就接连被伪军开枪击毙，有不少小鬼子，甚至直到死都没有想明白，温柔如羔羊的伪军，怎么会突然之间变成疯狂的恶狼。

　　不只是小鬼子没有想到，伪军会毕安然对他们痛下杀手，就连王喜奎、戴飞等尖刀特战队队员也同样没有想到，伪军会来这么一手。

　　“娘的，这是怎么回事，难道这群狗日的伪军突然良心发现，决定痛改前非。”

　　见到伪军突然对小鬼子打黑枪，王喜奎是一脸懵逼，原则上来说，伪军现在还是敌军，他不知道要不要朝着那些疯狂的伪军扣动扳机。

　　“情况有变，停止射击，看看再说！”

　　与此同时，在另外一边，许坚强见到伪军跟小鬼子赶了起来，忙大声示意，身边的尖刀特战队队员，先不要急着扣动扳机。

　　陈大山、张顺两个人，在战场的另一边，也同样见到伪军开枪击杀小鬼子，他们两个很有默契的停止了射击，静观其变！

　　“八爷，不要开枪，我们投降，我们投降！”

　　不到一分钟的时间，剩下的十几名小鬼子伤兵，就被众伪军给全歼了，全歼了小鬼子之后，众伪军商量了一下，最终决定投降。

　　一名伪军将从一名小鬼子身上拔下来的白衬衣，挂在了枪刺之上，高高的举了起来，大声朝着许坚强等人所在的方向大声喊道。

　　其余的众伪军也是纷纷扯开嗓子，大声喊道。

　　“娘的，看来这群二狗子也不算傻吗，知道继续跟着小鬼子只有死路一条，果断选择战场起义！”

　　王喜奎嘴角勾起一抹淡笑，喃喃自语道。

　　战场起义跟被俘虏，那完全就是两码事，伪军的行动，算是战场起义，加入了八路军之后，地位也是不一样的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第134章战场起义免费阅读。https://xs.23sk.com 