    封家，苏瓷看着电脑里的聊天记录和视频，心里又恨又惆怅。

    没想到王鹤平丝毫没有反抗就承认了自己当年的罪行，也没想到他手里竟然还存着当年所有的证据。

    面前的屏幕忽然被人挡住，封墨琛从后面把苏瓷捞起来，“别看了，这些已经足够让阮元和杜卫濂服罪。”

    “听说王鹤平已经主动去自首了，杜卫濂和阮元是不会那么自觉的，现在他们应该已经慌了，再怎么说杜卫濂也是筱然的父亲，我们应该把这件事告诉她。”

    “嗯，筱然已经在回来的路上，林姨也在车上。”

    “嗯。”

    苏瓷抿唇，没想到封墨琛都已经考虑到了。

    半个小时后，林雨媛和林筱然一同出现在封宅，沈雪茹也回来了，苏瓷和封墨琛坐在沙发上等着她们。

    林雨媛和林筱然在他们对面坐下。

    林筱然还是一副没心没肺的样子，“这么急急忙忙喊我和我妈回来干什么呢，我还没玩够呢。”

    “筱然，林姨，我们有一件事想告诉你们一下。”

    林夫人始终保持着端庄的样子，“你想说的事应该和杜卫濂有关吧？”

    苏瓷错愕，林夫人太过聪明，仅仅是让她们两个一起回来这个举动就已经让她猜测到事情和杜卫濂有关。

    “没错，有关于我父亲当年药厂出事，其实是一场阴谋，是杜卫濂联通阮元串通了我父亲厂里的研究人员制造的一场阴谋。”

    林夫人脸上带着标准的微笑，“你不用问我们的意见，自从当年我带着筱然净身出户之后，杜卫濂的生死都和我无关，更何况他是伙同阮元做了这样一件伤天害理的事。”

    “你们两个就放心的去做吧，我和筱然都不会有任何意见，这两个人害的你父亲平白遭受了三年的无妄之灾，实属可恶。”

    “谢谢林姨讲解，我不打算放过他们。”

    苏瓷松口气，也表达了自己的态度，幸亏林雨媛心里已经把自己和筱然跟杜卫濂那个男人撇的干干净净。

    苏瓷回过神，发现林筱然一直用手指着自己，示意苏瓷和封墨琛。

    封墨琛笑了声，“林姨，解决了费城的问题之后，我接下来唯一要做的事情就是接岳父出来，这件事结束之后，可以让筱然在我公司实习三个月。”

    林筱然大概是太高兴，所有的心思都写在脸上。

    林雨媛笑着摇头，人交给封墨琛她还是很放心的，“既然如此，接下来几个月我就把重心放在萧氏的问题上，筱然就交给你们了。”

    “没问题。”

    沈雪茹在一旁一直没有说话，等他们聊结束之后忽然站起来，“你们是不是手里已经有证据了，我们赶紧上交出去，墨琛你再收拾出一间房间给你岳父，我们这两天就去接人。”

    “妈你太着急了，证据交出去还需要一定时间审核。”

    沈雪茹可管不了那么多，认定的事就必须赶紧做完，“你们把证据给我，这件事就由我来跑腿，你们两个在家歇着吧。”

    苏瓷哭笑不得，最后还是把证据交到沈雪茹手里让她去解决。

    另一边，阮元和杜卫濂还在因为阮欣瑜打了杜浩嘉的事争论不休，两家人明显已经有决裂的架势，这时候忽然听到从药厂里传来消息，王鹤平被抓了。

    两个吵架的人顿时休战，阮元和杜卫濂也站到了同一阵线上。

    杜卫濂面带疑惑：“王鹤平是怎么回事，在你厂里做的好好的，怎么突然就去自首了？”

    “王鹤平这辈子做过违法的事恐怕也就只有那件……”阮元面色微变，忽然拉着阮欣瑜从凳子上站起来，“临安不是个能久留的地方，欣瑜，我们赶紧回家收拾东西离开这里！”

    杜卫濂一下子也慌了，但是比阮元镇定不少，“当年的证据我们都销毁了你害怕什么？不过就是一个苏瓷，掀不出什么风浪来！”

    “话是这么说没错，可是万一封墨琛那边追究起来，我们两个肯定没那个能力对抗封家和林家。”

    林家……

    杜卫濂目光悠远，对着床上的杜浩嘉看了眼，“你这几天就在这里陪着你儿子，哪里都不要去，我有事要出去。”

    江秋虽然不知道发生了什么，但是杜卫濂的态度让她心慌，忍不住问，“到底发生了什么事啊，儿子住院手续还没办，我一个人怎么忙的来？”

    “这几天你们就在医院别出去了。”

    杜卫濂看了一眼阮元，甩手直接走出病房。

    杜浩嘉还在床上不停的哀嚎着，嘴里骂骂咧咧要让阮欣瑜血债血偿。

    阮欣瑜比杜浩嘉大了很多，这会儿已经意识到情况不对劲，乖乖跟着自己父亲的身后，连呼吸都放轻了很多。

    憋了许久才小心翼翼的开口，“怎么了爸，到底发生什么事了，你和杜叔叔都好像很害怕的样子。”

    “欣瑜你要清楚，做一个合格的企业家或者是商人，没有谁的手里是绝对干净的。”

    阮欣瑜听的莫名其妙，却突然发现自己账上突然多了八千多万。

    “你借的钱全部还回去，爸这里剩的不多了，你带着这些钱去国外上学，毕业出来之后也就没有后顾之忧了，爸会尽快找人给你安排。”

    阮欣瑜还是有些不明白，自己不就是扇了杜浩嘉一巴掌，怎么现在看来像是天都要塌掉一样的感觉。

    “爸到底怎么了，你跟我说清楚，不说清楚我也不想去国外。”

    “你必须尽快离开，爸手头上就剩这么点钱已经全部给你了，出国之后好好生活，别再像以前一样大手大脚，你爸我已经没钱了。”

    阮欣瑜知道自己父亲说的是真话，没有这七千万，阮家根本撑不了几天了，现在竟然还多给了自己一千多万。

    “爸，要是公司缺钱我可以继续跟林筱然商量，她家有钱，我们两个又是闺蜜，她会帮助我们的。”

    阮元似乎没听到她的话一样，顾自说道，“去国外留学是你唯一的出路，爸已经给你安排好了，拿着最后一千多万好好生活，爸应该要出趟远门。”

