    ……

    那是一座宏伟至极，直径起码上万里的魔界虚空要塞。这是一座足以碾碎一切的巨大战争堡垒。

    这座充满了高等魔族幽暗而霸气风格庞然大物，在魔族无数年的历史之中，仅仅建造出来三座。每一座，都耗费了数之不尽的资源。是要塞，也是远征基地。

    高等魔族，便是凭借着如此强大的战争堡垒，加上数之不尽的兵力，征伐乾坤，或臣服，或毁灭。甚至是贪婪无厌毁灭性般的掠夺着任何有价值的资源。

    艾德罗，高等魔族三大合体期巅峰，魔皇之一。同时，也是名列三界十大高手之一。

    而他，正是代表着魔界，在数十万年前，担任了三界联合远征军的巨头之一。所谓三界联军，便是仙族，魔族，以及妖灵族。

    在无数年的互相征伐之中，各自大伤元气下，根本无力真正灭绝对方。由此，三界在上古战争的后期，便已经开始向联合的方向前进了。成立联军，合力征伐蛮荒，共享战争利益，便是三界互相讲和的一个信号，也代表着一个新时代的开始。

    但是蛮荒世界可不是那么好对付的，被那些蛮荒种族称之为祖神的至尊级强者，不知从何而来，却有着无比强大的力量和创造力。他创造出来的那些种族，充满了种种奇思妙想，战斗力非常强大。在数十万年的漫长战争里。给三界联军带来了无数惨痛的教训。

    好在随着三界源源不断的兵力支援而来，联合远征军在蛮荒世界付出了很多代价后，逐渐站稳了脚跟，更在一次次战争之中。耗费掉了祖神积攒的力量，如今，几乎已经将祖神逼迫到了死角之中。

    相信要不了多久。三界远征军便能完成任务，霸占资源充沛的蛮荒世界。祖神的强大。使得三界各巨头们完全有理由相信，这里有着极为珍贵的混沌本源资源。

    低阶的种族和底层的战士不懂混沌本源的宝贵，只有那些处在合体期巅峰状态之下的超级强者们才知道，混沌本源的宝贵与珍稀。那不但是他们是否能突破生命进化的极限，达到与天地同朽的至尊级实力之关键。更是他们是否能追随三界至尊，成功扛过天地轮回大劫，存活到下一次开天辟地的最关键性资源。

    由此，不管是三界至尊也好。还是那些能够感悟到天道威严，轮回大劫的超级强者，对于混沌灵气和混沌本源为何如此执着。哪怕是不惜发动种族灭绝战争，甚至是耗费掉自己无数兵力也是在所不惜的缘由所在。

    因为这世界上，没有比自己是否能够永生不朽，甚至能超越轮回而更有意义，更重要的事情了。死去的那些无数属下，不过是炮灰而已。

    ……

    雷动化身为巨力魔王扎古。并穿戴齐了扎古的战甲和配备了巨魔剑，一副气势汹汹的冲进了这座魔皇级的魔界远征要塞之中。那一座仿佛有无数强大敌人白骨铸就的拱形大门之中，轮值的一队魔将魔兵们，一见到雷动所化的扎古似乎情绪不对，便立即惶恐不安的跪拜而下：“参见巨力魔王。欢迎扎古阁下归来。”

    吸收了扎古记忆的雷动，当然知道巨力魔王是个脾气暴躁冲动，动辄会虐杀无辜魔将魔兵的主，也知道自己在整座魔皇要塞之中，还算是有身份的主。

    便立即没好气的一巴掌拍飞了那个炼虚级的守将，一副残暴异常的凶恶吼道：“你是在讽刺本王吗？那些趁着本王和敌军将领单挑，敢独自跑回来的的无能属下呢？”

    那个被拍飞的守将，连半句怨言都不敢有，当即匍匐在地，瑟瑟发抖着说：“扎古阁下您的麾下，正在您的巨力魔王宫里驻扎着，等候您的发落。”

    高等魔族人口稀少到了极致，如今整个魔界，才不过区区万余人。但他们，却是魔界的主宰。原因很简单，就是因为强大。抛开魔界至尊不提，魔族万余人之中，光是合体期巅峰的皇者，便有足足三位。而合体初阶至高阶者，林林总总有一百多个。

    高等魔族的出生率很低，但是一旦成年，便肯定能达到化神级，而炼虚级，也基本上也是非常可期待的事情。当然，任何种族也不敢说肯定能修炼到合体期，便是连高等魔族都不行。能修炼到合体期的高等魔族，也是其种族之内的佼佼者，每一个都是活了至少数十万年，甚至是数百万，上千万年的老妖怪。由此，高等魔族有一百多位合体期，也是长久以来积攒而成的。

    对绝大多数种族来说，能修炼到合体期，基本上已经达到与天地同朽的目的了。除非是因为特殊情况陨落，否则，他们可以活到天地死亡的那一刻。而在整个三界之中，能达到合体期实力的，不足五百位，合体巅峰者仅仅十位。

    而在这三界联合远征军之中，便有合体期强者将近百位，分配到各界直属。魔界的这支军队之中，合体期强者也不过是三十多个，隶属高等魔族者，十余位。可见巨力魔王在这里，地位还是很高的，发起脾气来，就算是虐杀了这个炼虚级将领，也没人敢说些什么。

    雷动表现出来的心情极度糟糕，又是霸道的一脚踹开了那个炼虚级将领后。雷动循着记忆，暴起了磅礴而强大的气息，向自己的驻地，巨力魔王宫而去。

    刚飞到自己宫殿门口，雷动就见到巨力魔王那麾下十几个炼虚级将领，包括两个高等魔族。都齐刷刷的跪在了宫殿门口，等待巨力魔王的到来。

    魔族统帅属下，向来是以力服人。实力强大者，就可以上位，而实力弱小者，便只能依附强者生存。这十几个炼虚级将领，包括之前死在雷动手中的四个，便是巨力魔王多年积攒而来的直系属下将领。

    “哼！”雷动飞到了高台之上，很是不满的怒哼了一声。

    “参见主上。”那些炼虚级将领，一个个都有些发虚。毕竟，这一次他们被打得落荒而逃了，极为丢人。

    “你们当真是好大的胆子。”雷动学着巨力魔王咆哮时候的样子，运转起庞大的神念，往下威压而去：“你们作战不利，还敢逃跑？简直是把本王的脸面都给丢尽了。”

    “属下等作战不利，还请主上惩罚。”那帮炼虚级将领，齐齐说着。他们跟随巨力魔王已经很久了，深知巨力魔王的脾气秉性，此时若是胆敢反驳之类，那就有的苦头吃了。

    “哼，看你们还有些自知之明，本王正是用人之际，就不杀你们了，回头每人自领一百鞭刑，此时就算了了。要是再有下次，本王定然将你们的元神抽出来，用冥焰活生生的烧死你们。”雷动模仿着巨力魔王凶神恶煞的模样，残暴的叫嚣着。

    “多谢主上责罚。”这些炼虚级的将领们，纷纷松了一口气。一百鞭刑，虽然痛苦，但总比丢了性命好。事实上，巨力魔王这家伙虽然残暴，但在魔族一帮王者之中，还算是好的了。比他更加残酷，血腥，变态人多了去。

    赶跑了这一群属下后，雷动刚想走进魔王殿之中参观参观，毕竟按照魔王扎古的记忆，在魔王殿的内部空间密室之中，扎古这哥们，还是存了不少好东西的。

    此时，天空之中飞来两人。

    其中人未到，一个貌似爽朗之中，却是透着一股子阴鸷的声音：“扎古啊，听说你吃了败仗回来了。要不要兄弟带着人，一起去帮你报仇啊？”

    雷动虽然第一次听到这个声音，但是被吸收的扎古的记忆告诉了自己。这和自己同属同一个魔皇，艾德罗魔皇麾下的合体期魔王。同样，也是高等魔族。

    此魔叫普修斯，和扎古一样，性喜杀戮，残暴不仁。但他却是比扎古要狡诈许多，往往懂得避重就轻，虽然大家修为相同，但混的要比扎古强些，手下有数十魔将，十万魔兵。

    而且普修斯比较好色，不管是什么种族的雌性，他都会想办法弄上手。然后折磨致死。

    话又说了回来，在夺取的扎古记忆之中，但凡高等魔族，基本上都是残酷好杀，喜欢血流成河的家伙，鲜有例外。让雷动微微诧异的是，这个普修斯，嘴上听得恶毒，但貌似还真不是来玩嘲讽的。因为他和扎古，算得上是生死兄弟，多少次一起同生共死过了。

    “普修斯，你是来笑话本王的吧？”虽然心中明白，但雷动还是故意瓮声瓮气不满地说了一句。

    “怎么可能，我的兄弟。”同样是高等魔族的普修斯，飞落到了雷动身边，笑呵呵的说：“我是来安慰你的，给你带来了我珍藏已久，用最纯洁处子蝶人的鲜血酿成的美酒。怎样，够兄弟吧？”

    雷动心中有些反感，但脸色却是缓和了起来：“普修斯，还有茵菲迪，你们来得刚好。这一次，本王吃了大亏，可要你们一起帮忙复仇呢。”

    ……(未完待续。。)

    p