    悬铁之城，城如城名，好似一座悬空的大黑铁箱子，漂浮在云雾缭绕的天际。

    飞船靠近了黑铁箱子外支出的一道扇形的月台，停下。

    威特和绫辻跟着修罗的脚步走下了飞行船，才觉得这个悬空的铁城的外部风格莫名地跟恶血天涯的风格十分相似。向城内方向走去，看似封闭无缝的铁墙裂成两半，城内景致豁然开朗。让威特感到惊讶的是，这城内的景致与他想象的完全不同——

    悬铁之内，是繁花遍野的草原；草原之上，点缀着五彩斑斓的石屋。石屋之旁总是配着一棵花榆树，点满了或粉红或湛蓝的三瓣花。清风吹过，花瓣飘散，空气中总是清香满溢，犹如天堂一般。

    这画面与预期相差太大，免不了让威特绫辻惊讶，双双露出一脸呆萌的表情。

    修罗完全不理会他们的迟疑，径直走进了城内的绝美画面。

    -

    “你们两个跟我去旅馆做个登记，然后开始任务。”等两人缓过神来追上修罗的脚步，修罗如此说道。

    于是，三人很快走上了草坡三点钟位置的那座有着白色石顶的屋子，推门而入，毫无预兆地，让威特更加震惊的场面出现了——

    这旅馆坐的一众正在悠哉喝酒聊天的人们看起来竟然是如此的眼熟……如果不是找不到看不到他们身上的烈狮行会纹身，威特几乎马上就可以确定这些人不就是那帮被血鸦们绑架的烈狮行会成员么……

    绫辻显然也跟着威特的节奏又一次惊呆了，她比威特更早地发现了这帮人的身份，毕竟绑架作战的时候，她有近距离地帮忙么……

    “这是什么情况？……”绫辻一把走上前去拉住正向着柜台处挪步的修罗，压低声音问，“这些不是被我们绑架过来的烈狮行会成员吗？”

    “没错啊。”修罗淡然回答。

    “他们怎么在这儿？……解释啊！麻烦解释一下。”威特也几步走到修罗面前，摆出一脸无奈地接着绫辻的问题追问道。

    “这有什么好大惊小怪地？我们本来就是打算将他们挪到这里来啊，计划完成，他们不就是应该出现在这里吗？”修罗保持了一贯的淡然，绕过他们两个，走到柜台前敲了敲，回头说道，“过来，登记。”

    威特和绫辻虽然有一肚子的问题，但还是乖乖地走到柜台前，将手掌放在回城石上做登记。轮到威特时，手放在回城石头上，石下的登记纸张上随即显示出了他的等级——当100的数字出现，他的下巴差一点掉了下来……他居然已经满级了！

    “满级……满级！我满级了！”威特忍不住大叫出声，引来了绫辻的侧目。

    她看了一眼纸张上的数字，淡淡地说：“陪你受的那番罪总算是没有白受。”

    -

    威特还在处于对自己等级如此就升满了的不敢置信中，绫辻却已转头向修罗确认目前的状况为何——

    “修罗，你现在可以跟我们说说，这究竟是怎么回事了吧？”绫辻抱着双手，微皱着眉头问道。

    “事情一目了然，没什么可多解释。如你们所知，战争一触即发，死伤在所难免，在这个死无复生的世界，我们能做的就是尽量减少无辜灵魂的伤亡。”修罗淡淡回答。

    “保护？……”威特感觉自己今天一直处于相当懵圈的状态，“你们做那么多事，就是为了保护这些人？”

    “对，更精确的说，我们是要保护那些从本源世界进入的冒险者，毕竟，在这场游戏中的死亡或许会造成他们在本源世界的本体，变成植物人，或者就此真正的死去。”

    看着修罗带着骷髅面具的可恐面容，居然道出的是这番情义至天的话音，威特虽觉几分违和，但也终于确定了血鸦这帮人果真是跟他一样从本源世界进入游戏的冒险者。