    　　

    　　黑衣人快步走到了安建德的身边，查看了一下他的伤势，顿时摇了摇头，道：“这种伤势，就算治好了也是植物人，除非有天丹门的通络丹和大还丹，否则根本不可能活下去！”

    　　

    　　安明日听了天丹门之后，一下子就蔫了，天丹门是何等的存在，他自然知道，就算火狼帮的帮主和他们也是平起平坐的人物，而如此名贵的丹药，如果用在安建文的身上或许还有可能，但是用在安建德的身上，恐怕断然是不可能的。

    　　

    　　安建文虽然腿上剧痛，但是还是可以忍耐得住，他看了一眼地上不成人样的安建德，眼中闪过一丝奇异的身材，道：“据殷博士说，他的师兄精通医道之术，比殷博士的造诣更强，要不，让殷博士的师兄出手，没准儿可以保得大哥一条命？”

    　　

    　　“好，那就劳烦建文侄儿了！”安明日一听有希望，连忙说道。

    　　

    　　他自然清楚林逸下手有多重，而林逸又精通医道，他亲自动手的，估计安建德肯定是活不成了，但是既然此刻有一线希望，那他当然要抓住。

    　　

    　　“麻烦带我大哥回火狼帮吧，至于请殷博士师兄出手的事情，我会和殷博士说的。”安建文对黑衣人说道。

    　　

    　　“好。”黑衣人虽然不是安建文的手下，但是对于这种无关紧要的要求，他自然不会拒绝，连分舵主都要他保护的人，那肯定是分舵主极为看重的人，以后没准儿飞黄腾达在他的成就之上！

    　　

    　　要知道，火狼帮里面，并不是完全的以武力来论断职位的高低，这其中还有出谋划策的智囊，和搞科学研究的博士，这些人的地位都很高！

    　　

    　　因为火狼帮是个帮派，虽然拥有和上古门派一样强大的实力，但是他毕竟是个帮派，构架和上古门派肯定不一样。

    　　

    　　“这枚药物，安建文先生请服用吧，对你的断腿有好处！”黑衣人作为分舵主身边的护法之一，自然随身携带了多种疗伤的药物，其中也有快速治疗断腿的。

    　　

    　　“多谢了！”安建文接过药物就吞服进入了口中，霎时，一股清凉之意传遍了全身，他的双腿也没有之前那么痛了，让安建文紧皱的眉头舒展了开来。

    　　

    　　看到安建文的样子，安明日羡慕无比，再看自己的儿子，心中一声叹息，希望殷博士的师兄有办法吧！

    　　

    　　林逸出了安建文的别墅，一直走出了一公里之后，看到身后无人追来，才松了一口气，暗道侥幸！

    　　

    　　今天在安家别墅的强势，林逸纯粹是借势，靠着今天一招灭掉三个地阶高手的威势，让那黑衣人不敢轻举妄动，不然，恐怕林逸今天就留在那里了！

    　　

    　　仇也报了，楚鹏展的资产也拿回来了，而且还多拿回来二十亿，这个战果算是十分的丰硕了，林逸已经很满意了，至于安建文的性命，暂时不取也罢。

    　　

    　　有火狼帮在他身后撑腰，不是现在的林逸可以招惹的，这也是之前林逸每次和安建文较量，没有赶尽杀绝的原因。

    　　

    　　不过即使如此，安建文也没有占到任何的便宜，不但丢了一颗肾，而且还大出血的给了林逸不少钱，这种摇钱树一样的人物，林逸直接干掉多么的可惜？

    　　

    　　但是至于安建德，林逸就没有什么顾忌了，看的出来，火狼帮对于他的重视程度，根本不大。

    　　

    　　虽然今天一招秒杀了三个地阶高手，不过林逸还没有被胜利冲昏头脑，知道自己的斤两，如今和隐藏世家对抗都很勉强，别说火狼帮这样的庞然大物了。

    　　

    　　今天出现在院子门口的三个地阶高手，林逸认识其中的一个，听说过另外一个，但是对于那位实力最高的人的来历却是不知晓，当然，现在他已经化成灰烬了，林逸不可能再询问了。

    　　

    　　雨六，楚梦瑶和陈雨舒说过，就是那天追踪她们的人，至于右十三，林逸和他交过手，林逸不认识的只有赵光二。

    　　

    　　隐藏雨家和康家……

    　　

    　　林逸叹了口气，一直以来，林逸不太愿意面对隐藏雨家，不愿意和他们正面为敌，这里面有雨冰的因素在，但是更多的原因，林逸自己的心底一清二楚……是因为那个女孩子……

    　　

    　　可是现在，自己灭掉世俗雨家，干掉雨六，这仇，算是结下了，虽然不能说是不解之仇，但是如果林逸拿不出绝对可以化解恩怨的手段，那这个仇也不会轻易揭过。

    　　

    　　至于康家，现在，反击的时候到了。

    　　

    　　林逸出手灭掉了三个地阶的消息，像是长了翅膀一样传到了千家万户。

    　　

    　　刘家老爷子刘振虎听后自然是笑逐颜开，刘静涵则是看着一脸尴尬的父亲笑而不语。

    　　

    　　而刘天翼，也是长出了一口气，虽然有父亲的支持，但是刘家的全部身家都孤注一掷的押在了林逸的身上，这种做法，也着实太冒险了！

    　　

    　　吴家老爷子吴功高和孙家老爷子却是拍着大腿悔恨交加，早知道林逸喜欢玩儿这种装病扮猪吃虎的手段，怎么这次就动摇了呢？上次世家大会的时候，连林逸的小弟陈宇天和吴臣天都学会了装病扮猪吃虎，自己怎么就不相信林逸这一次也是扮猪吃虎呢？

    　　

    　　但是，雪中送炭珍贵，锦上添花就显得不伦不类了，吴功高和孙家老爷子虽然想补救，但是这时候又如何补救？林逸一旦醒来，哪里还轮得着他们去援助？

    　　

    　　吴功高和孙老爷子只能打电话给吴臣天和孙静怡，让他们尽力的和林逸搞好关系，不过吴臣天和孙静怡心中无奈，虽然鄙夷自家老爷子的做法，但是就算家里面老爷子不说，他们一样会和林逸搞好关系的。

    　　

    　　赖胖子、康晓波、孙静怡、吴臣天、陈宇天、宋凌珊甚至还有关学民，都一起来到了第一人民医院，楚鹏展的病房，他们虽然不知道林逸在哪里，但是在他们看来，林逸醒来后第一时间肯定会来到病房。

    　　

    　　康晓波暑假也是和小芬约好去旅游了，刚刚回来不久，却发现家里出了这么大的事情！<!---->

