    颐和庄园。

    这里是一座古风园林，相传是千年之前的一位富商建立的，布局，格调，处处都透着精致。

    再加上世人后来的翻修，并没有将原本的意境舍去，反而更添了一层朦胧美。

    尤其是此时下了雨，烟雨江南，美的入画。

    这座园林，一开始姜离蔚都想据为己有的，只是因为各种原因，所以没有买下来。

    慕笙知道慕韶光和余隽是有事的，所以她就很自然的带着念儿和南絮。

    这园林很大，中心有一个湖，旁边停靠着船。

    虽然现在淅淅沥沥的下着小雨，可这本就是江南的风情，湖面上涟漪渐起，放远去看周围的景色，朦朦胧胧的，蒙上了一层多情之色。

    湖边有工作人员，慕笙走过去问：“请问这船可以坐吗？”

    船是遮雨的，所以慕笙才问了一声。

    “可以的，三位吗？”

    “是的。”

    “您稍等一下。”工作人员去取了救生衣，一个大人的，两个小孩的，让他们穿上。

    慕笙说了句谢谢，先去帮念儿和南絮穿上，然后她才穿上，三人上了船。

    慕笙弯腰进去，看到里面坐着的人，瞳孔轻轻一颤。

    她抿了抿嘴，好半晌才找到自己的声音：“容枯。”

    她转身就想下船，却发现，船已经开始走了。

    她呼吸一沉，如果是她自己一个人，她倒是可以自己跳下去，可是有念儿和南絮，她不能把两个小家伙丢在这里。

    她冷着脸，带着念儿和南絮坐下去，距离容枯很远。

    念儿注意到了容枯，目光在他脸上多停留了一会。

    心里只有一个想法：这个叔叔，长得好美。

    容枯注意到了念儿的目光，一手撑着头，看着她微微一笑：“小姑娘，你在看什么？”

    “叔叔，你好漂亮。”

    念儿夸完之后，还害羞了。

    转头就把自己埋在了慕笙的怀里。

    容枯低低的笑了一声。

    小姑娘词汇有限，所知道的词，就只有一个漂亮。

    容枯知道自己长的好看，可是如此直白的夸自己漂亮的，也就一个念儿了。

    他的手下在，此时要是知道他心中所想，怕是会吐槽一句：夸你漂亮的人都被你扔去太平洋里喂鱼去了，谁特么敢夸你？

    又不会和自己命过不去！

    慕笙拍了拍念儿的背，瞥了一眼容枯，有些人纵使长得再好看，骨子里，也是个恶魔。

    他不是个好人。

    念儿在慕笙的怀里，又偷偷的瞥了一眼容枯。

    男人目光勾人，透着几分懒散，人畜无害的，任谁看了，都会觉得这人是个单纯的。

    不过慕笙可不这么觉得。

    “笙笙现在都不愿意和我说话吗？”

    “没什么好说的。”

    语气冰冷，没有什么感情起伏。

    容枯只是一笑，他伸出手，摆弄着桌上的茶具，他的手骨节分明，就是左手的虎口处，有一个不深不浅的牙印，影响了整个美感。

    他倒了三杯茶，递给了慕笙三人。

    “喝一点茶。”

    慕笙没接，而是很警惕的看着他。

    男人笑了：“这是在湖上，下面就是水，我能对你做什么？”

    防备心还是在这么重。

    容枯没有办法，自己先端起一杯茶，轻轻抿了一口。

    “多年的老朋友了，这么不信我？”

    慕笙冷漠：“你不配！”

    容枯失笑，低敛的眸子里划过一丝暗芒。

    他放下茶杯，指尖摩挲着虎口的牙印，想起在小时候，他就吃了慕笙一颗糖，女孩就把他的手咬破了。

    深可见骨。

    以至于虽然包扎了，治好了，可这个牙印，也深深的印下了，于此同时，那个小身影，也永远的刻在了心口。

    怎么都挥之不去。

    这种感觉，是喜欢吗？

    容枯不知道，他不知道怎么去喜欢一个人。

    可想把他禁锢在身边的心情，是强烈的！

    强烈的，让他执着了这么多年。

    慕笙并不想和容枯泛游湖上，可是现在是真真的上了贼船，很明显，船夫是他的人，根本不会听他的话。

    想到什么，慕笙忽然看向他：“颐和庄园，是你的？”

    容枯对此不置一词。

    不否认，那就是承认了！

    慕笙抿了抿嘴。

    直到茶杯里的茶凉了，她都没有动一口，而她不动，两个孩子肯定也不会动，念儿盯着湖面看了一会，然后重新走进了慕笙，她凑到她耳边：“姐姐，我有点饿了。”

    桌子上有甜点，容枯温柔的开口：“如果念儿不介意，吃一点吧，叔叔自己做的。”

    因为怕慕笙怀疑自己放了毒，所以他自己先拿起一块尝了一口。

    这才把盘子推给了念儿。

    念儿看向慕笙，很明显，她只听慕笙一个人的话，但是从那双目光里，也能看出，她是真的想吃。

    念儿有些晕车，所以早饭就没有吃，怕在半路吐了，所以此时便有些饿了。

    慕笙也不可能真的让念儿饿肚子，所以点头同意了。

    那糕点形状做的很好看，她拿起一块，轻轻咬了一口。

    入口的甜，让她开心的眼睛都眯了起来，“叔叔，好甜。”

    很甜，很甜，却也不腻。

    女孩子对于甜食一向没什么抵抗力，所以念儿就连着吃了好几块。

    容枯看向一直坐在一旁乖巧又冷酷的南絮，轻声问：“南絮要不要尝一口？”

    南絮摇了摇头，他并不爱甜食，而且他早上吃饭了，并不觉得饿。

    也就吃了四块，念儿就饱了，又喝了点水。

    她觉得这个叔叔很温柔，不过片刻，两个人就已经熟络的像是认识了许多年一样。

    慕笙却觉得，这男人倒是挺会看碟下菜的。

    原本是来赏风景的，结果——

    风景没赏到，连带着心情也变得不好了。

    -

    沈顾沉来到颐和庄园的时候，已经是两个小时后了。

    他问了这里的工作人员，才知道慕笙几人去了湖上。

    他走到湖边的时候，看到她走下床，而从船上，也走下了一个人。

    男人一身休闲装，身形颀长，离得远，都能一眼就看到。

    沈顾沉停下了脚步，目光略显阴沉。

    他记得这张脸。

    容枯！

    慕笙下了船，理都没理容枯，直接带着两个孩子离开了。

    可站在不远处的沈顾沉却没有走，在慕笙的身影渐渐远离后，他才抬脚，大步往船走去。

    容枯这时直接朝他看了过去。

    早在刚才，他就注意到沈顾沉在朝这边看了，而且，他敢明目张胆的见慕笙，自然也做好了被沈顾沉发现的准备了。

    他很冷漠，“听说沈二爷这段时间在调查我？”

    是问句，但又很肯定。

    “那你还敢露脸，是真的不怕死。”

    沈顾沉在他跟前站定，神色逐渐阴冷，周身戾气环绕。

    容枯一点也不惧他，“沈二爷要是真的查到点什么，现在会在这里好好的和我说话？”

    “不如去船上聊聊。”

    沈顾沉没动作，容枯一笑：“怕了？”

    沈顾沉知道他是在激将法，可还是抬步，上了船。

    容枯瞧见他进去，冷笑了一声，转身也走了进去。

    可他刚走进船里，一个拳头直接朝着他的脸冲了过来。

    容枯也是混过的，反应不可谓不快，两个男人，就在这小小的船里打了起来。

    船开始剧烈的晃动，船家是容枯的人，心里都是一惊，可船晃动的太厉害了，他根本都无法踏足。

    只能在外面干着急。

    也是十几分钟左右的时间吧，船安静下来了。

    船内，沈顾沉将容枯的头砸在舱门上，男人头上血留下……

    虽然早就知道沈顾沉伸手不赖，可是真的对上的时候，才发现，他有着异于常人的能力。

    一身的冷戾，杀气宛如实质！

    “我警告过你，不要靠近他，你怎么就是不听话呢？”

    沈顾沉双眸赤红，他脸上有伤，穿的平整的衣服也有了些褶皱，领带松松垮垮的，整个人，颓废，丧，却也透着狠辣，决绝。

    矛盾，却又透着一股诡异的美感。

    容枯想起自己查到的资料。

    恍然间反应过来——

    沈顾沉，这是犯病了！

    他一笑，“沈二爷，那我们一起死啊——”

    自容枯的手中忽然出现了一个薄薄的刀片，瞬间就抵在了沈顾沉的脖子上。

    脖子直接就划下了一个血口。

    “沈二爷，看是你先把我的脑子开瓢，还是我先把你的大动脉割了。”

    沈顾沉狠，可容枯也不是个任人揉捏的，发起狠来，也可以不要命！

    沈顾沉摁着他头的手渐渐用力，而容枯拿着刀片的手也在加深——

    两个人，不相上下，谁也不让谁！

    直到这时，外面传来了说话声：“容枯，我有东西落在船上了。”

    轻声清脆干净，透着一点急迫，是慕笙来了。

    但是她站在湖边，没进去。

    听到熟悉的声音，沈顾沉目光眨了眨，他手下的力道轻了点，然后主动退步，往后退了一步，放开了容枯。

    容枯站稳了身体，收了自己手上的刀。

    他看了一眼沈顾沉，男人周身气场收敛，所有的杀意瞬间消散无踪。

    而这顷刻间的转变，不过就是因为慕笙的一句话罢了。

    容枯问了一句慕笙：“什么东西落下了。”

    “我的人！”

