    被盯上的诺厄毫无自觉，已经计划着趁这只猫落单的时候薅一把毛的事。

    不过现在也还是将注意力放在了俱乐部上。

    虽然对斯莱特林内部某些人的那种自视甚高不太感冒，但学生会主席都亲自邀请了，他也不想做得太难看，不然他接下来的学校生活都将会面临不小的麻烦。

    而比起对诺厄的口头邀请，伊芙可是收到了邀请函的。

    上面写了明确的地址和口令，是要进入俱乐部必不可少的东西。

    俱乐部在六层的一个空置教室里。

    霍格沃茨的教室分配其实很有意思。

    除了固定的校长室和其他的猫头鹰屋棚、学生休息室等设施，其他的教室包括教室办公室都是由教授们挑选的。

    他们有权利选择自己心仪的的办公室和上课教室。

    例如斯内普就是标准的斯莱特林，选择了阴暗潮湿的地下室，而天文课老师和占卜课老师却喜欢挑选顶层和塔楼。

    但霍格沃茨的房间很多，除去那些不可轻易探知的密道外还有不少的空教室。

    他们有些被用作自习，有些则被各种俱乐部所占据。

    斯莱特林的“荣耀俱乐部”就在六层占据了一个教室。

    能在六层找一个教室作为俱乐部的活动场所，可见这位主席动用了不小的权利。

    六级基本上都是都是级长和学生会的地盘。

    这一层有级长专用的单人休息室，以及级长盥洗室。没有上课的教室和老师办公室，也嫌少会有学生靠近。

    毕竟级长也是有扣分权的，搞不好遇到看你不顺眼的级长就会被狠狠扣上几分。

    两人上来就遇到了格兰芬多与赫奇帕奇的级长。两个级长在看到他们手中的邀请函后就移开了视线，但眼神中似乎带上了一丝厌恶，甚至像是没有看到他们一般直接进入了休息室。

    不是单纯的针对他们，而是针对这个俱乐部的。

    诺厄判断出了他们的神色，冷淡的银灰色眼眸深了些许。

    “糊涂波里斯雕像右边的第一个。”伊芙对那两个级长的态度毫不在意，甚至是早有预料。

    她倚着邀请函上的信息找到了所谓的雕像，对这个好奇看着他们的雕像视而不见，站到了雕像右边的门前。

    门上有着一副油画，里面是一个衣着讲究的贵族夫人，她正坐在椅子上翻看着一本书，对两人的到来视而不见。

    “如愿以偿。”

    伊芙念出口令，画中的贵族夫人终于抬头给了他们一个眼神，施施然拿出一个铃铛摇了摇，这紧闭的门这才缓缓打开。

    “谢谢。”伊芙道了一声谢，率先进入了教室内。

    诺厄也随之走了进去。

    这个教室内也被施展了伸缩咒，里面的空间远比外面看到的大得多。而且也被特意装饰过，墙壁上挂着绿色的天鹅绒壁毯，厚重的窗帘将外面的遮盖，半空中悬挂着一些蜡烛，让这里不至于太过黑暗。

    教室的中心有着一张长桌，桌子上摆着精美的花瓶，看上去还挺精致。

    周围的椅子上都垫着软垫，在两个墙壁处摆着书架，里面有着一些明显不属于图书馆的书。

    除此以外还有沙发等休闲区，看上去还挺不错，很有斯莱特林的风格。

    此刻有十多个巫师已经待在了这里，正三五成群的站在一起讨论着什么。

    发现有两个陌生面孔进来，他们都意外地投来了视线。

    不过很快就有人认出了他们的身份，还是一个“熟人”。

    “诺厄，还有莱斯特兰奇家的大小姐。”安娜抬手对诺厄挥了挥。

    其他人看伊芙的视线顿时变得意味深长起来。

    是纯血家族莱斯特兰奇家的孩子啊……

    莱斯特兰奇，纯血论的拥护者，也是古老的大家族之一，即便因为神秘人的事没落了不少，但瘦死的骆驼比马大，一个没落的古老家族也依旧有着深厚的底蕴与财富。

    而斯莱特林中，这些大家族出来的孩子一定是最受欢迎的。

    看着不少的巫师开始上前与两人搭话，开始与他们拉近关系，诺厄银灰色扫过这些人的脸，分辨着他们的的情绪。

    虽然这些人不至于冷落他，但明眼人都看得出来他们的主要交好对象还是伊芙。

    伊芙对这种场面游刃有余，显然是没少经历。

    即便这种境况让她觉得有些不耐烦，但依旧按捺着脾气与这些人交谈着。

    他们谈论的自然不是什么高深的东西，基本上就是一些毫无营养的吹捧夸赞，但这群人依旧能说出花来。

    诺厄很快就不知不觉退到了角落里，旁观着这些人的对话。

    直到安娜走到了他身边：“不愧是莱斯特兰奇家的大小姐。”

    诺厄扭头看向她，得来了她促狭一笑：“对这种场面是不是不太熟悉？”

    “确实。”诺厄坦然承认道，“但也很奇妙。”

    “是吗。”安娜不太确定他说的是什么奇妙，所以没有接话，而是换了个话题：“这个俱乐部基本上就是这样，培养人脉，打听情报，偶尔会举办一些私人宴会什么的。”

    “我以为还有一起研究魔法。”诺厄随口说着。

    “魔咒……”安娜意味深长地看着诺厄，“当然有。”

    问题就是是魔咒。

    诺厄抬眸看向她，明白了她的意思。

    魔法研究当然有，但斯莱特林私底下研究的……八成是沾了点黑魔法的边。

    诺厄收回了视线，伊芙已经应付完了那些巫师，向诺厄走了过来。

    安娜十分识相的离开了。

    “是不是有些无聊？”伊芙也没在意安娜，她凑近了诺厄，小声说道，“每一次都感觉很无聊。”

    “确实。”诺厄点了点头，就算是巫师们也难免会有一些表面上的应酬。

    得到肯定的伊芙心有戚戚道：“我还以为学校会好一点。”

    结果也真就是好一点点，起码这里不会有那些自称她长辈装模作样的家伙。

    诺厄看了一眼周围，因为伊芙与他近了点，说话神态也很熟稔，周围的巫师们开始重新打量他。

    不出意外，接下来他也有机会享受一下那些社交活动了。

    但诺厄内心有些拒绝。

