    嗡嗡嗡……

    手机震动个不停。

    初筝就是被这震动弄醒的。

    她从凌乱的床上爬起来，摸到震动的手机，看一眼屏幕，未知号码？

    初筝挂断并关机。

    房间昏暗，窗帘都拉上了，空气里有些闷。

    随意的打量下房间——乱。

    这是初筝的第一反应。

    房间不算小，除了床，旁边还有一些空间，被隔出来，放了画架和透写台。

    地面散落着一些纸，有的被揉成一团，扔在各个角落，有的则随意的铺在地上。

    一台电脑掉在地上，已经碎了。

    初筝下床，脑袋晕了下，扶着旁边的东西站稳，缓过来之后，初筝去拉开窗帘。

    外面的阳光顿时倾斜进来。

    也不知道这身体多久没见光，初筝感觉自己快瞎了。

    她赶紧转身，走到稍微暗一点的地方，适应这样的光线。

    -

    原主姓艾。

    原主大学毕业后，没有正式的工作。

    平时就接点稿子，画个画，稿费足以支撑她的生活。

    为了节省房租，原主与人合租。

    室友沈涵秋，一开始原主觉得沈涵秋是个很不错的人，出手大方，也不往宿舍乱带人，只是有点不爱干净。

    不过她每周都会请来做清洁，所以这一点小瑕疵也没什么。

    最初两人相处都还算不错。

    沈涵秋也是刚毕业，在一家公司里做文员，朝九晚五的工作，说不上好，说不上坏。

    但是沈涵秋还有一个职业。

    职业黑粉。

    就是哪里有需要黑的人，她就是谁的黑粉。

    专业扒人，写软文，抹黑，一条龙服务。

    明星的圈子够不上，她主要混迹那些网红圈。

    当然原主并不知道这件事，平时只以为沈涵秋比较喜欢上网。

    不过现在的人，哪个不喜欢上网？

    沈涵秋对原主这个舍友，大概也没怎么在意，反正只是一个舍友。

    但是……

    沈涵秋惹上了麻烦。

    她扒了一个网红。

    没想到，这个网红有背景。

    沈涵秋反被扒了。

    她做的那些事被人放在网上。

    职业黑粉，逮谁黑谁，劣迹斑斑，诬陷造谣……等等。

    沈涵秋干这行，知道风险，平时都很小心。

    这次她是真的得罪到有背景的。

    一开始沈涵秋还想硬抗一下。

    可是随着扒出来的东西越来越多。

    沈涵秋慌了。

    她要是被扒出来，不说网红身后的人，就是网红的那些粉丝，也会让她陷入绝境。

    这个时候，沈涵秋就想到了原主。

    网络嘛。

    谁知道后面的人是谁呢。

    沈涵秋也有些犹豫，她在这里面见过太多的网络暴力……然而正是因为见识过，沈涵秋想到自己也许会经历那些，她也害怕。

    于是沈涵秋开始策划。

    沈涵秋一开始就很谨慎，账号是买来的，注册信息不是她。

    绑定的手机号，也不她身份证注册的，是一张没有实名的卡。

    她只需要说几件外面不知道的事，再加上原主的信息，这篇文就算完成，后面的是，会有广大网友来帮她完成。

    所以沈涵秋栽赃陷害得很成功。

    沈涵秋将自己摆到爆料人的位置，说是这个‘黑粉’的室友。

    因为在晚上刷到，正好又看见，这才爆料。

    沈涵秋栽赃完，就等着事情发酵。

    原主不怎么关心这些，平时上的网站，也是一些比较冷门的。

    因此原主接到那些陌生谩骂的电话，只是莫名其妙。

    但是随着手机进来的短信越来越多，电话也一直响个不停，原主看着那些谩骂和电话，总算顺藤摸瓜，找到网上的信息。

    原主根本不知道这些事。

    她注册账号解释，然而这些人除了骂她，公布她的信息，完全不听她说什么。

    原主所有信息被曝光，成为一个没有隐私的人。

    一个人没有做过这件事。

    被无数人指责。

    她的解释没人听。

    她说什么都没用。

    是个人都会被气得崩溃。

    这些脏水泼到原主身上，甚至有人P出她的遗照，骚扰她的家人。

    网络暴力开始朝她露出獠牙。

    原主试着报警。

    然而网络暴民太多，封了一批号，很快就会有新的一批。

    还有一些疯狂的粉丝，为自己的爱豆报以前被黑的仇，找上门来。

    原主被吓得不轻，不敢住在那里，搬了家。

    这种事虽然闹一段时间就过去了，但是对原主来说就是一辈子的阴影。

    原主是在整理一张照片的时候，发现这件事和沈涵秋有关系。

    当时原主在桌子上的食物，正好沈涵秋的手机放在桌子上，原主不记得沈涵秋当时为什么没在，但是她拍到手机屏幕了。

    那上面正好登录着账号。

    她没想到，自己遭遇的一切，都是因为沈涵秋。

    原主去找沈涵秋，沈涵秋直接承认了。

    还让她去说，看看谁会信。

    原主说要去起诉她。

    然而沈涵秋说就凭这么一张照片，不足以当证据，谁知道这手机是谁的。当初那个账号也早就被封了，注册信息跟她没关系，登录地址，也是她们的宿舍，能证明什么？

    沈涵秋将自己摘得干干净净。

    原主万万没想到，毁掉自己的会是沈涵秋。

    几次和沈涵秋交锋，原主都以失败告终。

    原主的情况却越来越糟，身体和精神的双重折磨，让原主身体很快就垮掉。

    到死原主都没让沈涵秋付出代价。

    -

    初筝摸下胸口，指尖在锁骨上敲了敲。

    她脚尖点着地面，椅子转个圈，面对外面的阳光。

    刺目的阳光，令她微微闭上眼。

    现在的时间线，已经是沈涵秋栽赃陷害原主之后，原主正接受广大网友的骚扰……

    也难怪原主的房间这个鬼样子。

    沈涵秋现在估计正为自己计划成功而窃喜吧。

    这就是——

    你在房间哭成狗。

    她在房间笑成猪。

    哎。

    可怜。

    初筝大佬保持这个坐姿，思考一会儿人生。

    慢吞吞的把电脑捡起来，试了试，电脑已经坏掉，根本开不了机。

    初筝把手机卡取下来，然后开机，连WIFI登上网络。

    原主新注册，用来澄清的那个账号，全是骂她的垃圾信息，卡得她手机都黑屏两次。

    初筝等重启的时候，漠然的想：网友真是闲得慌，看来是作业不够多，工作不够多。

