    他听着那脚步声从走廊上渐渐地远去，一双眼睛隐忍着弥漫开一抹猩红，他狠狠地踹翻了一把椅子。

    哐当一声。

    楼梯口的林乔停下了脚步。

    正在和林乔说话的桑烈捕捉痕迹的给周越使了一个眼色，周越急忙跑了回去。

    桑烈揽着她的肩膀，“没事儿，走吧。”

    林乔有些敷衍的点着头，目光却还一直向另外一边看向苏兆焕的房间，刚才那一声嘭的巨响，她当然也没有错过。

    “烈哥，兆焕哥他……”

    桑烈摆了摆手，“别想那么多，他呀，就是今天在赌场受到一个小混混的挑衅，打赌打输了，没事发脾气呢，不是因为你。”

    林乔知道桑烈是故意这样说的，给她台阶下。

    她最后担忧的朝那边看了一眼，还是转头走了。

    桑烈说：“既然决定走了，也变回原来的模样，就别再回来了。”

    林乔忽然从心底油然而生一种极致的不舍。

    虽然东三巷这里并不是她的最终终点，可却是她在人生经历中不可或缺的一部分。

    她在这里认识了桑烈，认识了周越，认识了苏兆焕，认识的方辉。

    其实墨司霆说的没错，即便他们一直在她面前表现的是非常正派的那一面，掩藏了他们在社会上摸爬滚打出来的烈性和血腥。

    林乔点了点头，向前走了两步，又回头看着跟随桑烈站在身后的几个平时很照顾她的人，周越，小k，方辉，阿兰姐。

    他们都这样静静的看着她。

    林乔记起了以往很多时候他们一起嬉笑玩闹的场景，那是一段让她都无法忘怀的时光和岁月，她朝着几人深深的鞠了一躬，感谢他们这一段时间以来的照顾。

    真的感谢。

    阿兰叫了她一声，“记得常回来看看。”

    周越也是忙不迭的点头，“是的这里就是你的家啊。”

    方辉还是用一双挑起来肆意风流的桃花眼朝着她眨了眨，“别忘了我们，林乔妹子。”

    林乔转身上了车。

    二楼。

    苏兆焕站在窗口，看着林乔上了车。

    仍旧是那辆军用越野。

    他自嘲的笑了笑，其实第一次林乔回来的时候，被这辆军用越野送了回来，那驾驶位上的男人的身影就应该给他敲响了警钟，这人是来抢林乔的。

    可他没在意，也没放在心上。

    终于直到现在她走了，是被这辆军用越野车给接走的，不知道什么时候还会回来，或许永远都不会回来了，忘了她这个曾经的哥哥。

    不，哥哥？！

    他自己冷嘲的笑了笑，这个称呼是他现在最想要抛掉的，他对林乔的感情从来都不是止于兄妹。

    站在门口的桑烈敲了敲门，走了进来。

    他皱着眉，看见苏兆焕还在流血的手，呵斥了一声，“就算林乔走了，你也不必要这样自暴自弃吧，”他转头对周越说，“去找阿兰，把医药箱拿过来。”

    阿兰拎着医药箱走过来，打开药箱，拿出里面的酒精和棉签创口贴，帮苏兆焕清理手上的伤口。

    桑烈坐在另外一边翘起腿从口袋里摸出一个烟盒来，递过去一根烟给他，他没接。

    桑烈哼笑了一声。

    “苏兆焕，你跟了我也有十年了，这十年来我是倾囊传授，把我所有会的东西全都教给你，你也越来越有我的影子，我教你，对待女人，就是这样优柔寡断，拖泥带水的吗？”

    兴许是阿兰在帮苏兆焕清理伤口的时候，手有些重酒精刺得他的伤口生疼，他微微蹙了蹙眉。

    “烈哥，我……”

    桑烈抬了抬手，打断了他的话。

    “咱们东三巷的人，谁不知道你对林乔的感情，是个人，有一双眼睛，心不瞎，就都能看得出来，你对他绝对不止于兄妹之情，除了林乔看不出来罢了。”

    他顿了顿，“我本来怀疑林乔是故意知道装不知道装傻，但是后来试探了两次，她是真的不知道。”

    阿兰清理过伤口就转身出去了，顺便带上了门。

    桑烈抽了一口烟，接着说：“你这人，她看不出来，难道你不会告诉她吗？你在少管所陪着她那么长时间，甘愿牺牲你自己的时间去陪她，护着她，出来又帮她忙前忙后，顾左顾右，但是如果你不说，她就永远都把这一份感情止步于亲情。”

    “我怕我说了……”

    “你什么时候成了这样瞻前顾后的性子了？”桑烈忽然有点恨铁不成钢的感觉，“你怕什么？你对她有恩，你们认识这么长时间了，你觉得林乔会是这样的人吗？”

    苏兆焕低着头，没有说话。

    桑烈站起来，“话我也都说到了该怎么做，以后会不会后悔，都是你自己的事情。”

    他走到门口，忽然听见身后苏兆焕沉沉的说：“林乔不是这样的人，但是我怕我说了以后，我们再也回不到以前，哪怕是……她只当我是哥哥。”

    …………

    林乔抱着自己的大包，坐在副驾驶的位子上，目光有点沉沉的盯着前面被车灯照亮的一片区域。

    车子的提示声再次响起，墨司霆清了清嗓子。

    “系安全带。”

    林乔还是没动。

    墨司霆侧头看了一眼林乔的眼神，看起来都已经有点涣散了。

    他瞧这前面也到了一处路边临时停车位，便缓缓的停了下来。

    林乔还是没反应。

    直到墨司霆伸出手臂来，越过她。

    林乔的呼吸一下就好似是滞顿了一样，瞪大了眼睛。

    脑子里刚才那些混混沌沌，都顷刻间消散了，男人的呼吸喷洒在自己面上，她顿时一阵面红心跳，在心里暗道了几句：我是谁，我在哪儿，我从何而来。

    “你……”

    墨司霆长臂绕过，给林乔系上了安全带，“你什么你，没系安全带，你是想要让路上的交警把我们给查出来？”

    林乔这才明白过来，吞了一口口水，“哦，谢谢你啊。”

    她脸上有点发烫，转头看向车窗外，用有点冰凉的手背贴着自己的脸颊降温。

    为什么会这么热呢？

    一直到了公寓楼下，墨司霆扫了一眼林乔通红的小脸，挑了挑眉梢，“你脸怎么那么红？”

    林乔怒气冲冲的瞪了他一眼，“谁叫你靠我那么近的！”

    跟一个大火炉似的，能不热么？

    说完，林乔就把自己的包甩在背上，跳下了车，把车门给关的震天响。

    墨司霆含笑摇头，跟着下来，和林乔一同上了电梯。

    他按下了电梯的楼层，朝着林乔笑着：“害羞了？”

    这女孩子，还真的是脸皮薄。

