    第717章  新队员……唐冰   

    虽然唐冰的身份很特殊，但是在大家的心目中却并不觉得姜毅配不上唐冰，军人又怎么样，只要两个人互相喜欢，在这个混乱的世界想在一起就能在一起！   

    除了华鹤和张精武以外，其它人都忍不住的打趣着姜毅！   

    张精武看着自已缺了一根手指的手掌。

    脸色黑沉，姜毅和唐冰的战斗他看在眼中，惊在心中，那是何等的恐怖实力，一个白银阶一个青铜阶的能力者，居然可以击杀那么恐怖的五阶尸鼠。

    

    而姜毅手里的东西，神奇的远超自已的想象！   

    先不说各种药剂，最后的那支紫色的注射剂，虽然华鹤没说是什么，但是注入到体内后，张精武明显感觉到了伤口上感染的尸毒居然在快速的消散！   

    特别是那个晴斗，他可是被三阶尸鼠攻击，必死无疑的结果却被一剂针剂救了回来，不用说，张精武也知道，这药剂必然是可以治疗尸毒的好东西！   

    这个人到底是谁，他怎么会有这么多宝贝？

    而他居然和唐冰如此亲近，唐冰的身世自已也了解一些，那可是四代军人世家，在华夏军方地位绝然。

    

    如果姜毅真的和唐冰有什么结果，那么身怀巨宝的姜毅不仅再无人敢动，而唐家也必然会因为姜毅而强势崛起！张精武和唐家并不属于一个阵营，所以这不是他想看到的！   

    同时，张精武对姜毅身上的东西也越发的贪婪。

    如果自已能掌握这些东西，也许自已再也不会因为家世不好而没有升迁的机会，甚至自已自立为王也不是不可能的事情！   

    但是张精武不傻，姜毅展现的实力让他知道，想要算计这个年青人，绝对不能着急，最起码也要拥有能完全压制他的实力才行！   

    姜毅还不知道自已救了张精武，反而会被他更加算计着自已。

    

    他和众人起哄了两句之后，趁着没人，手按在地面上！光屏闪烁，自已的信息展现了出来，实力明显快速的提升了一大截，已经３５级的姜毅彻底稳固了自已白银级的体质。

    

    一翻光屏！‘组队模式’闪现！姜毅眼中一喜，果然！除了之前的那些队员之外，自已的队伍里终于出现了新的成员！   

    “终于成功了！”

    看着最后一张唐冰的照片，姜毅咧嘴笑着！   

    “唐冰：信任值３６％……可获得经验值分成为１８％！注：信任值会随着您与队员之间的关系远近而发生改变，请注意维持关系！”

    虽然信任值不高，但是姜毅却很满意了！   

    自已认识唐冰两个月，两个人从互相提防到互相算计！一次次的间隙每每总让姜毅生出了分道扬镳的想法！   

    终于，随着唐冰成为了自已的队友，也正式证明姜毅和唐冰已经互相信任和承认彼此的实力！这让姜毅的心中不由一松！   

    有了高伟和陈佳姿的背叛事件后，姜毅虽然没有表现出来，但是他其实一直心有芥蒂，对于外人的接触其实很排斥！   

    因为他怕自已的信任会一次次的被人踩在脚下，而组队模式是让姜毅重新对身边的人敞开内心的一个突破口！   

    只有成为了姜毅队友的人才能让姜毅真正的信任与毫无保留的对待！   

    显然，唐冰历经两个多月的时间，总算得到了姜毅真正的信任！从此，二人之间的相处模式会大不相同！   

    就比如刚才的逗闹，换做一个小时之前，姜毅根本就不可能和唐冰展现出这种状态！深呼一口气，姜毅看着从远处走来的唐冰一行女人们，不由发自内心的冲她笑了一下！   

    唐冰愣了一下，接着翻了个大白眼送给姜毅，这才关心起其它人的情况！   

    虽然有休息多大一会，但是毕竟有药剂的神奇药力，大家的情况都很不错！   

    就连童童都仿佛没有受到之前战斗的影响，正兴奋的和乌凤一人一鸟的说个没完！   

    万幸乌凤是一个大话痨，到是和童童这个人类的小崽子聊的兴头正盛！   

    确定大家都休息好了，唐冰找到姜毅：“姜毅，我想我们尽快离开这里，虽然尸鼠群已经离开，但是难保它们不会卷土重来！”

    

    唐冰心中纳闷，从刚才开始，她好像和姜毅一下子亲近了很多，而且，明明应该是通知大家马上启程，但是她却下意识的询问姜毅的意思！   

    姜毅深看了她一眼，可不敢解释自已和唐冰之间的变化，立即赞同的点头：“嗯，你是队长，你说的算！”

    

    其它人怪异的看着姜毅，姜毅这家伙难道是真喜欢上唐冰了？

    要不然怎么会感觉这么心虚呢……   

    “大家小心，尽量避免战斗，我们的目标是尽快到达武风区，其它事情，等之后再说！”

    唐冰带头下楼，她手中提着一柄手枪！   

    虽然车队里军火不多，但是身为领导者，唐冰自然还是保留着一些子弹的！   

    再在大家能量都有些枯竭，所以这个时候，手枪反而起到了重大的作用！除了她和谢悦，姜毅和阿雅也分分拿出手枪！   

    这是之前姜毅和唐冰在工大时，作为同行的条件换到手的，现在看到它，唐冰和姜毅不由的都有些触动！   

    一行人，小心翼翼的来到楼下！因为尸鼠王的气息，这里并没有其它怪物出现，而尸鼠群溜走之后，也没有再回来！   

    到了二楼，眼看着堆积成山的鼠尸，众人的眼中都充满了贪婪！   

    这可是数之不尽的尸核啊！如果就这么放弃，也太浪费了！   

    姜毅也自然不会让大家就这么离开，不过拾取数量巨大的尸核耗费时间太多，姜毅心思电闪，突然想到了主意：“你们退开一下！”

    

    示意众人站在身后，姜毅双掌合十，接着蹲下轻轻按在地面上的漆黑尸血中：“控水！”

    

    “哗哗哗！”

    水流动的声音接二连三的响了起来！众人震惊的看着越来越多的黑血从一堆堆的尸鼠中钻了出来，红、橙色的晶体也随之被黑血一颗颗裹挟着向姜毅的面前流了过来！   

    一颗，十颗，百颗！姜毅面前的尸核越聚越多，很快，就堆砌出一个尸核小山出来！   

    众人的呼吸变的急促起来，这么多的尸核，如果分给他们，他们是不是也可以快速成长到白银级？

    

    当然，这些尸核并不属于一个人，而是所有人的。

    哪怕是激动无比的张精武和袁菲儿也没敢上去说要分取尸核！毕竟姜毅在这里，就没有他们说话的份！   

    很快二楼的尸核全都汇聚在姜毅的面前！李回雨笑嘻嘻的拿出一个大袋，将成堆的尸核塞进去，居然一个袋子还没装下！   

    众人倒吸一口冷气，这些尸核到底有多少啊……   

    两袋子尸核装好后，李回雨并没有直接收进空间，而是向童童招手，示意他将尸核收起来！这也是最大化杜绝其它人多想！   

    张精武和袁菲儿自然有些意见，但是他们也知道，这里的人几乎全都站在姜毅这边，他们哪怕反对也根本没有作用，只能半黑着脸眼睁睁的看着数量恐怖的尸核被这个小娃娃收了起来！   

    同样的事情，再一次在一楼展现了出来！一袋，两袋！足足四大袋子的尸核，让众人险些兴奋的忘记了呼吸，这么多的尸核，他们能分到多少啊！   

    唐冰也很兴奋，这些尸核就是他们今后强大起来的根本，不管是谁变强，都会让整个车队都跟着受益！   

    “好了，尸核已经收集了，我们走！”

    姜毅从黑血中抽回了自已的手，诡异的是，原本应该沾满了血的手上，却沾血未沾！   

    满脑子都是无尽尸核的众人都没有发现这个问题，急迫的冲出了商城！下一秒，所有人都忍不住倒吸一口冷气！   

    一片狼籍的广场上，尸鼠的尸体铺了厚厚的一层！   

    众人骇然，和眼前的场面相比，他们在商城里的尸鼠简直是小巫见大巫！唐冰脸色剧变，下意识的看向姜毅，声音都有些颤抖：“姜毅，这些都是你杀的？”

    

    众人一惊，这才想到，姜毅原本是不在商城的，他却在危机关头突然出现，显然是发现他们危险之后，才特意赶过来的，那么显然，商场外的这些尸兽尸体一定和姜毅逃不开干系！   

    姜毅笑了笑，也没解释。

    尸生团的存在，还不适合现在就被大众所知，特别是唐冰和张精武的身份，注定无法向官方隐藏尸生团的存在，尸生团现在的力量还不足以在国家的力量下生存下去。

    

    所以姜毅并没有解释什么，一招手！一团团水光包裹着晶莹剔透的尸核飞向众人！   

    李回雨兴奋的又拿出一个最大号的袋子，张开口袋一颗颗尸核自行的飞了进去！   

    没用两分钟，广场上的尸核全都汇聚到了袋子中！姜毅看向众人，其实主要是看着张精武和袁菲儿两人：“这是我个人的尸核，你们没意见吧！”

    

    众人纷纷点头，就连张精武也不好说什么，毕竟这里确实和他们完全没有一丁点的关系！   

    唐冰看了一眼时间，心中急迫：“好了，我们快点离开，尽快的到达目的地！”

    

    随着众人快速的离开，他们终于踏上了前往军火库的正式征途……   

    

    

