    

    一块干了几天活下来，就算是不熟悉的人也渐渐熟悉起来，何况各村之间，谁没个亲戚或者是以前同村认识的人。

    早就有人天天看着牛罗村顿顿吃肉馋了，这年头，就是乡下也不是想买肉就能买的，一来的确穷的叮当响，二来牛是劳动力，轻易不能杀，猪是集体养的，杀不得。

    就各家养的两三只鸡，都为了下蛋换柴米油盐呢，哪里舍得杀了，所以，想吃肉真的很难。

    也不是没人想问，可牛罗村的人嘴严，谁都不肯说哪里来的肉。

    不过也有不少人知道是怎么一回事，估计啊，牛罗村就是靠小黑这头大白虎才吃上肉的，谁不知道这后山里有野味，可里头危险啊。

    牛罗村有小黑，真是全村上下祖坟埋对地方啦。

    甚至不少人都羡慕牛罗村能有白曦在，要是白曦这个能指挥大白虎的小丫头也是自己村里的人，那多好啊。

    有这么个人，就是让他们当姑奶奶供起来，也是愿意的。

    要是这小丫头嫁到自己村里来，那大白虎肯定是跟着走的，到时候……

    想到这里，不少人纷纷想起自家的儿子起来，就算没有儿子的，也在想村里有没有合适的男娃，现在不行，不代表以后不行啊。

    牛罗村的人哪里知道已经有别村的人为了吃肉，开始打他们姑奶奶的主意了。

    得了白曦的吩咐，陈招娣和李佳分头行动，和村里人配合，只不过小小透露几句，就被人听了去。

    牛罗村的人既然有心透露，自然很快就‘不小心’的被听到了。

    现在听说实在想要吃肉，可以不拿粮食拿肉，立马就有人忍不住问了起来。

    虽说是问话，可手上的活也不敢停。

    “招娣妹子，我听说，可以用干活挣的粮食换肉，有没有这么回事？”

    陈招娣一听，脸上闪过犹豫，然后在娘家村子的妇人期待又盼望的目光中，点了点头，小声道：“我和你说，你可别同别人说啊，是有这么回事，不过肉是稀罕物，我们村长说了，也不让换太多的。”

    说欧哲，陈招娣偷偷看了看四周，又压低了声音，小声嘀咕：“其实，是有人求到我们姑奶奶那去了，我们姑奶奶心善，也知道这年头大家想吃口肉都不容易，就和我们村长提了，村长这才勉强答应的。”

    谁不知道肉精贵啊，哪家要是家里吃肉，恨不得整个村子都知道，还有人想让别人知道自家吃肉，特地往嘴上抹猪油的，一天下来都舍不得舔一下。

    不过现在的年景，谁不知道怎么回事啊。

    本来来干活就是冲着粮食来的，现在一看能干活换肉，谁能不心动。

    “那招娣妹子，你帮我同你们村长说说，我家里孩子好一阵子都没见着肉了，我想换二两肉回去。”

    “这，我，我……”陈招娣脸上的犹豫更浓了，然后在妇人再三哀求下，只得点头答应下来，还不忘说道。

    “我试试，也不知道成不成，这事情，你可得保密啊。”

    别看陈招娣好像是避开人偷偷说的，其实旁边装土挑土的人可不少，她虽然是压低声音，但是也没低多少，附近的人当然能听到的都听到了。

    很快，整个工地都传扬开了。

    有些心思活络的，已经早早找陈大柳提这个事情。

    陈大柳早就得了白曦的话，见有人求来，佯装有些为难，但还是抹不开人情的应下。

    如果不是现在粮食少，白曦知道拿肉换不来多少粮食，哪里会用粮食先把人招来干活啊。

    这干活的人换肉吃肯定就那么一两次，谁都不会舍得多换的，可耐不住人多啊，只要有一半的人干活换肉，村里就能少出一些粮食，肉是山里小黑抓的，粮食却是要三五个月才能长好，是牛罗村眼下最缺的。

    如果不是之前白曦让大家开荒不少田地又发话让大家藏粮食，积攒下这么些，想这么做也行不通。

    “先说好，大家都知道，公社那边是一斤粮食换一两肉，我这边也是一样的，干两天换一两肉，没意见吧？”

    “没有，没有！”

    哪里会有意见，这已经很公平了，公社都是这个价，没道理让人牛罗村吃亏不是，再说了，公社都多久没见着肉了，牛罗村愿意出肉，已经很难得了。

    “那就说好了，肉也不好割，四两起步，想换的，下工按手印的时候就别领粮食了，积攒够了数量就换肉。”

    陈大柳说完，询问的人纷纷点头。

    经过这几天下工领粮食，大家都不担心牛罗村会赖账，既然说了能换肉，那就不会不作数。

    要是牛罗村的人耍赖，他们可不敢，牛罗村的人不敢得罪这么多人的。

    下工的时候，有人看到不少人排队按手印，却没有领粮食，一个两个还好，不少人都这样，那稍微打听一下，就知道这都是想拿肉的。

    毕竟今天才说要换肉，所以只能记下名字，说出想换多少肉，然后记下，干够了天数，就可以领肉了。

    今天下工，牛罗村用来付给干活的粮食就少了两袋而已。

    除了家里实在困难的，谁不愿意弄点肉回去开荤，毕竟天天看牛罗村的人吃肉，是人是鬼都馋啊。

    这里郁闷的要数下新村的人了，干白活，不管的粮食还是肉，都和他们没关系。

    每天埋头苦干，回到家累坏了还得把白曦和牛罗村上下狠狠骂上一遍才睡。

    来修建水库挣粮食的人，大多是一家来三四个人，干上三五天，就能有三四两肉。

    很快，到了发肉的日子。

    快到下午收工的时候，大家干活都有些心不在焉起来，都在想今天领了肉回去老娘和孩子得多开心，也有人好奇，这么多人要换肉呢，牛罗村能兑换吗？

    牛罗村为了做出要把肉换给来干活的人的姿态，连续三天午饭都没有吃肉了，也就是这样，让其他人看着更觉得有可信度。

    其实这些人都不知道，牛罗村的人不过把中午的肉换成了早上吃了而已。

    反正午饭，他们一人一大碗饭，加上用猪油炒的菜，不吃肉也没事。

    （我今天很乖的。爆更的事情，我记着呢，我记着呢，没忘，嘿嘿。）

