    “殿下，你能说人话吗？”

    对于王安的话，苏幕遮只听得云山雾罩，忍不住蹙眉。

    “好吧，说简单一点就是……不入虎穴，焉得虎子。”

    王安也觉得自己车速过快，稍微刹了一脚。

    这下苏幕遮总算反应过来，眸中透着古怪：“殿下是想……去群芳院？”

    “呵呵，不愧是幕遮，就是比一般人聪明……”

    眼看绝美少女，神色渐渐化作鄙夷，王安面容有些僵硬，讪笑道：“本宫这么做，也是为了我们宣传的大局着想，你可别误会。”

    “我能误会什么？”

    苏幕遮翻了个白眼：“殿下要做什么事，奴家可管不着呢，更不用在意奴家的想法。”

    王安心里咯噔一下。

    完了。

    一般女人这个态度，八成是有意见。

    于是，他叹了口气，故作愁容：“其实，本宫也不想去青楼那种地方，这不是迫于无奈吗？”

    “奴家真没看出来，殿下哪里无奈了。”苏幕遮带着戏谑。

    “呃……咳咳。”

    王安咳嗽了两下：“幕遮，你是女人，男人的心思你不懂，再多的压力和困难，我们只会自己扛，绝不轻易表露。”

    “这么说，殿下为了苏家，牺牲这么大，还真是伟大呢。”

    “我不下地狱，谁下地狱……这事你知道就行了，可别讲给其他人。”

    “……”

    苏幕遮小嘴微张，心里轻啐一口，她还是第一次见到，有人把逛青楼，说得这么高尚。

    明明自己想去得不行，偏偏还要找借口。

    天下的男人，果然都一个样。

    正腹诽着，眼前伸过来一只白净的手掌。

    苏幕遮看着王安笑呵呵的样子，忍不住蹙眉：“殿下这是？”

    “本宫这趟，也算是为了公事，幕遮你是不是，该提前给点差旅费？”

    王安搓了搓拇指和食指，满脸期待的表情。

    这画面，就像刚上交了工资的老公，在向老婆要零花钱。

    天，去浪也就算了，还想我给你出嫖资，有你这么不要脸的……苏幕遮扯了扯嘴角，故意板着脸：

    “殿下，苏家的近况，你又不是不清楚，恕奴家爱莫能助。”

    没钱，半个铜板都没有，叫你连青楼大门都进不去！

    “话不能这么说，幕遮，你以为本宫找你要钱，只是为了本宫自己？”

    眼看苏幕遮不肯配合，王安灵机一动，又想到一招。

    “难道不是？”苏幕遮反唇相讥。

    “你错了，本宫这么做，其实一大半原因，是为了苏允文。”

    “关允文什么事？”

    “当然关他的事……其实，刚才本宫教你教育你弟弟的方法，还有一半没说。”

    王安看了苏幕遮一眼，嘿嘿一笑：“你弟弟如今，正是青春叛逆的年纪，光是用打的教训，未必就能纠正他的恶习，反而容易引起逆反心理。

    “如果长期处于压抑状态，他冲动之下，很可能会自寻短见，什么自杀，跳楼，投井，上吊……简直让人防不胜防，一旦出现，就是人间悲剧。”

    “那……那怎么办？”

    一提到的弟弟的问题，苏幕遮又忍不住关切起来。

    “你有没听过，心病还需心药医？”

    见苏幕遮点头，王安继续循循诱导：“所谓堵不如疏，与其强迫一个叛逆期的少年，不准去做某件事，倒不如，满足他的心愿，当然，前提不是什么坏事。

    “如此一来，愿望达成，他的心病自然也就消除，从此才能健康成长，你说对不对？”

    “的确蛮有道理。”苏幕遮下意识点点头。

    “所以，本宫打算，带上你弟弟，一起去群芳院。”

    王安一边说，一边观察苏幕遮的反应，“他不是心心念念，想要见红芍一面吗，正好，本宫可以帮他达成心愿，所以……”

    两根指头又搓动起来：“本宫知道你勤俭持家，可是，关键的地方也不能省，是不是？”

    苏幕遮似乎被说动，却没有立刻答应，而是迟疑道：“可是，允文年纪还小，万一进去学坏了，那该如何是好？”

    “放心，近朱者赤近墨者黑，只要他跟在本宫身边，想学坏都难。”

    王安拍胸脯打起了包票。

    我最不放心的，就是让他跟着你……苏幕遮撇着小嘴，反复思考了很久，看在生意和弟弟的份上，勉强算是同意了。

    事不宜迟，王安决定，趁着天快黑了，现在就出发。

    倒不是因为第一次逛青楼，猴急难耐，他给出的理由是，想尽快搭上红芍，完成任务，免得夜长梦多。

    没错，我就是这样一个，一心扑在工作上的优秀男人，工作使我快乐……嗯，差点连他自己都信了。

    苏幕遮也不知道相信没有，交给他一千两。

    心满意足地揣上银票，王安唤了声“小舅子”，带着郑淳和苏允文，扬长而去。

    至于彩月，她倒是想去，被王安找了个由头留在苏家。

    开玩笑，那种地方，是正经女孩子能去的吗？

    再说，万一他要是临时起意，身边跟着一个拖油瓶，又怎么放得开？

    计划通王安，早就把一切，安排得明明白白。

    群芳院。

    京城三大名楼之一。

    论业界名气，只有红袖招，藏香阁可以与之媲美。

    不过，这些大多都是外地人的看法。

    其实很多京城本地人都清楚，还有一个教坊司，也能与之一战。

    只不过，人家是国企，任性，从来不屑争这些排名，这才让三家出尽风头。

    此刻，天色已经擦黑，街道两旁都亮起大红灯笼。

    其他地方，已经要准备上床睡觉，这里的夜生活，却才刚刚开始。

    繁华的街道，艳红的灯光，熏人的香风……门口涂脂抹粉的窑姐，摇着手帕，频频对路人抛着媚眼，不时娇滴滴地叫着‘客官，来嘛……’。

    这让王安想起了，前世听过的几句歌词：

    来啊，快活啊，反正有大把时光，来啊，爱情啊，反正有大把欲望……

    再后面，王安就记不住了。

    不过，歌曲的名字，倒是深得老司机精髓，至今让他记忆犹新。

    放在这里，再应景不过。

    正想着，眼前出现了群芳院的大门……

