    等到自己的主力部队征兵结束，已经是一个半小时以后的事情，此时白夜主城仓库里的资源，距离统帅厅开启也仅仅只有一步之遥。

    对此白夜也并没有着急，现在这个时间距离开区也就不过是过去了不到三个小时而已，自己的排名即使这将近一个小时都没有继续种地，也依旧维持在了六十名左右。

    正在研究自己的队伍后续要怎么转型才能更加顺畅的时候，只见整个游戏画面忽然一暗，哗地一声，天下大势完成这六个字，便出现在了画面正中央。

    “卧槽，这速度也太快了吧。”

    开区仅仅三个小时，便完成了第一个天下大势，这速度即使放在整数区，豹子区，也绝对算是快的。

    “这2733区，有点东西啊……”

    关掉天下大势页面，领取了天下奖励的两百虎符，白夜并没有去染指黄天当立卡包的想法，囊中羞涩，这也是没办法的事。

    可忽然，又是叮咚一声，拿起手机一看，那位叫做率土小管家的人，或者说系统，又给自己发来了短信。

    率土小管家：检测到主公账号所在区服已完成天下大势：黄天当立，为提高主公游戏体验，现为主公推出有奖问答活动，点击下方链接进入问答页面，神秘大礼，等您来拿。XX链接。

    抱着试一试的想法，白夜点击了那个不明链接，很快，便自动打开了手机上的浏览器，来到了一个问答页面。

    第一题，请问在率土中，被称作吉祥三宝的组合是？

    A赵云，张飞，关羽。B陆逊，周瑜，吕蒙。C吕布，高顺，貂蝉。D张角，张宝，张梁。

    “dnmd搁这儿侮辱我智商呢？”

    看着这个毫无技术含量的第一题，要不是对神秘大礼太过于感兴趣，白夜恨不得之间关了这个问答页面。

    用手指点了一下D选项以后，第二题便出现在自己面前。

    第二题，请问计算武将升级属性加点，下列武将中谋略成长属性最高的武将是？

    A诸葛亮。B五星郭嘉。C张宁。D周瑜。

    这个问题相比于第一题，终于算是有了点难度，也幸亏白夜很早之前便在贴吧里的一个帖子中看到过这样一个测评。

    加上女武将每十级比男武将多出来的这五点属性点，张宁的谋略成长可以达到2.88的恐怖程度，即使是诸葛亮，也仅仅只有2.86而已。

    所以没有一点犹豫，白夜的手现在了C选项上，正当自己期待下一题会不会再提高一些难度的时候，问答页面竟然自己关闭了！

    与此同时，白夜也再一次收到了来自率土小管家的短信。

    率土小管家：恭喜主公顺利完成有奖问答，黄天当立大礼包将会立即为您发放，请注意短信提醒，后续神秘礼包请等待天下大势完成后的短信通知哟，祝您五星多多，生活愉快。

    【叮咚！】

    XX银行：您尾号8848的储蓄卡于六月二十日十七时二十三分转账收入：三万元，当前账户余额为3xxxx元！

    “卧槽！合着神秘大礼就是直接砸给我三万块？dnmd……”

    系统的大手笔再一次震惊到了白夜，虽然一开始他心里对这个神秘大礼就已经有了一些猜测，但他原本以为顶多也就是648级别的奖励，谁承想，这一下子变成四五十个648！

    对于这三万块钱的用途，白夜心知肚明，从短信里说的就能看出来，黄天当立大礼包，那明摆着就是拿来给自己抽卡用的。

    刚好，这黄天卡包对于白夜来说也并不是毫无用处，尤其是张宁拆解的战法：始计，也正是自己主城未来第一队主力：流氓队的核心战法之一。

    整整四十组648充进游戏，白夜看着自己游戏画面右上角的玉符余额，甚至都感觉有些不真实，加上自己之前剩下的玉，此时白夜的玉符余额，已经来到了恐怖的二十六万。

    对于一个黄天卡包来说，这二十六万玉，已经是绰绰有余。

    黄天当立卡包中能用来组建队伍的武将，也就只有四个，除了率土谋略成长最高的武将张宁以外，也就只有灵帝，张角以及公孙瓒还看的过去。

    这其中张宁自然不用多说，无论是拆解流氓核心战法始计，还是在S赛季与群贾诩，群貂蝉等武将组建准一线队伍群步，都是很好的选择。

    而灵帝这个武将，除了耳熟能详的一队汉弓走天下，如果红度足够，还可以搭配上吕蒙组建法刀。

    张角，那当然不用多说，江湖人称妙脆角，自带速效救心丸buff，脸好的时候宛如天神下凡，管你对面是蜀步法刀流浪还是魏智，照杀不误，脸黑的时候见到汉弓都得绕着走。

    这里面另一个值得一用的武将，便是最近才刚刚推出的新武将：公孙瓒，自带战法动如雷震，虽然发动率感人，但其使我军群体追击战法发动率提高百分之百，追击战法伤害提高百分之四十的效果，也让他在许多阵容中都有着一席之地。

    “开抽开抽！”

    余额里的那整整二十六万玉符，仿佛时时刻刻都在提醒着白夜，去吧，少年，去追逐你的梦想，用小电视的弹幕，让整个凉州，整个2733都知道有一个新晋大佬，叫做龙抬头！这，是属于你的装呗时刻！

    ……

    时间一分一秒地过去，眼看着小电视上来自全区各大州的大佬们宛如斗法一样的表演，北凉丨战魂同盟频道，早就已经炸开了锅。

    龙城大将军：疯了疯了，这帮土豪都疯了，一个黄天卡包，至于嘛？这都四十多分钟了吧？

    波多野比大雄：你不懂，这就是这群大佬们的第一波比拼，谁先停手，那就代表谁认输了，你看，咱们龙抬头大佬不也跟着抽了四十分钟了？

    伞兵一号：这得多少钱，怕不是家里有矿哦……

    龙抬头：【武将分享】【武将分享】【武将分享】

    马飞飞：卧槽！满红张宁，满红张角，满红灵帝？逗我呢？

    龙抬头：擦了，抽了二十六万玉，结果非得卡我两张公孙瓒，算球，不抽了不抽了。

