    “队长武光宗，9级英雄职业——苦修拳斗士！”

    大屏幕上的武光宗，双拳对击，金属拳套发出了锵的一声碰撞音：“我用双手，成就你的梦想！”

    “要是光头瞎眼就完美了……”

    白晓文默默看着这装逼的一幕。乙级联赛的季后赛强队，已经有意识地开始进行造星。这种大屏幕上独特PoSe加上中二台词的风格，可以给观众留下深刻的印象，当然好坏就难说了。

    “副队长谭雄，9级精英职业——盾甲战士！”

    谭雄身材健壮魁梧，浑身笼罩在铠甲之内，左手持盾，右手握剑，剑柄用力敲击盾牌，传出了一声清音：“队友的身后，就由我来守护！”

    “队员吴思浩，9级精英职业——塑能师！”

    大荧幕上的吴思浩，身穿红色高领长袍，背后一根长柄法杖。他竖起了一根手指，一团元素能量在他的指尖萦绕：“我的魔法，会将你撕成碎片！”

    “队员庞羽，9级精英职业——追猎者！”

    庞羽身穿混搭皮甲，作为远程物理输出定位的他，背后居然是一捆短矛。只见这货拎起一根短矛，嗓音低沉：“狩猎，开始了！”

    “队员邓周，9级精英职业——神恩骑士！”

    邓周哗啦啦翻开一本书——实际上是他的副手装备——圣契，给自己施放了一个法术，眉心的圣印光芒闪烁。他另一只手抡起一只同样闪着光芒的锤子，扛在肩膀上：“接受正义的制裁吧！”

    五人的单独PoSe摆完之后，还有一些个人秀以及高光时刻，最后精武战队五人同时出现在一个画面之中，来了个全家福，那一个个杀气逼人的冷酷小眼神，看的白晓文想笑。

    掌声过后，女解说艾黎开始介绍另一支队伍，也就是白凰战队的成员。

    白凰战队没有特约拍摄过那种羞耻PoSe，画面和上一次比赛一样，展示的仅仅是五人美化照片，以及在赛场上的亮眼表现。

    在介绍完毕后，艾黎说道：“白凰战队虽然是一支新军，初次登陆CADL，但已经展现出了强劲的冲击力，已经取得了两战全胜的成绩。这一次，五位新人将面对CADL的王牌队伍，精武战队的考验。”

    男解说回忆手里捏着一张小卡片：“刚刚接到消息，这场比赛对于两支队伍，原来还有特别的含义。”

    艾黎有些诧异的看过去，她这次可不是捧哏，而是真不知道回忆要说什么。

    回忆：“白凰战队的队长白晓文选手，已经与精武公会的会长武崇廉先生立下了赌约。这份赌约，得到了觉醒者协会会长的公证，至于赌约内容是……”他口齿清晰，将双方的赌注给公布了出来。

    ViP看台上，杨永康的脸色有点阴沉。他低声说道：“胡闹！这个解说员怎么知道的？”

    赵秘书低声说道：“应该是武委员特意要求的，说不定还有傅副会长的安排。”

    杨永康摇头，轻轻哼了一声。他心中暗想：“武崇廉这是不相信我，觉得我会偏袒白晓文，所以才把这赌约闹得满城风雨。”

    静海基地市的解说员，都供职于静海市觉醒者协会。像解说员回忆，如果被傅义平、武崇廉这样的大佬特别要求公布赌约，是很难拒绝的。

    同在ViP看台的，还有傅义平和武崇廉等一众觉醒者协会的大佬，李北海也赫然在列。

    他们没有选择在休息室小房间看直播，而是来到了体育馆的ViP坐席。武崇廉、李北海两人，虽然隔的比较远，但眼眸对视之下，似乎却有火花擦出。

    傅义平嘴唇翕动，低声问道：“没问题吧？”

    武崇廉一脸自信：“放心。白晓文战队的所有底细，都在我的掌握之中。”

    傅义平眯着眼睛：“你在超神公会，有情报渠道？”

    武崇廉笑道：“仅仅是针对白凰战队，有一条特殊渠道而已。”他微微侧头，不着痕迹地看了一眼观众席西面。在那里，有个带着黑色兜帽、大墨镜的人，也在关注着比赛。

    傅义平微笑道：“那我就拭目以待了。”

    就在傅义平武崇廉谈话的时候，大屏幕上也在播放双方选手的互怼，也就是所谓的“骚话”环节。

    这个环节本身没有什么好说的，毕竟都是主办方设计好的台词。不过，精武的队长武光宗，却是自由发挥了一番：“白凰战队的队长白晓文选手，本身没有什么弱点，不过也没有什么优点。我会让他明白，职业联赛不是小孩子过家家，他们的连败之路，就从今天开始。”

    台词的前三句，是白晓文曾经说过的……听到武光宗现学现卖，还要咒自己连败，白晓文只能摇头。

    骚话完毕，第一场比赛，开始了第一步的抽签环节。在精武公会禁用了守擂模式，白凰战队放弃禁用权利之后，大屏幕滚动，最终定格。

    回忆：“哇，真实杀戮模式！第一场比赛，竟然就是如此劲爆的模式，看来今晚的静海体育馆会非常热闹。”

    艾黎：“真实杀戮模式，确实可以检测出两队的团战水平，运气成分是比较小的。”

    运气成分小，但不代表没有。

    运气成分主要体现在地图的抽取上，万一抽到了不适合自己战队的地形，所能发挥出的战斗力肯定也会受到影响。

    另外，职业联赛地图比较宽阔，灵能粒子演化能力强，如果不是随机到格斗场、竞技场之类的地图的话，就会依照地形特点演化出相应的怪物，同样会给战斗增添变数。

    这次，轮到白晓文首先禁用，他直接禁掉了水战地形。

    精武战队的队长武光宗，在短暂思考之后，禁用了适合大军团作战的平原地形，这一手也是为了针对白晓文的召唤生物大军。

    解说回忆：“好了，两队都已经禁用完毕，接下来让我们看看，战斗的地形是……”

    大屏幕一个个地形图标滚动，最后定格在了一片高楼大厦的图标上，不过这个图标的底色背景，却不是蓝天白云，而是一片血红。

    “第一场比赛，真实杀戮模式的地形为……丧尸迷城！现在，有请双方选手分批入场！”解说回忆提高了声音道。

    ……

    “丧尸？有点意思哦。”

    进入超大型灵能训练场所演化的战场，在准备区，白晓文笑着说道。

    白凰小队五人，周围有一层微微发光的隔离罩，就像是一只倒扣的透明大碗，将他们与外界隔绝。透过隔离罩，隐隐约约能看到一栋栋高楼大厦，以及五颜六色的商标、灯牌等等。

    不过，这座城显然已经废弃，缺少电力设施，霓虹灯牌也黯淡一片，透着一股死寂的气息。

    顺着白晓文的话头，李淑仪接口道：“早知道，应该从僵尸博士那里拿点伪装液、诱导液之类的道具。”

    对于丧尸，白晓文和李淑仪都不陌生，当初在实力不足的情况下，两人之所以能完成S级英雄支线任务，靠的就是丧尸大军。

    白晓文摆手说道：“虽然都叫做丧尸，但特征、习性不一定相同，僵尸博士针对凯恩位面丧尸发明的道具，在这里未必好用。”

    宏大的声音响起。

    “倒数计时开始，五，四，三，二，一……”

    “比赛正式开始！胜利目标：消灭敌方全部成员（五人）。”

    随着这个声音，隔离罩迅速消失不见。

    白凰战队五人，出现在了一个十字街口。这个场景有着淡淡的雾气，在不远处的街道上，影影绰绰有着几个步履蹒跚的黑影。

    “虽然有雾气，但能见度还可以。”乔蕊放出了猎鹰之灵。

    白晓文放出精神力，将四名队友和自己都纳入精神屏蔽。他同时说道：“乔姐，以侦查敌方五人的位置为第一目标，此外收集一下各区域的地形和丧尸数量情报。”

    五人迅速溜进了一家超市，刚进门就听到闷吼声响起，几个黑影跌跌撞撞地挪动过来。

    看服饰，应该是这家超市的雇员，身上都穿着破烂染血的制服。

    从灵能粒子的波动来看，这几个雇员丧尸，连普通模板都不是，实力弱的可以。如果找个参照物的话，大约和拉美西斯位面世界的奴隶士兵中的老弱病残差不多。

    其中一只丧尸在靠近韩旭数米距离之后，忽然加速，向着韩旭猛扑过来，速度居然快了不少。

    韩旭左手架盾，右手的扳钳一敲，正中丧尸脑门，顿时污血四溅。打丧尸要命中头部，不然的话就算打空了它们的血条，它们也只会暂时躺在地上，过一会，又会恢复行动能力的。

    以韩旭的攻击力，闷头一砸都能砸趴下一个，丧尸的战斗力之鶸可想而知。李淑仪的双剑挥动，唰唰两剑，另两只丧尸就被削掉了半片脑袋。

    最后还有一个丧尸，白晓文叫停，然后说：“老韩，让丧尸打两下。”

    韩旭答应一声，放下盾牌，挨了丧尸一爪子。

    “有一个DeBuFF（负面效果），不过被我抵抗了。”韩旭将灵界规则提示信息发到小队频道。

    “你受到了尸毒之爪的影响，正在进行体质判定……”

    “体质判定通过！你抵抗了尸毒之爪的负面状态。”

    白晓文有点无语，唤出了一只骷髅刀盾手，上去被挠了两爪子。他的洞察被动收到了情报，雇员丧尸的尸毒之爪发动。

    【尸毒之爪：命中之后令敌人的移动速度降低3%，最多叠加10层。若生命体的尸毒层数叠加至10层，将会进行一次额外的体质检定，若不通过将附加额外的负面状态。】

    白晓文挥手让骷髅刀盾手砍掉了最后一只丧尸的脑袋，说道：“看来这丧尸迷城之中的丧尸，主要是以减速的负面状态为主。刚刚骷髅刀盾手被挠了两下，却只进行了一次尸毒检定，这说明同一只丧尸，最多会给目标叠加1层尸毒层数。”

    “如果是大群丧尸围攻，就比较麻烦了，很容易就被挂上10层的尸毒。”李淑仪说。

    五人在超市中静静等待，一段时间之后，乔蕊睁开了眼睛。

    “猎鹰之灵已经飞了大半个城区，没有发现精武战队的五人踪迹。”

    白晓文道：“这很正常，对方应该是知道猎鹰之灵这个技能。如果是其他地形，他们还不容易躲藏，但这废城之中，他们只要随便找个地方猫起来就可以躲过天空中的眼睛。”

    乔蕊点头说道：“另外，我已经探查过，废城中的丧尸总量极多，保守估计也得有几十万，可能这片地图生成的背景，丧尸病毒爆发时满城没有多少人逃掉。”

    乔蕊随后将猎鹰之灵看到的画面，挑选重要部分，通过精神力传输给白晓文。

    白晓文说道：“丧尸数量太多，对我们是弊大于利。丧尸群会形成战场上的障碍，影响召唤生物集团推进，也会影响远程攻击和法术的命中……所以我们选择战场的话，就要选丧尸数量相对较少的区域，最好是地形开阔的城市广场。”

    从乔蕊之前传递的画面，白晓文很快就选定了一处有利的作战地点。

    “我们现在找不到对手的位置，该怎么选择战场呢？”李淑仪问道。

    白晓文笑着说道：“我已有办法。现在，乔姐和淑仪、塞西莉亚一组，我和老韩一组，大家分头行动……”他简要地把自己的战略构思给说了一遍。

    ……

    城北，极光广场。

    这里的丧尸相对稀疏，白晓文和韩旭一路悄悄摸过来，身上东一块西一块地涂抹着丧尸污血，再加上很小心地没有发出声响，也就没有引起丧尸群的注意。

    “老韩，找一找这个城市的地形图。”白晓文道，他走向一处公交站台。

    “好。”韩旭答应一声，手指轻轻捻动，一道符咒悄然燃烧，上面的咒文在火光中缓缓变得清晰。

    “队长，乔蕊她们三个单独行动，没问题吧？”韩旭少见地多话了起来，“我们这样分开，很容易被各个击破。”

    白晓文头也不回地笑道：“不用担心，她们三个的战斗力可不弱，足够拖住对面五人。一旦爆发战斗，我们可以快速赶过去支援的。”