    “这里是天堂吗？”

    当空天飞机最终降落在西尼基地时，看着这跟原来区别不大但又充满一种科幻气息的城市，艾伯特的小女儿菲儿发出了梦呓似的声音。

    “或许吧，这里可能就是天堂。”

    安吉儿笑吟吟地牵住了女儿的手。

    不过很快，艾伯特一家就紧张起来。

    几个全身几乎被奇怪的银色服装死死包住的人迎面走了过来，当艾伯特下意识的撑开手臂挡住了家人时，一个带着笑意的声音在他的身后响了起来。

    “不要紧张，他们没有恶意。”

    “刚进基地的人，都要接受详细的检查，主要是针对身体方面的。”

    “检查完后，你们是一家人，而你自己先前说过是个进化者，那么你们会分到一个独立的房间，也会得到一些食物和生活必需品。”

    说话的是个亚洲人，艾伯特虽然不知道他叫什么名字又是什么人，刚才在飞机上也是这个人拿出巧克力逗弄自己的孩子，所以对他的印象，艾伯特还是很不错的。

    没有选择的艾伯特，只能相信亚洲人所说的。

    当他们一家人被带进了海边的医院后，在经过了一些他以前从来没有见过的仪器检查后，从医生那里得到了一切都没问题的结论后，艾伯特忐忑不安的心总算平静下来。

    接下来，一个爱唠叨的美国人带着艾伯特一家去了基地后方的楼群，一路上他的嘴巴几乎就没有停过。

    好不容易打发他离开了，看着比自己想象中好了一百倍的房间，艾伯特只觉得自己这一天的经历完全就是一场梦。

    “爸爸，刚才米歇尔说基地有学校的，只要年龄合适的孩子都可以免费报名上学，而且每天还有丰富的营养餐，这些都是真的吗？”

    “爸爸，米歇尔说你可以加入什么战队，那样每天可以领到更丰富的食物，我们也能享受更高的待遇。你要不要加入什么战队啊？”

    房门刚一关上，艾伯特的儿子和女儿就迫不及待地扑过来问道。

    “米歇尔明显是个大嘴巴，不过这些事情他应该不会骗人。至于那个什么战队的事情，我要和你妈妈商量以后再做决定。”

    艾伯特笑着回应道。

    安吉儿坐在柔软的沙发上，又站起来摸了摸虽然不算新但绝对很干净的床垫，眯起眼睛看着窗外明媚的阳光，她的心仿佛都融化了。

    “你想好了？”

    看着艾伯特将手摊开伸到了自己的面前，安吉儿笑吟吟地问道。

    “这个东西我们没用，现在拿出来，总好过以后才拿出来。”

    艾伯特肯定地答复道。

    “好吧，你说了算。”

    安吉儿点了点头，随即打开了自己的提包，从里面拿出了一个相框。

    那是艾伯特一家的合影，明媚的阳光，温暖的沙滩，起伏的海浪，这一切就跟窗外的景象一样美好。

    用柔和的目光看了几眼，安吉儿翻过了相框，在将框架小心地拆开后，她从里面拿出了一个圆形的金属事物。

    “让我玩玩。”

    在床上蹦蹦跳跳的菲儿冲了过来。

    “这可不是玩具，我的小公主。”

    安吉儿伸出左手挡住了女儿，右手却不禁微微用了用力。

    奇怪的一幕出现了，那钮扣大小的金属事物突然投射出了迷蒙的光影。

    虽然看到过许多次了，可安吉儿还是飞快地将它放在桌子上，下意识地拉住了艾伯特的手仔细看了起来。

    迷蒙的光影很快组成了一副生动的立体投影画面，起先画面晃动的非常厉害，给人一种仿佛是在地震中摄录的错觉。

    画面是在某个封闭的环境内摄录的，安吉儿可以清楚地看到正对着镜头的是一个长条形的金属桌子。

    银白色的桌子上，摆放着各种奇形怪状的仪器，还有花花绿绿装着不明液体的试管嵌在架子上。

    桌子紧挨的墙壁上，有一扇窗户，隐约可见外面流传的星光。

    剧烈晃动的画面中，突然，一个脑袋猛地探了进来。

    饶是看过了很多次，每一次看到这副画面时，安吉儿的心都会猛地一跳，仿佛要从嗓子眼里蹦出来。

    “尤达……”

    “耶，绝地武士！”

    两个孩子兴奋地看着画面，同时激动地喊了出来。

    “星球大战真是看多了。”

    摇头苦笑一声，艾伯特却是不得不承认，画面中那个面目，几乎和风靡全球的科幻电影《星球大战》中的尤达大师有几分相似。

    当然，仅仅只是几分相似而已。

    如果那个面孔真的和尤达大师一样的话，艾伯特一定会怀疑当初设计尤达这个角色的某人，就是潜伏在地球的外星人。

    画面中的外星人，他的皮肤是淡绿色的。

    脑袋比人类略小一些，没有头发，布满了褶皱的脑门和皱巴巴的脸上长着一些寸许的绒毛。

    一对又尖又细的耳朵竖在头顶，那外星人伸出惨绿色的小手，明显是固定了一下摄录设备，随即就张开嘴巴急速地说了起来。

    幼儿咿咿呀呀的学语都比这好听，从那个外星人小嘴中吐出来的音节极其怪异。

    不过这一点，艾伯特和安吉儿都能理解。

    听不懂才是正常的，如果他们能听懂那外星人在说什么，那才有大问题。

    表情看上去非常的惶恐，那个外星人在急速地说了大约两分钟后，显然他正在经历什么可怕的状况，在眼中涌出大颗的泪珠，当他伸出手后，画面一闪便消失了。

    “他在说什么？”

    跟往常一样，安吉儿明知道没有答案，可还是忍不住又问道。

    “虽然我不知道他在说什么，但明显，地球上发生的一切，肯定和这个外星人或者他所属的文明脱不了干系。”

    艾伯特说着，伸手拿起桌子上比钮扣大不了多少的金属事物，朝安吉儿点了点头，随即转身朝外面走了出去。

    “上帝，妈妈，你快看。”

    刚刚关上门，听到女儿的尖叫声，安吉儿心中一紧，跑到窗前顺着女儿手指的方向看了过去。

    倒吸了一口凉气，当安吉儿看着那她难以想象的庞大的狰狞怪物掠过基地上空，而基地中的人却只是指指点点并没有四散奔逃时，想起艾伯特前面说的，她的心突然平和下来。(未完待续。)

