
读万卷书不如行万里路。姜大郎中了举人又不打算参加明年的春闱，便与几个同窗好友商量着去四处游历。他去接岳锦仪来康安的路上，确实跟岳锦仪提起有南下的打算，若要南下，繁华不输康安的应天府必是要去的。

方才在花园里，姜慕锦也曾提起大哥要去游历增长见闻，明确提到了汝宁、信阳和应天，王幽影当时也在园中，自是听到了。她挽着岳锦仪的手，继续道，“妹妹许是不晓得，安家未出事时，安家与姜家也算世交，安灵芝与……”

岳锦仪停住，甩开她的手臂，沉着脸问道，“姐姐想说什么？”

王幽影左右看看，跺了一下脚，低声道，“哎呀，我是看在咱们相识一场的份上才好言提醒你，你这般急赤白脸的做什么？”

岳锦仪冷笑，“看在我与你相识一场的份上，你现在把你的话收回去还来得及。否则，咱们现在便去姜家祖母和伯母面前，请姐姐好好给她们讲一讲，大郎去应天府有什么不妥的。”

王幽影不过是想给岳锦仪添点堵罢了，她哪敢去姜家人面前嚼这个舌头，便上前又拉住岳锦仪的胳膊解释道，“这只是咱们姐妹间的悄悄话罢了，我也是替妹妹担心，没旁的意思。不是去茅厕么，咱们快走吧。”

这里是姜家，王幽影是姜家的客人，岳锦仪不能让她太下不来台，只得跟着她走了。

他们的谈话，很快便传到了姜留的耳中。姜留沉下小脸吩咐书秋，“去把王幽影叫过来见我。”

“是！”书秋立刻应了。

赵奶娘见姑娘生气了，便挽衣袖道，“今日是大喜的日子，姑娘犯不着跟她动气，还是让奴婢把她送出去吧？”

姜留摇头，“奶娘去帮着姐姐招待宾客，我想收拾她不是一日两日了。”

赵奶娘只得点头，“那姑娘收着些，莫让她哭哭啼啼地走，以免惹出闲话来。”

王幽影被请到姜家西院书房，见书房中只有一个绷着脸的姜留，她的心一下就提了起来，小心翼翼道，“留儿找我，我还以为是你姐找我呢，方才你姐还跟我说，想要元雪衣服上的花样子。”

坐在书桌后的姜留晃着小短腿，桃花瞳清泠泠地抬起来，毫不留情面地揭穿她，“我家里没有小姑娘，要你闺女身上的花样子做什么？是你主动要送我姐，我姐没开口拒绝罢了。”

王幽影瞳孔一缩，陪着小心道，“那花样子挺好的……”

姜留小脸继续绷着，“我祖母过寿，我根本就没想过给你家送请帖，是我姐看在亲戚情面上，才添了张请帖。王幽影，你爹和你娘去了温肃后，你在张家过得不容易吧？”

王幽影这一年来的心酸都被姜留这句话勾了出来，眼泪忍不住往下掉，“张家没一个好东西……”

“张家没一个好东西？”姜留反问。

王幽影刚要打开话匣子，便听姜留又道，“你说，若是我现在让人把你撵出去，前院坐着吃酒的张绪璞会怎么办？张家会怎么办？”

王幽影的心里咯噔一声，“留儿你不能这么做，你这是把我们母女往死路上逼啊！”

“我不能？”姜留的脸绷着，厉声道，“你觉得我不能，所以就浪费我姐的好意，趁着到姜家做客，就四处搬弄口舌？来人，将她跟本姑娘拖出去！自此之后，绝不允许王家和张家人登我姜家大门！”

“是！”站在姜留身后的芹青芹白上前。

王幽影退开两步，急急道，“留儿，今日是你祖母寿辰，我是你们下帖请来的客人，我做了什么你就要把我赶出去？再说你这样把我赶出去，让人怎么看姜家怎么看你？你的名声本就不好……”

姜留冷喝一声，“愣着做什么，本姑娘的话没听到么？”

芹青芹白不再犹豫，上前一人抓住王幽影一个胳膊就把她往外屋拖。

出书房的那一刻，王幽影终于相信姜留不是吓唬她，声泪俱下哀求道，“留儿，留儿我知道错了，你看在你外祖父的份上，看在你还不到一周岁的外甥女份上，再饶我这一回吧……”

眼看着就要被拖出房门了，王幽影的胆都吓破了，挣扎着甩开两个武婢的手，跪爬回姜留面前磕头，“留儿，你饶我这一回，我再也不敢了，再也不敢了。”

听着她用额头当当地叩着地上的石砖，姜留厉声道，“你这是想把脑袋磕破，出去博人同情，让人骂我冷血？”

“没有，我不敢。”王幽影连忙直起身，用袖子擦了擦额头给姜留看，“没磕破，留儿，我真没有坏心思，不过是自己过得不好，就见不得别人过得好，就想痛快痛快嘴皮子，真的……”

这还不算坏心思？姜留冷笑，“王幽影，这是最后一次。以后但凡让我知道你拿姜家或与姜家有关的人痛快嘴皮子，那我也会动动嘴皮子，送你上路。”

动嘴皮子送她上路是什么意思？吓蒙了的王幽影反应了一下才明白过来，已姜家现在的身份，若姜家跟张家说点什么，张家会毫不犹豫地弄死她和她闺女……王幽影哆嗦着道，“我不敢了，再也不敢了。”

姜留这才站起身，冷声道，“张二夫人累了，芹青带她去书房歇息，待会儿送她出府。”

“是。”芹青立刻应了，抬手冷飕飕道，“张二夫人，请吧。”

王幽影不敢不听话，立刻爬起来跟着芹青去了厢房，整理衣裳和发髻。

她走之后，书秋两眼亮晶晶地看着自家姑娘道，“姑娘您方才的模样，比二爷还帅！”

姜留白了她一眼，站起身道，“走吧，咱们去花园找锦仪姐姐。”

安灵芝曾百般讨好姜家，想嫁给大郎哥的事，岳家肯定知道。王幽影是姜留的表姐，她在岳锦仪面前嚼舌头，只能由姜留或姐姐去给她收拾烂摊子。

谁知姜留刚刚走出西院，就见失魂落魄的卢二郎向这边走来，东张西望地似是在找什么人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70232153"  chaptername="第667章  收拾王幽影">加入书签</a>
</div>
