    不管从哪个角度看，庆尘都不太像是一个时间行者。

    正常的时间行者绝不会像他一样，在经历过一场战斗之后还谈笑风生，就仿佛刚刚发生过的那一切，都只是人世间下了一场平凡的雨，再正常不过。

    “所以，你之前说的都是谎话吧，”团子小声问道：“什么被队友抛弃，什么要去10号城市参加补习班，都是假的。”

    庆尘笑吟吟的说道：“你们也没说真话啊，比如你们没说自己的时间行者身份，所以算是打平了吧。”

    团子的语气滞了一下：“好吧。”

    庆尘好奇问道：“你们跟荒野人交换鹰隼，是为了卖给10号城市里的大人物吗？”

    “是的，”孙楚辞解释道：“那里最近流行熬鹰，如果出席上流活动的时候，手臂上能伫立着一只驯化的鹰隼，那会是一件非常有面子的事情。”

    就像表世界的明星们如果能穿上一件某品牌的高定礼服，就会特别有面子一样，人们不管在何时都在追逐着潮流。

    而现在对于10号城市的社会名流们，鹰隼就是最有派头的时尚。

    庆尘想了想，如果自己手臂上站着青山隼，那自己会不会成为最有面子的人？

    可惜了，青山隼的体积太大，他的手臂站不下。

    青山隼也未必乐意配合他装样子。。

    孙楚辞继续说道：“这次委托荒野猎人捕捉鹰隼的是一位大人物，不过他好像也不是给自己买的，而是要送给其他人当做礼物。”

    “一只鹰隼多少钱？”庆尘好奇问道。

    “160万，”孙楚辞说道：“我们也是被这个金额给诱惑到了，所以才给荒野人开出了特别高的价格来交换，只是没想到，价格高到他们愿意铤而走险。”

    庆尘心说，160万的鹰隼作为礼物，那一定是送给举足轻重的大人物吧。

    这礼物虽然新奇，但也太贵重了。

    却听孙楚辞继续说道：“我听人说，礼物其实是送给影子候选者的。”

    庆尘愣了一下：“这跟影子候选者怎么扯上关系的？”

    孙楚辞低声说道：“我们表世界有人在PCE治安管理委员会来着，他说庆氏已经发布了第三轮影子之争，所有影子候选者都要前往10号成为担任一些职务。所以，那些想要攀龙附凤的人，自然要拿出足够有面子的礼物。之前也有人发布捕捉鹰隼的任务，但悬赏价格也就100万左右，就是从上个星期开始，价格突然抬到了160万。”

    庆尘叹息，可能这就是大人物们之间的攀比吧，在未来，影子候选者里一定会出现一位能够影响联邦的大人物，所以也一定会有人提前投资。

    就像表世界的古代王朝，每位有机会竞争王储之位的皇子身边一定不缺谄媚者。

    谄媚者能从这些人身上得到的利益，远不是一百多万可比的。

    只不过庆尘万万没想到，孙楚辞他们捕捉鹰隼的事情，竟然还能和自己扯上一星半点的关系。

    当然，也只是一星半点的关系了，毕竟外界没人知道他是假死的影子候选者，鹰隼并不是送给他的。

    庆尘若有所思的问道：“你知道他们要担任什么职务吗？”

    “好像是联邦中央情报局三处的见习督查吧，”孙楚辞说道：“不过这个是小道消息。”

    庆尘思考着，看来外界并不知道影子候选者们其实是要加入庆氏密谍司，只不过联邦中央情报局三处已经被庆氏完全掌握，所以影子先生就给每位候选者发了一个拥有执法权、调查权的身份方便行事。

    从某种意义上讲，联邦中央情报局三处说是密谍司下属机构也不过分。

    而密谍的影响力，以及密谍可以调动的人手，远不止此。

    此时，他们距离10号城市只剩下两百多公里，即便土路再难行，一天也足以赶到了。

    孙楚辞等人轮流驾驶着皮卡，日夜兼程。

    之前他们为了赶着在指定时间与荒野人交易，晚上连觉都没有睡，这会儿已经有点疲惫了。

    但大家想到马上就能回到‘相对安逸’的城市里，还能领到八万多块钱，便又重新打起精神来。

    车里，唯独庆尘依旧精神奕奕，他问道：“你们很缺钱吗？”

    孙楚辞想了想说道：“其实平日里也能管好自己的温饱问题，只是还有两个月就过年了，我们也想过个好年。”

    庆尘愣了一下，还有两个月就过年了吗。

    他是过目不忘的，心中默默读秒都能精准的数完五个小时，但是春节似乎被他刻意遗忘了。

    在行署路的时候，过年的意义就是窝在冰冷的小屋里，默默的回忆着脑海里记住的电影或者书籍。

    对庆尘来说，这是一个没有意义的节日。

    就在傍晚时分，三辆皮卡车终于抵达10号城市的出入境关口。

    远远望去，数米高的铁丝网与电网将城市围在其中，以免有人走私物品。

    每个城市都有自己的关税壁垒，例如神代、鹿岛的商品汽车想要进入18号城市，就要缴纳高达47%的关税，李氏、庆氏、陈氏的汽车想要进入神代、鹿岛控制的北方城市，也是一样的。

    都是财团保护自己领地的一种措施。

    今天不知道是什么日子，要通过出入境关口进10号城市的人很多，以至于城市外面的戒严通道排起了长长的队伍。

    孙楚辞说道：“我听说每到年关都会这样，前面排着的都是荒野猎人，大家集中去荒野上捕猎，或者狩猎荒野人换钱，然后准备过个好年。这一次应该是因为鹰隼的悬赏，所以出去干活的更多。”

    庆尘想了想问道：“一座城市有多少荒野猎人？”

    孙楚辞回应：“记录在册的有82319人，这属于是一个正当职业。”

    “这么多，”庆尘有些意外，因为他在荒野上并没有见到频繁活动的猎人。

    路上，出入境管理局的士兵来回逡巡着维持秩序，看起来格外肃杀。

    就在此时，一行车队从三辆皮卡旁边的快速通道驶过，竟是不用排队的。

    庆尘挑挑眉毛。

    孙楚辞发现了庆尘的异样表情，便给他解释道：“常出入城市就会对此习以为常，财团车辆、官员车辆，甚至某些富商车辆都是有通行电子标识的，可以直接通关。”

    庆尘说道：“嗯我知道。”

    他挑眉毛并不是因为诧异有人可以插队，毕竟他之前离开18号城市的时候，就利用庆氏的银杏标识走了优先通道。

    他挑眉毛，是因为他分明在车队上面看到了一个犹如‘领带’般的符号，那是恒社的标志。

    庆尘没想到，原来恒社在10号城市也有势力。

    他还以为恒社只不过在18号城市活动而已。

    到了夜里7点钟，才终于轮到孙楚辞他们接受身份检查。

    十多名出入境士兵，以及三十多名机械警卫围绕在四周，连带着无人机也在半空中盘旋着。

    出入境关口是一处城门似的建筑，上方是碉堡式防御建筑，下方则是一条嵌满了白色灯带的隧道，所有车辆都要在这隧道里接受检查。

    庆尘一抬头，还看到隧道头顶内嵌着蜂巢，蜂巢里则是上百架边境-01型无人机，携带着5.56毫米口径的制式武器。

    与表世界不同的是，这里的出入境管理局更像是城防体系的一部分，职权更大。

    如果有人擅自闯关，出入境管理局是有权当场击毙的。

    而且，他们也击毙过很多人了。

    这时，一名穿着黑色制服的中年人，默默的看着孙楚辞递过去的文件与资料，然后诧异问道：“你们杀了17名荒野人？开玩笑呢吧，你们这一队F级评级的荒野猎人能杀17名荒野人？”

    孙楚辞耐心回应道：“是这样的，这事也比较巧合，但照片与视频的证据、生命检测仪的记录、虹膜序列提取记录都可以作为证明，而且，我们还收缴了一些枪械，您也可以检查一下。”

    那中年人想了想对同事招手，立马有人前去检查三辆皮卡。

    中年人如无其事的关掉了自己面前的执法记录仪，然后将孙楚辞领到没有监控的地方说道：“按照正常程序，你们应该能领到85000元联邦奖励，不过你们这个证据里有四个不太完善……”

    孙楚辞赶忙说道：“我明白，那我们就领13个荒野人的奖励。”

    他很清楚，这是中年人自己想捞点钱了，而他作为一个普通荒野猎人必须配合。

    不然下一次再想去荒野，被对方扣下枪械武器就会让狩猎变的非常艰难。

    中年人见孙楚辞这么好说话，立刻笑了起来：“我是出入境管理第七大队的支队长，你们之后再有什么事情都可以来找我。”

    “好的，”孙楚辞点点头。

    “行，那我这边例行检查一下你们随行人员信息就可以放行了，”中年人笑着说道。

    说完，他回到刚才站着的位置重新打开执法记录仪，然后将孙楚辞交给他的所有人身份电子标识卡，一一刷向手上的微型液晶电脑。

    然而就在他刷下庆尘的身份电子标识卡时，愣住了。

    中年人诧异的看了孙楚辞一眼，然后赶忙向隧道里的皮卡车方向跑去。

    ……

    晚上10点还有一章

