
　　顺着陈家坪的山路再往山里面走过两三里地，是一个占地百来丈的水潭。

　　平时的时候，这潭水清澈见底，但是每年的这个时候，却正是潮汛四起的日子。

　　因为前些天一连好些天的倾盆大雨，这潭水也涨了很多。

　　本来清澈见低的水潭，也开始变的浑浊不堪起来。

　　也不是只有今年是如此，事实上，这个水潭每年的这个时候，都会变成这个样子。

　　虽然前几天，天气并不好，但是今天，却也算的上风和日丽，就算是穿件背心，在这太阳底下，都不觉得有丝毫寒意。

　　在这潭水附近，几个孩子，正在这水潭边嬉戏玩耍。

　　虽然他们的父母经常告戒他们不要玩水，尤其是不要跑到这水潭边来玩水。

　　但是孩子毕竟是孩子，对于自己父母的话，他们总是喜欢这边耳朵进，那边耳朵出。

　　这几个孩子一个个都赤着脚，在这水潭的浅水区玩的不亦乐乎。

　　“啊！”就在此时，突然一声惊叫声传来。

　　本来在这水潭边戏耍的有四五个孩子，这个时候，其中一个孩子，却不知道究竟怎么一回事。

　　他突然之间，一个踉跄，倒在了这水潭之中。

　　本来这水潭边的水并不是很深，不知道是因为这孩子胡乱挣扎的缘故，还是其他什么原因，这个孩子竟然就这样缓缓的沉了下去，转眼之间不见了踪影。

　　这一幕，发生的非常突然。

　　其他几个孩子，虽然看在眼里，但却因为惊慌，除了大声惊叫之外，他们根本手足无措，不知道该做些什么。

　　“不好了！不好了！小志掉到水里面去了！”

　　愣了一阵子，很快，这剩余的几个孩子惊醒过来，慌忙爬上岸，一边大声呼救着，一边四处散去。

　　这水潭附近，也还是有十多户人家。

　　随着这群孩子们的四处呼救，很快，就有十来个成年人狂奔而来。

　　虽然他们并不是掉进水里去的那孩子的亲人，但是山里人就是淳朴。

　　再说了，都是乡里乡亲的，人家孩子出了事情，他们不可能不闻不问。

　　跑到水潭边，几个汉子二话没说，脱下外衣，一头就扎进了这潭水之中。

　　虽然那几个孩子，清楚的指出了那个叫做小志的孩子落水的地点，但是这几个汉子在那附近搜寻了好半天，却根本就没有任何发现。

　　“小志！小志……”

　　水潭边聚集的人越来越多，这时候，一个女人状若疯狂，批头散发的冲了过来。

　　拨开人群，跪在这水潭边，泪水自这女人的眼眶之中，狂涌而出。

　　这个女人，正是那落水孩子的母亲。

　　“大家帮帮忙！救救我儿子吧！救救我儿子吧！”

　　她跪在地上，不停的乞求着在场的每一个人，她的神志，似乎都因为这严重打击，开始有一点不太清醒。

　　也就是她不会游泳，要不然的话，她肯定已经第一时间，跳进了水潭里面。

　　“扑通！扑通！”又是一连窜的落水声音响起。

　　十几个汉子也已经脱下了外衣，开始下水搜索起那孩子的踪迹来。

　　“哎！这个水潭，每年这个时候，都要淹死几个孩子。”

　　“这么久了，还没找到小志的踪迹，恐怕凶多吉少啊！”

　　“这些娃子啊，就是不听话，不知道告戒了他们多少次了，总是喜欢往这里跑！”

　　…………

　　耳朵之中，听着周围的议论之声。

　　这个女人，面如死灰，她卷起裤脚，不会游泳的她，都已经准备自己亲自下去水潭里面。

　　“孩子他妈！不要，你不会游泳啊，还是我下去吧！”就在这个时候，一只大手伸了过来，一把抓住了这个女人的手。

　　这只大手的主人是个中年汉子，看其气喘吁吁的样子，应该刚刚才赶到这里。

　　“他爸，小志要是出了啥事情，我也不活了！”

　　望着面前的这个中年汉子，那女人顿时泪如雨下。

　　这个中年汉子却是那小志的父亲，本来他在地里忙着农活，听到自己孩子出事的消息，他马上赶了过来，但却依旧还是迟了一些。

　　“建国，你还是看着你家媳妇吧，是福不是祸，是祸躲不过。”

　　“这么多乡亲，都下水去找你家小志，也不缺你一个！”

　　这时候，一个老者拄着一根拐杖，也走了过来，轻轻的拍了拍这中年汉子的肩膀，他好言劝慰到。

　　“恩！三叔公！”咬了咬嘴唇，叫做建国的这中年汉子点了点头，应了一声。

　　那水潭并不大，照理来说，十几二十来个汉子上上下下，里里外外不停的搜索，早已经应该将这水潭都搜了遍。

　　但是奇怪的是，几个小时过去了，那个掉进水中的叫做小志的孩子，却依旧没有一点踪迹。

　　虽然这样，但是在那水潭里边，搜寻小志踪影的那群汉子，却依旧没有任何想放弃的意思。

　　当然，在这期间偶尔上岸休息一下，肯定是必不可少的事情。

　　这半天功夫，水潭附近围观的人，早已经越来越多。

　　就算是距离这里，足足好几里路程之人，都特地跑来这边凑个热闹。

　　“这孩子真可怜啊，怎么会无缘无故掉进这水潭之中的呢？”

　　“是啊！这水潭就这么大，找了半天都找不到影子，这生要见人，就算是死了，也总该有尸体吧！”

　　“这你们就不明白了，这个水潭之中每年淹死的孩子不都是这个样子？”

　　“每一次，刚掉下去的时候，想找的时候，根本就无法找到，但是过上几个钟头，尸体却又自己浮上来了。”

　　“照我来说，这水潭邪门的很，说不定，是那东西在潭里拉人啊！”

　　…………

　　围观的人多了，议论纷纷的人也同样越来越多。

　　整件事情，在众人的口中，那是越说越玄乎起来。

　　“鬼拉人，这世界上有鬼吗？如果真有鬼的话，那说不定我也能算的上鬼了！”

　　穿着一件大背心，脚下胡乱拖着双烂拖鞋，陈海混杂在这人群之中。

　　昨晚回家，被自己父母好一顿数落。天籁小说网

　　再加上距离突破，真正踏入日游之境，一直遥遥无期，心中烦闷的他，想四处散心瞎逛一下。

　　见不少人纷纷跑来这里看热闹，陈海自然也跟了过来。

　　虽然众人说的那样悬乎，但是他却有些不太相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第二十二章 无名水潭免费阅读。https://xs.23sk.com 