    轰！轰！轰！

    鹰魔妖神、金雕妖神、黑色四蹄异兽，三大妖神很有默契的直接飞出了巍峨圣殿，来到了外界的天空中。

    一眼。

    三大妖神就看见了怒火冲天的庞大青色蛟龙，他体长近八十丈，腹部有五爪，散发着浩荡雄浑的气息。

    “岚昆，你来了。”金雕妖神率先开口。

    来的青色蛟龙，正是岚东妖神的父亲，青蛟湖一带的首领‘岚昆妖神’，颇有威名。

    实际上。

    论真正实力，岚昆妖神在昆墟山脉众多妖神中并不算很强，距妖神境中期都还差点。

    关键，是他出自蛟龙族。

    放眼整个世界，如果说人族是最强种族，那么蛟龙族排名第二是无可争议的，族中天妖便有数位。

    当代天妖殿圣主便是黑蛟一族的首领。

    蛟龙族有着诸多分支，黑蛟族排名第一。

    青蛟族排第二，族中同样有一位天妖，只不过这位天妖生活于东海，那里是青蛟族的老巢。

    东海和昆墟山脉相邻，故青蛟族对昆墟山脉也颇为影响，岚昆妖神更是得以统领一大湖。

    所以，昆墟山脉中的各方强大妖神，一般都不太愿得罪岚昆妖神。

    没必要。

    “金雕，我儿子死了，当初我将他送来时，你和我保证过，不会让他出危险。”岚昆妖神巨大的龙眸怒视着金雕妖神。

    岚昆妖神心中怒火滔天。

    对，绝大多数蛟龙都喜好**，像黑龙王子嗣就非常多，但岚昆妖神不同，他心中只爱着自己妻子。

    而他的妻子早就死于两族战争。

    岚东，是岚昆妖神唯一的孩子。

    为了培养岚东，他耗费巨大代价，从族中换取了诸多宝物，岚东也没有辜负他的希望，实力不断进步，不到百岁便达到了妖王境圆满。

    未曾想，他竟然死了。

    金雕妖神摇头道：“我本意是让他留守圣殿，是他自己要求领军作战，我还专门赐予了九件道甲，让他护身....”

    “独自领军？”

    岚昆妖神愈发愤怒：“这是他第一次参加两族战争，你怎么能让他独自领军？你是怎么当西昆之主的？”

    “岚昆。”金雕妖神眸子中闪过一丝寒意。

    “我知道你失去爱子，心中悲痛，所以让你三分，但你别得寸进尺。”金雕妖神低吼道：“我的九件道甲同样失去了，我都还没生气。”

    “岚昆，金雕也不想岚东死，你没有必要对他发火。”一旁的鹰魔妖神低沉道。

    岚昆妖神眸子中闪过一丝怒意。

    金雕妖神，乃是西昆山脉唯一一头达到妖神境巅峰的妖神，实力无比强大，是公认是西昆妖族首领。

    论实力论地位，都要比他岚昆高上一大截。

    “好，金雕，我不怪你。”岚昆妖神恨恨道：“但是，你要告诉我，我儿岚东是怎么死的？被人族哪位真仙杀死的？”

    金雕、鹰魔等几位妖神对视一眼。

    “岚昆，杀你儿子的不是真仙，是一位上仙。”黑色四蹄异兽开口道：“极道门云洪，你应该听说过。”

    “云洪？人族最近颇为耀眼的那个绝世天才？”

    岚昆妖神眸子中闪过一丝怒意：“你们耍我？云洪才修炼了几年？怎么可能攻破九道甲合一的战阵？”

    一听。

    岚昆妖神就觉得是假的。

    “是真的。”金雕妖神摇头道：“这消息，人族中已经传开，且那一战还有几位妖王侥幸活下来，按他们说的....”

    很快。

    金雕妖神将自己知晓的情报讲述给了岚昆妖神，令岚昆妖神震惊无比。

    “我儿九甲合一，形成蛟龙战阵。”岚昆眸子中满是不可置信：“结果被云洪正面击败，还杀死了？”

    “嗯。”金雕妖神点头叹道：“我们开始也不相信，但综合各方讯息来看，应该是真的。”

    “这云洪，当真是人族罕见的绝世妖孽，不可以常理推算。”金雕妖神摇头道。

    虽然彼此敌对，但这些妖神不得不承认云洪的可怕天赋。

    “云洪！云洪！”

    岚昆妖神眸子中满是杀意，盯着金雕妖神：“金雕，你可知云洪还在那游水城吗？”

    “应该还在。”鹰魔妖神插话道。

    “岚昆。”金雕妖神摇头道：“我知道你想报仇，但三十头妖王联手都败了，派再多妖王恐怕都杀不死他，更何况，打不过，他还会逃窜。”

    “我要亲自杀他。”岚昆妖神眸子中满是冷意。

    “你这是找死。”金雕妖神皱眉道：“没到大决战，你想逼天虚道人或者东方武出手杀你？”

    杀云洪，他们自然敢。

    关键是。

    双方有着潜规则，在扬州这一带的边界中，除了昌北城外。

    其他地带，只要不越境，妖神轻易不能对人族上仙出手，真仙亦不可轻易对妖王出手。

    就像人族真仙救援洞阁山，也只是杀了一头妖王，驱逐了其他妖王，并没有大范围杀戮。

    这是两族共同保持的一种克制。

    妖神杀上仙，自然轻而易举，而人族灵识境深入妖族疆域，大范围灭杀妖族，同样轻而易举。

    打破规则。

    不是不可能，但带来的影响太大，很可能演变成两族大决战。

    如今。

    无论是人族还是妖族，都还不想走到那一步。

    “哈哈哈，我找死？”岚昆妖神怒吼道：“我儿都死了，让我放任这云洪活着？我做不到！”

    “放心，我只会杀云洪一人，人族其他上仙我不会动。”岚昆妖神声音冰冷：“杀了云洪，我自会回东海去，不会牵扯到你们。”

    说着。

    岚昆妖神巨大的龙头一摆，呼啸着朝着西北方向飞去，速度迅猛无比，眨眼间便已消失在云雾中。

    望着它离去的背景。

    “金雕，你为什么不拦着他？”鹰魔妖神疑惑道。

    “拦得住吗？”金雕妖神摇头，嗤笑道：“岚东死了，这岚昆就是个疯子....而且，你们不觉得云洪的威胁太大了吗？”

    鹰魔妖神和黑色四蹄异兽对视。

    “我西昆临近扬州，有一个东方武就够头疼，这云洪很可能是第二个东方武？”金雕妖神冷笑道。

    “你的意思是？”鹰魔妖神若有所思。

    “岚昆愿意出手，替我们解除这一祸患，有何不好？至于他最终是死是活，就看他造化了。”金雕妖神平静道。

    “不过，为避免殃及我们，通知鬼晓，让各路妖王率领大军撤退，我们去圣地呆一段时间，等天妖和人族的谈判。”金雕妖神淡淡道：“这次兽潮，到底为止。”

    “嗯，好。”黑色四蹄异兽点头：“我这就去通知。”

    .....

    游水城。

    城主府旁的府邸。

    静修室中。

    云洪正盘膝而坐，他的身前，正是那宛若果实一般的紫金色圆球，其上的生命源气，正不断被云洪吞噬着。

    “果然，这紫灵源果，能让我快速踏入神纹境圆满层次。”云洪的眸子中满是喜色。

    ——

    ps：三更

