    韩清风带着人闯了进去，他们第一眼看到的却是，李阳正在给韩迁雪穿衣服！

    看到这一幕，韩清风双眼的怒火不由焚烧。

    “王八蛋，敢轻薄我女儿，我杀了你这登徒子！”

    韩清风握着拳头，就要带人动手。

    “女儿，你的脸好了，太好了，你的脸又恢复了！”

    但刘芳注意到的却是韩迁雪的脸部变化。

    之前的疮疤，皱皮，黑斑，全都消失的一干二净。

    肤如脂玉，貌比明星！

    韩清风在注意到这一点之后，怒火先是消散，既而狂喜。

    “太好了，你的病终于好了！”

    韩迁雪拿出镜子，看到镜子里面那个陌生而又熟悉的自己，眼泪止不住的流出。

    李阳站了起来，目光不悦的盯着韩清风说道：“我不是跟你说过，在我没允许之前，你们不许进来的吗？”

    幸好刚才治疗接受了，要是再早一分钟，过程打断，很有可能会前功尽弃。

    韩清风沉声说道：“你治病就治病，脱我女儿衣服干什么？”

    李阳脸色更加不悦：“韩老爷，你说这话，你不觉得自己很没常识吗？治病过程脱衣服不是很正常吗？”

    “你别忘了，韩小姐还是我的法定妻子，我哪怕看了什么，那也是天经地义的事情。”

    这话一说，一旁的韩迁雪脸色瞬间变得通红起来。

    “你！”

    韩清风气的怒火万丈，却又无可辩驳。

    “韩老爷，别忘了你们答应我的事情，再见！”

    说完这番话，李阳转头就要走出病房。

    “站住！”

    就在这时，韩清风阴沉的声音从他身后响起。

    李阳停住脚步，回头看着韩清风，问道：“韩老爷，你还有什么事情吗？”

    韩清风从包里面拿出了一张支票出来，然后刷刷刷的写了个一千万数额。

    像喂狗一般的将支票扔在了李阳面前。

    说道：“李阳，这里面有一千万，这些钱够你生活一辈子了。”

    “拿了钱，赶紧滚蛋，最好是离开金陵，永远的从我们韩家人的眼中消失！”

    李阳的眼神在此刻逐渐锐利起来。

    他知道韩清风不是什么好东西，但却没想到这老东西这么快就卸磨杀驴了！

    “你这是什么意思？”

    李阳冷声说道。

    “我是什么意思难道不是很明显吗？”

    “虽然你治好了我女儿的病，但你千万不要以为这样，就能成为我韩家的女婿！这是痴心妄想，白日做梦！”

    “我韩家在金陵也是数一数二的豪门，你一个离过婚的废物，也有资格入我韩家的门？”

    韩清风满脸轻蔑的说道。

    一旁的王芳也道：“就是，也不撒泡尿照照自己的德行，刚离婚不说，还带了一个小孩，我女儿好歹也是黄花大闺女，你一个废物哪配得上我韩家的闺女？”

    “给你一千万，你最好是见好就收，不然……”

    李阳的脸色越发冰冷：“不然就什么？”

    “不然我让你父女俩个在金陵呆不下去！”

    韩清风重声喝道。

    李阳从地上捡起了支票，然后目光望向了韩迁雪，问道：“韩小姐，你也是这么想的吗？”

    韩迁雪看着李阳，神色极为复杂。

    虽然她感激李阳治好了她的病，但是从心底里而言。

    她是不希望嫁给李阳的，毕竟俩个人之间完全没有任何的感情基础。

    如果李阳能够拿钱走人，她是没意见的。

    但，她不希望自己的父母逼迫李阳！

    她抬起头，说道：“我答应过你，只要你不提离婚，我韩迁雪绝不会提起！”

    “女儿，你糊涂啊，这废物图谋不轨……”

    刘芳连忙着急说道。

    “爸，妈，你们不要再说了，我们韩家说话算数，答应了人家，怎么就出尔反尔呢？”

    韩迁雪下了床，站在了李阳面前。

    “李先生，多谢你出手相救，没有你的出手，就没有现在的我。”

    她真诚感谢。

    韩清风内心是一万个不愿意。

    现在女儿容貌恢复了，以她的姿色，以及韩家的背景，一定能在金陵找到一个乘龙快婿，不仅能为家族带来利益，还能增加他们这一房在家族的地位。

    可李阳要是不答应离婚，那这一切都只能是妄谈。

    虽说内心不快，但他也知道，来日方长，于是便将不悦忍了下来。

    “告辞！”

    李阳不想在这里久待，撕掉了手上的支票，他掉头离开。

    “李先生，等等我。”

    韩迁雪也跟着出去了。

    病房内，王芳跟韩清风这对夫妇的脸色却好不到哪里去。

    “老爷，李阳这废物不好对付啊，他这是赖上我们韩家了，他们要是不离婚，跟权贵联姻这事恐怕……”

    刘芳说道。

    韩清风冷哼一声，道：“一个废物而已，难不成还能翻天不成？”

    “一只癞蛤蟆还想吃天鹅肉，我看他是在自寻死路！”

    ……

    李阳来到了医院走廊的吸烟区，点燃了一根香烟，刚才给韩迁雪治病多少有些伤神，需要短暂的休息一会儿。

    “李先生，很抱歉，我为我父母之前的行为向你道歉。”

    韩迁雪走了过来，满怀歉意的说道。

    李阳摇了摇头道：“没事，这点事情我不会放在心上的。”

    他吃过很多苦，也受过很多的挫折，这么点小事，根本就影响不了他。

    更别说，对他会造成打击了。

    韩迁雪没想到李阳会这么豁达，如果换了别人，恐怕早就暴怒了吧。

    “李先生，还是得感谢你治好了我的病，如果没有你，我都不知道我还能多少勇气能够活下去。”

    “还有，之前我误解过你，我向你道歉。”

    韩迁雪表情真挚道，之前她误会李阳是一个贪财的小人。

    但现在她才知道自己错的离谱。

    她也是真的感谢李阳，如果没有李阳出手帮她治病，她仍然是那个金陵闻名，让人看一眼就会让人做噩梦的丑八怪！

    她无数次想过自杀，而李阳的出现，让她终于变回了一个不用遭人非议的正常人。

    从今往后，她再也不用承受着这些非议。

    “不必这么客套，以后就喊我李阳吧。”

    李阳对韩清风夫妇有怨气，但对韩迁雪没有。

    “行，那如果你不介意的话，以后就喊我迁雪吧。”

    韩迁雪笑靥如花的对李阳说道。

    恢复容貌的韩迁雪美艳的不可方物，特别是笑起来，就像是春日里盛开的花朵一般，令人感到美好跟温馨。

    李阳愣了一下，接着笑道：“好，以后就这么称呼你了。”

    两人交谈没多久，韩迁雪准备离开，可刚走没进步，她忽然就回过头。

    满脸笑容，对着李阳说道：“两天后，是我的生日，我能邀请你来吗？”

    王超不假思索，直接点头道：“当然可以。”

