    鬼婆走后，加上我和戴洁莹的那一晚，我们感情迅速生温，她对我越来越好，加上我之前赚的刀币，我们倒是在这里衣食无忧，生活快乐，只是我，从来都不属于这里，我想下去，报仇！还有赚够一亿，救回爷爷。

    戴洁莹也知道我不想留在这里，但我只要留在这里，那就永远属于她的，她突然进入了两难的境地，既想我走，又不想我走，整个人都纠结了起来！

    当然了，我走不走，不是她说了算，我如果不能恢复身体，那我下了山，也是找死，张青不会放过我的，我必死无疑，所以，下山的前提是，我必须恢复身体，恢复法力，这才有跟张青的一战之力。

    自从那一晚后，我发现了个问题，好像，这个古术，对身体恢复有非常好的作用！我的手脚都比以前灵活，有劲了，而且思考问题的时候，眉心没有那么痛了，只是有点晕或者犯困，所以说，身体还是没有完全恢复过来，但是有帮助的！

    不如，我经常利用这个术，会不会把身体彻底修复呢？

    反正鬼婆已经走，这屋里只剩我和戴洁莹两个人，当然了，镜魇不算，她是鬼，而且我已经把她藏在了镜子里面，她一般没有我的召唤，基本不会出来的，一直躲在镜子里面修炼鬼气。

    于是，我和戴洁莹过上了没羞没臊的生活，可几次后，这种作用减少了许多，相反戴洁莹非常累，好像被我吸干了一样，所以我也不敢乱来了，不能为了自己，去伤害戴洁莹。

    这术确实是阴阳互补，修身养性，锻炼筋骨，但是不能太频繁，不然的话，就会失衡，对女方或者男方伤害很大。

    更重要的是，好像对同一个女人，作用会越来越小，直到没有，多了还会伤对方的元气，但已经足够了，我的手脚，居然恢复了四成左右，也就是说，我已经可以拿得起纹身针，甚至可以自由纹身，再也不用依靠镜魇上身。

    只是光恢复四成，根本不能用术，只是一个比普通人还要弱一点的普通人，当然了，比之前是要好上不少的，之前，简直就是个废人，几乎什么都做不了，现在，已经有机会了。

    我开始继续研究这本书，但是这本书说的是男女之间的事，没有女人，根本不行，光戴洁莹一个，她根本扛不住，多了会伤身体，后来我以为停一阵子再来就行，但是作用已经少到可以忽略不计，也就是说，同一个女人，已经不行了。

    最有用的，还是前几次，到后面为止，已经完全不行，所以我得想办法，虽然这个办法有点龌龊，但我管不了那么多了，我必须恢复，我已经找到办法，你让我收手，根本不可能！

    我唐浩怎么都没有想到，这次大劫大难，居然要靠女人去度过！早知道是这样，就不让鬼婆走了，可这个女人真的消失了，再也没有出现过，基本上可以断定，她已经下山，所以说，我得找别的女人了。

    这个山里，不是没有别的女人，但我总有点膈应，万一遇到的是女灵僵，那可怎么办？想起终南山那次，我现在都还起鸡皮疙瘩，那次的女灵僵还算长得漂亮，不然的话，估计短短的几个小时，我要用一生去治愈。

    后来，我把主意打到了镜魇的身上，虽然有点不厚道，但已经逼上梁山，没有任何办法了，我只能剑走偏锋，龌龊也好，什么都好，只要有机会，我都得尝试。

    只是有个问题，镜魇是鬼，我是人，这合适吗？虽然说，也不是没有跟过鬼……初雪就是鬼，但心里，还是毛毛的，而且我总感觉把魔爪伸向镜魇，她会不会突然暴走，然后生气把我给杀了，毕竟她是古代的女子，这种事情对于她来说，是很重要的，虽然她已经是一只鬼，但观念没变。

    这事啊，我始终难以启齿，可日子一天天在过，我心急如焚，身体没有好，怎么下山复仇？

    最后，我实在忍不住了，终于向镜魇坦白了，她很是惊讶，在镜子里愣住了，久久回不过神来，也说不出话，眼睛瞪的大大的。

    我做了一个嘘的手势，示意她别声张，更不要告诉戴洁莹，不然的话，她的醋坛子又要打翻了，可我现在，顾及不了她，我必须恢复身体！

    镜魇不知道说什么好，脸蛋白得跟面粉一样，看着有些诡异，人的脸蛋害羞时候，是红的，而鬼的脸蛋，害羞时候是白的，这倒是有趣。

    镜魇这时候居然没有拒绝，而是回了我一句，说考虑一下，然后钻进镜子里就不见了，只是稍微冒出了一丝白烟。

    说实话，镜魇毕竟是鬼，我心里也有点忐忑不安，不知道能不能运用那个古术，如果不可以，那我接下来该怎么办？在山上继续找女人？那我可不太情愿，而且戴洁莹肯定会恨死我。

    如果下山找女人，那更不妥，下山遇到张青，那就直接嗝屁了，还找什么女人，搞笑。

    接下来的两天，镜魇都没有出现，不知道是故意躲着我，还是没有考虑好，我也不敢催她，毕竟这种事情，怪不好意思的，尽管我是她主人。

    不过，第四天的时候，她出现了，半夜的时候，她来到了我的房间，穿着一身漂亮的衣服。

