    江鸿一脚刹车。

    停在了兴隆石业厂的门外。

    许河还在思考。

    他不是一个会简简单单做出决定的人，比较习惯于深思熟虑。

    江鸿给出来的方案确实非常完美。

    可他还得考虑一下，这个计划对自己来说的可行性到底有多高。

    他跟着江鸿下车。

    江鸿从后座上抱过橙子，放在地上牵着狗绳。

    “我进去一趟，你要一起？还是在外面等我？”

    许河这才反应了过来，忙说道。

    “哦哦哦，我跟你一起进去吧。”

    “蓉蓉平时喜欢养个花花草草之类的，家里有好多个花盆，她经常会拿着剪刀在阳台上修修剪剪，我没准也买回去几个小花盆，哄她开心嘛。”

    江鸿牵着狗进厂。

    许河像是突然做了决定。

    “老江，我想好了，我跟你一起干！帮你打打工啥的，你也不用为了照顾我多给我安排薪水啥的，就正常工资就行。”

    “等我回去了，我帮你联系一下出版商，你列个书品种类的单子给我，我应该能给你搞定供货渠道的问题。”

    江鸿点点头。

    “行，不过你记好，有关你来我书店打工的事儿，都不要通过v信跟我聊，要不容易被发现。”

    “咱们直接当面聊。”

    “你就和你家方蓉说，我这边缺人手，所以你过来帮忙。”

    “明白，明白！”许河连连点头。

    “老江，看不出来啊，你在这方面居然这么的严谨？简直就是滴水不漏啊，整的我好像跟地下间谍接头似的，还别说，真挺刺激的！”

    不该问的，许河也没有多问。

    对于江鸿异常熟练的藏私房钱方法。

    他感觉到相当的好奇，一肚子的疑问。

    他怎么想也想不通，一个刚刚结婚，而且妻子在外自主创业，很明显家里不算太缺钱的家伙，为什么会对这方面这么有想法……

    可每个人都有秘密。

    他也不是那种明明别人不想说，还非得深挖的人。

    而也是正因为他的这份不多嘴的性子，赢得了江鸿更多的好感。

    如果这家伙是个碎嘴子，成天在耳边问东问西的，什么事儿都要追根究底。

    那么，可能江鸿帮他就仅限这一次了，以后估计都不会再出手帮忙。

    藏私房钱，最重要的一条法则就在于“藏”这个字。

    隐藏，才是最重要的。

    多话的人，不适合互换经验、交流方法。

    之前老陈和老付，为什么会特别放心的把自己总结的方法经验，对江鸿和孙韬倾囊相授？

    正是因为大家都很清楚，江鸿是个什么样的人。

    而孙韬，同样是外粗内细。

    老陈和老付，不可能给自己找不靠谱的“战友”。

    江鸿自然也不会。

    就现在的情况来看，许河还是靠谱的。

    ……

    石业厂规模看起来并不算太大，有三个车间。

    里面传出来各种“乒乒乓乓”的噪音，略有些吵。

    不过这附近都是工业区，再远一点，则是一些偏僻的小村子，也不用怕扰民。

    厂内，除了工作车间，另外就是一片小平房。

    看起来有宿舍，也有办公区。

    稍显得有些简陋。

    江鸿二人按照传达室保安给指的路，直接牵着狗走进了销售部的办公房，里面甚至连个迎宾的都没有。

    就只有两间房门紧闭的办公室。

    透过窗子可以看到一个办公室没人，另一个工作室里有个穿着蓝色工装的人，趴在桌子上睡觉。

    江鸿敲了敲门。

    蓝工装被惊醒，摸了摸嘴角的哈喇子，笑呵呵的站了起来迎客，嘴里喊道：“请进！”

    江鸿二人推门而入。

    办公室不算太大，但也有小茶几和一张木沙发。

    “您好您好，请问您二位有什么事儿吗？”

    蓝工装立刻伸出手，和江鸿握了握手，从办公桌上掏出自己的名片，递了过来。

    名片很简单，上面只有“兴隆石业厂”和名字“汪藤”。

    “您二位快请坐，快请坐。”

    汪藤的声音带着浓厚的z市乡土口音腔调，听着稍微有些含混不清。

    他将茶几上倒扣着的杯子翻了过来，拧开自己的保温杯，从里面倒了茶出来，摆在江鸿和许河的面前。

    江鸿将茶杯放到一边，直接说道。

    “您好，我是想定制特殊的石缸，以及大型号的花瓶、花盆，您这有没有什么产品介绍书之类的？拿给我看看。”

    汪藤略有些腼腆的笑了笑。

    他的脸上带着晒出来的黢黑色，身条看起来很健壮，身上的蓝色工装洗的稍微有些发白，还有各种斑驳的、无法洗掉的痕迹和几个小破口。

    他挠挠头。

    “产品介绍书？嗨，我们这就是村子里几个不错的伙计一起搭伙建起来的厂子，没整那些特别正规的东西。”

    “平时加工的都是人家工程队、装修用的石料、石材之类的。”

    “偶尔也满足一些老农人的特殊要求，做一些大水缸……石缸，花盆之类的，问题不大，您是什么样的需求，您可以详细说说，我也在车间里混过两年，您一说您的要求，我就能知道能不能做得出来。”

    江鸿将自己的要求简单地介绍了一下。

    一口酸菜缸，三个特大号的花瓶，以及几口大号花盆。

    总体要求只有一个，要大！

    但也不能大的太夸张，喧宾夺主。

    毕竟是要摆在房间里的。

    “听您的意思，那酸菜缸应该是要的8号的石缸，花瓶是4号，花盆2号，规格分别是……”

    他详细说了一下规格，江鸿基本确认。

    “这些，我们这边都是能做的，您什么时候要？”

    “最近市里工程队那边有几个大项目，我们厂子这边一直都在加班搞工程队的订单，您要是不着急的话，可能需要等个半个月左右，一个月内，能让您拿到成品。”

    一个月？

    一个月就快过元旦了，也错过了腌酸菜最好的时间。

    本来十月份是最适合腌酸菜的。

    现在都已经到下旬了，肯定是越快越好。

    而且为了自己的私房钱大业，也不能拖下去。

    江鸿可是在这口缸上寄托了极大地希望的。

    一口大酸菜缸，哪怕只腾出三分之一的空间，也足够他藏至少两万张纸币。

    一个月，时间有点长了。

    “听你的意思，应该是能加急吧？”

    “能。”王腾挠挠头。“就是得加钱，毕竟我得让工人加班加点加加工啥的，您应该能理解……”

    “不过我可以在运费上给您打一些折扣。”

    买这么大号的石缸，大几百斤，肯定都得是要送货上门的。

    “行，那就这么定了。我一个星期之内就要，出来之后您帮我磨洗、除味、消毒一下，在大城市里，这么大的缸有些清理，我希望拿到手上直接就能用。”

    “好嘞好嘞，您放心，我保准都给您安排好了！”他低头给会计发了个v信，让会计做个明细出来。

    “不过我们这边是要压三成定金的，货到结尾款，咱留个电话吧，您是刷卡还是扫码？”

    许河一直没插嘴。

    因为他发现江鸿说的这些东西他好像完全用不上。

    自己要花花草草讨方蓉欢心的话，完全可以回去之后，在街上的花店里卖，没必要还跑这么老远定制。

    所以像个哑巴一样坐在旁边，低头逗狗。

    汪藤看起来还挺闲，将这笔订单搞定之后，还热情的送江鸿出厂子。

    江鸿多问了一句。

    “汪经理，适用于我这种大花瓶、花盆的绿植，上哪去买合适？”

    “这个，您应该是搬家用作装饰的吧？家里应该挺宽敞的吧？”汪藤连忙低头在手机上操作了一下。

    “这样吧，我推给您一个v信名片，这是咱市绿化工程队老刘的电话，您想要什么样的绿植，直接找他了解一下，他那都能给您找来。”

    许河伸了个懒腰，偶然注意到附近还有不少的厂子。

    他以前还真没来过东郊工业区这边。

    很多商品直接从厂家买，肯定是要比在城市里的超市买要实惠的，而且厂子还能接定制的订单。

    他想了解一下，说不准以后就能用的上。

    见到汪藤和江鸿二人的对话告一段落。

    许河问道。

    “汪经理，你这附近这几家厂子都是干什么的啊？”

