    市区里，所有避难的人们也停下了脚步，激动的看着这一幕。

    雷文也从空中落下，和戴拿站在了一起。

    武藏在地面遥望着，他知道，新出现的银色巨人应该就是雷文了，不愧是被飞鸟称作大哥的人，果然强的不是一点半点。

    就在所有人都觉得仿佛要结束了的时候，天空中一团巨大的黑色气体落下。

    只见那黑气之中，一个拥有像柱子一般的身体和开放的花一般的手，长长的脸上可以分开呈现四个的断裂口般异形的身姿赫然出现。

    它就是潜藏在黑暗之中的黑手，圣德罗斯！

    “是圣德罗斯！”地面上，晓失声喊了出来。

    “它就是操控着斯考比斯灭亡星球的罪魁祸首吗！”武藏愤怒的说道。

    想到行星朱郎就是被这家伙给毁灭的，武藏就气的身体颤抖。

    “为什么要夺走我们的梦想！”

    “你们有什么资格夺走我们的梦想！”武藏大喊道。

    一旁的仁和晓也被武藏的模样给惊到。

    “武藏……”晓看向了他。

    就在这时，武藏身上的辉石突然闪耀出了光芒。

    他顿时一喜，他知道这代表着高斯已经到来了，于是便将辉石握在了手里。

    “高斯奥特曼！再一次把力量赐给我吧！”武藏接着将辉石高高举起。

    “高斯——！”

    就这样，在仁和晓的震惊之中，武藏被一团从天际飞来的火球给卷入了天空之中！

    只见随后，火球绽放出光芒，然后变成了日蚀形态的高斯奥特曼！

    “终于来了！高斯奥特曼。”日浦队长在战机内高兴的说道。

    “武藏！”绫乃开心的喊道。

    “武藏他是……”仁和晓呆呆的看着面前的高斯奥特曼。

    “武藏是和高斯奥特曼一起并肩作战的伙伴。”真里这时也来到了这里，然后微笑的看着前方。

    “原来如此。”仁长出了口气，然后也重新审视了一下自己之前对人类的看法。

    这颗星球上的人类能得到这么多‘守护神’的青睐，一定有他的道理。

    “武藏他们，一定能战胜圣德罗斯的。”晓肯定的说道。

    另一边。

    虽说斩杀了斯考比斯，但卡蜜拉也是受了一些伤，她的手臂被斯考比斯的尾刺给扎到了。

    雷文来到了她的身边，一边运用自己的光能量修复她的伤口一边说道：“下次别逞能了。”

    见雷文如此关心她，要不是现再不是时候，卡蜜拉真想一头依偎在他的怀里。

    将卡蜜拉推向身后，雷文此时看向圣德罗斯那边。

    只见圣德罗斯回应着武藏之前所说的话：“你居然敢问我有什么资格？”

    “敢问我有什么资格统治你们这个地球？强者毁灭弱者，这才是宇宙的真理。”

    “这是不容置疑的铁律！”

    高斯走上前来，捏紧着拳头对着它说道：“不对，无情的力量总有一天会被毁灭！”

    “等等……”雷文打断了他们的对嘴环节。

    只见他走上前来，淡然的对着圣德罗斯说道：“你说的没错，这个宇宙就是弱肉强食。”

    “我很同意你的看法。”

    雷文所说的话，让一旁的高斯大惊，他不明白雷文为何要附和圣德罗斯这种邪恶的观点。

    只有一旁的戴拿有所猜测，难道是卡蜜拉受伤的事情让大哥黑化了？

    这不可能吧，明明是那么小的伤。

    “你倒是很识时务嘛，不如来当我的手下如何。”圣德罗斯意外的看着雷文，然后说道。

    “你还是担心一下你自己吧，强者毁灭弱者这句话，我奉还给你。”雷文一边走着，一边拿出了泽塔升华器。

    “哈哈哈……恕我直言，虽然你确实很强，但还远远不是我的对手。”圣德罗斯戏谑的说道。

    圣德罗斯现在的实力是传奇怪兽的级别，在整个宇宙中这样强大的生物也找不出几个来。

    它自认为自己现在已经远远要比当初想要消灭他的杰斯提斯要强大。

    整个宇宙中也难逢敌手。

    “是不是你的对手，就用实力来说话吧。”雷文的声音逐渐冰冷。

    只见英雄之门出现在他的面前，他很自然的走进去，没有花里胡哨的变身环节，而是直接穿越这道门从另一面走出。

    虽说才不到0.1秒，不过这时候的他已经完成融合升华了。

    黑暗帝皇形态——

    这个形态的他，就像一名掌控黑暗的君主一般，周遭充斥着恐怖的黑暗能量。

    他的身体的颜色主要由金色、黑色和少量红色构成，手臂和腿部都有着流线型的装甲。

    这便是由贝利亚、黑暗扎基、黑暗迪迦这3大黑暗巨人的力量融合而成的最强黑暗战士！

    “只是变了个模样而已，不要以为自己就能够嚣张起来！”

    圣德罗斯说着，就伸出手使出拘束念动波想要将雷文给控制住。

    “嗯？”它顿时懵逼。

    只见这股念动波作用在雷文身上之时却突然消散不见。

    自己屡试不爽的拘束念动波竟然失效了？

    “玩够了没？”雷文对它冷漠的说道。

    “该我了。”

    于是他轻描淡写的把手往前一抓，一股黑暗之力瞬间包围住了圣德罗斯，只见它那巨大的身躯就这样被凌空拽起。

    “怎么可能？”圣德罗斯大吼着。

    为什么自己会没有一点反抗之力就被控制住？

    只见雷文冷漠的对它说道：“现在你还有什么遗言想说的。”

    “不可能！我怎么会被打败？”圣德罗斯发出不甘的怒吼。

    但整个身体却又无法动弹，它的生死全在雷文一念之间。

    这就是半步神话和传奇之间的差距。

    就在这时，天空中一道金光闪过，只见杰斯提斯突然出现。

    “住手，你对这个宇宙的干涉已经过头了！”藤原树里的声音传进雷文的耳中。

    “再这样下去，德拉西翁很快就会下达对你的审判的!”她仿佛是在劝说雷文。

    “为什么？这家伙就算不由我杀死，它今天也会死在这里的，我这也算是干涉了这个宇宙？”雷文十分不解的说道。

    没有继续理会杰斯提斯，雷文把手一捏，只听轰的一声。

    圣德罗斯的身体便在空中爆裂而开！

    它甚至还没开始进行攻击，就这么简单的死了。

    ……

    【作者题外话】：看在我清明节还正常更新的情况下，大家把银票砸下来吧！！

