    第2423章  风凌天试探   

    就在这时，远处传来一阵急促的脚步声。

    

    云若月忙从楚玄辰怀里挣脱出来。

    

    “风将军在吗？

    我家太子来看你了！”

    外面有一道女声响起。

    

    云若月忙道：“说曹操曹操到，风凌天来了，等下你要小心应对他。”

    

    说着，她赶紧坐到桌前，假装在喝茶。

    

    “好，娘子。”

    楚玄辰说完后，便走上前去开门。

    

    门一打开，楚玄辰就看到风凌天和风舞站在那里。

    

    此时，两人正上下打量着他。

    

    楚玄辰率先开口：“太子殿下，五公主，不知你们找我有何事？”

    

    风凌天和风舞对视了一眼，随即试探道：“风将军，刚才你的面具掉落时，我看到了你的脸，我觉得你长得很像我的一个朋友。

    你武艺如此精进，不知你师承何处，家在何方？”

    

    楚玄辰道：“抱歉，我之前撞到头，失忆了，现在什么也想不起来。

    至于我的武艺，我自然而然就会，太子难道认识我？

    知道我是谁？”

    

    风凌天忙摆手：“这倒不是，将军只是长得像本宫的一个朋友而已，不过本宫敢肯定，你们不是一个人。

    将军真的失忆了，真的什么也想不起来？”

    

    楚玄辰难受摸了摸头，摇头道：“是的，每当我想回忆过去时，我的头就很痛。

    我现在什么也想不起来，太子人脉宽广，不知可不可以请太子殿下帮我找一下家人？

    我很想知道我是谁，想知道我的家人在哪里！”

    

    看到楚玄辰的样子，风凌天又和风舞对视了一眼。

    

    两人眼里闪过一丝冷意，看来楚玄辰是真的失忆，不是装的！   

    风凌天道：“好，将军放心，本宫会替将军留意。

    不过将军，你既然已经官至高位，那香车宝马、金银珠宝和美人都会享用不尽，将军何不安心为国效力？

    这寻找家人一事，可以缓缓。”

    

    风舞道：“是啊，将军现在要风得风，要雨得雨，要努力稳固地位才是最重要的。

    至于找家人，不着急！”

    

    楚玄辰想了想后，道：“两位说得也是，找家人一事，的确得慢慢来。

    我现在最重要的，是要好好练兵，争取能为天盛国打更多的胜仗！”

    

    风凌天听到这话，拍着楚玄辰的肩膀，连连点头，“好，将军志向如此远大，本宫欣赏。

    那本宫就不打扰将军了，本宫先走一步。”

    

    “太子慢走。”

    楚玄辰淡淡道。

    

    等两人离去，楚玄辰才关上房门。

    

    他快步走到云若月面前，道：“娘子，你说得对，他们真的在试探我，还很怕我知道自己是谁，怕我找到家人。”

    

    云若月点头，“嗯，你先和他们虚与委蛇，等到这次觐见结束，我们能出宫后，我们就想办法逃走！”

    

    “好。”

    楚玄辰说着，突然从怀里摸出一只小锦盒来。

    

    他把锦盒打开，把里面那对翡翠耳环拿出来，一边观察一边戏谑道：“哎呀，这对耳环真美，可惜上次为夫要送给某人，某人却不要，实在太无情了。

    看来某人不懂得欣赏，那为夫只好把它送给别人了！”

    

    

    

