    

    唐城，或者说是南夷城，是南唐的国都所在。

    相较于长安城的繁华与奢靡，唐城是自叹不如的，现在的唐城连东海城都无法相比较，这主要还是源于唐城的新建比较晚，发展的比较缓慢的缘故了。

    当然了，这种所谓的缓慢和不如，只是相对而言的，真正的唐城其实在很早之前就存在了。

    大概在三四千年的时候，唐城是一个集市，主要是中原人和南夷人在此地贸易的城镇，城镇不大，跟一个小村庄差不多，只是后来人多了，慢慢的扩大了一些罢了。

    这个集市，开了关，关了开，经历了无数年的变化，才慢慢从一个小小的集市，发展成为一个城镇，最终形成了现在的唐城，而唐城的起源，主要源于秦朝的大力扶持。

    当年，秦朝选择跟南夷互通有无的时候，曾经派遣了大量的工匠，前来唐城进行建造的设计和修建，现如今的唐城，还是能够看出来很多中原的风格的，比如其对称性，都跟中原如出一辙。

    在秦朝灭亡，后秦建立的时候，唐城也曾经是后秦的国都，无数工匠都曾经在这里大力发展过，只是，后来随着后秦的覆灭，这种发展变得缓慢起来，不过，它终究还是在发展着的。

    李鸿政在统一南夷之后，就把唐城当成了自己的国都，在这里皇宫、各部衙门，还有官员的府邸，其实都是不缺的，虽然唐城看起来比较简陋，可麻雀虽小五脏俱全，该有的这里都有了。

    今日是除夕夜，皇宫内还是比较热闹的，处处张灯结彩，挂着火红的灯笼，一副喜气洋洋的气氛，作为这座皇宫的唯一主人，李鸿政并没有因为新年的即将到来而感到欣喜。

    此刻，坐在御书房的他，反而紧蹙着眉头。

    御书房很大，却十分的空旷，除了坐在书案后发呆的李鸿政之外，整个御书房内只有一个上了年纪的贴身太监，除此之外，再也没有其他人了。

    李鸿政快五十岁了，整个人看起来，却像是五十多的人了，整个人坐在那里，不像是一个皇帝，反而像是一个武将，而和他年龄差不多的炎武帝李建业，就相对要年轻很多，四十多岁的人，看起来却像是三十好几的人，而这就是大国和小国皇帝之间的差距。

    李鸿政不管是习文，还是习武，亦或者是后来的修行，都是当之无愧的佼佼者，至少，在他那一代人当中，极少有人能出其右的，包括他统一南夷，所做的功绩，也是其他三国无法比拟的。

    李鸿政戎马一生，杀人无数，可是，李鸿政却长得几位俊美，妥妥的一个美男子，哪怕他现在看起来上了年纪，却还是有不少女人喜欢他，毕竟，大叔控这种事情，在哪个时代都存在的。

    南唐从建国开始，就开始韬光养晦起来，这些年来，南唐除了和炎军在边境上对峙之外，几乎从未向外扩张。

    其实，早在数年前，李鸿政就已经完成了统一大业，而他称帝也是在其统一南夷，逐渐消化掉之前的胜利果实之后，才称帝的。

    说出来，可能很多大炎人都不相信，甚至嗤之以鼻的是，南唐现在拥有五十万的大军，这些大军可都是身经百战，一步步从死人堆里杀出来的将士。

    五十万的大军，相对于大炎王朝，或者是西域，甚至是北蛮来说，这点儿军队太少了一些，但是，就他们的战斗力而言，绝对是数一数二的，这一点儿，从之前他们跟炎军在巫州作战的时候，就可以看得出来。

    李鸿政这一生，可以说是把一个草根皇帝的优点发挥到了极致，先成军，后攻城，缓称帝，在称帝之后，开始大力整治军队，发展并且强大军队，单单就这些事情，是很多皇帝做不到的。

    不是他们看不到军队的重要性，而是人性的劣根性，很多人在有了军队，有了力量之后，就很容易腐-败和堕落，为何在历史上，很多农民起义军刚开始的时候，人数扩张的非常恐怖，经常出现几十万，甚至上百万的军队，而最终他们却在朝廷的镇压下，很快就覆灭了？

    一方面是农民起义军本身就没有多少战斗力可言，这跟日复一日，年复一年，拼命训练的正规军无法相提并论；另一方面，则是因为他们没有野心。

    最好哄骗的，也容易煽动闹事儿的，往往不是武将，也不是读书人，而是这些农民，他们一生最大的心愿，无非就三个字，活下去。

    很多人在起义的时候，都会跟着大部队走，看着别人加入了，混的不错了，他们自然也加入其中，杀官员，斗-地-主，打土豪，他们把之前受到的种种苦难，全都一股脑的发泄在这些人身上，这也是为什么，在起义初期的时候，军队的人数会想滚雪球一般，急速扩大，可是，越到后期，加入的人越来越少，甚至有些人会选择脱离军队。

    当一个人把心中积攒多年的仇恨、不满发泄出来之后，他们能得到什么？

    除了片刻的欢愉和满足之外，更多的还是空虚，而在这个时候，他们往往就面临着两个选择，要么继续一路拼杀下去，要么是选择离开。

    对于一个生活在社会底层的人来说，他们眼中所谓的好日子，不是那些身处高位，或者有钱有势眼中的好日子，他们眼中的好日子，无非就是吃得饱，穿的暖，住的还可以，还有田地可以耕种，有了这些东西，他们就满足了，至于什么开疆拓土，列土封疆，成为开国功臣什么的，他们是很难去想的。

    在起义之初，他们痛恨那些贪官污吏，还有那些地主富豪，然而，当他们队伍壮大到了一定程度之后，他们也逐渐成为了当初他们最憎恨的人。

    有人在起义之后，得到了一笔钱财，觉得日子可以过的不错了，他们又不想继续拼杀下去，毕竟，起义也是有风险的，也会死人的，于是，有一部分人就会选择拿着到手的利益离开；

    有一些人，在持续的暴乱和血腥当中，激发了他们原始的兽-性，成功的成为了一个嗜杀之人，他们的欲望和野心，一步步的被激发出来，当他们拥有了一些东西之后，他们不会感到满足，反而还想要更多，而这些人，往往都是起义军当中的中高层。

    当然了，还有一些人选择起义，纯粹是为了做一番事业，杀人放火受招安，这是他们最原始的选择。

    一支派系林立，又勾心斗角的军队，是走不远的，而且在没有更大的野心驱使下，他们最终的结果只有一个，那就是灭亡，纯粹是昙花一现。

    远的不说，单单只说在中国的历史上，农民起义发生过无数次，然而，真正成功的，一个都没有，包括所谓的李自成起义，也都不算是纯粹的农民起义。

    一股势力，当发展到一定程度之后，他们都会出现瓶颈，能够打破瓶颈，那他们可以走的更远，如果打不破瓶颈，那他们除了灭亡之外，没有更多的可能性了。

    南唐的建立，不算是农民起义，因为玄冥山寨在之前，就已经是南夷数一数二的大势力了，再加上有江湖人和修行势力的支持，他能走到现在，打下这么大一片基业，是相对容易的。

    李鸿政现在思考的只有一件事，那就是，过完年之后，要不要北伐。

    虽然现在是冬天，距离适合开战的时间还很长，但是，如果要准备开战的话，那很多准备工作都需要提前去做，像殷元魁之前的西征，大炎王朝就足足准备了半年时间，而殷元魁之所以在西征之后，一路上所向披靡，最重要的原因，就是前期准备做的无比的充分。

    当然了，南唐这些年，一直都在为北伐做准备，其准备程度远远要比大炎王朝西征的时候，准备的还要充分。

    李鸿政之所以如此忧虑，主要还是现在的局势，让人琢磨不透。

    西域联军和殷元魁的西征军，在康城附近僵持不下，他是早就预料到的事情，用西域的人拖住大炎王朝三十万的大军，还要无数的财力人力，这是很好的一手棋，在殷元魁他们西征的时候，李鸿政就想要北伐，在此之前，他已经秘密的联系了北蛮方面，而北蛮也答应南下。

    可是，北蛮的所作所为太让李鸿政失望了，三十万大军，居然没有一个小小的嘉州城，大炎方面不但守住了嘉州城，还在一定程度上重创了北蛮军，这让李鸿政在得知消息之后，气得跳脚骂娘。

    “不中用，太不中用了，简直都是一群猪！”

    这句话，是李鸿政在得知北蛮南下失败之后，当着南唐文武百官的面说的话。

    原本，李鸿政是打算让北蛮南下，而他举兵北上，前后夹击大炎王朝，从而达到扩张的目的，可惜，北蛮的表现太让人失望了，导致李鸿政的计划搁浅了。

    李鸿政在得知北蛮和镇北军陷入鏖战的时候，他果断的选择了放弃，选择退兵保存实力，而他的这个决定，无疑是正确的，也正因为如此，南唐的实力得到了很大的保障。

    前几日，去往北蛮的使臣回来了，也带回了北蛮单于铁木吉儿的意思，铁木吉儿还是想南下，而他希望这一次，李鸿政的南唐军可以率先发起进攻，而不是像上次一样，北蛮在前面冲锋陷阵，南唐这边隔岸观火。

    北上，李鸿政是非常想的，但是，他现在想的是，北上能否成功的问题。

    从目前的情况来看，大炎王朝的国祚可没有出现断绝的情况，从大炎王朝敢三线作战，就可以看出，大炎王朝是非常有底气的，而且底气十分的充分。

    如果是以往，在这种情况下，李鸿政是绝对不会北伐的，可是，现如今，局势不一样了，修行势力的人先后出世，这给了他们很大的底气，西方的佛门，北方的祭祀，还有东方的方士，都已经出世了，当然了，南方这边的巫蛊也出世了，而中原呢？

    中原除了一个儒家之外，好像没有别的势力了，可是，李鸿政却不敢小觑儒家，一个扶持过三个王朝的体系，他们的底蕴的深厚，是常人无法想象的。

    现在，佛门、祭祀和巫蛊是站在了儒家的对立面，可是，天底下的修行体系可不止他们四家，还有五大修行体系呢，除了圣地和武夫之外，还有三个修行体系没有表态。

    方士虽然是在佛门出世之后，第二个站出来的，但是，他们出世之后，也只是拿下了海州，然后...就没有然后了，至于魔道，在去年黑木崖大战之后，魔道就集体消失了，他们像潮水一般，迅速的从中原退却了。

    道教也出世了，李鸿政是知道的，可是，道教好像也没有急着表态的意思，虽然他们在福州弄了一支起义军，但是，这支起义军始终都在福州徘徊，跟方士是差不多的路数。

    方士和道教都在观望着，而李鸿政是想拉拢他们的，一旦得到了方士或者道教的支持，那南唐的实力肯定会突飞猛进的，但是，想到这一点儿的，想这么做的，可不止李鸿政一个人，西域、北蛮，甚至大炎王朝都在朝他们招手，而眼下，这两大势力都没有表态。

    这种情况，看似均衡，其实是对南唐和其他两国来说，是极为不利的。

    现在，在佛门、祭祀和巫蛊都出世，而且站在了儒家对立面之后，大炎王朝还能做到以一敌三，足见大炎王朝的底蕴之深厚了，如果他们三家联合起来，自然可以拿下大炎王朝，至少可以重创大炎王朝，可是，他们却不敢这么做。

    一来，不管是西域也好，还是北蛮也罢，他们都是有所求的，而且代表着很多的利益关系，就算他们现在联合起来，拿下了中原，那之后呢？

    这种短暂的合作，肯定会瞬间分崩离析，产生混战，如果只有三家，那自然是谁的拳头大，谁打赢了，说了算，可是，现在出世的不止他们三家，还有方士和道教。

    千万不要小看了这些修行势力，他们看似不出世，跟世俗没有什么牵扯，但是，真的没有牵扯吗？看看方士的日月斋就知道了。

    他们一旦选择做什么，其带来的影响是很大的，方士可以在短时间内拿下海洲，而且把海洲经营的水泼不进，足见其实力如何。

    一旦大炎王朝被他们三家颠覆了，那接下来，最有可能问鼎中原的，不是南唐，也不是北蛮，更不可能是西域，而是方士和道教。

    这种给别人做嫁衣的事情，李鸿政是不会做的，而其他两国也不会做，他们现在都想拉拢方士和道教两大势力之一的帮助，尽管这种可能性很小，但是，他们还是在尝试。

    为什么说，眼下这种局面对大炎王朝有利呢？

    大炎王朝除了儒家之外，其实，他还有一个基数很庞大的势力，那就是武夫。

    武道一途，随着武朝的覆灭，已经成为了过去式，但是，武道没落不代表他不存在了，数千年过去了，武夫一直存在，而人数还很多，远远要超过大部分的修行势力，虽然他们的战斗力相对于修行体系而言，要小很多，但是，量变会引起质变的，一旦大炎王朝出现了灭国的危险之后，不用想，就会知道，肯定会有无数的武夫，选择在这个时候站起来的。

    中原幅员辽阔，人数众多，武夫更是数不胜数，当年，前朝秦朝灭亡的时候，虽然有不少武夫，选择各自站在了不同的阵营，但是，还有不少宗门选择了作壁上观，为何？

    那自然是因为，不管是秦朝也好，还是大炎王朝也罢，他们都是中原人，自己人跟自己人大家，那都是关起门的自家事儿了，可是，一旦南唐、西域、北蛮选择入侵中原，那肯定不用想，这些人肯定会站在他们的对立面的，说到底，他们这些势力，都是外人。

    自家人打架，那最多是矛盾罢了，可是，一旦外人进来，那就是抢劫，那就意味着仇恨的出现。

    除了这几方面的原因之外，李鸿政还有一个担忧埋藏在心底，那就是，这一代的大炎王朝，跟以往的王朝都不一样，因为这一代的大炎王朝背后，不单单有儒家的支持，传闻还有圣地的人在支持他们。

    修行体系可以无视其他的体系的人，也可以不把武夫放在眼里，可是，对于圣地，他们不得不重视，越是修行者，他们越是重视，甚至是忌惮圣地的人。

    虽然大炎王朝有圣地的人支持这件事，是一个传闻，可是，既然他能传出来，那就说明这件事可能是真的，就算不是真的，大炎王朝可能也跟圣地有一定的联系，如此一来，他们的每一个决定，都十分的重要，必须要谨慎！        

