    “当画眉鸟敲打的时候，站在灰色的岩石旁边，落下的太阳借着都林之日的余晖，将会照耀在钥匙孔上。”

    西摩骑在马背上，皱着眉头望着手中的地图。

    这是从索林那里拿来的地图，上面附着着孤山的地形以及几行晦涩难懂的语言，幸好索林一行人在来到幽暗密林之前就找人解读了这几句话，并在下面附上了翻译，也就是刚才西摩念出来的那一句话。

    “应该是指太阳落山前的最后一缕阳光吧，”比尔博捏了捏口袋里的钥匙，语气有些不确定地说道。

    “我也是这么想的。”西摩点了点头，将地图重新塞进怀里，“加快速度吧，我们需要在太阳落山之前感到孤山。”

    一旁的莱戈拉斯点了点头，转头朝着身后的军队比了几个快速行军的手势。

    一行人顿时加快了速度，驾驭着战马或者大角鹿在林间的道路上狂奔。

    很快，狭窄的小路变成了一条康庄大道，面前景象如拨云见日般豁然开朗。

    终于走出幽暗密林了！

    西摩心中发出了一声感慨，与莱戈拉斯勒马停在了幽暗密林外。

    放眼望去，只见奔流不息的密林河从幽暗密林中奔腾而出，经过了缓坡汇入了一个形状狭长如菱形的长湖。

    在长湖的边上，一座生机盎然的小镇就坐落在那里。

    这里居住的是原本河谷镇幸存下来的人类，他们冒着被恶龙侵袭的危险，大胆地居住在这里，并依旧靠着长湖西段的密林河以及南端的凯尔都因河维持着生活。

    至于更远处……

    西摩一行人纷纷抬起了头，望向了前方平原上突兀伫立的一座孤山。

    “那里就是我们最终的目的地了！”

    “看起来已经不远了”比尔博顿时松了口气。

    “还远着呢！”莱戈拉斯斜斜地瞥了他一眼，“俗话说得好，望山跑死马，别看这座孤山已经出现在你们的视野中了，想要从这里跑到那里，至少还要两三天的路程。”

    “啊？”比尔博傻眼了，“那我们岂不是不能在傍晚之前抵达了？”

    “当然。”

    “可西摩不是说……”

    “我说了太阳落山之前，但又没说是哪一天。”

    “……”

    比尔博翻了个白眼，顿时不说话了。

    众人或是纵马，或是纵鹿，一路疾驰来到了长湖镇门口。

    镇上的守卫早就因长久的虚假和平而越发怠惰，明明还是大白天，所有的守卫居然都躲在屋里烤火喝酒，根本没有注意到一支精灵军队的袭来。

    直到西摩和莱戈拉斯的身影出现在窗户上，他们才惊骇莫名地拿起了武器。

    “不要慌张，我们是来自幽暗密林的皇家护卫队。”莱戈拉斯神色淡淡地说道。

    屋子里地守卫们面面相觑，为首的一个正了正帽子，拿着长矛慢慢靠上来，小心翼翼地凑到窗户跟前，望了一眼莱戈拉斯的身后。

    嘶——

    居然是一整支军容整齐的精灵军队！

    而且还是银铠，真的是皇家护卫队！

    守卫们连忙放下了武器，纷纷跑出房屋为莱戈拉斯等人打开了大门，拉走了路障，好让西摩和莱戈拉斯等人得以顺畅进入。

    西摩看得有些惊奇，一旁的莱戈拉斯低声道。

    “这里的人类从河谷镇时期就与幽暗密林保持着友好的贸易关系，在孤山被恶龙史矛革占据后，食物方面的贸易更是只能依靠我们，从某种程度上来说，长湖镇已经成为了幽暗密林的附庸，只是我们不需要罢了……”

    “难怪他们不敢得罪你们。”西摩恍然地点了点头。

    莱戈拉斯朝着周围面露讨好的人类守卫点了点头，连解释都没解释一句，便纵马进入了长湖镇中唯一一条大道。

    密集的马蹄声响起，好奇的人类纷纷开窗或出门观望，看到是一群威武俊美的精灵老爷，一个个顿时都来了兴致，躲在一旁指指点点，议论纷纷着。

    西摩听到有人小声地谈论着自己，顿时扯了扯嘴角，靠近莱戈拉斯低声道。

    “这些人类怎么看上去这么悠闲，恶龙就在他们北方不超过两天路程的地方，他们居然还能笑得出声，而且还愿意继续生活在这里……”

    “那是因为恶龙已经几百年没有走出过山下之城了，以至于镇上的年轻人根本不相信山中有恶龙，甚至会嘲笑那些声称年轻时看过恶龙的老家伙。”

    “为什么？”西摩脸上带着一丝愕然。

    比尔博也是一脸的疑惑，目光带着好奇和求知望向了莱戈拉斯。

    “因为埃瑞博中的财宝实在是太多了！”

    莱戈拉斯长长地叹了口气，海蓝色的眸子满是忌惮地凝望着远处的孤山。

    “巨量的财宝沾染了名为贪婪的诅咒，它们不仅吞噬了山下之王瑟罗尔一世的心智，也成为了恶龙史矛革的无形镣铐，他对这些财宝的占有欲与日俱增，于是整日整夜地守在那里，连沉眠都要躺在黄金与宝石的高山上，又怎么可能会离开它们一步呢？”

    “……”

    西摩和比尔博对视一眼，心里都有些毛骨悚然。

    莱戈拉斯默默地望了两人一眼，语气幽幽地说道：“我由衷地希望你们不要步山下之王和恶龙史矛革的后尘……”

    “放心吧，黄金和财宝对我来没有任何意义。”

    西摩毫不犹豫地摇了摇头，目光清澈而又诚恳，没有丝毫杂质。

    莱戈拉斯笑了：“说的也是，毕竟你是那位阁下的弟子。”

    一旁的比尔博闻言连忙说道：“我也不会的。”

    莱戈拉斯瞥了他一眼：“你最好不会。”

    “没关系。”西摩笑了笑，望着比尔博相当和善地说道，“你就算真的被财宝吞噬了心智，我绑也会把你绑回来的！”

    比尔博：“……”

    那我可真是谢谢你了！

    谈论之间，众人来到了一处人声喧嚣的码头。

    望着湖面上来来往往的船只，西摩不禁有些意外。

    “没想到长湖镇的渔业还挺繁荣。”

    “当年的河谷镇更加繁荣。”莱戈拉斯摇着头说道，“他们向西可以与幽暗密林的精灵交易，向北可以与富有的山下之国交易矿石，向南还能顺着凯尔都因河一路抵达南方的人类国度。”

    “当时的水面上飘荡着无数的船只，其上要么装载着满满的黄金，要么则是全副武装的战士，但是现在呢？多少或是英勇或是励志的事迹都纷纷沉入了湖底，只有旱季来临，湖水消退的时候，才能从湖底看到一丝破败旧镇的痕迹。”

    “你说的没错。”

    略显沧桑的声音从前方传来，精灵们纷纷转过头，发现前方码头的木桩上正靠着一个黑发男性人类，漆黑的眸子平静地望着自己等人。

    “所以你们要租船吗？”

    “当然。”莱戈拉斯淡淡地望了他一眼，“不过我们的目标有些不同寻常，所以需要一个有胆识的向导。”

    “那你们算是找对人了！”

    黑发男人的脸上流露出一丝笑意。

    西摩翻身下马，走到黑发男人的面前上下打量着他，摇头道：“不见得吧，你连我们的目的地都还不知道。”

    “我也不需要知道……”黑发男人摇了摇头，“只要你能支付足够的酬金，哪怕是多古尔都或者孤山埃瑞博我也愿意闯一闯。”

    “那可真是太巧了！”

    西摩笑着拍了拍黑发男人的肩膀，身后的精灵们脸上也露出了笑容。

    看到这些精灵脸上的神情，黑发男人的身体忽然有些僵硬，一股不祥的预感跟着涌入了脑海。

    他连忙问道：“等等，你们不会真的打算去孤山吧？”

    莱戈拉斯淡淡地说道：“怎么？刚才不是挺勇的么，现在怕了？”

    黑发男人苦笑一声：“当然，那可是栖息着一条恶龙的孤山！”

    西摩有些惊讶：“你相信恶龙的传说？”

    听到西摩的这句话，黑发男人不由得沉默下来。

    良久，他才摇了摇头说道：“我知道镇上的年轻人有很多都不相信，但……我必须相信！”

    “为何？”

    “那就说来话长了。”

    黑发男人显然不愿意在这个话题上多聊，当即话锋一转：“不过我也并没有说大话，只要你们给的酬金足够，即便是孤山埃瑞博，我也愿意陪你们走一趟！”

    “哪怕会遇见栖息在那里的恶龙？”

    “哪怕会遇见恶龙！”

    望着神情斩钉截铁的黑发男人，莱戈拉斯点了点头，从马背上翻下身来，走到西摩身边打量着这个黑发男人。

    “说吧，你想要多少钱？”

    “至少是平价的五倍。”

    莱戈拉斯笑了，他从怀里掏出一袋金子，扔到了黑发男人的手里。

    “我给你十倍！”

