    因为要换成是他，想到要受这么多的罪才能生下阿斗，他宁可不要。

    而夫人，却能做到无怨无悔的吃了这么多罪，将阿斗生下......这天底下的妇人，都值得男人们照顾更多。

    徐月和姊姊站在门外，静静看着屋内那对夫妻, 看着甘夫人一脸的幸福甜蜜，看着赵备眼中的弥补和心虚，对视着轻叹一口气。

    她们已经把能交代的都交代了，天色渐晚，这里留给赵备三兄弟，姊妹两离开旅馆, 往家走。

    路上，徐二娘皱眉道：“你说我们这么做对吗？会不会害了甘夫人？”

    她想起赵备眼里那点心虚，不免也心虚起来。

    徐月理解姊姊的担忧, 不说古代，就说现代，也有许多丈夫因为看过妻子的生产过程后产生心理阴影，无法同房，最后导致离婚出轨，婚姻关系破裂。

    而对于这个时代的赵备来说，虽然没有看到生产过程，但光是还在恢复中的那个地方，对他来说，也足够造成震撼。

    但徐月并不认为自己错了。

    “他是甘夫人的丈夫，也是赵阿斗的父亲，如果甘夫人辛苦生产，他却什么也不用做, 等着当爹，这不离谱吗？”徐月不忿道。

    更何况，现在庄子上确实没有比他更好的人选，她们这没有大户人家必备的奶娘和仆妇，也不可能专门为了让赵备轻松当爹，去帮他请两个仆妇来照顾甘夫人。

    徐二娘终究还是忍不住叹了口气，有点后悔，“或许，清洗这件事可以找你培训出来的护士做。”

    听见这话，徐月也沉默了，因为她知道，甘夫人不是她们，失去丈夫的宠爱对一个侍妾来说，无疑是毁灭性的打击。

    或许，赵备还会因此又纳一位夫人。

    姊妹俩心事重重的回到家，王氏见了，不解问：“你们这是怎么了？难道是那三兄弟给你们气受了？”

    说罢，神色冷了下来，大有要替姊妹两出气的架势。

    徐大郎也在一边跃跃欲试，他早看那个满脸胡子的张益德不惯了！

    这反应，吓得姊妹俩忙解释自己为何心情低落。

    且不说徐大郎有什么反应，只说王氏，听到姊妹俩的担忧后，只觉得很无语，完全不能理解。

    “那赵备长得又老, 身材又差，高是高，但肌肉线条很一般，赚钱也不行，运气还差，现在连老婆生了孩子都不一定养得起，不见他努力就算了，他在挑剔什么？”

    王氏就差直接骂一句：脑子进水了！

    徐月和徐二娘对视一眼，有点懵。

    阿娘这话说得，怎么那么像男人在评价女人时说的话呢？

    什么你身材不好，你胖了，你要贤惠一点，多做家务，多化妆打扮，出门不能给我丢人吧啦吧啦，满口都是你是個女人，你应该要怎么样怎么样。

    而女人会因为这些凝视，不自觉往贤惠、化妆打扮、瘦身减肥方向靠，迎合他们的审美。

    网友们给这些行为定义为【男性凝视】。

    谷渚

    而阿娘此时的行为，莫不就是来自未来世界的【女性凝视】？

    王氏还在说，因为这个时代的男人她都看不惯，但平日里却没有吐槽对象。现在突然冒出一个赵备，吐槽欲望瞬间爆棚。

    “他怎么不再做个兼职什么的？帮人写信抄书，或者是去城里搬砖，多赚一份钱？还有，这样的男人，真的还能娶到第二个像甘夫人这样的女人吗？”

    “他真不觉得他应该多锻炼一下身材保持甘夫人对他的性趣吗？”

    “他的发型我觉得是真难看，还有他说话时候的腔调......”

    听着阿娘突然暴发的吐槽，徐月兄妹三人对视一眼，忽然明白阿爹为什么总是被阿娘嫌弃了。

    原因无他，只是在阿娘的认知里，阿爹确实无法满足她对优秀男人的定义。

    身高木有一米八，五官也没有帅过赵子龙，武力值还被压制着，平日里做饭做菜也不积极，还不会带小孩。

    真要算起来，怕是连阿爹引以为傲的敛财手段，阿娘也是不屑一顾的。

    可是，只要把阿爹放在这个时代里，他就是个好男人。

    因为他不纳妾，所以对妻子专一，其次他大小是个官，算是有出息，最后他还能给这个家定时送钱，养活妻子儿女，属于顾家。

    这一晚，徐月和徐二娘同床而眠，却是怎么样的也睡不着，思绪纷乱，一会儿想着赵备，一会儿想着阿爹，思索着他们为什么那么普通却又那么自信。

    而她们姊妹两，居然还会因为让赵备做了他本就该做的事，反思自己是不是做得不对。

    不可否认，王萍萍女士所带来的思想，对姊妹俩造成了不小的冲击，以至于在接下来很长一段时间里，姊妹俩总往甘夫人那边跑，默默观察这里的三个时代男性标本。

    一旦代入了如同阿娘那般的女性凝视，徐月就发现，赵备三兄弟有很多让她们不喜欢，但以前却不敢说，或者是觉得男人本就如此的缺点。

    比如张飞，性子急，还不讲卫生，吃饭的汤水总掉到胡子上，徐月看着很难受。

    还有赵云，确实外表出众，在三人中也是最谦逊的那一个，但他满口都是“大哥二哥，你们可千万不要将小弟穿针引线洗尿布的事说出去，不然日后手下们都不愿听我指挥了”。

    仿佛他现在在做的事情，只有女人去做才天经地义。

    现在这三兄弟已经在琢磨着同徐家借点钱，在庄上请个妇人专门照顾甘夫人和赵阿斗。

    只是徐大一直不来，王氏这个女强人定然不会同意，他们不好开口。

    于是赵备就想着，要不把甘夫人带到城里去，城内的女人只要每日给几个钱就能雇到家里来。

    更穷困的，或许只要包她一顿饭就成了。

    不像徐家庄上的女人，请一日至少十六钱，还得给她包一顿餐食，并提出带孩子就不做饭，做饭就不带孩子的要求，简直天方夜谭！

    可她们却有充分的理由，说她们在厂里上工一日有二十钱，还包早餐，干的活也没有带孩子做饭累。

    最重要的是，在厂里干得好的，几个月就能升职，升职了工资待遇就更高了。

