    第203章 拍卖中找出真品

    “价值连城。”

    “一文不值。”

    这个时候，那老者抱着鹦鹉，轻轻的吹了口气，一双狡猾的眼睛，望着楚南，滴溜溜转动不停。

    “你看。”

    “他连一张港纸，都不值得，这里面只是镀上了黄铜而已，你没有想到吧，我老儿，只是想逗你玩玩。”

    “呵？”

    “是吗？”

    楚南见到这个怪老头的样子，竟然好像漫不经心似的，当然，他感觉这老头，肯定也不是那么简单。

    “那当然。”

    “不过有一句话说的好呀，姜太公钓鱼，愿者上钩，能买我这碗的人，在他心里，价值不止连城。”

    这时，那老头舒展着胳膊，把那只鹦鹉捧在手上，递给了楚南，接着哼着歌，晃晃悠悠走了。

    “嘿！”

    “有趣。”

    几个人呆呆的站在那里，看着那老头的影子，就晃晃悠悠，向远处一处大厦走去。

    “你说？”

    “是他耍了我们，还是我们耍了他，也许两者都是，可是这鹦鹉，又怎么到我的手里的呢。”

    “可是。”

    楚南思虑几分钟，就向着前面走去，很快，他们跟着那老者，就走到了一处宽敞明亮的拍卖会中。

    “御龙像！”

    “5 0万元起拍！”

    楚南望着那老者，就悠扬自得的坐在那边的座位上，翘着二郎腿，哼着歌，望着周围那些竞拍者。

    当然楚南的心思，也不放在那御龙像上面，他看见周围的人，竟然一个个，齐刷刷盯着老者。

    【叮！】

    【任务：在这些拍卖品中，寻找出真品。】

    “真品？”

    楚南一时间，就愣愣的呆住了，自己也不是专业的古玩研究家，想要找出来，这个真的是比登天还难。

    这时，后面又有几个警卫，拿着长长的棍子，逼在了楚南的身边，高声装腔作势呐喊道。

    “小子。”

    “有拍卖会员证吗？”

    “没有。”

    “花多少钱能办一个呢？”

    “不办！”

    楚南感觉到，虽然仅仅是保安罢了，然而那些人身上的气息，也是很强劲，实在不比自己差多少。

    “是吗？”

    楚南这个人，一向都是这样子，自己用力的抱住了柳佳馨和宋允儿，然后又从兜里掏出一张卡来。

    “要多少钱？”

    “你说个数。”

    “不行！”

    接着那些人，就嘴里说出不干不净的话来，推搡着楚南，这时，楚南直起身来，向着他们拍了一掌。

    “啪！”

    那声音，真的也是非常的沉重，一下那几个保安，身子骨头就要碎了，摔到一边，不住挣扎着。

    他们嘴角上冒着血泡，身子瘫软起不来，这时候，所有人的目光都齐刷刷望着楚南不放。

    “拍卖！”

    “6 0万元！”

    那拍卖师，目不斜视，拿着那圆形拍卖锤，重重的砸在了桌子上，指着那金色的龙雕。

    “7 0 0万。”

    刚才那老者，却也没有说话，一下就把那降龙像，抬高到了一个天价，所有人都以为自己听错。

    “7 0 0万。”

    那老者，接着又斩钉截铁地重复一遍，然后回过头去，厉声对那几个保安，高声喝道。

    “呵！”

    “这是我的朋友。”

    “就让他跟着玩儿吧。”

    听到老者说话，所有的保安们，一瞬间的功夫，就都变了脸，嘴里嘻嘻的笑着，点头哈腰说道。

    “朋友。”

    “都是误会。”

    “真不好意思。”

    一瞬间的功夫，在那拍卖的观众席上，齐刷刷地望着楚南，打破脑袋也想不出，楚南是什么来头。

    老者也没回头，直着上前走去，手上轻轻一动，那金色的御龙像，一霎那的功夫，就被融化。

    他手上的火焰，不住的飘动，好像一个龙头的形状，只听到老者轻轻一笑，气息就呼入到他的口中。

    “厉害。”

    所有人都不得不鼓起掌来，老者能够消化这样的宝物，看来修为，也是非常的强大，达到了难以预料的境界。

    “7 0 0万花的值。”

    “不过，这位小朋友，只怕你的眼力没有这么好，在这修武道的拍卖之中，你未必能找到合适的。”

    楚南看着拍卖师，又拿出一只白色的马头，上面有许多划痕，变得扭曲，又一次举起锤子。

    “2 0万起拍。”

    他说话真可谓是掷地有声，所有的人都看见了马首，议论纷纷不停，很快就有一个人出了价码。

    “5 0万。”

    楚南盯着那马头，他总感觉到那马头的眼睛，好像是活了一般，双眼晶莹的盯着自己不放似的。

    “6 0万。”

    就在这一瞬间的功夫，四周突然就变得一片寂静，没有人在出价，那个人自然也就拍下了马头。

    “各位修武的朋友。”

    “真是谢谢了。”

    那人接着，手上托着马头，只听到手掌呼哧一声，一道气息碰撞，竟然一瞬间，就把他摔了一个屁墩。

    “唉哟！”

    “这里竟然一点真气也没有，全是邪气，娘的，我可是真的看走眼了，花了6 0万买了这东西过来。”

    周围的人一起望着那人，脸上显出哈哈的笑容，这家伙可真的是花了冤枉钱，白白的让自己经脉损伤。

    “看见了吗？”

    那老者回过头去，望着楚南，拍了拍他的肩膀，接着手上一动，就轻巧地捻着一道气息过来。

    “孩子。”

    “你看，这样的气息，就是那些腐朽的玉石，经过朽坏之后，就变成这样的飘渺气息，假笑会欺骗人。“

    “是吗？”

    楚南感觉到，这样的气息，还真的和修武者身上的气息很像，只是换做一般人是品不出来差别。

    “那当然。”

    接着那老者，望着那边拍卖师，又拿着一个生锈的铜盘过来，举着锤子，向着下面，高声的叫道。

    “起拍价，l万元。”

    楚南望着那盘子上，刻着许多彩色的图案，有龙又有凤，那油彩在光亮下照着，栩栩如生。

    “看。”

    “这盘子，经过了许多修武者的磨练和打磨，这不假，只是一般的人，根本没有能力来享受这东西。”

    “是吗？”

    “多谢前辈。”

    只是不一会儿的功夫，楚南就看到那边许多武者，一起往上抬着价格，一直抬到15 2万元还不肯罢休。

    “我的！”

    “是我的。”

    这些人一个个觉得这铜盘，实在也真是个好东西，即使比别人多出上许多钱，也决不肯放弃的。

    (本章完)

