    江辰休息了一会，继续把黄姐交代的地方清洁一下。

    现在的江辰是一个做什么事都有责任心和努力的人

    只是有时候努力不一定能成功，就像前世他的父母每天起早贪黑去厂里上班，经济依然很拮据，你能说他们懒吗，你能说他们不努力吗，只是努力的方向错了。

    有些人认为自己很能吃苦，熬最晚的夜，搬最重的砖，拿最少的钱，加最长的班，但生活还是原样，于是抱怨，于是愤怒。

    其实他只能吃体力的苦，有几种苦，一般人真吃不了。

    第一，独立思考，吃脑力的苦。第二，忍耐克制，吃自律的苦。第三，读书学习，吃寂寞的苦。第四，点头哈腰，吃尊严的苦。

    但恰恰这四种苦才真正把人分出层次。

    重活一世的江辰已经明白这个道理，之所以还要来做这份没前途的保洁工作，只是生活所逼。

    他有“影视编辑器”，未来有无限可能。

    没有低谷，哪里有高潮，就当锻炼下身体吧。

    苏萌还没走到厕所就看到老公在拖地。

    看着他弯着腰认真拖地，不时用手擦着脸上的汗水和直起腰用拳头锤了下后背。

    苏萌看了好一会，眼睛有点湿润，他真的改变了，只是看着他太辛苦的样子，她心里有一丝心疼。

    她没有打扰他，偷偷离开。

    到了下班时间，工人纷纷从车间走出来，江辰把拖把和桶放好准备下班。

    江辰站在车间门口等着苏萌出来。

    路过的人好奇看着他，几个大胆的女生围着他。

    “帅哥是不是在等人阿，是哪个美女这么幸运被帅哥看中。”

    “帅哥你看我们几个怎么样。”

    “是啊，姐妹几个可是单身哦。”

    “他还害羞了，真是太稀罕了，真是好玩。”

    “好帅阿，帅哥我包养你怎么样。”

    “小丽你就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，就你一个月几千工资还想学人家包养，别做白日梦了。”

    …………

    江辰有些害羞和紧张，前世哪有这么多女生主动和他说话，没遇到这种情况，有点不知所措。

    “我已经结婚了。”

    “你已经结婚了，真的假的，我们几个可没这么好忽悠。”

    “我老婆也是这个厂的。”

    “是吗，你老婆叫什么名字，说出来认识下。”

    “对阿，我也很想知道你老婆是谁。”

    “我老婆是苏萌。”

    “苏萌……”

    她们愣了下，然后笑了起来。

    “我知道了，原来帅哥跑来做保洁员就是为了接近苏萌阿。”

    “没错，苏萌是我们这里最漂亮的女生，很多厂里男人都喜欢她，不过听说她已经结婚了。”

    “对阿，帅哥，苏萌已经结婚，你还是考虑下我们几个。”

    …………

    苏萌出来看到江辰被几个女孩围着，老公一脸害羞和紧张的样子，心里有点生气，这几个小妖精竟然勾引自己老公。

    “老公我们走吧。”苏萌故意大声喊出来。

    江辰和几个女孩突然愣住看着她。

    不是吧，他的老婆真的是苏萌。

    苏萌的老公竟然来做保洁员？

    …………

    她们心里充满惊讶和疑惑。

    “帅哥我们先走了。”

    “再见帅哥。”

    几个女人和江辰打招呼然后跑掉了。

    苏萌走到他身边。

    “我没有搭讪她们。”

    “我知道。”

    “那你看起来不高兴。”

    “有吗，又没有开心的事情，我干嘛要高兴，我又不是傻子，回家吧。”

    “哦……”

    两人来到放自行车的地方，江辰骑车载着她。

    上午干得腰酸背痛，现在骑自行车有点使不上劲。

    看到他一脸吃力的样子，这骑一小段路，汗水都出来了。

    “老公要不你别做了。”

    江辰一边骑车回头疑惑看着她。

    “为什么。”

    “我看你做得很辛苦，我们再找个轻松的工作。”

    “你是不是担心我被其她女孩拐跑了。”

    “哪有阿。”

    “我才不换工作呢，这里女孩子又多，关键还能看着你充当护花使者，看看哪个男的敢打你主意。”

    “噗呲……那你可要盯好了，我的护花使者。”

    两人一路上说说笑笑，很快就到了租房。

    回到租房，江辰累得一屁股坐在沙发上，然后躺着。

    “老公你先休息，我去做饭。”

    “嗯。”

    我的老腰阿，太酸爽了。

    闭上眼睛，他想一直躺着。

    迷迷糊糊感觉睡着了，又似乎没睡着，突然听到老婆叫自己吃饭。

    他有些困难地起来，这腰像麻痹一样。

    坐在桌子上，饭已经盛好了，两人对面而坐。

    江辰确实饿了，上午消耗太大了，拿起碗，筷子，夹口菜，扒拉扒拉大口吃起来，突然想到什么。

    江辰放下碗块，从身上掏出手机，然后在手机上快速操作一番。

    “老婆我给你转了一千八到你手机。”

    苏萌一脸惊讶，她拿出手机一看，果然收到钱了。

    “你哪里来的钱。”

    “我向车间主任预支了这个月的工资。”

    “就那个瓷公鸡铁仙鹤玻璃耗子琉璃猫一毛不拔的货能预支你工资。”

    “当然没那么简单了，我的工资不是两千二吗，我说只要一千八，剩下四百给他，还给他写了字据。”

    “四百，老公这四百对我们来说可是用处大了，你怎么能这么大方给他。”

    “这房租不是到了吗，我这也是没办法，先把眼前的事情应付过去再说。”

    “那四百块我要做两天，真是便宜了那铁公鸡了。”

    虽然心疼，但是苏萌心里很高兴，这是老公第一次把钱交给自己。

    “老公多吃点菜。

    “嗯。”

    吃完了饭，苏萌抢着去洗碗，江辰腰还是不给劲，所以去沙发躺一会。

    上午还不觉得怎么样，回到家，后遗症都上来了，腰酸无力，身体疲劳。

    苏萌厨房忙完，来到他身边坐着。

    “老公我帮你按揉一下吧。”

    “不用了，你也挺累的，还是去休息吧。”

    “没事的，你猛然这样干活，身体肯定吃不消，习惯就好，你趴着，我给按揉一下腰。”

    “嗯。”

    江辰趴着，舒服享受她的按摩。

