    荼靡明白元鸿的所言所行皆是授意于后祈，听元鸿的意思，后祈应该是知晓她是友非敌，便想让她长留在天界了。

    荼靡泯了一口茶，勾了勾嘴角回道：“大将军抬举本神了。”

    见荼靡似乎有些不为所动，后祈便推波助澜道：“元鸿并非是胡诌，谛缘确实与本座提起过此事。本座当时也是将信将疑，方才经他这一提醒，才恍然大悟。如今，墨珏依旧是天界的镇魔大将军，实乃本座爱将，上神既然怀念昔日同袍之谊，何不就此留在天界，官复原职，与墨珏重叙袍泽之情？”

    荼靡放下茶杯，勾着嘴角，抬眼望着后祈道：“多谢陛下厚爱，只是，如今的天界已然万象更新，荼靡人微言轻，恐是没有资格出任将军之位。”

    听荼靡的口气，她并非是不愿当这个将军，而是担心曾经在东海任职的那些士兵不能顺服她。

    既然如此，后祈便给她吃一颗定心丸。

    后祈笑了笑，回道：“墨珏上神一手栽培了二殿下睚眦，过段时间，他还要培养本座的九殿下，想来也是分身乏术。若是荼蘼上神担心东海旧部不服，本座可让睚眦归至上神的麾下，听上神的差遣。”

    连天界的二皇子都任凭荼蘼使唤，后祈可谓是给足了她面子。

    睚眦的性子倒是和荼蘼有些像，只不过，让一个皇子屈居于一个臣子的手下，不好过的人一定是这个臣子。

    荼靡可没有那么好的耐心，一边调教着睚眦，一边还要想着如何不得罪后祈。

    所以，她几乎是不假思索的便拒绝了：“陛下这可是折煞荼靡了，二殿下骁勇善战，屡立战功，完全可以独树一帜，荼蘼怎配差遣二殿下呢？荼靡并无推脱为天界效力之意，只是作战讲究的是配合默契，荼靡也算是死过一次的人了，格外珍视过往情谊，不知陛下能否满足荼蘼的心愿？”

    后祈不自觉地眯了一下眼睛，荼蘼显然话中有话。她不想与睚眦并为一军，难道是想独树一帜？

    可她若是想要回自己的旧部，那后祈想要控制她便难了。

    后祈顿了顿，随即出言道：“上神有何想法不妨说出来，本座定会尽量满足。”

    荼蘼看出后祈的紧张，暗暗发笑：“昔日墨珏乃天界右将军，荼蘼为天界左将军，我们二人虽有各自管辖之事与各自管辖之地，但是在战事上却时常共同协作。墨珏排兵布阵，荼靡出谋划策，默契十足。如今的天界，荼靡算是初来乍到，还望陛下允许荼靡归至墨珏将军麾下，从头来过。”

    荼蘼想，许是过去她与墨珏各自为政，得失不在一处，利益不在一处，心固然未能在一处，墨珏才对她有些疏远。若是日后他们二人能够朝夕相对，共谋一事，想必，情谊必然是坚不可摧。

    除非能力不及，荼靡素来不愿屈居于他人之下，可那个人若是墨珏，荼靡便毫无怨言。

    后祈听闻此言，心中不禁冷笑。

    他还真是高估了荼靡，她一片痴心未改，千年前苦苦追着墨珏还不够，重获新生后还要与他待在一处。

    不过，这也倒是全了后祈的心思，如荼蘼所愿又能让自己安心，何乐而不为？

    后祈的欣喜溢于言表，他笑着回道：“荼蘼上神太过自谦了。本来本座还有些担心，让上神归墨珏统帅，是不是有些委屈上神了，既然上神原本就是墨珏的军师，也有心于此，明日早朝本座便颁布诏书，全了上神的心思！”

    “多谢陛下，陛下厚爱，荼蘼定不辜负陛下期望。”一切落定，荼靡也不拖沓，立刻辞行道：“陛下若是无事，荼靡便先告退了。”

    见荼靡的回归已是板上钉钉的事，后祈也不再挽留，吩咐道：“元鸿，你多派些人去打扫一下夙璃宫，莫要影响了荼蘼上神休息。”

    “是，陛下！”元鸿应承下来，便随着荼靡退下了。

    出了门，荼靡便迫不及待的问道：“墨珏还住在栖垣宫吗？”

    元鸿想了想，回道：“大将军还住在栖垣宫没错，只是这个时辰，大将军许是在神魔之门当职。”

    “神魔之门？”荼靡明显愣了愣，她并未听说过天界还有这么一个地方。

    见荼蘼满脸疑惑，元鸿便解释道：“是帝神战胜魔尊之后，留下来的神门，如今也成了魔界前往天界的唯一通道。上神若是想寻大将军，小神可派人带上神先去神魔之门看看，若是大将军不在，顺路便能去栖垣宫。大将军若是知道上神不怨他，定然十分欣慰。”

    两人已经走到分岔路口，荼靡停住脚步回道：“多谢大将军的好意，本神不耽误大将军办差事了，本神想自己走走。”

    元鸿也不想与荼蘼过多纠缠，便给她指了路：“好，那上神就顺着这条路走到尽头左转，再走一会儿便到了。”

    神魔之门。

    远处，泉边传来阵阵动人心弦的琴音，循着声音望去，隐约能看见一抹娇俏动人的白色身影。

    荼靡向前走了走，那抹娇小的身影愈加清晰起来。

    只见，一个雪衣女子跪坐在地上，头顶一只玉簪挽成一个发髻，其余瀑布般的青丝从肩膀上散落下来，散发着清灵而又迷人的气息。

    她青葱的十指在琴弦上轻轻拨弄，美妙的琴音瞬间倾斜而出，柔婉动人，好似一汪清泉潺潺流淌，又似林间鸟儿轻轻呢喃。

    荼靡越走越近，当她看清那女子侧面的容颜时，不禁面色一僵，随后，黑色的眸子里瞬间迸发出妖异的光芒。

    她的嘴角也不禁抽出起来，咬着牙愤怒的吐出两个字：“雪染！”

    听闻怒喝，雪染吓了一跳，手指一顿，琴声戛然而止。她循声望去，只见荼靡站在离她不远的地方，双手握着拳头，正怒目圆睁的望着她。

    久别重逢的阴森声音让雪染一瞬间头皮发麻，她只觉得全身的血液突然之间凝固了，一阵阵的冒着凉气，心脏在胸口乱撞，仿佛要飞出来一般。

    她毫无意识的站起身，面对着荼靡，满眼的惊慌失措，紧张得就像拉满了弦的弓一样，口中不自觉地念着：“荼靡……荼蘼上神。”

    荼靡一步一步的靠近雪染，一双冰眸在她身上不可置信的打量着，咬牙切齿的说道：“你这野狐狸真是命大，不但没死，还修炼成仙了！你这眉间……”

    荼蘼的目光落在雪染眉间的哪一点红痣上，不禁有些错愕。

    她记得之前雪染的脸上并无这种印记，她也看得出这一点红并不是雪染施的红妆。

    一时间荼蘼也没想透那到底是什么，只是觉得这枚印记似乎是什么东西被一股强大的灵力催化过，与雪染的血脉都连在了一起。

    难道是有仙人化归天地之时，将自己的灵力都传给了这狐狸？

    还不等荼蘼再问，雪染便颤声回答了她之前的问题：“雪染也只是侥幸成仙。”

    雪染并未想过有一天自己会再与荼靡相遇。

    荼靡曾经留给她的记忆和感受只有恐惧，即便是雪染现在已经成了天界的汐沅仙君，面对着荼靡时，她依旧十分不安，就像是做错了什么事情一般慌张。

    “本神当然知道你是侥幸！你有几斤几两，难道本神还不清楚吗？你为什么会在这里？墨珏呢？这里不应该是墨珏的管辖……”雪染总是能轻易的激怒荼靡，荼蘼说着，像是突然之间明白了什么，她突然停下脚步，愤怒的望着雪染，继续说道：“你还在缠着他！”

    雪染想，荼靡应该是不愿意看见她的，她来神魔之门也应该是来寻墨珏的，便回道：“墨珏今日休息，上神若是想要寻他……”

    雪染的话还没有说完，就被荼靡大声的打断了：“本神在天界的日子，比你的小命还长，本神去哪里寻他，还用的着你来提醒？冥冥之中自有天定，上天既安排本神先遇见你，也好！本神今日就了结了你，以解本神千年来被困于雷泽之恨！”

    话音未落，荼靡便番手唤出缠心鞭。

    只见，那道冰蓝色的鞭影在半空中陡然而过，迅若闪电，疾若狂风，从雪染头顶飞驰而来，长鞭还未触及到雪染的身体，便见她衣裙飞扬，周身飞沙走石。

    雪染并未料到荼靡会突然出手，眼见着那道鞭影眨眼间便落在自己的身上，她连忙侧头，向后退了两步。而后，双手一震，发顶的玄天绫立刻光芒四射，护在她的身前，与那冰蓝色的光影撞到一起。

    只听“啪”的一声，玄天绫挡住了荼靡的攻击。

    雪染的防御似乎让荼蘼感到十分意外，她冷笑了一声，道：“本神还真是低估你了，想不到过了几年，你还算是有点长进。”

    雪染的身子一抖，但又立刻站稳脚步，皱着眉回道：“当年并不是雪染封印的上神，上神为何要向雪染寻仇？”

    荼靡紧紧的握着手中的鞭子，愤恨的盯着雪染回道：“你这是在炫耀，墨珏是为了你才这般对待本神？墨珏当年就是被你这野狐狸引诱，才会与主上为敌，伤了本神，也伤了自己，如今又让本神逮到你，岂能再容你张狂！”

