    这声音沉闷无比，仿佛是什么东西崩断一般。

    这一连串声音传来的瞬间。

    大殿的地面突然剧烈的颤抖起来。

    霎时间，屋摇殿颤。

    横梁木柱开始剧烈摇晃。

    无数的灰尘簌簌落下，期间还伴随着横梁裂开的声音。

    ！！！

    看到这里，王野瞬间明白了过来。

    这地宫建在大殿下方，有石柱支撑所以能够支撑大殿。

    而此时地宫之中石柱已然被拓跋兴轰碎。

    没有了石柱的支撑，再加上大殿的重压。

    如此情况之下。

    即便地宫墙壁是刚玉所造，也难免发生坍塌。

    念及此处，他看着眼前的萧沐云，开口道：“不好，这大殿要塌！”

    “赶紧出去！”

    此言一出，王野也不迟疑。

    他赶忙抓起昏迷的阿吉等人，与萧沐云跑出了大殿。

    轰隆！

    就在他们刚刚离开大殿的刹那，这大殿瞬间垮塌下去。

    无数灰尘冲天而起，笼盖四方。

    一眼看去无比的骇人。

    看着这垮塌的大殿，萧沐云不由的咽了咽口水。

    这大殿一塌，无数的宝藏都被埋在地下。

    以王野这财迷的性子看到这一幕，还不得气疯了？

    念及此处，他转头朝着王野看去。

    却发现此时王野嘴角扬起，脸上带着丝丝的笑容。

    一边笑，王野还一边开口说道：“塌的好啊…”

    “塌的真是好！”

    完了！

    听到了这一番言语，萧沐云的心头一沉。

    无数宝藏被掩埋在地宫之中却连声叫好。

    莫不是此番刺激太大。

    让王野都魔怔了？

    果然书上说的没错。

    世人皆为金银所扰，便是曾经纵横天下的魔教教主也不例外。

    想到了这里，萧沐云来到了王野的身旁，开口说道：“老王，你不要这样…”

    “钱财乃是身外之物，生不带来死不带去…”

    “你没有必要为了这点金银而失心疯啊！”

    言语间，萧沐云拍了拍王野的肩膀。

    给人一种语重心长的感觉。

    “你他娘的…”

    听到了萧沐云的言语，王野反手就是一个暴栗：“你从哪里看出老子得失心疯了？”

    “你没疯！？”

    看着眼前的王野，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    “废话！”

    闻言，王野开口说道：“屁大点事情，老子至于犯失心疯吗？”

    “没有犯失心疯你说什么塌的好啊？”

    看着眼前的王野，萧沐云开口说道。

    “这你小子就不懂了…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“这里面的金银如山如海，我一个人搬出来往哪里放？”

    “倒不如直接封存在地宫之中，等到需要的钱的时候再刨开来取…”

    “如此一来岂不美哉？”

    言语间，王野的脸上满是得意。

    “你想的美…”

    看着王野得意的神情，萧沐云开口说道：“大报恩寺垮塌，僧侣全部暴毙…”

    “这么大的事情府衙不管？”

    “到时候府衙过来收拾现场，发现了下面的地宫那才有趣！”

    言语间，萧沐云闲的颇为不服气。

    “你当府衙老爷和你一样闲啊？”

    闻言，王野扯了扯嘴角，开口道：“府衙最多会派人过来看上两眼，处理了尸体也就都回去了…”

    “要是真按你说的那样，这金陵城外就不会有那么多破旧的庙宇了！”

    “还收拾现场，你小子真是半夜做梦啃猪蹄，净他娘的想美事。”

    此言一出，萧沐云不由的撇了撇嘴。

    旋即他指了指地上晕死过去的阿吉等人。

    看着王野，道：“我们现在该怎么办？”

    “把他们背回去？”

    “这倒不用…”

    听到了萧沐云的言语，王野微微一笑，开口道：“你听我的安排就好了…”

    说道此处，王野的脸上露出一丝玩味的笑容。

    ……

    与此同时，天柱山，试心崖下。

    一处隐秘的山洞之中。

    这山洞极为空旷，其中有人工修饰的痕迹。

    两扇巨大的石门立在前方。

    这石门高大厚重，足有千斤之重。

    在上方铁钩银画写着四个大字：

    回头是岸！

    厉沧南站在石门前方，一张脸上满是冷笑。

    原本这石门完全可以由他的手下打开，但是却被叫住了。

    他想要亲自看看这伏龙寺的秘宝，到底是什么东西。

    “回头是岸？”

    看着面前石门上的字迹，厉沧南冷哼一声：“伏龙寺这帮秃驴真是自欺欺人…”

    “既然到了这一步，又怎会因为你四个大字悻悻而归？”

    “真是可笑至极！”

    一言说罢，他踏前一步。

    双手按在石门上方，猛然发力。

    嗡！

    霎时间，一声闷响传来。

    紧接着这两扇重达千斤的石门被厉沧南轻而易举的推开。

    就在石门被推开的刹那，只见一个黑影破空而出。

    抬眼一看，竟然一人合抱的石柱破空而出，直冲其胸口而来。

    这石柱一端磨的无比尖锐，再加上这势大力沉的劲力。

    若是挨上，便是一头大象也要被瞬间洞穿！

    显然，那石门的字迹乃是警告。

    若是来人不听劝告，猝不及防之下便被石柱撞死！

    “嗯？！”

    看到这石柱飞来，厉沧南先是一愣，旋即开口道：“原来回头是岸的意思是这个！”

    “只可惜，这等手段难不倒我！”

    说着，他手臂一震向前推出。

    嗡！

    霎时间一股精纯内力透体而出，将这石柱凌空摄住。

    “如此力道也想算计于我？”

    单手摄住了这轰来的石柱，厉沧南冷笑一声：“真是可笑！”

    说着他大手猛然抓握。

    砰！

    就在厉沧南大手抓握的瞬间，这石柱轰然碎裂。

    同时石门内的事物显现出来。

    只见其中一个身着火红袈裟的老僧盘膝而坐。

    其双眼微闭，面色红润。

    一眼看去竟如活人一般。

    在他双手之中横这一根紫色的龙头禅杖。

    一眼看流光其上，异彩纷呈。

    “紫玉禅杖、肉身佛…”

    看着这一幕，厉沧南的脸上露出一丝狂热的神情：“看来传言是真的…”

    “佛龙寺祖师功德圆满，携紫玉禅杖、伏龙心经坐化成肉身佛！”

    “既然这紫玉禅杖与肉身佛都在，那么那个东西一定也在这里！”

    念及此处，厉沧南迈开步子走进了石门当中。

