    “好，我们可以和你合作，但要等我处理完波之国的事情之后。”再不斩沉吟了一会，才语气坚决的回答道。

    “波之国的事情？你是说卡卡西，还是达兹纳？”石原樟饶有兴趣的反问道。

    “卡卡西。”再不斩回答道。

    作为一个骄傲的人，他不可能在战败一次之后就彻底收手，尤其是在自己刚刚被原雇主卡多给奚落了一番之后，更是要把这股怒火发泄出去才行，否则就算他之后跟着石原樟走了，心里估计也会不痛快很久。

    至于另外的达兹纳，连卡卡西都解决了，再杀掉他不是轻而易举的事情吗？

    “那如果我不想你去找他们的麻烦呢？”石原樟道。

    “为什么？”再不斩皱眉道。

    总不能直说，我怕你过去之后，直接没命吧？

    真要这么说的话，就算原本能劝住再不斩，再不斩也会为了证明自己再次赶过去和卡卡西战斗的。

    他们这种高手，全都是自信到堪称自傲的疯子。

    “我赶时间。所以我希望你伤好之后，能立刻跟我去水之国，完成我的计划。”石原樟换了个更合理一点的说法道。

    “我还不是你的手下，想要对我发号施令，等你真正控制了水之国的大名之后再说吧。”再不斩不满道。

    袭击卡卡西又用不了多少时间，满打满算不过一天而已，就算耽误时间，又能耽误到哪去？

    何况，你当水之国的大名就是那么好袭击的？

    你火之国的大名身边还有所谓的守护忍十二士，以及所谓的火之寺的僧人保护，难道他水之国的大名就那么短见，不知道给自己准备一些非雾忍村出身的忍者来保护自己？

    真要是那样的话，类似血龙眼一族的事情也就不会存在了。

    因此，就算你现在赶过去，也要想办法搞定了那些忍者才行，否则，你计划的再好都是白搭。

    “那我这里也只能预祝你马到成功，心愿得成了。”见此，知道再说下去可能连所谓的合作都可能告吹的石原樟一耸肩，没什么情感的祝福道。

    再不斩没有回应，就如同他这个人不存在一样。

    “对了……”准备转身离开的石原樟突然站住脚步道。

    “什么？”白用疑惑的目光看向了他。

    但下一刻，白的双手就不由自主的动了起来，一手抓着自己的胸口，一手朝着人体中线最下方的位置探了过去……

    “啧，竟然真是个男生。”片刻后，身影重新出现在卡多身边的石原樟有些可惜的叹息道。

    长的那么可爱，为什么就是男人呢？

    好可惜。

    白一脸羞愤的怒视着石原樟，却是说不出什么斥责的话语来。

    毕竟真动手的，是他自己，又不是石原樟……

    而后石原樟招呼上卡多，在后者的带领下离开了再不斩的休息室。

    “怎么了。”并没有看到这一幕的再不斩疑惑道。

    “他……”白迟疑了一下，才以述说情报的方式，将石原樟的能力给说了出来。

    “潜入他人身体进行控制么……难道，他是山中一族的人？不对，如果是山中一族的话，也只是精神潜入而已，他这个是连带着身体一起消失……”依旧想不出石原樟来历出身的再不斩紧皱着眉头思索着。

    ……

    “交给你个任务。动用你所有能动用的力量和人脉，帮我搜索这个世界上目前存在的科技工作者。”前往别处的路上，石原樟对身旁跟着的狗腿子卡多吩咐道。

    “大人您口中的科技工作者是……”没有科学这个概念的卡多疑惑道。

    “就是能制造那些稀奇古怪，还有脱离忍者查克拉体系也能使用的器具的高手与发明人。”石原樟想了下回答道。

    “是那些人啊，那小的明白了。”卡多恍然道。

    显然，他多少也是和这种科技工作者接触过的。

    只是以前一直没有个明确的概念罢了。

    “找到他们后你就安排人过去试着招揽一下，我是说招揽，不是威胁，如果那人同意，你就把他们弄到波之国这边，不同意就继续监视，直到我的新命令过来。”石原樟交代道。

    “是。小得保证叫人把他们给盯死。”卡多保证道。

    “除此之外，就是安排人手帮我调查五大国详细的风土情报，还有人文地里、物产信息方面的资料，越详细越好，我有用。”

    “是。”

    “嗯，你可以滚蛋了。”石原樟在屋中坐下来道。

    “那小的就先告退了。”

    石原樟摆摆手，卡多就一脸谄媚笑容的离开了石原樟的休息室，下去安排人手去做石原樟交代给他的任务。

    “看来在去水之国之前，还要保下再不斩的性命才行。”石原樟坐在那里沉思道。

    要不然的话，按照原著进程，他还招揽个鬼的再不斩和白啊！

    只是救人也很麻烦——原因也很简单，谁叫他不是正面战斗性忍者呢，就算想要凭借绝强的实力镇压下再不斩和卡卡西，也要他有那个实力才行啊。

    人质威胁的话，佐助、鸣人都不好搞，小樱虽然没问题，但用起来也不保险——

    因为鬼知道这样一来会不会提前刺激的漩涡鸣人九尾爆发？

    那到时候他可就真的芭比Q了，完勾八蛋了。

    “话说，以我现在的权限，能不能仿照伊邪纳岐那样，逆向创造出属于自己的梦境呢？”石原樟坐在椅子上沉思道。

    只是过程可能要改变一下，比如伊邪纳岐是把现实受到的伤害全都转换成虚幻，他这里则需要把虚幻的事务在短时间内变成真实！

    单就原理而言，两者其实使用是同一套方式——都是阴阳遁中的虚实转换部分罢了。

    只是自己这边，可能对阳遁的使用也有不小的依赖罢了。

    再然后是代价，伊邪纳岐的代价是写轮眼的失明，那他这边呢？

    估计是生命力的消耗吧？

    毕竟阳遁的来源就是生命力，自己如果妄想创造现实中原本不存在的生命，不消耗自身的生命力显然是不可能的事情！

    除非，自己可以把这个代价转移出去……

    “也就是说，需要一个祭品么……”石原樟呢喃道。

