    夜雨让天气变得凉爽而又舒适,连城难得睡了个懒觉，第二天在床上翻来覆去醒了又睡睡了又醒，直至快到晌午才伸个懒腰慢悠悠爬起来。

    以往姚幼清每日中午都会去粥棚与流民们一同用粥,他估摸着这会应该就快出门了,便收拾好在屋里等着。

    谁知左等右等也没把人等来，便起身走到外面看了一眼。

    门外也正有人拎着食盒要进来,见他推开门直接将那食盒塞在了他手里，道：“王爷昨晚上回来了,王妃今儿个估计晚点才去粥棚，你先吃点东西，待会出门时候叫你。”

    说完也不管他听不听得见,转身便又走了。

    反正只要把饭给他拿来不饿着他就行，至于什么时候出门，他们都是要听王爷王妃的,他听不听得见不重要，出门时候跟着就是了。

    连城抱着手中的食盒,僵在原地半晌没动。

    好在这院子里的人都去吃饭了，没人注意到他,他便这么站了片刻才又转身回到屋里。

    进去后他随手关上了房门，坐到桌边把食盒放下，趴在桌上暗暗咬牙捶了几下桌子。

    他昨天才说秦王应该一时半刻不会回来,今日他就回来了！

    老天爷这是故意跟他作对吗？

    连城倍感绝望，午饭都没吃几口，只盼着能不用跟魏泓照面才好,若是照面了可千万别被认出来，不然魏泓估计要亲手打死他。

    他吃过饭把食盒和碗碟又给厨房送了回去，回屋继续等着，这一等就等到傍晚，粥棚要放今日的最后一次粥的时候才来让人喊他出门。

    好在他坐的是下人的马车，魏泓跟姚幼清单独坐一架马车，在到达粥棚之前压根就没多看他一眼。

    ……………………………………………………

    自从仓城开设粥棚之后，闻风而来的流民便越来越多，不过所幸边关战事还算稳定，聚集了一些人之后近来来的便渐渐少了。

    魏泓过去时大家都已经从暖棚或是别处做工的地方回来，依次排队领粥，井然有序，他远远看着欣慰地点了点头。

    “早听说你这粥棚办得好，今日亲眼见着才知道是什么样。”

    大梁开设粥棚的次数也不算少，他也曾亲眼见过，或多或少都会有些问题。

    起初听说姚幼清要开设粥棚时他还担心了一段时间，怕她遇到麻烦，让管事们多多帮忙。

    后来这边的管事告诉他说王妃处理的很好，根本无需他们过多干涉。

    今日一见果然是很好的……

    他的凝儿总能做出一些让他意想不到的事。

    排队的流民不知是谁先听说王爷来了，有人喊出了声，紧跟着大家的视线便都转了过来，纷纷跪地叩拜。

    粥棚中一时间人声喧闹，大家倒把领粥的事情忘了。

    魏泓伸手，道：“大家都起来，我只是正好回来了就过来看看，你们往日如何今日便还如何便是，别耽误了用饭的时辰。”

    说着亲手扶起一个老者，其余人这才跟着起身。

    队伍恢复了秩序，大家一边排队一边还在念叨着多亏王爷王妃行善，不然他们可能就要饿死街头了。

    魏泓听着他们的感激之言，转头笑看着站在自己身旁的姚幼清，温声道：“都是因为王妃做得好，我才能在战场上无后顾之忧。”

    那些人听出他是在夸奖姚幼清，便也跟着纷纷开口，你一言我一语地说王妃这些日子如何辛苦，如何每日都来亲自盯着施粥事宜。

    姚幼清被夸的有些脸红，抿唇轻笑扯了扯魏泓的衣袖。

    “王爷，我带你去暖棚看看？”

    虽然被人夸奖是很高兴的事，但被这么多人围起来夸，她还是有些不习惯。

    魏泓有心给她做面子，自然不会在这种时候反驳她，点点头便跟她一起去了暖棚。

    已经坐到自己的桌前整理今日账目的连城一直听着这边的动静，暗暗低头撇了撇嘴。

    算起来这两人成亲也已经两年多了，怎么还这么腻腻歪歪的，不腻吗？

    他心中腹诽的时候，魏泓已经跟姚幼清去了距离这里不远的暖棚。

    这些暖棚是流民们亲自建的，看似简陋却又暖和结实，他只随便看了一圈便知道一定没有偷工减料，是认认真真搭建的。

    “既给他们找了事做让他们安顿下来，又不让城中百姓对他们太多排斥，凝儿你这法子用得好。”

    难民固然可怜，但一味的施舍不仅会助长他们白吃白拿的习惯，城中原本的居民也会心中不平，觉得白白被他们占去了自己的地方。

    这也是为什么当初会州水患时流民便地，却有许多地方并不愿开城门接纳他们的原因。

    姚幼清笑道：“多亏了王爷你留给我的那几个管事帮我，不然我自己一个人应付不来的。”

    魏泓轻笑：“还知道帮他们请功，难怪他们一个个都死心塌地的跟着你，总是写信给我夸你。”

    御下也是一门学问，姚幼清学的不见得多好，但她贵在以诚待人，魏泓的那些部下又各个忠心，她真心实意的对待他们，他们自然也都真心敬重她。

    两人在暖棚里逛了一圈，与几个已经早早喝完粥回到这里的流民说了几句话，这期间连城一直坐在外面整理那些账目，随手翻看的时候无意看到一处错处，皱着眉头认真核算起来。

    正专心时冷不防一阵风刮来，将他桌上几张没用镇纸压住的纸吹了出去。

    他赶忙蹲下去捡，那只与他不对付的蠢狗偏在这时又跑了过来，刚好踩住其中一张。

    连城眼看着他那脏兮兮的脚丫子在上面印了几个梅花印，差点没忍住抓过桌上的砚台砸过去。

    他辛辛苦苦刚抄好的东西，这蠢狗几脚就给他踩废了！

    他狠狠地瞪了小可爱一眼，从它脚下把那张纸抢了出来，用袖子擦了擦越擦越脏，只能忍着脾气又去捡别的，想着待会重新抄。

    可是另几张纸还没捡起来，就听到小可爱又绕到他身后尿了一泡，而他只能“专注”地捡眼前的纸，才能不让人看出自己不是个聋子。

    魏泓与姚幼清从暖棚出来时就见到远处一个人影背对着他蹲在地上捡着什么，第一眼看去莫名觉得有些熟悉，下意识往那边走了几步。

    姚幼清见状跟了过去，道：“他就是阿树，我跟王爷说过的，那个跟楚娘子经历类似，又聋又哑但能写会算的流民。”

    魏泓的确听说过此事，因知道姚幼清心善所以并未放在心上，此刻见到这人，却不知怎的……竟一下想到了连城。

    不过这人的肩膀和腰身似乎都比连城宽些，看着也不完全一样。

    而且……连城就算再怎么大胆，也不可能藏到他府上去？

    魏泓还想再靠近一些仔细看看，未等近前却看到那人身后的衣摆尽湿，身下一片水渍。

    他啧了一声，脚步一顿。

    “不是说只是毁了容貌又聋又哑吗？这怎么……还尿裤子呢？”

    连城：“……”

