    琳琅回到家，还跟父母提起了这件事，说实在太巧了。

    肖辉煌提醒了女儿一句，交朋友是好事，但也不要太容易相信人，交浅言深。

    琳琅点了点头，说她会注意的，然后又说这个朋友也跟他们公司投简历了，要是她被录取的话，以后她们就是同事了，也算是比较有缘的。

    “你注意点就好。你现在跟兰翊在一起，还是得多留个心眼。”肖辉煌谨慎地交代到。

    “好的。”琳琅答应着。

    她能理解父亲的意思，说直白一点，她现在的身份跟以前不一样，就怕一些有心人认识她的，真正目的是赫连兰翊，所以多注意点，多留个心眼，总是没有坏处。

    慕青莲在琳琅离开后，嘴角扬起了一抹意味深长的笑意。她也没想到会在超市里遇见琳琅，不知不觉地随着她逛到了调味区，特意走到她的前面去。

    还在想着怎么引起她的注意，就看到她推着购物车就朝着自己这边走来，她就顺势往前跨了一步，正好撞了个正着。

    果然成功地引起了她的注意，而且发展得比预期的好顺利。

    她们一起喝了茶，她知道她的身份，而琳琅不认识她，这种类似于窥视的交集，在她的心底深处，升腾起了几分得意。

    琳琅对她完全没有任何防备，甚至听说她要应聘赫连集团，还挺高兴的。

    当琳琅听到她的名字，也没有特别的反应，一开始她还担心，赫连兰翊会不会曾经跟琳琅提起过自己，如果提过的话，她应该会对她的名字有反应才是，事实证明，她不过是杞人忧天而已。

    她听到她的名字，跟听到一个陌生人的名字并没有什么区别。显然赫连兰翊没有在她面前，提起过她，这又让她隐隐多了几分失望和沮丧。

    难道在赫连兰翊的生活里，自己已经什么都不是了吗？

    但慕青莲很快就恢复了情绪，笑着跟琳琅聊着，并放低姿态，跟她请教着赫连集团应聘的事。

    最后自然也成功地拿到了琳琅的联系方式。

    她也不知道自己为什么要这样做　只是有一点一直都很清楚的，那就是知己知彼，百战百胜，如果她还有机会回到赫连兰翊身边的话。

    吃完了晚饭，琳琅就上楼去了。

    因为赫连兰翊出差的关系，没在身边，再加上明天就开始上班了，琳琅洗完澡后，就进了书房充充电，顺便查一下备忘录，理一下明天上班要做的事情。

    后来，收到了慕青莲的信息，问她吃饭了吗？

    琳琅回复着，说自己已经吃过了，问她吃过了吗？

    慕青莲说自己晚上吃了小火锅，还挺幸福的感觉。

    琳琅句问她是自己一个人吃的吗？

    慕青莲说是啊，她刚搬来这里，无亲无故的，她还是她在这里认识的第一个朋友呢，所以只能一个人吃火锅了，还说下次有机会的话，就请她吃火锅，两个人吃比较有意思。

    琳琅回复着好，下次约。

    琳琅一边跟慕青莲聊着，一边做着自己的事，倒也不觉得时间过得慢。

    过年后第一天上班，果然是有些不一样，迟到的不少，有的说是定的闹钟没响，有的说是压根忘了今天要上班这件事了，果然放假时间一长，大家的心也跟着飘了，恨不得再多放假一星期假。

    琳琅因为昨天就开始收心了，倒是没有他们这些状况，进了公司后，先煮了一壶花茶后，就开始了一天的工作。

    她基本上很少喝咖啡，实在困得不行才会喝，一方面是因为没有这个习惯，另一方面是听说咖啡喝多了也不好，索性就尽量不喝。

    “琳琅，早！”

    “早，晓雪！”

    “你们都来得好早。”晓雪感叹到。

    “哪有，我也是刚到，就因为没挤上前面那班地铁，迟到了两分钟。”人事部同事英子　感叹到。

    “是啊，今天的地铁站太可怕了，就好像这个城市的人，全部集中在这个时间点上地铁了。我也是没有挤上之前的那班。这一班也差点没挤上。”

    大家纷纷加入了第一天上班的感受，琳琅因为出门的早，倒是没有遇到他们这样的境况，但也能想象，毕竟她也不是没挤过。

    琳琅煮的花茶，成为了他们的慰藉之一，甚至最后没分到的人，还问了一句，

    “琳琅，还有花茶吗？”

    “稍等，我再去煮一壶。”琳琅笑着应道，起身拿着花茶壶去茶水间煮花茶了。

    “李遇啊李遇，你居然敢使唤总裁夫人！”晓雪有些幸灾乐祸地说道。

    “我……哪敢，我就是顺口问一下而已。”人事行政部里唯一的男生李遇哭笑不得到。

    “李遇啊，你还是别喝花茶了，再喝下去，你都要比我们美了。”

    “姐妹们，你们是知道的，养颜美容这种事，一直都是我毕生的追求。”李遇故意装出了衣服娘娘腔的语气说道，然后还翘起了兰花指。

    差点没有将同事们逗得笑岔气。

    “新年好，琳琅!”

    “新年好！”琳琅转过头身笑着回应道。

    “你还没开始休婚假吗？”同事一边倒水一边问道。

    “还没，快到了再休。”这样举行婚礼以后，她还可以多休息几天。

    “打算跟赫连总去哪里度蜜月啊？”同事八卦了一句。。

    “还没决定，也可能会改时间，他比较忙。”

    “理解，理解，赫连总确实是很忙。”同事笑着点头附和到，倒了水，跟琳琅说拜拜，走出茶水间。

    琳琅还在等花茶烧开，其实她可以不用在这边等，只是今天是长假后第一天上班，她没在办公室里，同事们可以聊得尽兴一些，所以索性趁着煮花茶这十分钟，呆在茶水间里。

    琳琅煮好了花茶后，就开始忙着自己的工作了。

    放假了一星期，琳琅觉得自己的工作量也跟着呈几何增长了，不是每个部门要领东西，就是哪里什么东西坏了需要报修。

    她和媛媛两个人几乎忙得跟陀螺转似的，几乎连喝口水休息一下的时间都没有。

