    【叮！正在为您制作[光剑]中……】

    【叮！本次制作消耗材料如下：[地龙骨架]*1、[火绒雷豹妖核]*1、[光剑控制器]*1！】

    【叮！消耗成功，制作中……】

    【叮！制作成功，请自行从包裹中提取！】

    ……

    凌风怀着激动的心情，把光剑从包裹里面取了出来。

    却见。

    那是一个与地龙骨的骨头颜色一致的剑柄。

    造型十分的朋克。

    同时。

    在上面的剑柄一侧，还有一颗深色的按钮。

    凌风一按下去，“嗤”的一声响，一片熊熊燃烧而起的烈火，瞬间从剑柄凹槽处冲出，形成了一道火红色的剑身！

    顿时间。

    周围的空气，都在这一刻变得无比炽热了起来！

    凌风的脸上乐开了花，随后又按动了一下按钮！

    下一秒。

    原本炽热的火焰立即转化，变成了雷芒闪烁的剑身。

    然后。

    再按一下，剑身凭空消失了！

    “很方便，就是消耗的能量有点大！”

    “不过没关系，我已经多多备着好几颗妖核了！”

    凌风嘞嘴一笑，心中美滋滋地想着。

    自从上一次狙击弹打光不够用之后，凌风已经开始预备了一批物资，以备不时之需所用！

    所以。

    根本不用担心，会有在中途用着用着就没了能量的尴尬事情发生……

    凌风收拾了一下心情，便将光剑收了起来，拉开房门。

    然后。

    望着渐渐昏暗的天色，内心变得无比平静了下来。

    接下来，就是等待天黑的时候了！

    ……

    入夜。

    天色很黑很沉，没有半点的星月光芒。

    大燕国的天牢之中。

    一名身着素色长裙的女子，坐在一间牢房的角落，发着呆。

    她正是乞伏灵香！

    如今的她。

    已经彻底的迷茫，不知道接下来等待她的命运到底会是什么。

    但是。

    她依然在等待。

    等待一个结果，西凉国的真正消息！

    只要西凉国没事。

    那么她就算是死，也心甘了……

    但是。

    就在这时。

    两名巡逻的狱卒打着灯笼走了过来。

    巡查了一圈，似乎是累了，于是就停在了这间牢房的一侧。

    一边忙里偷闲地抽着旱烟。

    一边唠嗑不停，窃窃私语。

    “诶！谁也没有想到，这女人居然是当今大皇子的福晋，更没有想到会是西凉国的公主！”

    “嘿嘿！要是能和她来一次，那这辈子就值了！”

    “你想找死啊？大皇子因为她而死，西凉也因此而灭亡，你就不怕哪天突然嗝屁了？”

    “我家！有这么邪乎吗？”

    ……

    声音一点点入耳。

    原本发呆没有任何反应的乞伏灵香忽然娇躯一颤。

    然后。

    她突然起身，如同受到刺激一般，尖叫道。

    “西凉没有灭亡！”

    “西凉还在！”

    “它还在！”

    “你们闭嘴！都给我闭嘴！闭嘴啊！”

    说着说着。

    原本哭干的泪水，瞬间再次涌出。

    然后。

    她靠在墙上，抱着膝盖再次蹲下，放声哭泣了起来。

    绝望！

    无助！

    无数的负面因子，萦绕在乞伏灵香的身体周围。

    让她连呼吸，都感到困难！

    狱卒被这一顿发泄似的咆哮给吓住了。

    但是很快。

    其中一名狱卒率先反应过来，有点不爽的怒道。

    “叫什么叫？”

    “再叫唤也没用，西凉已经灭亡了！”

    “你也不再是什么公主！”

    “你现在不过就是一名阶下囚！”

    乞伏灵香哭得更大声了，这让狱卒更烦了。

    就在他掏出钥匙，要拿鞭子狠狠教训一下这女人的时候。

    另外一名狱卒赶紧拉住他，低声说道：“有人来了！”

    下一秒。

    天牢外围的方向，传来了一阵脚步声！

    登时间。

    狱卒神色一凛，连忙把旱烟藏起，身子站好。

    几秒钟后。

    一名中年人在狱长的带领下，朝着这儿走来。

    这两名狱卒的身体，瞬间紧绷！

    因为。

    来者居然是司徒大人李王霸！

    这一下。

    他们大气都不敢喘上一口了！

    毕竟。

    这位大人，可是和天策上将齐名的人物，也是敢和天策上将顶嘴，不将其放在眼里的狠人！

    所以。

    他们可不敢在此人面前，露出什么不好的印象，那完全是自毁前途的事情。

    只是。

    当李王霸停下的时候，正好站在他们的跟前。

    然后。

    不等这两名狱卒反应，李王霸眯着眼眸，冷冷问道：“刚刚是谁在大声喧哗？”

    狱卒浑身一颤，一时间不敢开口。

    狱长眉头一皱，冷斥道：“没听到司徒大人的话吗？”

    先前骂骂咧咧的那名狱卒承受不住这份压力，立即站出来，结结巴巴地说道：“是……是小的，那个犯人不听……”

    只是。

    不等他说完。

    “啪！”

    李王霸忽然抡起一巴掌，抽在了狱卒的脸上。

    狱卒的脸瞬间肿大，牙齿都掉了几根。

    一时间。

    场面陷入死寂！

    所有人大气都不敢出一口，那名被打脸的狱卒，更是连忙跪在地上，瑟瑟发抖了起来！

    李王霸这才冷漠地说道：“丢出去，以后别再让本司徒看到他！”

    “是！”

    狱长立即喊人将此人架了出去，无论对方如何求饶，都没有用！

    有了这一番插曲出现之后。

    四周的狱卒，更不敢直视李王霸，更是畏畏缩缩了起来。

    没办法。

    李王霸一直以来都是如此作风，也就只有在皇帝老儿面前的时候，才会装一下孙子了。

    否则的话。

    也不可能养出那么一个奇葩废物的儿子出来！

    李王霸不再理会四周的人，直接面朝着大门，冷冷说道：“开门，这个女人，本司徒要带走！”

    此话一出。

    狱长神色一变，连忙赔笑着说道：“大人，您也是知道的，如果想带走人，需要皇上的手谕才行……”

    只是。

    还不等他说完，李王霸脸色冰冷的盯着他，让狱长吓得一个哆嗦，不敢再吱声了。

    但是。

    他也没有胆子真的去开门。

    一时间。

    陷入了进退两难之中。

    李王霸见状，神色更冷，声音更彻骨。

    “此事必须保密，本司徒自然没有手谕。”

    “但是。”

    “本司徒却有皇上的口谕！”

    “皇上要将乞伏灵香偷偷带入皇宫之中，另有他用！”

    话语一顿。

    他忽然脸色一变，厉呵全场。

    “你们是想破坏皇上的大计，还是怀疑本司徒是假的不成？”

    “你们好大的狗胆！”

    四周的狱卒，当场吓得跪在地上，连连磕头。

    李王霸不耐烦地催促道。

    “本司徒没工夫陪你们浪费时间下去！”

    “现在立马给本司徒开门，另外安排两名靠谱的狱卒随行，一起押往皇宫。”

    “此事记住别惊动狱外安插在各处的守卫。”

    “明白了吗？”

    那话语，不容置疑。

    被“喧宾夺主”的狱长一行人，哪里敢说一个不字？

    他们完全无法思考了！

    他们唯一的想法就是，不能坏了皇上的好事！

    所以。

    放人！

    准备马车！

    从天牢的后方悄然离开！

    还避开了天罗地网派遣过来率领暗卫的眼线。

    整个过程，一气呵成，畅享丝滑！

    但是。

    当狱卒们重新回到岗位时，心中却是越想越觉得奇怪！

    毕竟。

    刚刚的李王霸似乎是徒步过来的！

    这明显不太符合李王霸的架子啊！

    难道……

    是为了更好地完成皇上的命令，所以才如此牺牲？

    不然的话，没法解释了。

    总不能说……

    这李王霸是假的吧？

    想想就不可能！

    更何况。

    他们还跟去了两名同事，应该是没有什么问题的！

    正当众人暗暗思索时。

    一辆马车缓缓停在了天牢大门外面。

    紧接着。

    一名中年人，在几名下人，与一名太监的陪同下，走下了马车。

    只是。

    当狱卒们看到来人时，全体愣住了。

    狱长更是惊愕迎接上前，满脸懵逼地问道：“大大大人……您刚刚刚才不是来过了吗？”

    是的。

    眼前的中年人，正是李王霸！

    这么快就回来了？

    不对啊！

    这一下。

    所有人都傻愣在了当场！

