    不知道为什么，夜笑觉得这黑色古堡，给自己一种极为亲切的感觉，就像是许久不见的老友，陡然之间再次相遇一般。

    这种很是温馨的感觉，并未让夜笑高兴，反而让他慢慢将眉头皱了起来：这个地方，召唤着剑灵，现在又让自己有了这种感觉。到底是什么原因？

    若是秋子书，还勉强能说得过去，毕竟他曾经之前来过。但是，夜笑却是第一次进入这里，剑灵同样也是一样。这种亲密的感觉，越来越深，让夜笑的心思都放缓下来。

    “剑灵，剑灵？”夜笑有些诧异的呼喊着剑灵，之前很是兴奋的它，此刻却是没有了声息。

    过了好一阵，剑灵的声音才有些艰难的传来，“这……这黑色古堡对我有些压制……”

    剑灵的话语，让夜笑更是有些惊惧。这个地方实在太过奇怪了，之前召唤着剑灵前来，此时，却是又压制剑灵的存在。

    “要不，我们离远一些吧！”夜笑神色变化了片刻，尽管那神秘的水池，以及这怪异的古堡，都深深的吸引着他，但是在他的心中，还是剑灵的安危要重要。

    若是发生不测，让剑灵再度陷入沉睡，那夜笑真的要后悔莫及了。

    “不！”剑灵却沉声反驳，“虽然不知道为什么……但是……我们必须要进入里边……”

    夜笑咬了咬牙，有些不放心。将心神沉下，神识之体在丹田世界中凝聚出来。

    “剑灵！”夜笑惊呼一声，只见，剑灵那黑色的虚影，竟然被牢牢的压制在地上，连动弹都极为艰难。

    夜笑赶忙冲过去，用神识之力将剑灵的虚影包裹起来，但是显然，根本没有任何的作用。

    “剑灵，我该怎么做？”夜笑急切的说道，现在的剑灵，看上去已经很是虚弱了，就连虚影都变淡了不少。

    剑灵皱着眉头，思索了片刻，缓缓道：“这股压制我的力量，我感觉与之前你丹田壁障之中，那滴血液的力量极为相似。就像是乾元剑上的，那些丝线状的封印一样。”

    “丹田壁障中的血滴，与这股能量应该属于同源，那血滴毕竟现在已经属于你的一部分，所以你应该可以控制。你若是能够让那血滴的能量包裹我，有可能会将这压制抵御住。”

    夜笑神色一怔，“剑灵，你暂且忍耐一会儿，我马上去聚集那种力量！”

    说着，忍痛离开剑灵身边，然后行到丹田壁障之中。夜笑有些急切的看着丹田壁障，但是却是没什么办法。那血液的能量，好像从未受到他的掌控，几次出现，也根本就不是夜笑主动使用出来的。

    将神识力量放开，向着丹田壁障之中涌去。夜笑并不知道这样能不能找到那股能量，但是这却是他此时唯一的办法。

    丹田壁障中，夜笑的神识力量蔓延的竟十分缓慢，而且，所探测过的地方，都是一片虚无存在，没有任何东西。

    过了不知多久，一抹红色的亮光，才陡然出现在夜笑的神识探知中。夜笑一喜，神识迅速席卷过去，果然，这一抹红色亮光，正是自己所需要寻找的那几滴血液。

    血液共有三滴，却是相互靠在一起，但奇怪的是，并没有融合起来。

    夜笑将神识力量散出去，将几颗血珠层层包裹起来。面对夜笑神识的包裹，几颗血珠并未有半点反抗，不曾动弹半分。

    缓缓松了口气，随后用力将几颗血珠向外拽去！然而，这一拽之下，那几颗血珠顿时爆发出极为强悍的力量，与夜笑的牵引力对抗了起来。

    “嗯？”夜笑双目圆睁，神识之体青光肆意的挥洒出来，不要钱一般，向着那血珠裹去，直到青色的神识之体即将涣散，夜笑方才停止了下来。

    用尽全身力气，继续拉扯起来。然而，无论夜笑用出多大的力量，都被那几颗血珠轻易的抵御住。

    怒目圆睁，夜笑狠狠的咬牙说道：“既然你们不听我的，那就不配在我体内存在。既然如此，那我就将你们全部毁掉！”急切之中的夜笑，再也顾不得会引起什么后果，神识力量的包裹全部撤出来，随后凝成一个极为巨大的青色锥体！

    随后，携着浩瀚的神识能量，那锥体毫不留情的向着其中一颗血珠轰去！

    轰！轰！轰！

    神识圆锥丝毫不顾力量的损耗，抱着一股同归于尽的念头，极速的向着这颗血珠内钻去。

    感受到夜笑的决心，这颗血珠犹豫着，后退起来。但是夜笑自然不会放过他，圆锥直接缠上去，继续义无反顾的与那血珠硬耗起来。

    持续了许久的时间，夜笑的脑海有些模糊，甚至意识都开始慢慢的涣散起来。就在这时候，那虚空之上悬浮着的红色晶体，陡然间掠下来，也钻进了丹田壁障之中。

    一股极为强悍的力量，融入到夜笑的神识之内。在这股力量的加持下，神识力量空前的强大。那血珠再次犹豫了片刻，终于屈服在夜笑的威逼之下。

    之间那血珠盘旋一阵，随后根本不再用夜笑的牵引，直接掠出了神识壁障。片刻后，另外两颗血珠，也同时出现在夜笑的丹田世界之内。

    将神识力量收回来，夜笑顾不上自己脑海中的刺痛，再次探出一丝神识之力，将血珠的力量缠住，向着已经模糊无比的剑灵虚影上覆盖了过去。

    这几颗血珠，仿佛已经认命了一般，虽然看上去有些并不想帮助他们的这‘敌人’。但是在夜笑的坚持下，却是并未再过抵抗。

    在夜笑神识力量的摆不下，终于将剑灵包裹了起来。

    “剑灵？你感觉怎么样？”夜笑担忧的看到，在他的印象中，剑灵一直都极为强大，但是这一次，竟然变得如此虚弱。

    仿佛松了口气一般，剑灵从地上爬起来，“小子，谢了。”剑灵的语气平淡至极，目光中轻颤了几下。

    “小子，这黑色古堡，恐怕和这个血珠能量是同源而生，所以才会发生这种事情！而那召唤我的东西……”剑灵犹豫片刻，眼睛望向再次回到虚空上的红色晶体，却是没有再说话。

