    “他们来去如风，行踪毫无规律，咱们光靠防守一丁点胜算都没有。刚刚你好像提过武器的事儿对吧？他们的目的应该就是想要武器弹药，那好，就创造条件让他们有胆量来拿。”

    “闫队长负伤了，医生还被他们抢跑了，飞虎队主力损失很大，此时要是内部又再次发生分裂，吕叶队长由于和你意见不统一，也带着马队和部分鹰队成员走了……现在这里只剩下你和负伤的闫队长，还有十多个疲累不堪的惊弓之鸟，是不是就比较容易拿了？”

    “……道理是对，可你怎么知道他们什么时候进来、从什么地方进来？光靠B座上的监视哨，白天都不能完全监控，晚上更不可能。至少得三个点才成，尤其是三期的两座楼，那里才是制高点！”

    听了洪涛的计划，窦云伟眨了眨眼睛，一脸的无奈。称呼又从您变成了你，不满的情绪溢于言表。本以为这位一来就吆五喝六的有什么大本事呢，合算也是个语言上的巨人、行动上的矮子。

    计划的出发点倒是没问题，故意示弱，利用对方的贪念诱敌深入。可是光有对的想法没用，还得有正确的后续手段和足够的实力。

    以现在剩下的这点人手，别说诱敌深入，连敌人从哪边来都看不清。在无法掌控全部行踪的前提下，就不是诱敌深入了，而是引狼入室。

    如果能像之前那样把敌人尽量拦在外面，不管能坚持多少天，总还是可以对付的。现在可好，人手都转移了，完全就是个空城计。问题你不是诸葛亮，对面也不是司马懿，现在更不是三国演义！

    “制高点必须让给他们，如果你啥便宜都不让人家得到，谁会傻乎乎的钻进来等着中埋伏？舍得、舍得，先舍才能得！想让他们的胆量大起来就必须先把咱们的优势舍掉。对了，你通知一下看守发电机的兄弟，把电断了吧。”

    洪涛算是看明白了，这个窦云伟的水平还不如文文静静的吕叶江南，也就是身体壮点、武力值高点。说来也怪，凡是焦三身边的人就没几个太有心眼的，这可能就是古人说的物以类聚、人以群分。

    “那、那我们怎么去地下停车场？”啥舍得舍得的，窦云伟根本就没听懂，断电倒是听懂了，但更不理解。有电的话还能借助监控探头弥补人手不足，现在到处伸手不见五指，连己方的行动都受限了。

    “用手电啊！”洪涛指了指自己胸前，他防弹衣上的战术挂带、挂钩一个都没浪费，全都插满、挂满了各种装备器材，看上去根本不像士兵，倒是像个地摊上倒腾五金工具的。

    “我说洪队长，这里全是玻璃幕墙，用手电就等于告诉别人……你这、你这出的都是什么馊主意啊！”听了这个办法，窦云伟真忍不住了，话说的非常不客气，还带着浓浓的讥讽味道。

    “舍得、舍得……不让人家发现你们的行踪、知道摄像头失效了，怎么会放心进来呢？”洪涛使劲儿忍着才没从嘴里喷出毒液来，好在蓝迪没到位，否则真没时间和这个榆木脑袋废话了。

    “……可是我们的武器弹药都在饭店的地下冷库里存放，人全走了，万一让他们……”窦云伟还是不太了解洪涛，看到三角眼了依旧没有任何警觉，还执拗呢。

    “看看、看看，这是哈？一水的德国步枪！我把话放这儿，如果武器被他们抢走了，我双倍赔你！赶紧去安排吧，记住了啊，没有我的命令哪儿也不许去，就在车库里踏实待着！我就算死也会留口气通知你们先撤的！”

    洪涛不光三角眼已经成型了，连眉毛都变得一边高一边低，拍着身侧的HK步枪往前迈了一大步，几乎就快和窦云伟脸对脸了。

    “……艹，我也不管了，都是他妈疯子！”看着眼前这个据说有50岁的年轻老头，窦云伟忽然觉得心里有点发虚。对方没自己高，更没自己壮，可怎么就那么瘆人呢，仿佛随时都会张嘴咬人，浑身都布满了杀气。

    “凤武，你也进来吧，到地下商城里等我。对了，把小潘也叫过来，让他带着设备守在车库里，务必要保持通讯正常，顺便盯着那些骑摩托的脑残不许乱动！蓝迪，你能不能爬快点啊，当年是怎么受训的，美国军人都不负重跑吗！”

    终于把这个碍事的家伙赶跑了，洪涛立刻呼叫还守在地铁里的张凤武，顺便再催催蓝迪。无线电通讯有个特点，站的越高传的就越远，监听当然也是同样道理。等蓝迪就位之后，原本一公里的监听范围就会成倍增加，啥摄像头、哨兵，都没这玩意好用。

    古人不是说了，知己知彼才能百战不殆。要是没有这套设备，自己也没把握能对付那么多拿着枪、还杀过人的小伙子。谁不是肉长的啊，挨了枪子一样会疼、会死。

    “呼……呼……我在负重爬楼，还有七层就到顶了！”耳机里的蓝迪已经气喘如牛了，这家伙身体素质真不错，穿着防弹衣、背着背包和狙击枪，这么会儿居然已经爬了二十多层。这可不是居民楼，每层最少也得四米多净高。

    “不要到楼顶上去，他们会在更高的地方发现你。找个不影响监听的楼层就够了，五分钟啊，再晚我就危险了！”但洪涛不打算表扬，还得继续深挖潜力。

    “我……我真希望他们一枪打死……你……”蓝迪虽然嘴上不服软，可从声音里听还是加速了。

    马文博的狼队确实就在附近，从白天到黑夜就没离开过。实际上已经连续三天了，他们都游弋在这片地区。目的只有一个，得到闫强藏在大饭店里的武器弹药，主要是弹药。

    自打趁着闫强、吕叶江南出去参加谈判，窦云伟率领虎队跟随前往，基地里只剩下狼队负责守卫，他趁机带着手下抓走了马队的十多个青壮年劳力，还带着不少生活物资，就直奔了程贵说的那个训练中心。

    这么多人，又有足够的经验，训练中心里的丧尸很快就被清理干净了，枪支弹药也找到了。不过有个问题，手枪子弹挺多，步枪子弹有点少。

    当时谁也没太在意这件事，干脆就把训练中心当成了新基地，还想以前一样先清理周边，再向外辐射。

    但一群小伙子失去了所有约束之后就有点搂不住了，在清理周边丧尸的时候总是嫌慢，干脆就故意开枪把附近的丧尸都聚集到选定区域，仗着摩托车灵活速度快脱离，再用车辆把小区的出入口堵死，只要丧尸冲上来就扔燃烧瓶。

    这个办法其实挺有效的，只是操作起来有风险，容错率比较低。于是几次之后还是出事了，两个开枪的小伙伴由于摩托车打滑摔倒了，一人被咬伤成了丧尸，一人躲进了附近的房间固守待援。

    说起来狼队的这些小伙子们也不是本质坏，他们就是有点肆意妄为，不愿意再受别人的约束，可对自己哥们非常仗义。一听说有人被困了马上抄家伙，二话不说就去营救。

    最终人是救出来了，可子弹没少耗费，回来一盘点，得，不光把从训练中心找到的步枪子弹消耗光了，还赔进去一部分存货。

    光有枪子弹不够，这日子可咋过啊。可目前又找不到地方弄子弹，于是又打起了飞虎队的主意。这群小子居然想突袭大饭店，把那里存储的子弹抢走。

