    因为玄羽杀东王公的时候，把他的记忆全部毁灭了。

    只剩下他的一道先天纯阳真灵。

    因此。

    太上老子看到东华也只是觉得这像是东王公转世。

    但是东王公为何会投身到人族。

    这就让太上老子很是不解。

    此刻。

    元始天尊看到东华来了，说道：“东华，随本尊前往昆仑山，在那里可要比带着这天庭要好多了！”

    准提和接引二人也是点头道：“东华，随我们前去西方，我们二人定然可以教导你成为准圣.....”

    三位圣人看着东华，纷纷想邀请他加入自己的教会。

    然而。

    东华却是没有说话，这时候他转过身来看下了一旁的赵公明，拱手恭敬说道：“弟子拜见老师！”

    东华这话一出，只见整个天庭的修士都是满脸懵逼。

    尤其是三位圣人。

    他们看着赵公明的眼神都不对劲了....

    此刻。

    站在赵公明前面的通天教主听到这话，也是有点懵逼。

    这到底是什么情况？

    东华不是人皇吗？

    怎么就成了赵公明的弟子？

    那赵公明乃是通天教主的外门弟子。

    这么以来，感情这又是给通天教主做了嫁衣？

    此刻。

    三位圣人都是满脸懵逼，不知所措......

    赵公明感受到那些大能和三位圣人的目光，他也是苦笑一声。

    只见赵公明对着通天教主拱手说道：“老师，其实这一切都是玄羽师兄......”

    于是。

    就这样，赵公明直接把玄羽给卖了....

    此刻。

    偌大的天庭，无数的修士的目光都是刚在了玄羽身上。

    感受着这些修士的目光，玄羽轻咳了几声，声音淡淡道：“这个......”

    通天教主看着玄羽这样，对着玄羽语重心长的说道：“你说你这孩子.....”

    “为师不是告诉你，你要努力修炼吗，不要弄这些东西......”

    “诶，就是不听话......”

    ......

    玄羽：“？”

    元始天尊：“.....”

    太上老子：“......”

    准提接引：“......”

    昊天：“.....”

    此刻。

    最为生气的就是昊天了...

    谁能想到。

    自己辛辛苦苦栽培的东华上仙，其实乃是赵公明的弟子。

    只见昊天看着东华，声音冰冷说道：“东华，你刚刚所言非虚，你真的是赵公明的弟子？”

    东华听到这话，满脸认真的点头说道：“天帝陛下，贫道正的是截教三代弟子，乃是赵公明老师的弟子！”

    听到东华亲口承认，此刻昊天想死的心都有了.....

    这他喵的。

    到现在。

    自己竟然又是为截教做了嫁衣.....

    此刻。

    昊天想哭的心都有了.....

    “你们欺人太甚！”

    “欺人太甚啊.......”

    昊天此刻内心是极为崩溃的..

    自己给了东华灵宝，灵根，然而带头来，却是为赵公明培养弟子。

    昊天想哭的心都有了...

    这是什么人间疾苦啊....

    而此刻。

    元始天尊，太上老子，准提接引四位圣人也是满脸无语。

    没想到。

    这一切都是玄羽布的局....

    此刻。

    几位圣人对于的玄羽的杀心更重了....

    他们恨不得把玄羽直接镇杀在此。

    若不是通天教主在这里，几位圣人都要忍不住出手了...

    “哼，贫道走了.....”

    太上老子算是看明白了。

    有玄羽在这里，自己怕是永远得不到什么好处。

    他也不管这东华是不是什么东王公了，直接身形一闪，消失在了原地....

    .....

    看到太上老子走了，元始天尊也自觉无趣.。

    他眼神冰冷的看了玄羽一眼，便身形一闪，消失在了原地....

    准提和接引二人虽然心有不甘，但是也无可奈何。

    也是身形一闪，消失在了原地.....

    于是。

    现在只剩下了昊天....

    昊天看到这一幕，冷哼一声说道：“你们还不走是吗？”

    赵公明看到这一幕，笑着说道：“走，东华，随为师回金鳌岛....”

    “弟子遵旨....”

    于是。

    东华伴随着赵公明，通天教主，玄羽回到了金鳌岛.....

    此刻。

    天庭。

    昊天看着空荡荡的天庭，心中越发感觉到悲哀。

    他觉得，自己是时候该采取一些措施了....

    ......

    由于伏羲追随了截教。

    在人族中，许多地方都竖立起来通天教主的法相。

    因此。

    通天教主受到人族香火供奉，截教气运也因此大增。

    就连之前的气运金龙此刻竟然也变得越发强大，浑身金黄色，守护着截教。

    看到这一幕。

    人教，阐教，西方教会可是气的不行。

    截教强大了，他们三教没有发展起来。

    这让他们心里面很是不平衡。

    其中。

    最为生气的便是元始天尊了。

    元始天尊看到阐教气运远远不如截教，心中恼怒，没事干就骂骂弟子什么的。

    这让南极仙翁，广成子几人可是遭了殃.....

    他们经常因为一点小事便被元始天尊又是打又是骂的。

    整个阐教弟子的日子过的是苦不堪言......

    这日。

    只见南极仙翁与广成子二人一同论道。

    南极仙翁心里烦躁，于是对着广成子说道：“广成子师兄，我们一同去人族看看有没有什么办法能够强大我阐教气运.....”

    听到这话，广成子自然是举双手同意。

    于是。

    二人一起去了人族。

    来到人族部落。

    南极仙翁看到人们都在供奉通天教主。

    这时。

    他脑海中有了一个想法。

    他对着广成子说道：“贫道心中与一个想法，若是可以实现的话，我阐教的气运定然也会上涨！”

    “什么想法？”

    广成子说道。

    “三清本是一体，都是盘古正宗，若是让人家供奉三清，而不是只供奉通天教主，这样的话，老师收到香火，阐教的气运也是因此上涨！”

    南极仙翁看着广成子声音激动说道。

    听到这话，广成子免露喜色，点头道：“此计可行！”

    于是。

    二人一合计，觉得这件事情可行。

    二人便直接朝着昆仑山飞去禀告元始天尊去了.....

