
霎时间，森林深处传来让人心惊颤的吼声。随着这些吼声，尘土漫天，树叶乱飞。

这次的雷劫的规模可是不小，阿宝惶恐的望向天空中密集闪烁的雷光。

“好阿宝，无事的，阿璃不会让你有事，放心渡动。”

脑海中传来了楚璃，安定心神的话语。有了楚璃这个后盾，阿宝渐渐地不再感到恐惧，望向不远处，含笑望着它的楚璃。勇气徒增，小翅膀一扇，冲向了劈落的紫色雷电。

紫色雷电轰然炸响，起先粗细如同成人手指，随着雷劫一次比一次的加重，到最后每一道雷电，如同成人胳膊粗细，狠狠的劈落。

抵御雷劫的阵法，在二九雷劫后，轰然碎裂。最后一重雷劫，楚璃取出的早已准备好的抵御雷劫的法宝，相助阿宝，抵御法宝挡住了大部分的雷劫，留下不多的雷劫，就劈在了阿宝的身上。

即便是这一点雷劫，也将阿宝金色的皮毛，变成了焦黑。紫色的雷电，在阿宝身上“辟叭”作响，雷电之力进入阿宝体内，改造着它的血肉。

最后一道雷劫过后，阿宝身体乌黑，有些地方露出了红色的血肉，血肉上还有雷电来回窜动。

很快的天空中的乌云散去，一道金光从天空降下，罩在了阿宝身上，阿宝被雷电劈的焦黑的身体，以肉眼可见的速度，迅速的褪变。很快的它的身体一阵抖动，焦黑的外壳裂开，露出里面重新生出的金黄色的皮肤。

紧接着，一道金光闪过，楚璃的眼前，就出现了一个身高只有一尺，背生金色双翼，外表两岁的可爱男童。

“阿璃，阿璃，我化形了，我化为人形了……”

男童兴奋的叫着，一头扎进了楚璃的怀中，两只手搂住了她的脖子。阿宝化成的人形，实在是太小了。

楚璃翻阅了许多的玉简，也查过许多，关于妖兽或是异兽的资料。始终也搞不清楚阿宝是什么种族？不知道它化形的阶段，为何如此与众不同，想不明白她也就不想了。

楚璃取出了一件红色的小肚兜，及红裤子给阿宝穿上，并且在它的头上，用红头绳扎了一个冲天小辫子。

小肚兜与红裤子，是楚璃专门给它炼制的防御法衣。楚璃给它的脖子上，挂上了一枚封印着她三次攻击的玉锁。

手腕上套上了一件集防御与攻击一体的手镯。另一只手腕上，是一颗颗珠子串成的手串。这一颗颗的珠子，可以作为法宝使用。这是一件灵界的灵宝，使用时即可以输入灵气，也可以输入元气。

如今阿宝与楚璃一样，是可以动用元气的。它如今在离天界中修练时，就是引天地元气入体。因此，它完全可以使用灵界的法宝。

楚璃将阿宝装扮好后，就让阿材抱着阿宝，来到了妖族的领地。即然来了这里，怎么也不能空手而归。

楚璃拿着与狻猊妖皇立下的赌约，来到了南荒内部。开始按照赌约行事。在妖族的地界，用了半年时间转了一圈。

白狐一族中有一种依兰灵草，是修制八品丹药的灵草。化蛇一族中有腾泉，腾泉并非泉水，而是一种藤蔓，藤蔓中储存着一种汁液，这种汁液是炼丹与炼器的高阶融合剂。

啸月天狼的领地，有一种矿石。这种矿石是一种珍贵的炼器材料。山蜘珠的丝，是炼制法衣的好材料。还有一种枯荣草，被灌灌鸟铺了鸟窝。

在这里，楚璃还发现了一味罕见的天材地宝，车马芝，名山生神芝。上品车马形，中品人形，下品六畜形。食之有说可不死；有说可乘云而行，且有云气覆之。

在鹿蜀的领地，还发现了影木。这种树木，白天看它，一叶百影；花会发光，夜晚就如星星一般。万年才结果，果如瓜大，青皮黑子，食之则身轻。

半年后，楚璃心满意足的满载而归。她这半年来的游荡，对妖族的震动可是太大了，也令妖族对她谈虎色变。

她来妖族收刮灵草、灵药及矿产之事，很快就传到了狻猊妖皇那里，望着向他哭述的各方妖族，狻猊妖皇是有苦说不出。

将这些种族安抚一番后，只能以战争期间，无暇顾及后方为由，将它们暂时打发了。一转眼，就苦了脸，也暗暗庆幸当初的赌约的期限，只有一百年。不然，它都不敢想像以后的日子怎么过。

楚璃回到楚城，楚城在她离去的半年多时间里，除了偶尔出现求助的各方修士外，倒是没有什么大事发生，道魔妖几方大战已经慢慢地向着中部转移。

这一日，楚璃通过传送阵，来到了日月城的驻地，她并不是以真容出现的，而是化成了一个容貌普通的少年郎。

日月城是一座位于中原平坦之地的城池，城中的最高处，也就是城北的一座小山丘。日月城是一座中型的修真城市，原本此处不过是一个二流的宗门靠山派的属城。但是不知什么时候，已悄然归四大宗门共同管理了。

楚璃用神识，将这座城市的土地，一寸寸的扫过，并没有发现有什么特殊的物品，对此，她并不感到意外。如果真有玉符，被她神识一扫就发现了，那才是怪异。而且这座城池，只怕早已被各大宗门查了无数遍了。

楚璃不急，一边令暗堂的弟子打探消息，一边悠闲度日。闲来无事时，就会来到日月城的大湖边，看一位凡人老者钓鱼。

老者坐在湖边的一块大石上，熟练的上着鱼饵，然后举起钓杆，把钓线抛出去，鱼线划出一道优美的抛物线，落上了湖面上。

晚霞辉映的湖面上，溅起了一圈圈彩色的涟漪。过了好长时间，鱼竿突然剧烈地抖动了一下，一定是个大家伙上钩了。

老者小心翼翼地一收一放，熟练地操纵着鱼竿。也许是鱼想摆脱鱼钩，不停地甩动着鱼尾并跳跃着，湖面上不时发出“啪啪”的声音，溅起了不少的水花。

老者等那条鱼挣扎得筋疲力尽了，迅速把它拉上岸来。不错，好很的鱼！而且很漂亮。老者得意地欣赏着这条漂亮的大鱼，看着鱼鳃在天光之下轻轻翕动着。

然后，老者的一个动作，令楚璃有些惊讶。楚璃以为老者会将这条鱼，带回家中。却见老者将这条大鱼，重新放回了湖中，然后起身离去。

“老丈，为什么？”这位老者穿着粗布衣服，并不像富裕的凡人家庭。

老丈摸了摸胡子，笑呵呵道：“钓鱼是一种乐趣，看到刚才放掉的那条龙鳞鱼了吗？老朽钓起它三次了，它的肚皮下有三个绿豆大小的红点。

上次的那条墨鱼，老朽钓起它五次了，每次它吃饵时，总会被鱼钩在嘴边划一道口子。

还有昨天那条漂亮的银雪鱼，老朽以前见过它数次，每次它都不上钩，总会将鱼饵吃掉一半。可是，昨日终于诱它上钩了。……”老者眼角眉稍都挂着笑意，一副得意的样子。

从这日起，楚璃会在日落西山后来到湖边，拿着渔具与老者学习钓鱼。外界道、魔、妖几方大战，还在如火如荼的进行中，楚璃每日过着悠闲钓鱼、喝茶的日子。

与老者一样，也是每日里钓起来的鱼放掉，然后再钓，在日月城驻孔的暗部弟子，感到十分的奇怪，不知道为何，璃主每日里出去钓鱼，却是一条鱼也没有钓回来？

难道璃主钓鱼的资质特别的差，学了这么久也没学会。于是自认为猜到真相的弟子，感到心平衡了，看来璃主也不是什么都会吗？

至少钓鱼这方面就不行，他们中间最笨的一人，也不过用了两天的时间，就能钓上鱼来了。于是，钓鱼也成了他们之间的一个爱好比拼，或是赌约。

“楚小子，你来日月城的这段日子里，可去过小丘山上的小丘庙？”经过这一段时间的相处，老少二人颇为的投缘。

“刘伯，去过一次，那座小庙看着香火很旺，不知这小丘庙可有什么来历吗？”

楚璃虚心向老者求教，她还真没注意过那座小庙。见老者突然问起就来了兴趣。

“嘿嘿嘿……，小丘庙里的那尊雕像可见过？”

“您是说那个相貌丑陋，破帽破鞋垢衲衣，貌似疯癫的和尚。”

“是啊，楚小子，看你是个有福缘的，不防去拜拜，烧上一柱香。”

这是把自己当成了凡夫俗子了，见老者一脸的诚恳，楚璃也没有推脱，点头谢过。

次日初阳升起时，楚璃就来到了小丘山。小丘山上，已有凡人排着长长的队伍，手里拿着香烛供品等物。

楚璃入乡随俗，从旁边的一个小贩手中，买了三柱香。并且还买了一本介绍小丘庙里这尊佛像的来历，此人佛号“通圆”原名李颜。

据传，此人年少勤奋学识渊博，却是数次参加科考而落榜，他一直不明原由。他的一些同窗因他相貌丑陋，常常取笑于他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57888601"  chaptername="四百九十八  阿宝化身劫">加入书签</a>
</div>
