    “怎么了？还在生气？”武泽辰笑吟吟地看着那坐得离自己远远的人儿。

    此时他们二人已是出了京城，正坐在一个外表看似普通，但内里却极为舒适的马车里，行驶在去往安源镇的官道上。

    为了避免被人盯上，他们早在京城里就已经换上了这个不起眼的马车，只不过夏洛潼自打上车之后，就一直坐在车厢里的另一侧，转头看着车厢壁，一点没有要理会武泽辰的意思。

    武泽辰知道是因为自己早上把她给逗狠了，这会儿正跟自己生闷气呢。

    虽然夏洛潼平日里看起来洒脱不拘小节，但其实在这一方面还挺容易害羞的，他可是无数次瞧见过她脸红的模样了。

    武泽辰瞧着眼前人儿鼓着腮帮子与自己生闷气的模样，心下一阵轻叹，眼底却是无尽的柔情。

    还能怎么办呢？自己认定的人儿，可不能当真惹生气了，否则跑了可怎么办？好好哄吧！

    因而这刚一出京，武泽辰便忙起了哄心上人开心的大事。

    其实夏洛潼也没怎么生气，而且今日还是这男人特地带着自己回安源镇探查身世，所以被男人稍稍哄了一阵也就作罢了。

    然而让她没想到的是，她才刚露出点笑的模样，这男人立刻就暴露了本性，闹腾了她一路……

    去安源镇的路途不算太远，但也不近，待他们抵达安源镇上的孙家宅院之时，已经是午后了。

    马车才刚在孙家宅院前停稳，那车帘便瞬间被掀开，夏洛潼当先就钻了出来，半点没有要等身后男人的意思，自行跳下了马车。

    此时她那鼓着腮帮子的模样，明明白白地告诉了旁人，她正在气头上呢！

    若是仔细瞧，还能发现她的唇瓣，似是娇嫣瑰丽无比……

    不过夏洛潼虽是自己跳下了马车，但气呼呼地还没走出几步，身后的男人就已是三两步追了上来，拉着她的手，脸上满是讨好之色。

    虽然他什么话都没说，但夏洛潼仍是看出了他眼中的认错之意，这才勉强缓了缓气，任由他牵起了自己的手，只是那嘴唇仍旧抿着，透着些许刻意遮掩的感觉。

    武泽辰见状，眼底的笑意又浓了几分，只是这神色却没敢再让夏洛潼瞧见，否则怕是没这般容易哄好了。

    夏洛潼站在门口稳了稳心神，这才抬头看向孙家宅院的牌匾，眼中只余下感慨之色。

    原先这宅院挂的并非是如今的空匾额，而是“夏宅”二字。

    早在孙氏和孙威故去，宅院被夏家霸占了去之后，那孙家的牌匾就被摘了，换上了夏家的姓氏，直到夏洛潼重新从夏家收回了这处宅院，却是犹豫了许久，还是决定挂上了空匾额，因为孙家已经没人了，除非她改姓孙……

    虽说她改母姓倒也没什么，她也不想跟夏家人一个姓氏，可如今种种迹象都表明，孙氏并不是孙威的亲生女儿，那么孙氏很有可能就不姓孙……

    收回思绪，夏洛潼与武泽辰进了孙宅，走在曾经生活了十七年的宅院里，夏洛潼心中升起了种种复杂难言的情绪，却无一是快乐的，她知道那些都是潜藏在身体深处的情绪，此时故地重游，所以才会逐一浮现。

    夏家在安源镇本无产业，再加上夏老夫人和夏志河二人因着早些年的穷困经历，根本就不喜欢安源镇这地方，甚至说得上是厌恶，因为这里会让他们想起以前那些卑微不堪的过往。

    因此这么多年来，孙宅里住着的只有夏洛潼，以及管理孙家原本在安源镇周围良田的管事们。

    年幼时的夏洛潼说是主子，但过得却连最低等的下人都不如，这孙宅相当于是没有主子，所以宅院虽然住人无妨，但却早已没了当年的奢华精致。

    自进了宅院那一刻起，武泽辰就发现夏洛潼的情绪并不太高，猜她许是想起了那些过往，所以他也没有出声，只是静静地陪着她四处走动，只是那修长温暖的手掌，却始终紧紧包裹着她的小手。

    将孙宅四下里逛了一遍，甚至连之前夏洛潼所住的那间柴房都去了，他们二人这才回了主屋坐下歇息。

    “可有发现什么？”武泽辰见夏洛潼喝了茶水，神情逐渐恢复平稳，这才缓缓开口问道。

    虽然他没有指明，但夏洛潼却知道他在问什么，只是摇了摇头道：“从奶娘早些年断断续续透露出的信息，以及你打探到的那些情报来看，孙威显然是有意隐瞒母亲和外祖母的身份，既是如此，必不会留下什么线索来。”

    孙氏的混血容貌可说是基本确认了，那么孙威便不是自己的外祖父，所以夏洛潼也直接喊起了名字，并未称呼其为外祖父。

    “当年夏家人强占了孙家的家产，孙宅落到李氏的手里，自然又是好一番洗劫，再加上这么些年下来，夏家人从未来过，宅子里的下人们便时不时地倒腾东西出去卖，更是不会剩下什么了。”夏洛潼轻叹一声，无奈地说道。

    其实早在来安源镇之前，她就已经知道会是这样的结果了，但她还是希望能亲自来看看，毕竟回忆里的，跟自己亲眼所见还是有所差别的，只是好像并没有什么收获。

    武泽辰轻轻按了按她的手以作安抚，接着道：“那你刚刚可有想起些什么？或者你那奶娘还提起过什么？”

    夏洛潼顿了顿，似是想到了什么，有几分迟疑，但开始开口道：“按照奶娘所说，孙家里真正知道母亲和外祖母事情的人并不多，几乎都是在孙威来到安源镇之后才寻人牙子买来的家仆，真正对孙家情况最了解的，除了孙威本人之外，恐怕就只有当年的老管家了。”

    “老管家在孙威病故之后没多久，也紧跟着故去了。”夏洛潼皱了皱眉，眼中闪过一抹冷意，这老管家的故去，自然也是李氏动的手脚。

    “不过我曾听奶娘说起过，老管家还有一个儿子。”

