    

    “等等，等等。我也没说不要。”那个年轻人就跟在苏媛媛身后说。

    苏媛媛也没有停下，而是继续往前走。

    “你是本地人吗？”

    “是啊，我就是市里的。”

    “你要这么多的肉干什么？”

    “这个还要问吗？好了好了我说，我就是想要转手挣个差价。”

    “这样吧，我可以给你两千斤猪肉。”

    “不是说四千斤吗？”他再次的打断了苏媛媛的话。

    苏媛媛满头黑线，要不是感应到这人没有恶意，还真的不愿意搭理他了。

    “四千斤也可以。价钱可以给你两块三，但是我不要钱，我就要金鱼，成色好的金鱼。”

    “金鱼？我没有那么多，银行里现在兑换的价格肯定不行。八块钱才行。”

    “我要看成色，要是好，八块钱也行。”

    “四千斤的猪肉就是九千二百块钱，换成金鱼就是一千一百五十两。”

    “嗯，你有多少金鱼，我就给你多少猪肉。”

    “行，可是这成色要怎么决定。”

    “你去拿样子吧，一个小时来这里找我，我看上了就告诉你交易的时间。”

    “我给你七十二斤，你能不能卖给我点你在火车上吃的？”

    苏媛媛点头，“可以，我这里还有一节，给你了，一个小时你来找我吧。”

    “好，我一会儿就回来。”

    其实程中华真的挺发愁的，他手里没有那么多的金鱼。不过他知道谁手里有。所以他急匆匆的过去了。一边跑，一边吃。真是太好吃了，都馋了两天了。

    苏媛媛返回了候车大厅，问清楚了去那边的火车，被告诉也没有直达的火车，要在M市倒车。

    倒车里了倒车吧，反正这农药的事要是不赶紧的弄明白了，心里不舒服，可是不想到时候发愁了。

    看着这个情况以后要长期的种棉花了。这棉花种也要去找找了。

    买好了车票，苏媛媛就坐在候车大厅，看着能不能换点好东西。

    这火车是明天凌晨四点的火车，也就是要是交易的话也就只能在今天晚上，而且这么大的量，只能在火车站附近。

    想到了这里。苏媛媛立马的起来，要在这里选个地方，这地方不能让他们选。

    苏媛媛出了火车站，在附近转了转，这里也没有什么隐蔽的地方。

    这样不行。不安全，想了想，还是决定就在附近。

    所以她转进了胡同，最后还是在火车站后身。

    时间已经一个多小时了。等到她到了约定的地方，就看到那个年轻的小伙子在那里转来转去的。

    程中华看到苏媛媛过来。这才松了一口气。

    “同志，我以为你不来了，糊弄我呢。”

    “怎么会？”

    两人走到了角落里，苏媛媛看了看这样品，“这成色一般，我看不上。”

    程中华纠结的又拿出一根，他就说人家指定的要金鱼，对成色一定非常的明白，二哥还让自己糊弄人家。

    苏媛媛好笑的看了看这个年轻人，这是图的什么？

    “这成色可以，如果都是这种就可以交易，如果不是，那就不好意思了。”

    “同志，这种成色的我有七十斤。差的二斤我给你这种行吗？放心，我多给二两。”

    苏媛媛点头“可以。今天晚上十点，就在那个胡同交易。过时不候。”

    程中华立马的点头“好，我一定不会晚了的，放心，你也别晚了。”

    苏媛媛点头，转身离开了。

    她并没有说火车站后身，而是说胡同，是刚才在火车站后面看到一个非常隐蔽的地方，自己可以查看金鱼成色以后，带他们过去领的时候放上就好了。

    安排好了，苏媛媛直接就在候车大厅，还有几个小时，就在这里等了。

    在候车大厅坐着，还看了免费的一场大戏。

    她看到一个小偷偷了一个年轻姑娘的钱包，不过被一个年轻的小伙子给逮住了。

    苏媛媛感觉这不对，所以就关注着，居然看到两个男人有着眼神的互动。

    这个姑娘也不是一般人，直接的把那个小偷打了一顿，本来这样就算了。可是火车站管理站的正好碰上，这下好了，那个小偷还没有等到人家问，就竹筒倒豆子似的什么都说了。

    那个姑娘又把那个同伙揍了一顿。

    还真是有意思，这两个男人究竟什么意思？还真没看明白，最后还是那个姑娘说了一句什么你不要惦记我家的东西，这才明白了，这是英雄救美，但是人家图的不是美色，而是钱财了。

    两个人被抓起来，那个姑娘潇洒的离开了。

    苏媛媛觉得在火车大厅里待着也挺有意思的。

    等到天黑了。她这才去外面吃饭，已经看到饭店了。希望别让自己失望。

    晚上饭店供应的还可以。这小米粥黏糊糊的，挺好吃的。

    之后就裹着大衣闭着眼睛坐在候车大厅休息。

    一直等到差十分十点，苏媛媛这才包裹严实出去了。她到了约定胡同就看到一辆大马车。还有两个男人。

    苏媛媛过来，其中一个男人赶忙的迎过来。“我还以为你不来了呢？”

    苏媛媛点头，她刚才已经用神识看了金鱼的成色，还好这次他们没有耍小聪明。“走吧，跟着我走。”

    快要到火车站后面，苏媛媛才放出四千斤肉，休息的时候已经准备出来了。

    还有一百斤的粉肠也放出来了。

    程中华过去看着这一堆的猪肉，那是兴奋的跑过去。

    “你们过称吧，把金鱼给我，如果差了分量你就去刚才见面的地方找我。别不相信我，都是干这一行的，规矩还是懂的。”

    程中华把袋子交给了苏媛媛，然后两人开始过称。

    苏媛媛是多给了十斤的，这样根本就不会差了分量。

    她背着袋子转身离开了。在黑暗的地方直接的进了空间。

    在里面换了一身衣服，大衣和脑子。头巾也都换了。这才出来，直接进了候车大厅。

    找了偏僻的地方，闭着眼睛休息。

    她的神识是可以关注到程中华他们的，两人的速度也是挺快的，反正最后根本就是不过称了，也是担心出事。

