    “荨儿怎么了？”中气十足的男音由远及近传来，大家转头一看，是镇国大将军霍老将军来了。

    “岳父大人。”白锦之拱手行礼。

    “说，我的荨儿怎么了？”

    白锦之示意云桃说，云桃将事情又说了一遍，说完霍老将军脸色已经难看到了极致：“静郡王府那个没教养的嫡女，竟敢如此欺辱我的宝贝孙女，真当我是死的吗？”

    而且这事说小了是打了白凉荨，放大了说，就是静郡王府在打他镇国将军府的脸。如果不回击，他还有什么脸面对满朝同僚，还有什么脸做镇国大将军，统领百万雄兵。

    “岳父大人，这事女婿也绝对不会善罢甘休。”白锦之道。

    “难得你硬气一回。”霍老将军看了一眼白锦之，女婿一直以仁服人，和人硬碰还是第一次。

    “我进去瞧瞧我的荨儿怎么样了？”霍老将军实在是担心，说着就要往里面冲。

    “嘎吱。”就在这时，慕容洛开门出来了。

    “外公，岳父大人，荨儿需要静养，不宜打扰。”

    霍老将军一听，打消了进去的念头，转而问慕容洛：“荨儿怎么样？有没有危险。”

    “没什么大碍，不过要好好将养着。”

    听到这句话，霍老将军和白锦之都松了一口气。

    “孙婿，这件事你可想好怎么为荨儿讨回公道了？”霍老将军开口问道。

    慕容洛一直不理朝政，霍老将军和他交际也不多，所以对这孙婿，他并不了解。这一问，也算是试探他对自己宝贝孙女是否真心。

    “当然是让那个罗香雪和静郡王府百倍奉还。”慕容洛无情的冷眸似天边的寒星，厉芒闪烁。

    白锦之和霍老将军点点头。一个丞相，一个镇国大将军，一个亲王，还斗不过一个静郡王吗？

    刘良医来了以后，和温家医二人讨论一番，开了一副药，让人去熬了来。白凉荨喝了以后，烧退了可或许是伤得太重，并没有醒过来。

    “岳父大人，外公，你们去休息吧，本王一个人守着荨儿就行了。”

    慕容洛都这样说了，白锦之和霍老将军也不好强留，于是去了客厅，商量如何对付静郡王府。

    他们离开后，慕容洛唤一声：“星魂。”

    “主上有何吩咐。”一道黑影从房梁上翻身了下来，抱剑单膝跪在慕容洛面前。

    “传令给福伯，今天之内，灭了所有静郡王府的商号。本王要静郡王府，赔得血本无归。”

    “是，主上。”话音刚落，星魂已经消失在了原地。

    白凉荨被白长清带走，罗香雪失魂落魄的离开，装晕的白婉柔才睁眼醒过来。醒过来后，她赶紧回宫将今天的事情禀告静妃和慕容寒。

    “砰，白婉柔啊白婉柔，本皇子要你何用。”听到白凉荨被罗香雪欺辱，慕容寒直接将手里的杯子砸在白婉柔面前。

    他本来是想让白婉柔好好和白凉荨相处，拉拢白凉荨，到时候在他夺嫡中助他一臂之力的。可没想到，出去吃个饭会弄成这样。

    “柔儿准备完全，大姐姐本来也很高兴的，可没想到半路杀出个罗香雪。柔儿也不想啊。”白婉柔战战兢兢的道。

    “杀出个罗香雪，这是你的机会，你应该拼死保护白凉荨，到时候白凉荨和镇国将军府，肯定会视你为恩人，自然就会帮本皇子。可你做了什么？你什么都没做，任由罗香雪欺辱白凉荨。”慕容寒越说越气。

    “柔儿保护白凉荨了，可罗香雪人多势众，她们把柔儿推倒在地，把柔儿撞晕了。”白婉柔解释道。

    “哼，你这样子像被撞晕的吗？”慕容寒看着脸色又红又润，活蹦乱跳，没有一点受伤样子的白婉柔吼道。

    慕容寒从小生活在宫里，尔虞我诈，勾心斗角的过了二十多年，他怎么会看不出白婉柔的真实面目，看不出白婉柔对白凉荨有异心呢。

    本来为了利用她，一直没拆穿，可今天他实在太生气了想都不想得直接挑破

    “夫君，柔儿对大姐姐的好，众人皆知，柔儿怎么可能见死不救呢。夫君明鉴啊。”白婉柔嘤嘤的哭了起来

    可惜对于留恋花丛的慕容寒来说，她那假了不能再假的眼泪对他没有一丁点用。

    “寒儿，新湖燕儿，你怎么能这么对王妃。”静妃来了，一身华贵的宫装，头上珠翠晃动，发出有节奏的悦耳声音。

    “母妃。”

    “柔儿给母妃请安。”

    “快起来吧。”静妃亲自将白婉柔扶起来。

    白婉柔受宠若惊：“柔儿多谢母妃怜惜。”

    “柔儿，你也别怪寒儿脾气大，毕竟这事是关系到他的前程。”静妃劝道。

    “柔儿知道，柔儿并不怪三皇子。”白婉柔乖巧听话。

    静妃很满意她的衷心和态度，于是语气越发温柔起来：“柔儿，你嫁给了寒儿，以后寒儿就是你的天，他好你也好，他被欺负你也被欺负，你愿意过被人欺负的日子吗？”

    “不愿意。”白婉柔赶紧摇摇头。

    “既然你不愿意被人欺负，那你是不是该帮寒儿，获得更多的权利和财富。”静妃循循善诱。

    “是的。”白婉柔点点头。

    “那寒儿刚刚并没有说错，白凉荨被罗香雪打的时候，你应该拼命护着她。”说到底还是在帮自己的儿子指责白凉荨。

    “母妃，我……”

    “这一次，我们不怪你，可以后对待白凉荨，你一定要小心谨慎，不能让白凉荨觉得有你无你都一样，失去了你在她心中的地位。”

    “事，柔儿记住了。”白婉柔点点头。

    “嗯，好了，去吧，现在回相府，衣不宽带的照顾白凉荨，让她感激你知道吗？”

    “是，柔儿遵命柔儿这就回相府。”白婉柔为表决心，说走就走了，回相府。

    “母妃，你干嘛对这个庶女出身的白婉柔这么好。”三皇子看着白婉柔全程慈笑的静妃，心里不解，母妃不是一直要自己取各大势力的嫡女吗？怎么现在态度这么好。

