    

    “我出去打一个电话。”路铭拿起手机走出门外。

    齐医生和吴海目送着路铭离开办公室，齐医生继续埋头写着自己的手术日志，吴海则抬起头看着秦风讥讽道：“有能力又怎样，最后还不是要被开除。”

    秦风听着吴海的嘲讽不以为然，真的被开除，秦风就只能去私人医院投简历了，公立医院是福利好，私人医院则是待遇好。

    “做人啊，还是要有自知之明。”齐医生突然抬起头开口道。

    实习生们再次议论纷纷起来，齐医生这一次没有觉得他们聒噪，反而觉得他们说的都很有道理。

    “秦风这种人利欲心太重了，稍微能做一点助手的事情，就想着攀附其他科室医生了。”

    “是啊，这种人活该被开除，也不知道路医生为什么看上他。”

    “说不定就是亲戚关系呗，平时不显山不露水，就想着这次调到急诊科把留院资格拿到，要不是齐医生慧眼识珠，恐怕就让他奸计得逞了，本来留院资格就少，他还走后门。”

    刺耳的嘲讽声在秦风耳边回荡，秦风双拳握紧，低下头不让人看到自己现在的表情。

    很快，路铭打完电话进来，那些实习生纷纷闭上了嘴巴。

    这些话，他们也只敢在路铭不在的时候说，真让路铭听到了，留院资格说不定就会被路铭下绊子给别人。

    得罪秦风，总比直面得罪一个主任医师要好。

    路铭的表情有些难看，他刚才给院里负责器械采购的副院长的打了电话，想看看能不能把这件事情搅一下和稀泥算了。

    毕竟秦风做的那台阑尾炎手术并没有出现问题，和稀泥混过去是可以的。

    但是没想到，副院长那边也给医务处处长那边打了电话，得到消息就是秦风的事情已经被捅到负责人事的副院长那里了，和稀泥是不可能了。

    “秦风，我对不起你。”路铭抱歉道。

    “路主任，这件事跟你又没关系，是我自己的事情。”秦风笑道，只不过笑容中有些许苦涩。

    在实习期这样被医院开除，是一个很大的污点，公立医院肯定是待不下去了。

    齐医生没有抬起头看秦风，但是嘴角勾勒起一丝弧度，吴海环抱着手臂戏谑看着秦风，表情似乎在说，从顶峰掉下来的滋味不好受吧。

    路铭也发觉了办公室气氛有些不对，带着秦风直接回到了急诊科。

    “秦风，你也别太担心了，我回头联系一下二院那边的人，你去二院那边也是能得到很好发展的。”路铭在一院能用的人脉都用了，对于秦风的这件事没有半点解决的办法，只能为秦风想想后路了。

    秦风太优秀，路铭可不想这一个未来可能成为教授级别的年轻医生因为这件事失去了成长的机会。

    “路主任，谢谢了。”秦风感激道，如果真的去二院的话，秦风也是愿意的。

    “你在我的办公室坐一会，我去打一个电话，之前二院那边普外科主任还欠我一个人情。”路铭捏着手机走出办公室。

    只不过路铭还没离开多久，就有一名护士敲响了办公室的门。

    “路主任，有个男患需要你过去看一下。”护士话音刚落，就看到坐在一侧的秦风，至于路铭却不在办公室内。

    护士皱眉问道，“路主任呢？”

    “路主任刚刚出去打电话了，有什么事情的话，等他回来了我给他交代。”秦风站起身道。

    “急诊科昨天晚上收纳一个患者，今天早上出现了血尿的情况，需要路主任过去看一下。”护士说完就直接离开了。

    作为一名护士，只能交代一下患者的病情，详细的情况还是要问诊医生才能知晓。

    听到血尿两个字，秦风也是点了点头，尿道可是跟肾息息相关，血尿的出现证明患者的肾脏肯定是出现了问题。

    搞不好就是肾脏出血，这可是大问题，拖得越久对于患者来说越不利，肾脏对于人体来说太重要了。

    秦风走出办公室，四处看了一眼并没有发现路铭的身影，只能回到办公室来回渡步等着路铭。

    大约半个小时候，路铭面带喜色的走过来。

    “秦风，二院那边答应了，只不过需要你过去参与一台手术看看你的水准。”

    秦风听到路铭的话，心里也是一喜，不过想到那个出现血尿的患者，秦风连忙将这件事跟路明说了，患者相比于自己的前途更加重要一点。

    “路主任，急诊科那边昨晚收纳了一个患者，今早出现了血尿的情况需要你过去看一下。”秦风道。

    “什么？刚才过来的通知的吗？”路铭一听，心头一紧。

    “半个小时前。”秦风是关注过时间的，因为一分一秒对于医生救治过程来说都是极为重要的，能够让他们很好的把控患者病情。

    路铭一把抓起椅子上白大褂披上，带着秦风朝着病房赶去。

    进入病房，路铭喝声问道：“那个血尿患者呢？”

    “路主任，在这里。”监床医生举手示意道。

    路铭连忙走过去，询问的时候不忘拿起患者的病历单扫视一眼：“患者现在是什么情况？”

    “患者之前得过肾癌，两个月前做了肾脏切除术，昨晚因为腹部疼痛入院，今早就出现了血尿的情况。”急诊医生回答道。

    秦风在一旁听着，路铭没有回话，只是翻看着患者的病历单。

    “医生，你可要救救我家老头子啊。”一名看上去保养得体的贵妇人擦着眼泪道。

    自从昨天晚上入院，一直到现在贵妇人就没有好好休息过，此时一听到医生说自己丈夫的情况，虽然贵妇人不懂，但是也能从言语表情中得知自己丈夫的情况是很严重的。

    “通知一下泌尿科主任、循环科医生过来会诊。”路铭沉声道。

    急诊医生连忙出去打电话，秦风则安静的站在路铭身后听着路铭安慰患者家属。

    “您也别太担心，您丈夫应该是术后并发症导致的出血，做完手术就好了。”

    患者家属听到路铭的话，情绪明显平稳了下来。

