    “不可！如今局势微妙，本帅不可将其他将士生死抛之脑后！”

    莫万里的脸色有些难看。

    “你确定？”夏元坤眯起了眼。

    “我不知道你在大夏发生了什么，但本帅乃大金主帅！”

    “本帅帐下百万将士，本帅不能置他们的生死于不顾！”

    莫万里自能感受到夏元坤的狂躁。

    但这种事，他绝不妥协！

    “要是本王执意如此呢？”

    夏元坤脸色难看，声音也阴沉了下来。

    “那就恕本帅无礼！”莫万里同样强硬！

    “啪！”夏元坤直接拿起金字令，再次往桌案上一拍！

    “莫帅这是要造反吗？还是说，你们大金帝皇的金字令不管用了？”

    莫万里不为所动，目光坚定：“将在外，军令有所不受！”

    霎时间，军营之内陷入了寂静。

    诡异的气氛下，根本无人敢开口！

    莫万里看着逐渐沉默的夏元坤，缓缓回到主位：“给神武王看座！”

    夏元坤直接坐下，死死盯着莫万里。

    莫万里轻叹口气，低声道：“现在大夏方面局势复杂，我们不能贸然出兵！”

    “那大夏少年帝皇说的没错，知己知彼百战百胜！现在，绝非出兵的最佳时机！”

    闻言，众将皆是点头！

    他们表面上已经接受夏元坤的身份，心中却不以为然。

    大夏的王爷，他们怎能不防着？

    夏元坤眯着眼，面露不悦：“你还是不信我？”

    莫万里神色不动，悄然道：“神武王多虑了！本帅这也是为了慎重！”

    夏元坤低头不语。

    半晌。

    “那你可有方案？这一战，早晚要打！”

    莫万里思索片刻，沉声道：“这些天先派人打探一番，两日后，再发兵前往，和大夏来一场正面交锋！”

    “全凭元帅决定！”

    对于莫万里的选择，众将自无异议。

    “也罢！”夏元坤叹了口气，也未再去就此争论，直接道：“不过，本王要亲自带兵攻伐大夏！”

    “不行！”

    此言一出，全场之人脸色皆是大变！莫万里更是直接拒绝！

    如此大事，他怎敢交给夏元坤去做？

    可夏元坤却彻底怒了！

    这是他的底线！

    因为这是黑袍人最后的要求！

    “莫万里！”

    “你们他妈的这不同意，那不同意，真当老子好欺负吗！”

    “还是说，在你们大金的人眼中，金字令，真就毫无意义！”

    “莫万里我告诉你，此事不许，我必要上报，让你莫万里提头回去！”

    看着如此暴跳如雷的夏元坤，在场众人也是愣住！

    一个个都是惊奇的看着夏元坤。

    今天的夏元坤似乎不一样啊！

    莫万里更是愣住！

    在他的印象之中，夏元坤可不是会这么毛躁的人。

    以至于现在居然爆粗口。

    莫万里难以想象夏元坤在大夏受到了什么折磨。

    以至于变成这个样子。

    “稍安勿躁，稍安勿躁！”莫万里见夏元坤再次拿出金字令说事，不由得头疼。

    “不要如此激动，何事都好商量！”

    莫万里多话很是语重心长。

    夏元坤皱着眉头，他是真的怒了。

    说要推迟出兵时间，他忍了！

    但是不让他带兵，那就是间接害死他啊！

    这让他怎么能忍，怎么才能妥协。

