    第9章草莓牛角包

    唐语昕抬头，脸上的郁闷一扫而空，神色俏皮：“你说的啊，我都记住了。”

    江樾漫不经心地点头，挤了挤眼“啧”了一声：“而且吧，你要是成绩好，谁还会对你不好呢？”

    话落，唐语昕的一张小脸又垮了下来：“不跟你说了，你就老想着怎么骗我好好学习！”

    唐语昕炸毛起身，毫不犹豫地摔门而去。

    看着被惹毛的小丫头，江樾敞着两条长腿坐在沙发上肆意笑着。

    得！惹毛了，又得哄了。

    待唐语昕走后，江樾又翻出了刚刚那张夹进画册里的画，盯着上面的描摹到一半的背影，缓缓勾起岑薄的唇。

    这时，皮卡丘突然叼着大棒骨走了过来，蹲在他跟前，学着他歪头盯着那幅画。

    江樾撸了撸他平滑的脑袋，轻哑的笑从喉间溢出：“你也觉得她会喜欢吧？”

    皮卡丘歪头看向他，褐色的眼睛莹亮，仍旧歪着个脑袋不明所以。

    江樾不爽，趁它不备一把夺过它口中的大棒骨，语气极欠：“没收了。”

    皮卡丘：……

    ~~~

    次日晨光熹微，江樾翻身下了床，顺便把在床边呼呼大睡的皮卡丘踢醒了。

    在房间的浴室洗漱完毕后，江樾看了眼依旧睡得四仰八叉的大狗，没忍住，又上前踢了踢它：“起床，我都醒了。”

    皮卡丘撑着浑浊的褐眼，小小的脑袋大大的疑惑。

    从房间出来后，江樾径直进了厨房。

    乒里乓啷一阵操作。

    半小时后，烤箱“叮”了一声。

    正撑着中岛台看习题的江樾放下书，带上隔热手套，熟练地把烤箱里的牛角包端了出来。

    早间晨辉透过客厅明净的落地窗，洒下了一地的柔光。屋子在烤箱打开的那一瞬间就溢满了香甜。

    牛角包的中间被事先划出一道口子，江樾小心翼翼地把奶油挤进去，然后又把切好片的草莓放进去，一系列操作行云流水。

    七点整，客厅的电子闹钟响起。江樾背上书包，拎着装着保鲜盒的袋子出了门。

    楼下，江樾斜靠在山地车身上，悠闲地翻着一本英文设计杂志。

    七点十五，身后响起匆匆的脚步声，在靠近他的时候又轻了下来。

    江樾转过身，看了眼正要无视他从他身旁走过的唐语昕。

    江樾低头轻笑了一声，然后装作不经意的晃了晃挂在车头的纸袋。

    果然，小丫头的脚步瞬间慢了下来。

    “咳……”唐语昕不自在地咳了一声，慢慢往江樾身边挪，然后摸了摸鼻子：“你……吃早餐了吗？”

    江樾站直身子，直筒的西装校裤衬得他的腿愈发修长笔直。他手指不经意地勾着袋子上的绳子，语气悠闲：“没呢。”

    “哦，我也没呢……”唐语昕又摸了摸鼻子，一咬牙，把手里的吐司拿到江樾面前，“要不咱俩换吧！”

    江樾笑得自得又散漫，随后长腿一跨上了山地车：“哥哥不愿意呢？”

    唐语昕蠕动了下唇畔，一副大冤种的表情：“不愿意就算了！”

    哼！什么嘛，给个台阶下还不要了！真是给点颜色就开染坊，给架梯子就想上天跟太阳公公肩并肩！

    唐语昕刚要气冲冲地扭头走人，书包肩带却被身后的江樾一把抓住，然后人就这么被拖着坐到了他山地车的后座上，手里也多了个袋子。

    江樾低醇的声音在她耳畔响起：“小丫头性子怎么那么冲呢？哥哥只说不换，又没说不给你。”

    唐语昕抱着牛皮纸袋子，闻到里面的草莓牛角包溢出来的香甜气味，瞬间心满意足，小架子也就这么说没就没了。

    “这还差不多。”唐语昕笑着，又问：“那江樾哥哥你不吃吗？”

    江樾长臂撑住车头，没回头：“在家吃过了。”

    得到草莓牛角包的唐语昕也就大人大量的没跟他计较他刚刚那句“没呢”，只是淡淡的“哦”了一声。

    把唐语昕送到学校后，江樾才蹬着山地车去自己的学校。

    而唐语昕由于从江樾手里拿到了自己最爱的草莓牛角包，所以对于江樾走之前又刮了她鼻子这件事也毫不在意，从校门口一路心旷神怡地走进了教室。

    同桌陈京瑶见她一大早就这么高兴，忍不住问道：“你路上捡钱啦？”

    唐语昕鄙夷地看了她一眼：“我是那么庸俗的人嘛？”

    陈京瑶盯着她，语气恳切：“是。”

    唐语昕：“……”

    人格遭到最好朋友的质疑，唐语昕决定不把最爱的草莓牛角包分给她了！

    唐语昕从牛皮纸袋里拿出保鲜盒，才刚把盖子掀开了一个角，旁边的陈京瑶眼睛顿时亮了，一把抓住她的胳膊，表情比刚刚还要诚恳：“小昕，你不庸俗！真的！世界上没有人比你更清高漂亮大方的人了！”

    被抓住胳膊的唐语昕抽了抽嘴角，还真是为了口吃的，彩虹屁都信口拈来了。。

    唐语昕抽回自己的胳膊，刚要无情拒绝，眼角余光就瞥见班主任从前门进来了。

    他们的班主任最忌讳在早读课时间吃早餐，说什么人体消耗食物的能量只会降低人在同一时间的记忆和思考力。

    于是唐语昕眼疾手快地把保鲜盒塞进了桌洞了，拿起桌面的一本政治课本大声地读起来。

    陈京瑶也只好先放弃抢夺食物的想法。

    班主任孙方怡春风满面地走到讲台上，然后敲了敲桌面道：“同学们先静一静。”

    教室里的读书声渐渐微弱直到消失。

    孙方怡笑容温和：“今天要公布一个好消息，就是上周五去穗洋一中参加体育生模拟考的同学，成绩都出来了。”

    孙方怡卖关子的顿了一下：“咱们班去参加的四位同学都达到了穗洋一中体育生的分数！而且……”孙方怡笑得更开了，“唐语昕和傅海洁同学分别位列此次所有参赛者的第一和第四！”

    “哇哦！！！”班里顿时响起一阵掌声和起哄的声音。

    陈京瑶兴奋地推了推旁边的人：“第一哎！牛啊唐语昕！”

    唐语昕装作满不在意的样子，随意地摆了摆手：“害，常态啦~”

    陈京瑶掐了她一下：“嘚瑟！”

    在台下乱做一团前，孙方怡及时扬手让课室里的人安静下来。

    ?  ?皮卡丘：我不是真的人，你是真的狗(▼ヘ▼#)

    ?  

    ????  

    (本章完)

