    如果说一切是这个人一手操控，那这么说来，当年自己家破人亡的原因，也是因为这个人！

    在病毒肆虐的时候，有军队出现，直接将整个地方进行轰炸，不留一个活口！

    那么隐蔽的事情，那样的情况，毫无人性！

    来的那样的及时，并且当年的事情也是在第一时间进行了封锁。

    当时的史蒂夫权利还没有那么大！

    如果是莱西的话，那么一切就说得过去了！

    她找了这么久的幕后之人，原本以为除了史蒂夫没有了，可是没有想到，竟然会是这个人！

    这个她就从来没有怀疑过的人！

    望着人，简柒眸底的光越发显得阴霾！

    放在身侧的手都不由的用力握紧几分。

    仿佛是感觉到来自简柒的愤怒，莱西转过头迎上简柒的眸光，勾唇，冷笑：“看来，你也想要杀了我？”

    简柒盯着人，冷冷的开口：“为什么要研究变异人？”

    “我是在为世界的进步迈出宝贵的一步！”莱西开口：“沐寒，你应该感到高兴，为世界作出如此大的贡献！”

    “既然这么荣幸，那为何自己不亲自来？”简柒讽刺：“为了一己私利就明说，那么冠冕堂皇的理由，你是怎么厚颜无耻的说出来的？”

    莱西危险的眯起眸子，视线望着简柒。

    没有了面具和变声器的伪装，此刻倒是能够清晰的感觉出来此人的情绪波动。

    无疑，简柒的话，惹怒了莱西！

    盯着人，莱西眸底的光越发变得沉冷了几分，“你不是沐寒！”

    不是疑惑，而是笃定！

    即便是此刻被莱西看穿，简柒整个人也表现得相当的淡定。

    “只是说出我想要说的话，怎么，还不准我刺激你？”简柒讽刺一笑：“还是说，这么长时间以来，没有任何一个人敢对你说真话，你就飘了？”

    莱西手中的枪再次抬起直接对准简柒，一步步的朝着人走了过去：“你到底是谁？”

    “我是沐寒！”简柒开口：“只不过，是一个想要反抗你，甚至是想要杀了你的沐寒！”

    莱西停下脚步，眸光凉薄的落在简柒身上，讽刺的笑出声：“看来，这次来围剿鹰组织的策划之中，还是有几个人没有了解透彻！”

    “不过，没有关系，迟早的事情而已！”

    莱西冷笑：“你说，我现在是把你杀了，还是利用你来引出你的同党？”

    简柒没有说话，却在想着一个很严重的问题。

    这次的计划，很明显，他们一群人当中，已经有人将所有的消息全部泄露给了莱西！

    否则的话，莱西不会了解得如此的透彻！

    听着他刚刚的话，至少，唐靳御和沐寒一同前来的消息，他并不知道！

    这样的话，他们的胜算至少不会再低！

    “你能拿着沐寒的人皮面具出现在这里，甚至还知道那么多的事情，我有些怀疑，你和沐寒之间的关系？”

    莱西盯着人，眼底带着探究：“抓到你，应该能够让沐寒自己回来吧！”

    “我本就是沐寒，你还想要让谁来？”简柒问：“还是说，你自己疑心病太重，所以现在都走火入魔了？”

    “你不是他！”莱西笃定的开口。

