    今夜相当的漫长。

    抓人是一步。

    封仓是一步。

    起赃是一步。

    对于流连在热闹街市的行人来说，今天和往常没有任何区别，反而可以看个热闹。

    吃了个大瓜，津津有味。

    对于各大夜店，酒吧，夜总会消费的人群来说，混乱充满了整晚。

    这几个地方都是欢场，而欢场最喜欢聚集。

    几乎整条街上都是倪家的字号，是甘地的字号。

    而在今晚，所有的欢场都迎来了史无前例的一刻。

    老板被抓，管事的被抓，散货的古惑仔被抓。

    这么大的动静，周瑜是指挥，出手的是老叶！

    没有O记大sir的同意，光凭黄志诚手里的人马都不够用。

    不同于临检，有PTU的大量人手镇压。

    在这场戏里，他们只能是后来者，这么大的功劳，周瑜也不可能擅自做主就分出去。

    周瑜说过，要送给老叶一个开门红作为贺礼。

    刚好让他去调度人马，协调各个部门，反正这也是苦力活。

    在甘地落网的那一刻。

    老叶一个电话打给了PTU的总指挥。

    PTU立马开动。

    他们作为辅助部门直接封锁主要街道的两头，并堵住娱乐场所的正后门。

    O记的行动更加简单，冲进场子里面抓人。

    每个行动组手上都有明确的目标，很多的古惑仔都还沉浸在音乐之中，对于发生了什么一无所知。

    毕竟，甘地落网的消息没人知道。

    有些古惑仔的态度还非常嚣张，警局又不是没去过，呆两天就出来了。

    警察只能扣留他们48小时，这道理谁不懂。

    PTU要同时看管这么多场子，人手实在不够，抓人之前，所有场子都没有临检。

    所以他们想到放心，以为警察只是做做样子，连毒品都没有搜出来，吓唬谁呢。

    直到走出了门口，看见这么大的阵仗。

    这么多的人同时被抓出来，才发现了事情不对。

    这些人基本上都有同样的一个特征。

    那就是碰了毒！

    这一行圈子不大，哪个场子里谁肚子里有货，谁还不了解谁啊，一目了然的事情。

    完了，有胆子大的甩手想跑。

    但他跑得了么！

    看见封路的PTU就得乖乖的回来，讪笑着装脑子抽风。

    欢场里的混乱由此而起。

    管事的没了！

    卖毒品的没了！

    常常走来走去的黑社会大哥没了！

    刺激！

    卖酒的服务员一脸懵逼。

    有酒客大着胆子拿过来酒就喝，不行就去吧台抢，老板都被抓了，给什么钱？

    潇洒不过三秒，抓捕目标到位，被压上囚车。

    PTU管制任务结束，开始进场临检，驱赶人群，封店。

    大量的人群被赶了出来。

    扫兴，谩骂，还有兴奋。

    在PTU队员的无动于衷之下，丧着气又奔向下一家安全的夜店。

    这让laughing哥高兴的，嘴都合不拢了，开心，笑。

    今晚的生意注定爆棚，翻个番都不止。

    临时指挥室。

    “跑了几个？”周瑜皱着眉听着报告。

    这么大量的动用人手，有人收到消息提前跑了这不奇怪。

    而且有些人是不在场子里的。

    具体的行踪周瑜他们也不可能提前掌握。

    PTU得有多干净才能一个不拉的全抓了，那才有鬼了。

    哪怕PTU事先不知道抓捕的目标是谁，但只要把晚上有大行动的风声透出去，很多敏感的人就会提前躲起来。

    躲起来又不丢人，真要是没事，再出来不就得了。

    小心驶得万年船。

    “最主要的是王富贵和他手下的两个人，还有几个中层人物，这几个人比较重要。”支援组的师姐报告了下统计的结果。

    周瑜看着案板上的名单，的确，王富贵一直没有落网。

    现在夜场的名单也出来了，确实没有王富贵。

    不过别人的行踪还不好说，王富贵嘛，唉，这家伙运气不好。

    周瑜都想笑，要不是那个‘运输’和他的二奶胡搞，还真不好找这家伙的藏身之地。

    说不定等周瑜他们反应过来的时候，人都已经上飞机了。

    “打电话给出入境处，让他们协查名单，他们很有可能选择潜逃海外。”

    “yes，sir。”支援组的师姐接了任务去打电话。

    周瑜看向沈雄：“雄哥，你去果栏仓库跑一趟，看看什么情况。”

    “好的。”沈雄也听命而行，这种时候就顾不得屁股痛不痛了。

    “其余的几个主要人物，立刻找出他们的关系网，能审讯的审讯，不能审讯的去他们家里找。”

    交代完这件事，周瑜又看向了黄志诚：“黄sir，蛇头那边还是要防范这点，别让他们趁夜跑了。”

    黄志诚一摆手：“已经说过了，加大巡逻，叶sir亲自打的招呼，不会有问题的。”

    周瑜点点头，思索了下，应该没有问题了。

    再有其他的事情也是明天以后的事情了，接下来的进展就交给时间吧。

    轻松的出了一口气，笑着对黄志诚说道：“黄sir，出去抽根烟。”

    黄志诚早憋得不行了，一拍即可，下了楼梯口。

    不过他还以为周瑜是出门有什么事情跟他说，借口抽烟出来的，结果还真只是抽烟，看周瑜靠在那里，一言不发。

    “阿瑜，怎么，有心事啊？”黄志诚准备当个知心上司，凭借多出几十年的生活经验来宽慰下。

    “没啊。”周瑜有点奇怪的看了他一眼。

    “那你一句话都不说，我还以为你想女人呢。”黄志诚哧哧的笑了笑。

    周瑜翻了个白眼：“黄sir，忙了一晚上了，肚子饿没力气，你就不能体谅体谅下属，点点吃的犒劳犒劳大家。”

    “行，想吃什么随便点，算啦，我们去买点，顺便吃点。”黄志诚现在是相当大方，今晚的收获足以让他大出血一次。

    不就请一顿夜宵么，还是外卖的，多大点事啊。

    周瑜自无不可，反正就几个歪瓜裂枣，有消息了会来电话的。

    打了声招呼，他们就出门找馆子去了。

    找了家午夜路边摊点好菜，也就干喝了一杯，电话就进来了。

    “王富贵抓到了，机场抓的，就他一人。”

    “辛苦了。”

    周瑜挂了电话放进口袋，笑着举起杯子示意等待他的黄志诚。

    “顺风顺水，大吉大利。”

