    蒂娜收到消息之后，看了看隐约之间的门户，然后就先命威廉带人守着门户的位置，等下一步的命令。另外，两个异能者也不让过来，配合着威廉一起看着门户通道门。

    虽然要进入下一个通道，但是现在还有些收尾工作没有完成，应该还要等等。

    果然，在半个小时候，费查理才堪堪将怪物清理完毕，并且也将死去的雇佣兵和异能者处理了一下。当然，所有的物品都已经全部拿走。

    等处理完成后，蒂娜带着剩下的所有队员，小心的行进到了通道门近前。主要是这个山洞并没有探测完，谁知道那个黑暗的角落还有没有怪物，万一跑出来，也能够及时反应过来。

    等到了通道门的近前之后，蒂娜却没有让人去打开这个通道门，因为还有一些事情需要准备一下。所有的异能者经过这段时间的杀戮，身体中的异能量已经不多，而雇佣兵也需要整理一下弹~药。

    如果一旦进入下一个通道之后，万一有怪物出现并开始就袭击，那么整个团队将面临灭顶之灾。虽然经过几个山洞，里面的怪物基本上都是靠近之后才会开始活动起来，并且还伴随着空气中的呢喃声音。

    但是蒂娜不能保证，这种方式就一直会持续下去，因此小心无大错。在这个地下环境中，无论怎么小心都没有问题，一旦犯错，就是致命的结果。

    特拉将所有雇佣兵的弹~药信息收集之后，看了看，发现弹~药的消耗有些大。因为对付怪物，雇佣兵所携带的RPG，已经仅仅只有八颗，而手雷等弹~药，也没有多少，平均了一下之后，发现分配到每一个人手上，仅仅能够分配到两颗手雷。

    倒是枪械弹~药还是挺多的，每一个人的携带量，都非常的充足。至于说人数，雇佣兵因为再次损失了一个人，人数是二十七个。异能者，已经只有十五个人了！

    所有的人看到周围的同伴，心中有所戚戚。真的没有想到，到了这里后，人员已经缩减到了如此地步！但是任务还需要继续，要不然所有死去的人，就真的白死了。

    蒂娜让亚姆和费查理两人，将所有吃的和水分配了一下，包括雇佣兵这边也是一样，在地下空间，吃的东西和水，消耗也比较大，目前看来还是比较充足的。

    在计划之初，蒂娜本来打算也就是利用十二个小时到二十四个小时，就将这个任务完成。虽然在以前接受任务的时候，已经知道会遇到一些超出常规的事情，但是来到这里才发现，这哪里是超出常规，而是绝对的鬼蜮。

    好在，在任务之初，蒂娜就考虑到万一执行任务的时候，遇到困难或者延期，所以就加大了后~勤的携带量，现在这些吃的和喝的，倒是没有缺少。

    另外，大家经过两场战斗，已经非常累，异能者还要回复异能，所以蒂娜就命令异能者，就在这个下个山洞的入口位置休息。

    雇佣兵，不需要恢复异能，仅仅是恢复一下~体能，所以他们负责警戒。所有的雇佣兵分成两队，威廉和特拉两人分别轮换执勤，一个小时轮换一次，这样也能够让所有的雇佣兵回复一下~体力。

    这个山洞，因为要比上一个山洞大一些，因此，也不知道那个地方还有隐藏的怪物。所以还是老老实实的就在入口位置守着，等所有人回复体力和异能之后，才继续下一个。

    一个小时之后，蒂娜就站了起来，消耗的异能，已经差不多完全补足。因为她利用异能回复辅助物品，因此在恢复异能的时间上，要比其他人都快的多。

    其他人手中也有异能回复辅助物品，但是没有她的那么多，异能辅助恢复物品，对于异能者来说，也是比较珍贵的物品，一边情况下异能者都不舍得用。

    而蒂娜因为精神系异能，也是组~织中的重点培养对象，所以手中的异能恢复物品比较多，她也就在使用这些辅助物品的时候，消耗比较大一些。

    这一次恢复自身异能的时候，她发现，自己的异能在这个地下空间，因为不停的对付怪物，所以还有一点点的增长，这让她的心中，有些哭笑不得。

    平常的时候，发现这种情况应该高兴才是，但是现在么，不能表现出什么高兴，团队中所有的人，都有些悲戚的，刚刚失去了几个同伴，心中自然不是那么平静的。

    站起来之后，蒂娜并没有将所有人叫醒，而是一个人开始观察入口的景象。

    因为威廉和特拉没一个小时轮流警戒，所以这个时候就轮到了特拉。看到蒂娜朝着通道入口处走来，就上前问道。

    “蒂娜女士，你休息好了？”

    特拉站在最高处，因此蒂娜想要看下一个山洞入口，就拾阶而上，遇到了特拉。

    “是的！”蒂娜点点头，然后看着这周围的情况。

    这个洞口，还真的和其他经历过的山洞入口不一样。

    首先就是这个山洞的大门，在前面的时候，一出甬道就通过望远镜观察，还以为是石头的。不过现在细细观察了一下，还有用触摸了一下之后，才判断出来，是青铜制作而成，和青石的颜色近似，但是在近前的时候，通过观察和触摸才能分辨出来材质不一样。

    而且，这个青铜山门，非常的大气，不仅有塔山子，也有其他的一些装饰。还有就是这个山门，在距离地面高度九米多高的地方。

    青铜，在古代的时候就是金钱啊。有能力将青铜用来制作大门，真的是豪！

    这个山洞大门，就和柬国皇宫大门差不多，不过比现在的柬国皇宫大门，多了很多的佛陀雕像。并且山洞两侧，也没有什么廊廓，仅仅就是个大门。

    当然，九米多高的地方，不仅仅有很多台阶，而且还在台阶上面有护栏，所有的建筑和装饰，都让人感觉，这个通道后面，应该是比较重要的地方。

    蒂娜的手按在了大门门扇上，然后开始利用精神力检查内部的情况。

    山洞大门很厚，大概有一米多的厚度。不过她的精神力虽然吃力，依然能够探测到门后一点距离的情况。

    不过她什么都没有收获，山洞大门是青铜的，但是青铜大门后面，确实石头，也就是说这个大门可能有两层材质组成的大门，但是由于她的精神力达到极限，仅仅透过青铜大门，探测到门后是岩石，其他的就没有办法探测到了。

    朝着门扇的下方探测而去，就探测到大门依然和刚刚探测的一样，全部都是岩石，也就是说整个青铜构成的大门，后面是岩石构成的大门。

    并且，位置也没有什么变化，都是门口一段距离上。

    不过因为门后的岩石，还有无法在延伸进入探测，蒂娜在站起来的时候，是皱着眉头的。

    “蒂娜女士，这个山洞大门有什么问题么？”特拉见到蒂娜的表情，就上前疑问道。

    “是的！是有问题！这个门扇的材质不一样，体积也不一样，而且这个门扇和前面的门扇也有所区别。并且门后可能还有其他的门。”蒂娜说道。

    特拉见蒂娜仅仅解释了一下门的问题，并没有说她皱眉头做什么，因为也就没有再询问。蒂娜不想说的事情，自然没有人强迫，倒是能说自然也就知道了。

    蒂娜皱着眉头，是因为门的组成是两层，自己又看不到多远，因此才会皱眉头。但是这些事情，她也不会说给特拉听。就算是特拉已经知道自己的异能是什么，但也仅仅知道个名称，知道两个精神系术法而已。

    每一异能者，都会保证自己的异能招式，不会被更多的人知道，这样才能够有更多的底牌。

    “给我照一下。”蒂娜让特拉拿出照明手电，将自己随身携带的羊皮纸拿出来平摊到了扶手的石条上，看是细细观看，是不是和自己猜想的一样。

    但是很可惜的是，羊皮纸在进入蜘蛛山洞之后，就没有了后续的指示。由于羊皮纸上的一些绘制，非常的抽象，而且字体也不是现代柬国字体。

    因此蒂娜想要看出个什么，还是要猜测一番的。虽然提前有所研究，但是这个羊皮纸获得的时间并没有多久，所以蒂娜拿着下来，也就仅仅知道一些研究出来的东西，但是很多也并不清楚。

    而且，这个羊皮纸制作的人，应该有所保留，所以在羊皮纸上所留下来的信息，很多时候描述的都似是而非，需要靠猜测和想象，才能够明白其中话语的关联。

    或许，这就是古代人想留下一些东西，又不想让人轻易获得，这个时候就靠这种文字来加强难度吧。

    这也让蒂娜看着整个羊皮纸，有时候就产生想要将其扔掉的心情。她又不是考古系，也不喜欢去探究什么神秘，仅仅就想完成任务，拿到应该拿到的东西，然后尽快回去！

    要不是这一次时间紧，而且拿到这个羊皮纸也没有多久，组织上也没有什么时间研究，她才不会如此的耗费脑细胞来揣测羊皮纸上的一些词语。

    但是，她看来看去，也没有在羊皮纸上发现什么端倪。

