        “呃？”

    “晋级？？”

    陈灵伊愣了一下，她还真是没考虑过这个问题，因为在她看来胡烁等人根本不存在晋级的可能性，毕竟参加《欢乐喜剧人》的队伍都是国内最顶尖的喜剧团队，在国内各种小剧场或是其它舞台经历了千锤百炼的。

    这样的团队才能在《欢乐喜剧人》的舞台上赢得观众们的认可，归根结底，《欢乐喜剧人》的舞台属于“舞台剧”的竞技，演员得有“平地抠饼、当面拿贼”的本事，电视剧演员或是电影演员，无论你在荧幕上表现的多么出彩，到了舞台上，零距离的与观众接触，又是一回事。

    尤其是表演的模式又是最难的喜剧，在戏剧节有一句话，让观众哭容易，可是让观众笑就太难了。

    因此，陈灵伊理所当然的认为胡烁他们即便是去踢馆也不可能成功的，毕竟，他们不是专业的喜剧演员，又没有舞台剧表演的经验。

    “如果能晋级，那岂不是更好，你们的电影便又多了一次宣传的机会啊。”陈灵伊笑了笑，又补充道：“不过胡总，我觉得你还是想的有点多~！”

    “哈哈，我这不是把可能性都说一下嘛。”胡烁哈哈一笑，说道：“那就这么定了，陈总监你跟节目组那边打个招呼，我们就去参加踢馆赛。”

    陈灵伊的这个提议倒是提醒了胡烁，参加《欢乐喜剧人》这么火爆的节目，还真是一个不错的宣传方式，而且尤为适合《西虹市首富》这部片子，因为电影本身就是一部喜剧，如果，自己以及孙大胜、柳潇潇等人能够在节目上有一个好的发挥，在圈粉的同时，自然能吸引更多的人去关注《西虹市首富》。

    “好嘞，那回头我让节目组的工作人员联系你们。”

    其实想参加《欢乐喜剧人》这么火爆的节目并不容易，国内无数做喜剧的团队或者个人都盯着这档节目呢，正常情况下，想要上节目那是必须得经过导演组层层选拔的，不过，有陈灵伊打招呼，那便是一句话的事了。

    “烁哥，我们真要参加《欢乐喜剧人》啊？”

    回去的路上，孙大胜一边搓着手，一边问道。

    “怎么着？这就怂了？”胡烁瞄了孙大胜一眼。

    “没有，怎么会！只是觉得有些不可思议！”孙大胜嘿嘿一笑：“毕竟，我们又不是专业的喜剧演员。”

    “《爱情公寓》是喜剧吧？”

    “嗯。”

    “《西虹市首富》是喜剧吧？”

    “是。”

    “那你就是喜剧演员。”胡烁拍了拍孙大胜的肩膀：“好演员就是什么剧都能演，先把你自己当喜剧演员用吧。”

    “再说了，上那个《欢乐喜剧人》也没什么难的，不就是演个小品嘛，你们学表演的时候，应该没少演吧。”胡烁倒是一副不以为然的模样。

    “倒是演过，倒是没感觉多好笑。”孙大胜有些不自信。

    这时柳潇潇接过了话：“我说孙大胜，你今天怎么这么怂，不就是《欢乐喜剧人》嘛，上就完了！”

    “有咱们烁哥呢，怕啥！”

    柳潇潇的作风倒是颇有《爱情公寓》中胡一菲的架势了，或者说她已经把剧中的角色带入到了生活。

    当然，你也可以说这是一名好演员的品质。

    目前《爱秦公寓》第二季还没有杀青，柳潇潇和孙大胜除了要跑《西虹市首富》的宣传，还要回剧组拍戏，倒是挺累的。

    不过，这种状态倒是不用再持续多久了，《爱情公寓》第二季在一周之内就会杀青。

    “都说了我没怂！我就害怕没有好的作品，上去了尴尬，记得第一季的时候有个说相声的，就是叛出师门的那个，上了两期节目，结果全程尴尬，看得我尴尬癌都犯了，因此，本就不多的粉丝还掉的所剩无几了。”

    孙大胜说出了自己的担忧。

    “原来你是害怕掉粉啊，孙大胜，没看出来啊，你什么时候有偶像包袱了！”柳潇潇白了孙大胜一眼。

    “哪有……”

    “没有！！”

    孙大胜矢口否认。

    “你就是有！”

    柳潇潇哼了一声，扭头对胡烁说道：“烁哥，我觉得你得跟小闪知会一声了，就说孙大胜整天惦记着女粉丝呢，让小闪别搭理他！”

    自打上次胡烁的生日晚宴之后，孙大胜就成了胡小闪的忠实追求者，不过，现在还仅仅是在追求的阶段，还没成功。

    “柳潇潇，你胡说八道什么呢，就冲你这话，《欢乐喜剧人》我也得上啊！！”孙大胜一脸正色，然后又对胡烁说道：“烁哥，你放心，我一定好好表现！”

    “嗯，回头我先写个剧本。”

    胡烁点点头，已经开始琢磨起了用什么剧本去参加《欢乐喜剧人》，既然是去踢馆，那么怎么着也得踢点成绩出来，毕竟成绩越好对于《西虹市首富》的宣传效果也就更好。

    同一时间。

    《欢乐喜剧人》节目组。

    总导演史佳宁，正在和两名副导演孙刚、宋鹏讨论踢馆赛的战队名单。

    “宁哥，忙着呢！”

    陈灵伊拎着四杯咖啡走进小会议室。

    “呦，灵伊啊，今天怎么这么有空。”

    史佳宁今年四十多岁，是江城卫视的老员工了，他算是陈家康那一系的人，因此，对陈灵伊自然是十分热情。

    “没事过来转转，刚哥、鹏哥也在呢……”

    陈灵伊跟两名节目组的副导演打了招呼，然后把手里的咖啡放到了会议桌上：“路过咖啡店，买了几杯咖啡。”

    “灵伊，你这是有事吧？？”

    史佳宁笑了笑：“跟你宁哥就别兜圈子了，有事就直说吧。”

    “倒是有点小事。”

    陈灵伊笑了笑：“《欢乐喜剧人》的踢馆赛不是要开始了吗，我想给宁哥推荐一个团队。”

    “呃？”

    “哪个团队啊？”

    史佳宁倒是没想到陈灵伊要说这事，当即好奇的问道。

    “《西虹市首富》剧组，其实，他们是想宣传一下电影。”陈灵伊笑了笑，继续说道：“电影是《爱情公寓》原班人马打造的嘛，跟我们台里的关系你也知道，所以，怎么着也得照顾一下。”

    “就这事啊，那没问题！”

    史佳宁一口应了下来，几乎没有迟疑。

    “好嘞，那就谢谢宁哥了。”陈灵伊笑了笑，又跟三人闲聊了几句，便离开了会议室。

    “宁哥，这名额本来就紧张呢，再加一个《西虹市首富》剧组，节目质量很难保证啊。”

    陈灵伊一走，孙刚便皱着眉说道。

    “是啊，踢馆赛的名额一共就两个，现在《西虹市首富》占了一个，原定的优秀喜剧团队就没了出场的机会……”

    宋鹏跟着附和。

    “这些都是小事，增加到三个不就行了！”史佳宁轻轻挥了挥手。

    “可是，一旦增加三个踢馆团队，节目的时长一定会超，到时候剪辑又是个大问题。”孙刚又说道。

    一听这话，史佳宁笑了：“老孙，你觉得那个《西虹市首富》剧组的节目能看吗？？”

    “估计会很烂！”孙刚道。

    “那不就完了，节目烂，我们就多剪点，反正，他们也就是为了刷个脸宣传电影，到时候主持人采访环节让他们可劲儿宣传，这样的话《西虹市首富》剧组那边我们也不得罪，灵伊的面子我们也给足了。”

    史佳宁风轻云淡的说着，处理这种事对于他来说，还是手到擒来的。

    ……