    两天后。

    星斗大森林外围靠近内圈位置。

    苏白面露喜色的看着不远处碧悠通天，高达十丈，浑身缠绕着紫色烈焰的青竹。

    赵无极等人也略带震撼，斗罗大陆植物系魂兽很多，可像眼前这般威武、磅礴的众人却是第一次亲眼见到。

    唐三惊叹的声音响起：“这就是号称植物系魂兽中的王者烈焰青竹吗？果然夺人心魄！”

    唐三跟随大师苦修多年，对于大陆上的魂兽心中大多都是有数的，更别说紫焰青竹这种极品中的珍品了。

    宁荣荣等未达到30级的均是面露羡慕之色，这种极品魂兽吸收后获得的魂环不用想都知道肯定很强大。

    单论品质而言，唐三吸收的人面魔蛛虽然也属于极品，但跟紫焰青竹相比就要逊色不少了。

    毕竟紫焰青竹寻常魂师毕生都不一定能见到一只，相对比而言人面魔蛛就要常见的多。

    常言道物以稀为贵，魂兽更是如此，越强大的魂兽越稀有。

    小舞面露不忍之色，她欲言又止。

    这种植物系魂兽的修炼比她们这种兽系魂兽的修炼要艰难数倍不止。

    眼前的紫焰青竹能达到七千五百年的修为可想而知付出了多少。

    可现在……

    小舞微微一叹，这种现象她无法阻止也没有能力阻止。

    ……

    “不过苏白，这紫焰青竹的修为已经达到了七千五百年之高，你确定吗？”唐三面色严肃。

    这可不是他吸收的两千多年刚超越极限没多少的人面魔蛛能比的。

    即便如此他吸收魂环的时候也是多次徘徊在生死边缘。

    唐三无法想象比之人面魔蛛修为整整高了五千多年的紫焰青竹该怎么吸收。

    此言一出，宁荣荣、朱竹清等人傻了。

    “小三，你说这紫焰青竹七千五百年？”奥斯卡掏了掏耳朵，他带着不敢置信的语气质问了一声。

    戴沐白面皮抖了抖。

    好家伙，上来就七千五百年，不知道他第四魂环能否达到这年限？

    就算有……

    像紫焰青竹这种珍品似乎也不会再出现第二次吧？

    戴沐白内心悲凉，看来赶超苏白、一雪前耻的日子短时间是没有希望了。

    朱竹清犹豫了下还是出声劝导：“苏白，我知道你很厉害，紫焰青竹也很罕见，可这实在太危险了。”

    小舞眼前一亮，目光紧紧的盯向苏白。

    宁荣荣等人也跟着后面附和了一声。

    不过让小舞失望的是苏白微微一笑，他礼貌感谢：“多谢大家担忧了，不过我武魂比较特殊。放心，不会出事的。我总不能拿自己的小命开玩笑吧？”

    众人也是点点头，苏白在他们心中向来睿智多谋、冷静稳重，在这种事上肯定不会贪功冒进。

    苏白转身对着赵无极行了一礼：“麻烦了，赵老师。”

    紫焰青竹修为已经达到了七千五百年，苏白等人与其争锋稍有不慎就会重伤致残。

    更别提紫焰青竹还有一招防不胜防的精神攻击，那可是对魂帝都有很大威胁的强力一击。

    苏白或许能挡住，可唐三等人目前绝无可能幸存。

    为了众人的安全考虑，由赵无极出手是最稳健的。

    赵无极点了点头，他吩咐道：“一会你们都往后靠靠，不要出现在紫焰青竹周身三百米范围。”

    苏白等人自然一脸严肃的点头。

    七千五百年的紫焰青竹论实力比之寻常的四万年魂兽也不差多少，苏白等人也不是傻子，当然知道这种层次的交手会有多危险。

    ……

    武魂附体后的赵无极极其魁梧，身上七个闪亮的魂环上下律动着，他迈着大步流星的步伐急速靠近紫焰青竹。

    紫焰青竹仿佛感受到危险一般，呜咽的声音响起，地上一阵风卷残云，竹身上的绿叶急速摇摆。

    它的意思很明确，这是我的地盘，警告赵无极赶紧走开。

    赵无极咧嘴一笑：“走？怎么可能？”

    身上的前四个魂环同时大亮，赵无极威武的身躯朝着紫焰青竹急速飞跃而去。

    周围的空气由于重力的改变，竟然有着诡异的扭曲感。

    紫焰青竹显然是怒了，一道道枝条急速生长，向着半空中的赵无极缠绕而去。

    在苏白等人的眼中赵无极已经被漫天的缠绕着紫焰的枝条给笼罩了。

    苏白目不转睛看着眼前的一幕，手紧紧的攥起。

    赵无极眉头一皱，感受着枝条的束缚感以及紫焰对于身体的灼烧而传递的痛感，他怒了。

    “看来得拿出点真本事了。”赵无极身上那深邃漆黑的第七魂环闪烁着惊人的光芒。

    魂师的实力一旦达到70级就有了质的蜕变，原有就是魂圣可以施展武魂真身，对于自身的实力有着极大幅度的增加。

    施展出了武魂真身的赵无极实力大增，原本就雄壮的身躯再度膨胀。

    赵无极一声怒喝：“给我碎！”

    在众人目瞪口呆中，漫天飞舞的枝条如遭重击般瞬间粉碎。

    赵无极的熊掌中闪烁着刺眼的金光，在第四魂技定位追踪的辅助下，再度朝着紫焰青竹身上被烈焰笼罩的竹心奔腾而去。

    竹心是紫焰青竹身上的致命弱点，哪怕是个普通人一旦碰触到都能将其灭杀。

    紫焰青竹慌了，高达十丈的竹身不停抖动，原本四散的紫焰瞬间聚拢，炙热的温度烘烤着赵无极。

    哪怕是在武魂真身的状态下，赵无极的皮肤依旧溃烂，流出了鲜红的血液，又在紫焰的温度下迅速干涸。

    赵无极面露痛苦之色，咬了咬牙，打算快速解决。

    这紫焰青竹着实有点难缠。

    就在赵无极打算一力破万法之际，紫焰青竹的杀手锏终于来了。

    竹心上涌动着一抹绿色的光芒，以迅雷不及掩耳之势光速刺进赵无极的脑海之中。

    哪怕有过苏白的提醒，可在这关键时刻赵无极一时不查还是中招了。

    赵无极身躯瞬间僵硬了下，随即仰天痛苦的嘶吼了一声。

    毕竟是魂圣修为，紫焰青竹对他造成的伤害有限。

    可赵无极就不这么想了，他感觉自己颜面尽失，在一群小怪物面前打一个不到万年的魂兽屡屡吃瘪。

    赵无极恼羞成怒了，身上第六魂环光芒大放，周身急速膨胀，健硕的步伐无论紫焰青竹如何阻拦依旧健步如飞。

    闪烁着金光的巨大拳头如开天辟地一般轰在紫焰青竹的竹身上。

    “彭！”

    巨大的声音传来，紫焰青竹的竹身瞬间崩碎，连带着大地上都崩碎出一个三米深的巨坑。

    赵无极的这一击，威力可想而知！

    三百米外的苏白等人均是倒吸一口冷气，为赵无极的实力感到震颤。

    魂圣强者，恐怖如斯！

    又想到了当初学院考核的一幕，不由面面相觑。

    “单论破坏能力，赵老师比第一教官强了不止一筹，不过真要生死战最后胜利的一定是第一教官。”苏白心中默默想到。

    第一教官的魂技都太诡异了，而且无论是爆发亦或是速度都是极其惊人的。

    赵无极在这一方面就要差了不少了。

    ……

    “砰砰砰！”

    赵无极的铁拳一下又一下砸在紫焰青竹的竹身上。

    不过几个呼吸间，紫焰青竹身上的紫焰就已经淡了很多，只留下一缕忽闪忽闪的残存紫焰。

    周围百米内不知不觉间仅存紫焰青竹一只孤零零的独苗。

    其余的植物早已在战斗的余波中被毁坏。

    等到紫焰青竹身上的紫焰接近破灭时，赵无极略带虚弱的声音这才传来：“苏白，过来。”

    苏白面色一喜，屁颠屁颠的跑了过去。

    当看到赵无极身上一道道划痕以及早已干涸的血液后。脸上的笑容一收，躬身行了一个礼道：“有劳赵老师了。”

    赵无极摆了摆手，笑骂了一声：“还算你小子有良心，回头孝敬我两瓶好酒就行了。”

    苏白严肃的点点头。

    不论如何，哪怕赵无极身为学院的老师出手为他们猎杀魂兽是分内之事，可这份情谊苏白却是毕生难忘。

    首次赵无极完全可以凭借自己的想法为苏白猎杀魂兽，何必大费周章来猎杀紫焰青竹？

    再或者猎杀个跟奥斯卡一般的一千多年的魂兽需要遭此大罪吗？

    毕竟紫焰青竹神魂攻击的痛苦没有经历过的人是完全无法体会的。

    可赵无极都没有，他听从了苏白的想法，并且没有丝毫怨言。

    赵无极努嘴示意了一番：“快去吧，争取吸收个完美魂环，也不枉费老子这般卖力。”

    苏白低声道：“肯定不会让您失望的。”

    ……

    苏白手执短刃三步并作两步走到紫焰青竹的竹心旁。

    紫焰青竹仿佛感受到了自己即将死亡，竹叶抖动，形象的发出一声不甘的哀鸣。

    苏白召唤出自己的造化青莲武魂，盘膝而坐。

    感受到造化青莲的气息，原本不甘的紫焰青竹竟然莫名的升起一丝雀跃之意。

    苏白手中的短刃还没有插进竹心之中，紫焰青竹居然凭空化作一颗璀璨异常的紫色光环。

    不等苏白催动武魂吸收，汹涌的能量便自那紫色光环中涌入苏白的身体中。

    苏白惊愕的瞪大双眼。

    这是什么鬼？

    他明明还没动手，这紫焰青竹怎么就自己变身了？

    这一点都不斗罗！

    眼前这一幕颠覆了他的三观。

    苏白无法理解。

    与之前吸收魂环的痛苦相比这次的吸收出乎意料的顺利，能量极其温和没有丝毫痛楚。

    就连苏白早已做好迎接怨念的冲击也没有丝毫信号。

    一切都风平浪静。

    苏白：“？？？”

    所以这到底发生了什么？

    苏白面色严肃，哪怕是在吸收魂环，他依然有心思寻思眼前这诡异的一幕。

    ……

    苏白附近的唐三等人一眨不眨的看着苏白吸收魂环的背影，生怕出现了什么意外。

    不过当一刻钟，两刻钟的时间过去后。

    苏白依然面色恬静。

    宁荣荣忍不住了：“不是说越年限吸收很痛苦吗？我看小白怎么一点反应都没有。”

    戴沐白等人陷入了沉默，这确实不大对劲。

    随即众人又看向了唐三。

    毕竟这位可是亲身经历过的。

    唐三迎接着众人的目光头皮发麻，他茫然道：“我也不明白，我当时吸收确实很痛苦啊。”

    似乎想到了什么他再次补充道：“或许是因为苏白的武魂比较特殊，他自己也这么说的。”

    众人这才勉为其难的点头。

    心中艳羡不已。

