    “这放逐之地还真是一个封禁的牢笼，一旦有强大神灵系战败，他们的信徒部分会被送入放逐之地，强大的神孽也会被送入其中，也就是说那里会是一个神孽和神孽后裔的巢穴，混乱生物居多。”

    “这种地方，蕴含残缺神灵意志的物品应该不少吧。”

    在租来的居所，罗克通过研读放逐暗界的资料，知晓了不少基本讯息，让他对信仰界感慨不已。

    有人做过初略的统计，对比各个大位面的四阶，神灵数目是最多的，但也是内斗最厉害的，神灵系之间为了争夺权柄，爆发灭绝之战是常有的事情。

    神灵死在神灵手中，比死在他界外敌手中更常出现。

    因此，产生了诸多和神灵陨落有关的地方。

    但大多数不是罗克能指染的，因为有其他神灵盯着，盯着自己的战利品，而放逐之地不同，一般神灵想盯着也做不到，这是一处极其特殊的地方。

    “可以去一趟，神孽生物居然能诞生后代，诞生一种先天混乱的种族，好生奇怪。”

    罗克来万龙巢城，本来是准备逛一逛，看能不能收罗一批手下，在万龙巢城建立一个落脚点，让他们帮忙打听消息，同时寻找自己需要的物品。

    没等他整理出完整的计划，在妖精之坊有了意外惊喜，创建势力的事情自然要先缓一缓，毕竟放逐之地十数年才有机会进入一段时间，机会不容错过。

    有了决定后，罗克将自己的决定告诉了比彻因，比彻因扭捏了一顿，在罗克支付了20000万龙币后，多余的想法就消散了，让他等一段时间，待时机合适时，会安排他前往放逐之地。

    出售了一大批萃血之气后，罗克待在住所探索自己的新仆从。

    “饿。”

    “吃吧，问你几个问题----”

    眼前的暗山巨人懵懂如幼孩，自身的力量超过一阶，境界却不是一阶，这也是罗克感兴趣的地方。

    “灵智果然不高。”

    “身躯有严重萎~缩现象，寿元因为某种因素，出现了‘戛然而止’的状况，使得各方面都变得恶劣，也就是说，它原来的智慧可能不差。”

    一番细致地检查后，罗克发现了不少端倪。

    之前面对艾德里安时，他借口说深度血脉诅咒，暗山巨人身躯内就存在这种情况，使得本该处于壮年的巨人，变成了如今这幅糟糕的模样。

    想到这里，罗克脸色微黑，自己竟买了一个无法存活多久的奴隶，要不是他不怎么缺万龙币，一定要找比彻因算算账。

    “既然是各方面萎~缩导致智慧低下，如果从体魄方面着手，将它再度还原，或许能使他找回一些智慧。”

    罗克觉得，如果能恢复暗山巨人的智慧，应该能探寻到更多关于放逐之地的讯息，值得自己试一试。

    他反反复复分析后，确定了一个完整的方案，带着暗山巨人返回了一趟巫师界。

    某实验间内，罗克准备了一批属性晶，以及部分药剂，前者才是他的真正的手段。

    “张嘴。”

    先喂了几支药剂，除了调理身躯并没有多大作用，果断换成了采集来的体质属性晶。

    “吃，美味。”

    暗山巨人品尝了一颗，本能地渴求更多，他能感觉到这东西对自己有益处。

    “吃吧吃吧。”

    罗克对比了一下，属性晶的能量莫名地消失了部分，剩余部分已经作用到巨人体内，说明确实有效果，不过在智慧方面仍看不出差别来。

    “咚。”

    又喂食了一枚体质属性晶后，巨人的心脏猛地跳动一下，身躯也跟着震动一下，实力层次恢复成了一阶。

    罗克注意到，他眼眸中少了几丝浑浊。

    “叫什么名字？”

    “高沃西，这是哪里？您是魔法师？”

    “你还知道魔法师。”

    “知道一些。”

    罗克看了看自己身上的巫师袍，又询问了几个问题，知道了对方确实是纯正的暗山巨人，只是受到血脉诅咒的侵害，整个种族退化了，退化到破灭边缘。

    高沃西居住在某地下，有一个不算大族群，他之所以被抓捕，是因为他料到了自己血脉病症会彻底爆发，先一步离开了族群，免得对族人造成不必要的伤害，这是部族的传统。

    当罗克询问更具体的情况时，对方很明显回答不出来，他的智慧和记忆还不够。

    “继续吃吧，你将获得更多力量。”

    “感谢您，尊敬的魔法师先生，您真是一个伟大的人。”

    三天后，伴随着强力的心跳声，暗山巨人一举恢复了二阶实力，眼眸中的浑浊去了大半，随即又暗淡了下去。

    “别装了，你身上无论出现什么变化，都瞒不过我的感知，顺便提醒你一句，我不是一名魔法师，而是一名巫师，也就是你们口中的邪魔，或许你部族已经忘了，称呼我为‘巫师’。”罗克淡淡地说道。

    “轰。”

    顿了数秒，巨人猛地窜起来，硕大的拳头轰击过来。

    面对如此袭击，罗克伸出了手掌，只有对方三分之一的手掌按在拳头上，拳头的攻势骤然停止，停在了半空中，变得纹丝不动。

    自己的力量完全被人压制住了，暗山巨人脸色大变，惊骇地盯着眼前的人类。

    “就你这点实力，在我面前还不够看。”罗克戏谑地说道。

    “您想怎样？”高沃西不安地问道。

    “打听一些消息，关于放逐之地的。”罗克说道。

    “只是打听消息？”高沃西有些不信。

    “放心好了，像你这样的生物，还没有资格成为我的试验品，别忘了是我让你恢复了正常。”罗克淡然地说道。

    听到这话，暗山巨人瞪大了眼睛，这才想起来，自己从血脉病症中重新苏醒，出手的正是眼前的巫师。

    “砰砰砰。”

    下一刻，高沃西迅猛地扑倒在地，朝着罗克不住地磕起头来。

    “想要我帮你的族人解决血脉病症？”罗克略有诧异，随即明白他的意思。

    “恳求您，尊贵的巫师，暗山巨人一族快要消亡了，如果您能帮助我们，我们一族愿意奉您为主，奉您为神。”高沃西不断地恳求道。

    堂堂诞生过神灵的种族，竟然沦落到如此地步，罗克暗叹了一声，他知道对方之所以态度转变如此迅速，和使用了他采集的属性晶有一定关系。

    他采集的属性晶中蕴含了自己的意志，往往会左右使用者的意志，使得他们会莫名地亲近和相信自己。

    “但只能压制，毕竟是神灵给予的惩罚。”

