    白骸龙此时正在用四肢的爪子钩在洞顶的岩石裂缝之中，琳看见它的双眼居然在这黑暗的环境之中发着微微亮光。

    似乎和喜欢待在陆地上的塔克不同，白骸龙已经掌握了在黑暗之中准确判断环境的方法，而塔克现在还完全没有看到白骸龙！

    “呲！”伴随着一声尖叫，白色的骸龙从洞穴顶端跳了下来，它的利爪直刺向塔克，但也因为这声尖叫，白骸龙被塔克所察觉，塔克立刻跳开来，躲开了白骸龙的攻击。

    琳还真不懂它干嘛要叫，猎食者捕食都非常安静的，

    但现在双方都处于黑暗之中，白骸龙能看见塔克的身影，它的眼睛似乎有某种发光能力，但塔克也能从它发光的眼睛来看出白骸龙的位置。

    战斗，一触即发！白骸龙的利爪猛地挥向了塔克，但塔克则以更快的速度握住了它的爪子，然后使劲的一扭，只听‘喀拉’一声，白骸龙瘦弱的前肢被塔克扭到了一个不正常的角度。

    原来如此，塔克似乎在黑暗之中的听觉十分灵敏，它甚至能感觉到白骸龙爪子在空气中挥动的声音，以此来准确地抓住白骸龙的爪子。

    被塔克扭断前肢的白骸龙不断惨叫着，塔克丝毫不停顿，接下来它抓向了白骸龙的颈部。

    伴随着骨头断裂的声音，白骸龙倒在了地上。

    战斗轻易地被结束了，看来塔克要是没什么伤的话，的确能够一对三呢。

    那么接下来。塔克会怎么办？想办法出去么？不过琳至少会在这待一段时间。解开这里的一些问题。像是地面上的一大堆蛋壳碎片，真菌的化石，被啃光的骸龙骨架，以及……

    一场战争。

    那些被吸入树根之内的部队，实际上和贝希摩斯用来免疫真菌的免疫者是一模一样的，但是琳还是决定将它们起名为‘侵略者’，只是暂时在这里叫这个名字。

    在这棵树之中，它们用蜘蛛般的八根节肢撕裂树内的‘血管’。撕裂里面的细胞，这里面很有趣，琳发现了许多类似肌肉的结构，但却没有动物的肌肉那么完善，这表示虽然它们能够移动，但动作没那么快。

    琳没见过有免疫器官的植物，虽然它们有免疫能力，但这种树则有更特别的免疫能力，它们甚至像琳一样，利用多细胞生物帮助免疫。虽然这应该是一种共生关系。

    在琳的侵略者攻击之时，一种小型的节肢动物。琳将其称之为‘剑蚤’，大量的聚集了过来，它们很像一种寄生生物‘跳蚤’，不过却小的多，小到能在生物体内徘徊，代替着免疫细胞的作用，剑蚤以喷水方式在树的体液内进行移动，它们是侵略者的一半大，利用细小的尖牙撕裂侵略者的身躯。

    琳将侵略者都集中到了一起，来共同面对剑蚤的进攻，它们身体靠内，肢体对外，有任何靠近的剑蚤就立刻用数根节肢抓住它将它撕裂！当然被撕裂的剑蚤并不会被浪费掉，它们的碎块会被侵略者吃掉，然后侵略者迅速的增长体型……

    侵略者们在成长的过程之中融化了自己的背部并且组合到一起，所有的侵略者被琳慢慢的改造成一个大型生物，通过撕裂大量的剑蚤，这群侵略者正在不断地成长着。

    在水里战斗感觉还真是好，能够随意地变换体型，要是在陆地，还得先弄个壳来防漏水，几乎没什么可能迅速地改造兵种。

    侵略者现在被琳整合在一起，它们的节肢也被加大，变得更为锋利，身上长出类似鳍状的结构来辅助游动，同时琳还在它的头部组合出更大的嘴，来吞噬更多的碎片。

    剑蚤就像源源不绝的养分一般滋养着琳的部队，现在，琳将把这个长大的兵种作为基地，然后生产出更多的的侵略者……

    而等有了足够的部队之后，则继续开始往根系的深处进军。

    琳一边吞噬它们，一边感到十分奇特，剑蚤似乎完全担当了免疫任务，它们不单能分辨菌类，还能分辨病毒，作为多细胞生物它们比病毒大很多，但依旧能找到并吞噬病毒，然后这棵树则会制造出一些球状物作为养分回报剑蚤。

    很典型的共生关系，剑蚤甚至能找到那些被病毒感染的细胞然后吞噬掉，它们的强大使得树本身反而没什么免疫能力，而琳则在毁坏这一切，所有的侵略者不停地攻击撕裂这些剑蚤以及各种结构，越往深处移动，琳也越发现这棵树的更多秘密，慢慢的探索它整个结构……

    这需要相当长的时间，因为这棵树实际上非常的大，但大的不是树的本体，而是它的根系。

    这棵树是一种相当巨大的植物，它在地底有个巨大的圆柱型结构，称之为‘核心’在圆柱周围则伸出了无数的根系，就像是海葵的触须一样，这些根系都在接近地面的位置，让琳感到惊奇的是，这树有很多类似动物的器官之类的结构。

    比如说根系内的管道有一些类似心脏的结构，它们和一般生物的心脏相同，像是‘泵’一样给各种管道加力，而且还有很多个。

    另外还有像是‘胃’的消化结构等等，还发现它的细胞不止有植物的，还有很多类似动物的细胞，甚至每一个根系都有类似神经节的结构，这样这棵树能即时的控制根系移动，追击猎物，但这些结构都比较不完整，或者说原始，而且器官种类也比动物少很多，它还依旧保留很多植物特征，琳觉得这可能是一种位于动物和植物之间的生物。

    之前塔克和琳在洞穴之中看到的那棵树，可以说是它的繁殖器官也是诱食器官，它用庞大的根系系统吸收地底的水分，然后和‘石化毒素’混合，放出一些在地面上，因为这里到处都是干燥的盐石或者咸水湖，被光芒吸引的生物很快就发现这里有水，喝下之后，这个生物就中招了。

    石化毒素会使得生物体内结构僵化，包括心脏在内都会慢慢的动弹不得，这时这棵树的根系就会追踪石化毒素的气味来到猎物的尸体旁，它不会追击那些没染毒的猎物，塔克被攻击，应该是曾经中过毒，所以染上了那种特别的气味。

    这个生物让琳感到惊奇，它完全放弃了以前植物的生活方式，比常见的陷阱类植物也更强大一些，它甚至和剑蚤这种生物共生，有了一支属于自己的部队，这意味着也许以后甚至会有高智力的植物出现？

    可能性比较小，但时间能说明一切。

    琳给它其名为‘杜美莎树’，这个名字感觉非常适合呢。

    琳知道这种植物显然不止一棵，所以可以慢慢地将它摧毁掉。

    在琳慢慢地攻击这棵树之时，塔克则在洞穴之中漫无目的地游荡着……

    它在地面上一大堆的碎壳上走来走去，它的情绪十分复杂，焦虑，紧张，恐惧，各种各样的情绪都有，琳认为这和翼龙的‘死’有很大关系。

    塔克在卵壳碎片里转了很久，它突然踢到了一个东西，它的情绪瞬间加多了一个‘惊讶’，它将踢到的东西抱了起来。

    这个卵……应该称作‘蛋’才对，恐龙的蛋更加强化了外壳的硬度，和通常的卵不太一样，而这个蛋，则是骸龙的蛋……

    琳没见过骸龙繁殖，不过它们原来住的棚屋里面有裂开的蛋壳，所以知道它的形状和体型，塔克显然也知道，它才会感到如此的惊讶。

    琳估计这大概是白骸龙的蛋，不过塔克没有立刻把它砸碎，而是抱着摸了好一阵之后，就带着它往来的方向走去。

    在走了一段时间之后，塔克到达了岔路处，那棵‘杜美莎树’依旧在散发着闪亮的光芒，实际上这棵树的存在意义和一般植物很不同，这个结构有些类似真菌用来释放菌尘的蘑菇，它的树枝如触须般的发光丝线是繁殖用的，每到一定时间，这些触须就会断裂下来，它本身有足够的养分，甚至能像是蠕虫一般缓缓前进，到另一个地方开始成长。

    这种触须有像是水母触须般的大量小刺，能对接触者注射石化毒素。

    它发光的目的则是为了引诱猎物来喝水，没什么别的原因，这棵露在地表的树只是有这些用途，而在地下的庞大根系才是‘杜美莎树’的‘本体’，它应该在其他位置还长出了和这树一模一样的结构，琳认为如果一个地方猎物缺乏的话，‘杜美莎树’会缓缓地移动到别处。

    琳现在基本已经了解这种树，虽然还不太清楚它是如何产生这种生活方式的，这个以后再依靠挖掘化石的方式慢慢探索好了，现在琳觉得没必要完全摧毁掉它，但可以利用它的养分为琳构造一个新的兵种。

    而塔克现在的举动非常奇怪，它先是把蛋放在了这棵树面前，然后又从附近的地面上拿了一大堆石头围在了这个蛋的附近。

    同时塔克还用尖石在这些石头上刻了一大堆的痕迹，它到底在干嘛呢？(未完待续。。)T

