    杨泽身上的气血不断地爆发出来，周学先的脸上，却满是不可思议的表情，他的身子不过才稳住，右臂，正在轻微的颤抖。

    就刚刚那一拳，他已经感觉到了杨泽的那可怖的力量了，一个三品开脉境后期的武者，居然有这般蛮力，这让他不由得怀疑起了人生。

    不过周学先能够登上缥缈锻体榜第十名，自身实力是绝对不弱的，气息运转，力量全部爆发，看起来温文尔雅的他，身上的青筋凸起，整个人都显得格外不同。

    力量爆发到极致的这一瞬，杨泽一步踏在地上，整个人冲出来，又是一拳迎面而来！

    这一拳，带起了阵阵呼啸声，刚猛的拳风压下，空气都发出了噼里啪啦的声响，处在这一拳笼罩范围内的周学先，更是脸色一变。

    “好强的压迫感，我的气血，怎么都被压制住了！”周学先的心中骇然，没有闪避的机会，身上的肌肉暴突，他同样是一拳，以全部的力量爆发出了一拳。

    在台下众人的惊骇目光中，二人的拳头碰撞在了一起，一声猛然震响，空气都是直接爆动，周学先的身子被击飞了出去，口中喷出了一大口的鲜血，擦着地面滑出了十多丈远。

    看着自己的右臂，周学先的满是难以相信的目光，就在刚刚，他的右臂骨头，都在杨泽的一拳力量下，直接被压断了。

    触碰了一下，那股强烈的疼痛，让周学先痛的喊了一声。

    “还好最后没有动用全力，不然全部力量施展出八极拳，这周学先，怕是要直接残废。”杨泽的心中嘀咕着，作为出手的人，他最后这一拳，实际上并未用出全力，不然玄阶武学，又岂会只有这么些威力。

    看台上，在西侧最高的一排座位，此时这里只坐了两个人，这两人看着台上的这场激战，神情凝重。

    “好变态的气力，这力量，也超过了你我二人啊。”坐在左边的那人惊叹了一声。

    “岂止是气力变态，要我看，此人施展出来的那门拳法武学，至少也是玄阶下品，那强大的气力配上一门玄阶武学，周学先竟然也敢靠自己的力量去接，真的是不知天高地厚。”右边那人哼了一声后说道。

    “别说周学先了，他这副模样，已经败了，此人打败周学先后，势必会继续挑战，伍老弟，你对上他，可有把握？”左边那人问了一句。

    话说到这里，这二人的身份也明朗了，左边那人，乃是战堂外门天骄东方明，位列缥缈锻体榜上第七名，右边那姓伍的，正是刑堂天骄伍宇，缥缈锻体榜上位列第九名。

    此时缥缈锻体榜上名列前十的，也只有他们两人到场了，他们二人，也曾和杨泽有过一面之缘，看着杨泽在擂台上大发神威，二人很是惊讶。

    “东方老哥，要是说实话，对上此人，我可能只有三成把握，你还是做好出手的准备吧。”伍宇摇了摇头，杨泽在他眼中，是一个很棘手的人物。

    “伍老弟，瞧你说的，好歹你也是一个天骄，难不成还打算认输？再说了，就算是你败了，也还有柯玥顶着，怎么样也轮不到我出手。”东方明笑道。

    “认输？我怎么可能会认输，我只是不想把话说的太满，免得打了自己的脸，我倒是看你这么大意，别等下被人三招打趴下了，还敢指望柯玥，要不是看她是个女的，你以为她能够排在我前面？”提高柯玥那个名字，伍宇的语气变得有些不屑。

    “伍宇，你在说什么？”一个女子的声音从后面传来，伍宇浑身汗毛竖起，一副表情，仿佛如临大敌一般。

    转过头一看，伍宇看见了一张清秀的脸蛋，心中咯噔一声，暗乎不妙。

    “柯玥，我没有说什么，我只是说那杨泽，很强。”伍宇的脸上，露出了一个尴尬的笑容。

    “伍宇，你以为我耳朵是聋了不成，听不见你在说些什么，我看你很不服的模样，要不你现在跟我上擂台，我们两人比划比划，看看我是否有资格排在你前面。”柯玥的双眼紧盯着伍宇，一副恨不得杀了伍宇的模样。

    见到这个模样，一旁的东方明身子都悄悄的移动了一些，往旁边躲开。看到了这两人，他生怕自己也被牵连进去。

    他们三人的实力都是相差无几，分别名列缥缈锻体榜上的第七，八，九名，其中他的名次最高，伍宇最低，可实际上，他的实力也不会比伍宇要高。

    伍宇一直偷偷喜欢着柯玥，故而每次比试的时候，都不敢用出全力，生怕伤到柯玥，两人的实力差不多，他这留了半分力气，也自然每次都会被柯玥也打败了。

    也因为这个原因，柯玥心中很是不服，一直觉得自己的这个位置，名不顺言不正，想要堂堂正正的和伍宇打上一场，证明自己，现在伍宇说出这话，正好被她听见，她哪里能够忍得住。

    面对这种情况，东方明也是无奈，他可不敢撞上去说自己要解决，别看柯玥跟他都是战堂外门弟子，但柯玥，可是一点都不听他的话。

    “好了，都不要吵了，你们快看擂台上好像要出事了。”一个沉厚的声音突然从一旁传来，正在吵闹的伍宇和柯玥，乃至躲开的东方明，都是朝着一侧看了过去，他们看到了江元浩，坐在了东方明的身旁。

    一见到江元浩，东方明的眼神闪烁了一下，江元浩的排名比他还要高出一名，对于江元浩这位刑堂天骄，他一直很是忌惮。

    若是只看实力的话，江元浩跟他也是没有多少差距，但江元浩那诡异的身法，他根本就比不上，也是因为这个原因，他才会屡次败在江元浩的手上。

    江元浩一开口，柯玥和伍宇都是纷纷安静了下来，当然他们二人并不是怕了江元浩，而是因为擂台上的变化，吸引了他们。

    本来倒在擂台上的周学先，勉力从地上站了起来，面露凶光，吐出了一口鲜血，紧紧地盯着杨泽，接着，他的左手，从储物袋，取出了一个瓶子。

    左手用力，那个瓶子自动炸裂，露出了一粒红色的丹药。

    一看见这粒红色的丹药，江元浩四人的脸色都是齐齐一变，江元浩脱口喊道：“大暴血丹，这周学先，为了一场比试，至于吗。”

    其余是三人脸上也是一样震惊，这大暴血丹可不是普通的丹药，服用大暴血丹下去，可以短时间内将自己的气血增加一倍，换取来强大的力量。

    可这样做，将会对自身产生极其严重的影响，甚至会导致气血枯萎，修为倒退，周学先身为丹堂天骄，拥有这种丹药不奇怪，令他们的惊讶的是，周学先竟然敢服用这种丹药。

    “身为丹堂外门天骄，周学先有大好前途，但他要是服用大暴血丹下去，万一修为倒退，恐怕以后，就有麻烦了。”东方明沉声说道。

    “对于他来说，服用大暴血丹和被一个连缥缈锻体榜都没有登上的武者打败，或许前者更容易接受吧。”江元浩说话的同时，他看到了周学先将大暴血丹吞了下去。

    杨泽看着周学先将丹药吞了下去，他不知道这丹药是什么，但在这个时候，能够让周学先服用的丹药，肯定不简单。

    等待了几息的时间，周学先的表情，变得狰狞起来，脸色通红，身上的血肉膨胀，一根根血管鼓起，看起来就像是要撑爆一样。

    见到这种情况，杨泽想都没有多想，爆气腿一震，他的身后猛然炸了一声响，换取了身子弹射出去，转眼间便冲到了周学先的身前。

    “八极拳！”

    杨泽的心中默喊了一句，一拳轰出！

    这时的周学先，服用的大暴血丹已经起了效果，身上的气血暴增，本来骨头断裂的右手握拳，再度和杨泽的拳头撞击在了一起，并且左手按出，真元顺着左手而出，增加了右手的力量。

    气血奔腾，杨泽这一次的八极拳没有留力，连续八道拳力化作暗劲打出。

    周学先身上那奔腾的气血，在这八道暗劲的力量下，直接被崩开，左手咔嚓一声，骨头再度断裂。

    杨泽拳头收回，一个鞭腿扫出，周学先的身子从擂台上飞了出去，落在了地上。

    四周的看台都安静下来了，这些人看着，一个个眼中，都是散发着不可思议的光芒，根本就没有太多的对抗，本来名列缥缈锻体榜第十的周学先，就被杨泽打败了。

    “逼我用出了大成的八极拳，不过还差一点，还没有那个资格让我用出圆满境界的八极拳。”杨泽暗暗感慨了一句，同时他的目光，看向了西侧的看台。

    西侧看台上，伍宇本来坐在那里，被杨泽的目光盯上之后，感觉到了一股无形的压迫袭来。

    “他的气力，超过了四品初期的武者，这么强大的气力，再加上修为的加成，周学先，败的不冤。”伍宇的表情变得严肃，说出这句话后，他整个人，也从位置上站了起来。

