
　　没过多久。

　　一则消息传开。

　　并且这个消息，是从武祖家族传出来的。

　　消息的内容。

　　是关于一种猜想，提及到人体可能存在有一种特殊的秘门，若能打开，可将肉身秘门与识海秘门打通，力量可以任意转化或是融合，战力几何倍提升！

　　有意思的是。

　　罗修对这个所谓的特殊秘门，并没有命名。

　　在外界流传的说法中，给这道特殊的秘门，命名为大道秘门。

　　关于大道秘门的猜想，是罗修提出来的，这一点也是让不少老一辈的修士非常的惊讶。

　　除此之外。

　　消息中还有提及。

　　原始武道的罗修，这家伙居然在太始境的阶段，开启了超过三百道肉身秘门，修炼的天赋妖孽的吓人。

　　换做别人，开启一百多肉身秘门，就会选择晋升太元境了。

　　这家伙居然开启了三百多道肉身秘门，这才选择晋升太元，人比人，简直是气死人的那种。

　　至于外界如何谈论。

　　罗修懒得去理会。

　　因为自从上一次与武未的一番谈话之后，罗修感觉自己这个想法，越来越涌现出了诸多的灵感。

　　他细心参悟与感悟。

　　渐渐地有所发现。

　　330道肉身秘门，似乎还不是人体秘门的极限，他还有所欠缺！

　　这个发现。

　　让罗修立刻就打消了继续提升修为的想法，他要将人体秘门的开启达到极限再说！

　　“缺钱！”

　　没过多久。

　　罗修遇到了一些难题。

　　有些资料，是可以查询到的，有些资料，则是需要一定的权限，或是需要花费一些至高水晶才能查看。

　　这方面，他就囊中羞涩了。

　　不只是他。

　　整个原始武道派系的人，都穷。

　　况且，任武闭关，洪展很少出来走动，能找到的也就是洪云了，洪云能有多少钱？

　　找武未？

　　殿堂这边没多少熟悉的人，罗修能想到的，也就是武未了，那家伙有钱，不是一般的有钱，背靠着武祖家族，身份又非比寻常。

　　至于古道然给他安排的历练的事情，则暂时被罗修抛却在脑后了。

　　机缘这种东西，随时去拿都行。

　　但灵感这种东西，可能说没有就没有了，他必须趁热打铁，说不定真的能有所收获。

　　当罗修找武未借钱的时候。

　　武未二话没说就答应了。

　　因为他了解罗修这个人的价值，别的不说，光是罗修上一次给他的识海秘门开启法门，价值就很大了。

　　过了一段时间。

　　罗某人表示头疼。

　　他的猜想，灵感来的是很妙。

　　但问题是。

　　想要将这个灵感和想法，付诸于实际，太难了！

　　闭关研究了这么长时间。

　　还找武未借了钱。

　　查了很多稀有资料。

　　结果却是，毛都没有研究出来。

　　330道肉身秘门之后，再如何开启更多的秘门，没研究出来。

　　所谓的特殊秘门，大道秘门在什么地方，如何开启，更是毛的线索都没有。

　　你大爷！

　　罗修感觉自己是在浪费时间。

　　揉了揉有些发胀的太阳穴。

　　罗修准备出去放松一下。

　　去一趟魂煞之地？

　　……

　　这一日。

　　罗修出门了。

　　而且不是普通的出门。

　　他直接走出了武界殿堂，朝着殿堂所在的神城城外走去。

　　他要去魂煞之地！

　　他的一举一动，自然是备受关注，很多人都注意到了。

　　“他要去魂煞之地做什么？”

　　“不知道，要不要阻止他？”

　　多元武道一脉这边的一些人，相互交流着。

　　最终。

　　多元武道这边没有人出来招惹罗修，因为并没有那个必要。

　　两脉之间，好不容易进入了一个平和期，这个时候如果招惹罗修，万一将那已经闭关的任武惹出来，多元武道这边，还真没有谁能扛得住。

　　耀尊者也闭关了，他也迫切的想要突破不空境，不然的话，无法与任武抗争。

　　从武界殿堂中出来的时候。

　　罗修就感觉到自己被人探查了。

　　根据那些探查自己的灵魂意志力波动，大概可以判断的出来，这些探查他的人，都是无始境的级别。

　　这个级别。M.23sk.com

　　罗修不太当回事。

　　……

　　神城中。

　　一座看起来很普通的小院子里。

　　几道身影在房间中若隐若现，各有隐匿的手段，没有暴露出真实的气息和面容。

　　“原始武道一脉弟子，罗修，他走出了武界殿堂，要去魂煞之地。”

　　“有人发布任务，若能击杀罗修，可得到三千至高水晶的报酬，如果能活捉，可以拿到一万的报酬！”

　　“听说他最近一直都在研究特殊的法门，区区一个连无始境都还没有突破的小辈，他能研究出个屁？”

　　“不可掉以轻心，这个年轻人很妖孽，太始境开启三百多道肉身秘门，天赋潜力不像话。”

　　“我觉得他身上价值最大的，还是涉及到原始武秘，毕竟他是原始武道一脉为数不多的传承弟子之一，他的身上或许也有原始武秘奥义的秘密。”

　　“听说他还修炼了武祖诀！”

　　“别找死，就算是能抓到他，从他记忆中得到武祖诀，也没有谁敢修炼，谁敢修炼谁就是找死，真以为武祖家族是吃素的？”

　　武祖家族的功法，也会对外传承，历代无数岁月以来，也传给了不少惊才艳艳的天才们。

　　也有不少人想要打武祖诀的主意，但是最终的结果无一例外，只要你不是武祖家族许可的人，只要你敢修炼，那么你就别在人前暴露出来，一旦暴露，就算你是不空境，也会被武祖家族追杀，甚至可能引来武祖至尊的亲自出手！

　　罗修并不知道。

　　他刚出武界殿堂，就被人给盯上了。

　　不过他并不在意。

　　毕竟是在武祖家族的地盘上，就算是有人想要对他下手，也不可能有很强的，不然的话，在武祖家族的地盘上随便击杀天才，武祖家族的威名也必然扫地，武祖家族也就不用混了。

　　“无始境来了没用，会不会来准万古的？”罗修背着手，很随意的走向城外，他是压根不怎么担心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4577章 罗修外出免费阅读。https://xs.23sk.com 