    咚！咚！咚！

    一声声好似砸门的声音响起。

    这领头保镖也不想这样敲门，但没办法，里面太吵，不这样敲，齐少根本听不到啊！

    “赵哥，到底有啥事啊？现在齐少正在快活，你要是打扰了齐少的好事，咱们可就都得滚蛋了！”一个保镖担忧地说道。

    领头保镖无奈一笑，道：“兄弟们，我也没办法啊！刚才吴总来电话了，他说有很紧急的事要跟齐少说。

    如果真的有急事，咱们不通知到齐少的话，那到时候出了事，咱们可就真付不起责任了！”

    其他黑衣保镖都理解地点了点头，没有再多说什么了。

    这领头保镖便继续开始敲门。

    足足敲了几分钟，门才打开。

    穿着一条裤衩的齐良驹站在门口，一脸恼怒地冲领头保镖吼道：“敲敲敲，敲你麻痹啊敲！不知道老子正忙着呢么？！”

    “对不起，对不起，齐少，我也不想打扰您，但刚才吴总打电话过来说有急事找您，还说请您务必跟他回个电话过去！”领头保镖额头上冷汗直冒，赶紧低头哈腰道。

    “知道了知道了，屁事真他妈多！”

    齐良驹不爽地说了一句，然后“哐”的一声关上了门。

    回到包房里，齐良驹便从桌上拿起了手机。

    手机里面有十几个未接电话，全部都是吴东锦打过来的。

    看到这么多未接电话，齐良驹心里有一丝不好的预感。

    齐良驹皱了皱眉，心想，难道说今晚的计划失败了？

    可是，这怎么可能呢？

    自己今晚可是在‘翡翠一品’布下了天罗地网。

    二十多个枪手，三十多个影子护卫，再加上两个齐家的门客田老和邓老。

    这样一股力量，别说对付一个人了，就算是对付上百人也是轻轻松松的。

    “齐少，您在发什么呆呀，来玩嘛！”

    “齐少，别停下嘛，接下来该我喽！您想用什么姿势？”

    “来喝一口嘛，齐少！”

    妹子们见齐良驹突然不说话了，一个个都娇笑着围了上来。

    “都他妈给我闭嘴！把音乐关掉！！”

    齐良驹怒吼了一声。

    齐良驹突然发火，吓得妹子们直接呆住了。

    她们也不敢忤逆齐良驹的话，赶紧将音乐关掉，并且老实地闭上了嘴。

    等到包房里都安静了下来，齐良驹这才拿起手机给吴东锦回了个电话过去。

    电话刚响了两声，就被接通了。

    “齐少！齐少！大事不好了！！”

    刚一接通，吴东锦那变了调的声音就传了过来。

    “踏马的！吴东锦，到底什么大事不好了？给我好好说！”齐良驹不悦地说道。

    “齐少，今晚的计划失败了！叶飞那小子的强大已经远远超出了我们的预估！您派遣的人都被他给干掉了！”吴东锦说道。

    “什么？！都被干掉了？！”

    齐良驹的声音拔高了好几度，不可置信地道：“难道说田老和邓老也被那个小子给干掉了？”

    “齐少，田老和邓老两人都被叶飞给打成了重伤，现在正在医院里抢救。”

    吴东锦回了一句，而后赶紧说道：“对了，齐少，那小子在离开前说了一句话。”

    “什么话？”齐良驹下意识问道。

    “那小子说让您洗干净了脖子，等着他来杀您……所以，齐少，为了您的安全着想，这些天您还是待在齐家老宅吧！”吴东锦哆嗦着说道。

    “好的，我明白了。”

    齐良驹点点头，继而多问了一句，“吴东锦，我怎么感觉你的声音有点怪怪的？你怎么了？”

    吴东锦痛哭流涕地说道：“齐少，说多了都是泪啊！叶飞那小子直接把我那里给废了，医生说我那里已经坏死，以后都不能碰女人了……”

    “嘶……”

    听到吴东锦这话，齐良驹倒吸了口凉气，然后挂断了电话。

    他不由自主地夹紧了双腿，可心里还是感觉到一阵惊悚。

    这小子的手段可真够狠的！

    不过，齐良驹虽然纨绔成性，但他还是有自知之明的。

    以自己个人的力量，是肯定斗不过叶飞那小子的。

    看来，只有让自己的家族出马了。

    不过，事到如今，齐良驹觉得自己还是去老宅里躲躲比较好。

    毕竟，那里高手众多，就算叶飞那小子实力再强，他也不能把自己怎么样。

    等到自己的家族灭了他，自己就又可以出来潇洒了。

    想到这，齐良驹便赶紧开始穿衣服。

    “齐少，您这是要去哪儿？”

    “不是说今晚要玩一夜的吗，齐少？”

    然而，齐良驹却压根没理会这些妹子的话，而是麻溜儿地穿着衣服。

    对齐良驹来说，快活玩女人是很重要，但他对于自己的小命还是更看重的。

    很快，齐良驹便穿上了衣服，也不顾这些妹子们的挽留，而是匆匆离开了包房。

    来到包房外面。

    齐良驹对领头的保镖说道：“小赵，今晚你带了多少人出来？”

    “报告齐少，今晚一共带了二十六个人。”领头保镖说道。

    “好，那你现在立马派十三个人守在这里。待会如果有一个叫叶飞的小子过来，就给我立马拦着他。其他十三个人，立马护送我会老宅。”

    齐良驹当即下达了命令。

    “是，齐少！”

    领头保镖回应了一声，也没有多问，赶紧通过耳麦说道：“一队二队，立马上楼来！”

    没过一会儿，另外十三个黑衣保镖便跑上了楼。

    齐良驹交代他们守在天字号包房门口后，便急忙带着领头保镖等十三人迅速从汉顿夜总会的秘密通道撤离。

    这汉顿夜总会之所以修建秘密通道，那完全是为了应付一些突发状况。

    所以今晚，这个秘密通道倒是成了齐良驹最佳的逃生点。

    十分钟后。

    五辆奔驰S600包围着一辆改装过的迈巴赫S600从汉顿夜总会的后门离开了。

    这六辆车刚离开一会儿，一辆红色的玛莎拉蒂总裁便停在了汉顿夜总会的门口。

    车子停下后，叶飞便点上一根烟，从车里走了下来，朝着汉顿夜总会走了进去。

    穿过一楼嘈杂混乱的酒吧，叶飞一路来到了二楼夜总会。

    二楼夜总会的占地面积很广，包房很多，走廊也交错纵横，来到二楼，就跟来到了一个迷宫似的。

    叶飞通过询问了一个服务员后，便找到了天字号包房的所在地。

    此时，包房门口正守着十三个黑衣保镖。

    叶飞的突然出现，顿时引起了他们的注意。

    这十三个黑衣保镖立马围了上来。

    “站住，你是什么人？”其中一个保镖盯着叶飞，问道。

    “你们是齐良驹的走狗，对吧？”

    叶飞吐了个烟圈，问道：“齐良驹在里面不？”

    “你是叶飞？”又一个保镖问道。

    “恭喜你，答对了。”

    叶飞龇牙一笑，点了点头。

    “兄弟们，上，拦住他！”

    因为齐良驹走之前有过交代，所以这些黑衣保镖二话不说，直接一窝蜂似的朝着叶飞冲了过来。

    这条走廊很宽敞，即使十几个人一起往前冲，也显得不拥挤。

    “既然你们要与齐良驹同流合污，那就对不起了！”

    话音一落。

    咻！

    叶飞手指一弹，他手中的烟头激射而出，直接打在了冲在最前面的一保镖的脑门上。

    “啊！”

    灼烧的疼痛感让他忍不住惨叫了声，并下意识地伸手去捂额头。

    也就是这一瞬间，叶飞的身影急掠而上，只是一个呼吸间就已来到这个保镖跟前。

    叶飞冷笑一声，拳瞬间变掌，一把抓住这保镖的手臂，然后反关节一拧。

    咔嚓！

    一声脆响，这保镖的一条手臂直接被废！

