    第60章煌姐无聊了

    郑琛易这次是来旅游的，没打算让人知道他是谁，也没心情去跟人交际去。

    就算他同意让老陈过来，作为郑家家主，他也没打算认识金家人。

    “行。”陆常书也知道郑琛易不喜欢被人知道他的行踪，因此点头同意了，反正这次的目的是求医，他已经达到了自己的目的，其他的自然就好说了。

    郑琛易打发了陆常书，回到房间，看见周云煌无聊在看电视，脸上多了温柔：“准备好了吗？可以出门了吗？”

    “你会客结束了？”周云煌不出去并不是怕见人，只有不想跟那些人太多认识，除非是郑琛易介绍的。

    周云煌本来的性格就是有点咸鱼，这次要不是为了这个特殊的任务，也不会费尽心力。

    如今都已经一年多了，她修为也就恢复了一点点，不过虽然只有一点点，这要在这个世界上，也绝对是高手中的高手了。

    “陆常书是陆家的人，本身喜欢旅游品尝美食，不过这次来香水是为了香水金家的人。”郑琛易并不隐瞒这样的事情。

    在郑琛易的心中，既然自己认定了周云煌，那么就需要让周云煌慢慢参与自己的生活中来，何况他们是夫妻。

    郑琛易从来就不认同夫妻本是同林鸟大难到头各自飞这样的话。

    在他心中，他既然认定了周云煌，若是自己真有难，或者要下地狱了，也要带着周云煌一起去，因为他们的福气，当永远在一起。。

    当然，这其实也有点温水煮青蛙的感觉。

    周云煌自认为情商不低，但是在情感方面的感觉其实比不上郑琛易，就算她已经认定了郑琛易这个人，可算计也没有郑琛易这般的深。

    当然更多的是，她认为换个男人太麻烦了，至少目前郑琛易还是很让她满意的，所以她就自然而然享受着郑琛易的付出。

    即便是作为神一般的存在，对于感情，她依旧不了解，她在这方面，永远算不过郑琛易。

    “香水金家？我听说过，好像是玄门术数挺厉害的。”周云煌随口道。

    其实玄门术数这种东西，对于周云煌来说是小意思，不过她更感兴趣的是医术，所以对于玄门之术，反而很少运用。

    “嗯，不过这次也不知道是谁算计了谁，据说最好的曾孙，一个五岁的小孩子自称是金家老祖宗，偏偏金家的玄门之术又看不穿，因此认为生病了，就求到我这里来了。”

    郑琛易看周云煌换好衣服，才过来拉着周云煌的手往楼下走，边走边道：“我们郑家有自己的制药厂，自然也有自己的医术团队，最厉害的就是黑老。

    黑老曾经姓何，不过外面的人不知道，黑老家里已经没人了，而且一年到头喜欢穿黑衣，所以外号被称为黑鬼，或者黑医，我们尊称他会黑老。

    陆常书上门，就是受了金家所托，希望能够让我同意让黑老出手，不过黑老因为新药研究去安康省的深山老林找药材去了。

    所以就想请黑老的徒弟老陈过来一趟，我答应了。”

    郑琛易和周云煌走到门口，门口早已经有一辆改装过的商务车等候。

    郑琛易先扶着周云煌上车，然后自己才上车：“不过我要陆常书答应，不要泄露我来香水的事情。”

    周云煌嗯了一声，然后歪头想了想，她想的是那个四岁的孩子的情况。

    “其实我倒是对那个四岁孩子的病情有点好奇，按说，金家是玄门家族，若是真有玄门的事情，想来他们也看的出来，但是现在他们看不出来，所以认为是孩子生病，我觉得不一定。”

    周云煌对于各种的疑难杂症还是很有兴趣的，当然最主要的还是无聊了，要知道，自从来了这个世界，除了郑琛易，她还没有给人看过病呢。

    这医术最主要的还是经验，这一点，经过九百九十八个任务的煌姐自然是不怕的。

    可是没有病人的日常会让生活显得无聊了一些。

    如今听闻金家的事情，她就更多了几分好奇了。

    “你莫非猜到这个金和出了什么事情了？”郑琛易看周云煌样子就感觉周云煌可能知道发生了什么事情。

    周云煌唇角一弯，略微颔首：“其实在玄门中有一种，叫做代过术。

    顾名思义就是同样的人，同样的年龄，同样的日期时辰出生，但是因为出生地点不同，机遇就会天差地别，有人可能天生帝皇命，有人可能天生乞丐命。

    而这两种极端的人，偏偏是有一种邪术可以替换命运的。

    若是有人知道他们的生日，时辰八字，就能够利用隐蔽邪术手法，进行秘术处理，就能让两个孩子的命运进行交换。

    当然这种交换的命运也是有限制的，最主要的是有这么一个基础条件，那就是要想换这两个孩子的命运，必然是要有祖宗血脉，也就是说，早八百年前，他们是同一个祖宗的。”

    周云煌说完，郑琛易就明白了：

    “我明白了，你的意思就是说这个金和说自己是金家老祖宗，很可能就是有人曾经有金家老祖宗的血液，或者他们本身就是同一个祖宗血脉后人。

    然后金和跟某个需要交换命运的孩子出生日期相同，所以被进行了秘术。

    可有一点我不明白了，就算进行秘术，为何这金和会说自己是金家老祖宗呢。”郑琛易就是对这点不明白。

    周云煌解释道：“不管是用了老祖宗的血脉还是曾经是同一个祖宗后人。

    害的是老祖宗的后人，老祖宗的魂魄自然不会安宁。

    所以出现护着这个孩子也是必然的结果。

    不过血脉效果毕竟就那样，老祖宗护身是有时间的，如果不尽快解决，最后老祖宗消散的时候，就是那个孩子代过时辰到来的时候。”

    周云煌说到这里又道：“其实若是正常的术数，金家人还是能解决的，不过因为保护者是金家老祖宗，他的修为想来是比金家任何人都高，所以金家人看不出里面的蹊跷也是可能的。”

    (本章完)

