    “呼……”

    一屁股坐在地上，陆云大口大口的喘着粗气。

    他面前的地面之上，一条成人大腿粗细的巨大土龙，终于被他用拳头硬生生的给砸成了肉泥。

    土龙，既是蚯蚓，这鬼东西没啥攻击力，但生命力之顽强，却真的令人有些叹为观止。

    陆云已经是第三次进入这个地方。

    第一次，他被直接吓退。

    第二次，他鼓起勇气，与这土龙缠斗了半个多小时，一直都无法彻底将这鬼东西杀死，他恶心的很，最终退了出去。

    这一次，他咬紧牙关，坚持了将近两个小时。

    手臂肌肉都已经开始痉挛不止，面前这条土龙，才终于被他彻底杀死。

    看着土龙死后掉落下来的那一个七色光团，稍微缓过气来的陆云，面上终于闪过几丝惊喜。

    “要早知道杀死这鬼东西之后，还能爆出物品来的话，前两天进入此地，我就应该坚持到底。”

    轻叹了一声，仅仅略一犹豫，陆云试探着伸手，向地上那七色光团抓了过去。

    当他的手指，接触到那七彩光团的瞬间，这东西竟然就这样直接钻入了他的身体，就此消失不见。

    “天赋，遁地……”下一个瞬间，一股明悟突然出现在陆云的心头。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十六】

    【境界：凡人】

    【地图：土灵之地】

    【天赋：遁地】

    【功法：恶狗拳（残缺）】

    ……

    微闭着双目，凝聚精神，一个如同游戏中属性面板的东西，出现在陆云的眼帘之中。

    这个面板，唯有在现在这种特殊场景之下，才能显示出来。

    如同他所预料的一样，面板之上，果然多了一个天赋栏，而他刚刚获得的天赋遁地，已经清楚的显示其上。

    “离开！”心中默默的念叨了一句。

    一股排斥力作用在陆云的身上，他整个人一阵恍惚。

    下一刻，他周围的场景一变。

    腐朽，脏乱，霉馊。

    地牢中的气味，依旧是如此的难闻。

    面积不过六七平米的牢房，木床都没一张。

    陆云平日里睡觉，都只能缩在角落之中，吃喝拉撒都在小小空间之内。

    如果不是意外觉醒金手指的话，在这里度过的这几天，他就算没被逼疯，估计也已经差不了多少了。

    三天之前，黑狼帮与青蛇帮大战，刚加入黑狼帮没几天的陆云，哪见过这等阵仗！

    当时他便被吓尿了，直接当了逃兵。

    帮战结束，黑狼帮失利，丢了两条街道的地盘。

    作为帮主的郎六爷，自然便将气撒在了类似于陆云这种做了逃兵的帮众身上。

    在见到与他一起躲进地窖的两名兄弟，直接被砍了脑袋之后，陆云直接吓晕了过来。

    等他再度醒来的时候，此陆云已经非彼陆云，他的身体，已经被一个来自异界的灵魂完全占据。

    原本的他，生活在一个叫做蓝星的世界，因为一次车祸，等他醒来的时候，一切已经全都变了。

    自己原来叫什么名字，已经根本不重要，他只知道，现在的他，就是陆云。

    原来那个陆云，应该已经被活生生的吓死了，他留下的记忆，残缺不齐。

    父母姓谁名谁，记忆非常模糊，他只清楚的记得，这六七年来，一直与他相依为命的，只有一个姐姐陆萍。

    为何自己仅仅只是被关进地牢，没有被直接砍头？他同样一头雾水，弄不清楚。

    他还依稀记得，自己昏迷过去之前，帮里那满脸横肉的家伙，拿着一把鬼头刀在自己脖子上比划的时候，他好似听到有人大喊着刀下留人。

    对于如今的陆云而言，他没有太高的追求，只要能好好活着，那便一切都好。

    呆在这地牢之内，每晚子时的时候，他的脑海之中，便会突然感应到一面黑铁之门。

    凝聚精神力，将那扇门缓缓推开之后，他便会莫名其妙，突然出现在那个被称之为土灵之地的小地图之上。

    除了刚开始被狠狠惊吓了一番之后，很快，陆云便已经接受了这个现实。

    灵魂来自蓝星的他，非常确定，这扇门，应该就是自己的金手指。

    只可惜，这东西根本就没个说明书，关于这金手指的所有一切，都得靠他自己慢慢摸索。

    如果不是如此的话，他也不会错过前两天的机会。

    直到黑铁之门被打开的第三个晚上，他方才将里面的那条土龙彻底打死，成功获得天赋遁地了。

    “遁！”心中默念一声，陆云直接激活自己的天赋遁地。

    脚下冰冷无比的坚实地面，这一刻，他却感觉自己，好似身处水中一般，整个人就这样无声无息，没入了泥土之中。

    天赋，既是本能。

    作为天赋法术，在遁地被激活的瞬间，关于此术的所有一切，已经自然而然，铭刻在了陆云的心头。

    这间地牢，铁门反锁，就留下了一个青砖大小的缺口，用来通风与投送食物。

    正常情况之下，普通人一个，仅仅只是跟着帮里面教头，练习了几天恶狗拳的陆云，想要靠自己逃离这里，那根本就只是一种奢望。

    但是如今，拥有了天赋法术，可以遁入泥土中的陆云，他一个憋气。

    等他再度从地面中露出脑袋来的时候，已经脱离了地牢的范围，出现在了一块花圃之内。

    黑狼帮的驻地，是一间荒废的府邸。

    占据这里之后，黑狼帮对此地做了一些改造。

    陆云现在所处的位置，依旧还在这间府邸之中，他估算了一下，一个遁地，他大概遁出了二三十米距离。

    不是他不想遁的远一些，而是他根本无法做到。

    毕竟，他就是普通人一个，遁入泥土中之后，他也是需要呼吸的。

    如果不想活活闷死在里面，他只能冒出头颅，狠狠呼吸几口新鲜口气。

    对于陆云而言，他遁入泥土中，就如同在水中游泳，游得久了，他会觉得疲累，闷的久了，他同样会憋死。

    “也不知道姐姐现在如何？我在地牢里面，被关了三天，她还不知道会担心成什么样子？”

    忧心忡忡，陆云长叹了一口气。

    在他所接收到的残缺记忆之中，与自己姐姐陆萍之间相处的点点滴滴，那是记忆犹新，全都记得清清楚楚。

    穷苦人家的孩子早当家，姐姐陆萍，虽然也就比他大上两岁，但这些年来，她是又当爹来又当娘。

    能将陆云拉扯大，她是吃尽了苦头，真的很不容易。

    或许，这是原身留下的最大牵挂，最强执念。

    在这种执念的影响之下，一想起自己的姐姐陆萍，陆云便心如刀绞，满满的都是负罪之感。

    “既然已经从地牢里面跑了出来，还是回去先看看姐姐再说！”

    四下扫了扫，找准方向之后，陆云一个遁地，遁出府邸的范围之后，他解除遁地状态，自泥土里面钻出来，向着自家所在的位置，快步疾行了过去。

