    

    石宇：……

    经过一阵讨价还价之后，系统还是把石宇给忽悠过去了。

    在得知系统居然是一位大罗，只不过被人搞成了超超超级残废，除了一点大罗本之外，基本屁都没有，也就是说，他得不到任何一点资助，却平添了几位大罗的因果，换一种说法就是他被人空手套了白狼。

    “快滚，我从来没见过你这么不要脸的系统。”石宇最后也放弃治疗了。

    系统：……

    “下了！”

    见系统真的下了，石宇也松了一口气，今天知道太多了，他需要缓缓。

    “这鬼系统，以前居然是个大罗，还真是不敢想象，这么废的家伙，你居然有这么厉害的前身。”石宇有些感慨。

    在彻底消化之后，石宇把目光投向了自己现在的身体，在测试了一下之后。

    “肉体素质增加了三倍，速度爆发提升了一倍，法力扩大了九倍，还不错。”石宇自语。

    “我操！这是什么鬼？怎么乱七八糟的？”

    石宇刚把视线投向了周围，就发现在他的视野里，除了最开始的那些花花草草外，空气中还漂浮着五颜六色的一些小点儿，眼睛都看花了。

    过了一会儿之后，石宇总算适应了下来，而他也搞清楚了，这些小点是什么—灵气，至于他为什么能看到灵气，这只能说是一个意外。

    普通修炼者想看到灵气，起码也得至尊吧！不过他在设定不灭物质时，也从边边角角上对灵气进行了一定程度的设定，这就是他能在这么弱小时，就看到灵气的原因了

    ………………

    “你说老大叫我们过去做什么？”不久前石宇见过的那位傲慢青年对旁边的一位阴沉的青年问道。

    “我怎么知道？”阴沉的青年想也没想就回答。

    “我总觉得哪里不对劲，老大的性格……”傲慢青年说到这，就停了下来，显然他有什么顾忌。

    “就算是这样，那又有什么办法呢？”沉默青年显然也想到了什么。

    “待会老大要是真的要那样做，我们两个联手，应该能活下来。”傲慢青年说出了自己的想法。

    “好！”

    之后两人也没有再聊这个话题了，两人快速的离开了这里。

    ……

    “我总感觉哪里怪怪的，怎么专门跑到我面前来说计划？不会是个陷阱吧？”此时躲在不远处的石宇，在听了他们的话后，陷入了沉思。

    “懒得想了，直接横推过去算了。”在苦思无果后，石宇自语。

    决定好后，他跟随两人，离开了这里。

    在石宇离开不久后，在他隐藏的不远处，三个人影从空间中缓缓出现。

    三人中，一个白发苍苍的老头，不过从他那不凡气势中，就可看出其的深不可测，另一人奴仆打扮，但却不给人卑微的感觉，尤其是他看向石宇的背影，那种高傲更是不加掩饰，显然对于他来说，石宇这种大荒土著，他是打心眼里看不起。

    而最后一个人，是一位相貌英俊青年，一头披肩长发，再加上一身不俗的打扮，还真给人一种文质彬彬的感觉，而从他的站位就知道，他是这三人中的核心。

    “这土著也想进来捡便宜吗？怕是会把命丢在这。”奴仆傲然说道。

    “呵呵！”青年并没有说什么，只是冷笑了一下，显然他也是这么认为的。

    “这土著可不简单，起码是个铭纹巅峰。”那老头虽然说的很厉害，但从那风清云淡的表情，就知道，他根本没有把石宇放在眼里。

    “这种土著，以族中那些强大的宝术，随随便便就给他斩了！”奴仆更是夸张，竟要跨境界杀敌。

    青年看了他一眼，看着夸下海口的战奴，也没有说什么不对，只是沉声说道：“正好用他探探路，试一试那凶人的手段。”

    ……………

    “都来了！”看着已经聚集在一起的几个人，国字脸发话了。

    “老大，已经好了吗？”其中一个小弟问国字脸。

    “只差最后一道程序了，到时候打开了封印，就可以拿到里面那被封印的尊者精血。”在说的这，即便以国字脸的城府，也忍不住语气中带了一些颤抖，显然这是激动的。

    “到时老大你就可以突破铭纹，成就王者，那时就算是以徐家那种顶级家族，也不会轻易招惹一位王者。”另外一位小弟接着说了下去。

    而听了这话，其余小弟们也蛮激动的，毕竟有一位王者做老大，起码不会轻易狗带了吧！

    “不过需要完成最后一步。”国字脸再说完这一句后，眼中凶光一闪，显然要发生什么不好的事情了。

    在听了国字脸的话后，之前发言的那位小弟立马反问：“最后一步怎么弄？”

    在听那小弟的这一句话，那阴沉青年与傲慢青年目光交流了一下后，立马向后闪身躲避。

    而也在这一瞬间，那国字脸身体内的气血之力，被其疯狂的调动，汇聚，然后像是火山喷发一般，其手中的神力化作拳影，向着小弟们所占的位置轰去。

    几位小弟还没反应过来，就被飞龙骑脸了，更让他们崩溃的是，这巨拳虚影轰击他们后，还不忘顺便爆炸。

    而几个小弟本身就比国字脸弱一个大境界，更何况还是国字脸偷袭在先，而他们本身又没有抵挡，在被拳影轰击后，几个小弟基本已半残，然后再虚影爆炸后，不出意外的被炸的碎肉满天飞。

    而提前一步闪开的阴沉青年与傲慢青年在看到这画面后，显然也吃了一惊，毕竟杀人不过头点地，哪有杀成一块一块的。

    很快的，阴沉青年回过了神，什么也没有关，转身就跑了。

    而傲慢青年虽然已经做好了心理准备，可是到临头他终究有一些难以置信，最后他用不敢相信的语气说道。

    “老大，我们跟了你这么久，你有必要对我们下手吗？”

    国字脸看了一下已经快没身影的沉默青年，又看了一下还没回过神的傲慢青年，用不满的语气说“居然逃掉了两个，看来太久没使用力量，有些控制不住了。”

    在离这里几公里外，石宇的隐藏处，传出了一声“我操！”

    石宇到现在都有点没看懂，这剧情的发展怎么变成这个鬼样子了？

    而在石宇的那句话“我操”传出之后，国字脸的灵觉瞬间察觉了异常，并轻易的锁定了他的位置。

    “已经来了吗？看来这两个家伙就只有先放掉了。”国字脸在思考了一下利弊之后，就转身推开了石洞。

    虽然石门关得很快，但石宇依就看到了那里面的一丝风景。

    并不是他想象的石室，而是一片灰蒙蒙，却又有奇怪的银芒，让人能看得见，却又看不清楚，如镜中花，水中月般，虚假而又不真实。

    “这是……？小世界？空间隧道？还是什么鬼东西。”石宇第一次见到，这让他觉得有些惊奇。

    再想了一下子之后，石宇可以确定，自己真的完全不知道这是什么。

    “算了懒得想了。”石宇有些泄气，不过就在这时，他突然回过了神：“我来这里是做什么的？”

    而隐藏在空间中的三人，看到这个发展也觉得有些迷。

    “不能再等了，不然等那凶人炼化了精血，借此突破后，老夫可能牵制不住他。”那老头也不负之前那掌握大局的样子，语气中带着一丝急切。

    青年对那奴仆说道：“小四，你去把那个逃跑了的干掉。”

    然后又转头说：“七长老，你去干掉那凶人，我去把剩下的那两个解决了。”

    “少爷，那土著是铭纹巅峰，你要小心一点。”老头只是提醒了一下，显然他非常相信这位青年的能力。

    “呵呵！一个土著而已，怎么可能是少爷的对手？”而那奴仆对青年的自信，显然不是一般的强。

    “好了，行动。”青年说完，就对石宇发动了偷袭，他也不是个傻子，知道谁的威胁大一点。        

