    “银星岛？”

    看到白晓文的手指落点，李淑仪叫出了这个地名。

    从北境地图上可以看到，北境大陆总体上是个“凹”字地形，而银星岛，就在凹陷进去的位置，北面是北冰洋，西边隔着博古亚斯海峡和北郡领对望，东面则是碎冰群岛。

    歌莉娅静静地看着白晓文，她在等待解释。

    如何忽悠灵界人物，白晓文可谓经验丰富。对于死亡国度起始落脚点，他早在加入死亡国度阵营的时候，就已经开始思考了。

    “确切的说，应该叫银星领。”

    白晓文说道：“银星领是一座孤立的岛屿，两道海峡隔绝了它和北境其余领地之间的联系，可以说是易守难攻。只要我们拿下了银星领，就能安心发展。即便反抗军和帝国军想要对死亡国度动手，也是鞭长莫及。”

    顿了顿，白晓文又说道：“从政治意义上，银星领主采取中立态度，对于帝国军和反抗军两不相帮，最多就在口头上声援一下乌索克而已。我们攻占银星领，对于帝国，对于乌索克来说，都是不痛不痒，不至于刺痛他们的敏感神经。”

    歌莉娅沉默了几秒钟，终于开口：“你的想法很正确，银星岛的确是死亡国度的最佳起始之地。”

    虽然对于生者的世界有着无尽的憎恨，但黑骑士歌莉娅作为有智慧的亡灵首领，也绝不是狂妄短视的傻瓜。在白晓文讲明利害之后，她的想法已然改变了。

    以死亡国度目前的状态，别说面对两大势力的围剿，单单是反抗军的一支精锐军团，就难以抗衡。

    “我们要尽快离开。”

    白晓文见到忽悠成功，立刻趁热打铁进言道，“修道院大陵寝出现了这样的变故，很快就会传遍整个北境。这里即将成为北境的焦点地带，我们要避开风头，尽早渡海进入银星领主岛……唯一的问题在于，亡灵该怎么横渡过博古亚斯海峡？”

    歌莉娅轻哼一声：“这点你大可放心，亡灵生物不需要呼吸，且不知疲惫。它们可以在海底行军，只要每一个亡灵士兵抱着一块大石头，免得被海底暗流带走即可。”

    “那你呢？要不也走海底？”

    白晓文又问了一句。歌莉娅身上的阴寒能量气息太过浓郁，简直就是一台人形自走式冷气机，很难伪装成人类而不被发觉。

    “我不会用这种卑微原始的方式。”

    歌莉娅包裹着幽蓝色铠甲的手伸出了一根食指，指着北境地图说道：“在离开北郡领之前，我们还要去这个地方。这里，有我的亡者大军所需要的重要力量。”

    白晓文顺着歌莉娅的手指看去，她指的方位，距离北郡修道院所在的山峰并不远，是一个巨大的谷地。

    “埋骨……之地？”

    白晓文拼读出了这个地名，“这个地方会有什么，值得我们浪费宝贵的时间？我们应该尽快离开北郡，这一点我已经提醒过你了，歌莉娅。”

    “如果你是我的仆从，我一定会惩罚你的无礼和傲慢，竟然敢对我，死亡国度的主人这样说话，”歌莉娅表达出了自己的不满，随后又坚持道，“花费一点点时间也是值得的，埋骨之地……实际上是巨龙长眠之所。”

    灵界规则提示信息：

    “【精英支线任务：巨龙之墓】开启。”

    “【任务目标：前往巨龙之墓，保护歌莉娅在120分钟内不受打扰。】”

    “【任务难度：A+】”

    “【任务期限：24小时】”

    “【任务奖励：未知。】”

    出现任务提示后，白凰小队三人首先进行了队内讨论。

    李淑仪：“(o?ω?o)！真的有龙哎。”

    乔蕊：“歌莉娅的目标，应该是复活骨龙？我听说骨龙是非常强大的首领级亡灵生物。”

    白晓文眯着眼睛，询问德莉法：“是你为歌莉娅进行的转生，她拥有复活骨龙的能力吗？”

    也难怪白晓文有此一问，他在洞察歌莉娅的时候，并没有看到复活骨龙这一项。

    德莉法犹豫着说道：“按常理说是没有的……不过，歌莉娅很特殊，她融合了死神诅咒的负面力量，而且生前是一个意志坚贞的神恩冠军骑士，转生成死亡骑士会更为强大，两者叠加的话，也许产生了让我也难以预测的效果。”

    白晓文点了点头，接下了这个A+级精英任务。

    白凰小队随后跟着歌莉娅率领的亡灵军团，向着巨龙墓地的方向前进。

    一路上，白晓文也试图打探一些关于这个任务的情报。毕竟是A+级精英难度，不能等闲对待。

    “歌莉娅，巨龙墓地有什么危险？我们是否需要做一些准备？”

    歌莉娅头也不回：“放心，你不会遇到一头活生生的巨龙的，最多只有一些守墓的龙裔……哼，体内流淌着杂种血液的肮脏生物，我会把它们转化成听话的士兵的。”

    西幻背景下的龙裔种类太多了，一般都是巨龙和其他种族杂交的产物，属于六大种族中的“龙种”——毕竟龙性好淫这话不是平白来的。

    当然，龙裔本身也有生殖能力，会和其他种族继续交配……这样一代代稀释下来，巨龙血统会越来越稀薄。到了十几代之后，巨龙血统过于稀薄的龙裔后代，已经不能算是“龙种”了，它们身上其他种群的特征更为明显，会被归入另一族群。

    巨龙本身自不必说，都是力量的代表。而巨龙血统占比较高的龙裔种族，也都有着比同级生物更加强悍的实力，并不好对付。

    巨龙之墓埋葬着古代巨龙的尸骸，这可都是难得的宝藏，龙骨、龙鳞都是打造铠甲的极佳材料，而龙血——虽然已经结晶化，但在活生生的巨龙极其罕见的今天，仍然是相当珍贵的炼金材料。

    更不用说，巨龙之墓还会埋葬巨龙一生聚敛的财宝。

    所以在北境历史上，这个墓地引来过很多利欲熏心的冒险者。不过他们都没有发这笔横财，几乎都变成了龙裔怪物们的食物。