    注意到远处出现的巫妖身影，以及周围所存在的大量亡灵生物，此时的罗德，也能够明确意识到自己与其存在的实力差距。

    罗德知道，构成一名巫妖绝大部分实力的，便是它所积累下来的亡灵生物，而在此时，罗德已经无法估算，黑暗天幕下方，究竟有多少亡灵生物存在。

    在罗德看来，比起自己身旁所存在的鬼龙，这名巫妖所控制的亡灵生物，无论是整体数量，还是所具有的实力，都要远远超过自己，两者根本不处在同一个层面。

    除了亡灵生物之外，根据巫妖自身的喜好，它们所具有的施法能力，也会存在着较大的差别，在没有见到这名巫妖出手之前，罗德也很难进行判断。

    此时，望着前方出现的，这名巫妖的身形，罗德也发现了一项极为重要的信息。

    通过感知中传来的示意，罗德意识到，眼前出现的这名巫妖，竟然有着英雄的身份。

    英雄身份究竟意味着什么，罗德知道的再清楚不过了。尤其是对于巫妖这种类型的生物来说，英雄模板所附加的，极为强大的学习能力，在巫妖近乎无限的寿命加持之下，更是能够发挥到极致。

    如果是在此之前，罗德还不能确定这名巫妖所拥有的施法能力，那么到了现在，罗德心中也有了一个明确的答案。

    罗德相信，在英雄模板的加持之下，这名巫妖所拥有的施法能力，不会弱于同阶位的高阶法师，甚至达到较弱的传奇法师的地步。

    对于一般的巫妖来说，它们所拥有的实力，主要还是对于亡灵生物的控制，而不是像高阶法师那样，擅长对于法术的施展。只不过，当具有了英雄模板后，这种情况便不再适用。

    而有关这名巫妖具有英雄身份这一点，此前特洛所提供的情报当中，更是没有半点提到。

    当这名巫妖出现后，罗德上前还能够直视它出现的身影，一旁的特洛早已将自己的头深深低下，不敢对这名巫妖表达出任何的不敬。

    对于一旁的特洛，罗德心中也产生了一些想法。

    让罗德有些在意的是，由于特洛本身并不存在英雄模板，他究竟是在第一次来到死亡荒陵的过程中，没能发现这名巫妖的英雄身份，还是他早就明白这一点，只是将其隐瞒下来，没有将这一重要情报告诉自己。

    此前，通过窥视之眼了解特洛所知的信息时，罗德并没有注意到半点有关英雄的事项。

    而就罗德所观察的信息，根据特洛所表现出的行为，也不太可能对着这名巫妖施展透视之眼，这么看来，他或许也并不知道这一点。

    这名巫妖所具有的英雄身份，着实出乎了罗德的预料。罗德所没想到的是，连巫妖这种生物当中，也会有英雄的出现。

    只不过，对于黑暗中浮现的这名巫妖，除了最基础的谨慎外，罗德并没有表现出任何的畏惧。

    哪怕这名巫妖的实力再怎么强大，对于此时的罗德而言，都很难造成什么威胁，罗德有着足够的手段，能够应对这名巫妖。

    早在冰蓝法术学院之中，罗德所截获的禁魔球碎片，便已经展现出了强大功效，令罗德击杀了强大的高阶法师诺森，得到了极为丰厚的收获。

    而在此时，面对出现的这名巫妖，罗德手中的禁魔球依旧能够发挥作用。罗德相信，在禁魔屏障的作用之下，即便是这名极为强大的英雄巫妖，所能发挥出的实力也极其有限。

    只不过，在此时的罗德看来，使用禁魔球碎片无法将这一宝物的效益发挥到最大，尤其是在禁魔球碎片仅能最后使用一次，此后便无法使用的情况下，如果在此时使用，自己取得的收获不大。

    对于罗德而言，此时他最需要的，便是这名巫妖所掌握的，解决死亡能量侵蚀的方法，而不是将其击杀后，所获得的额外收获。

    也正是因为这一点，见到巫妖的出现后，罗德没有立即施展禁魔球碎片的效果，如果没有出现异常状况的话，罗德也不打算此时将这一特殊物品使用。

    由于禁魔球碎片的存在，罗德虽说并不打算将其使用，但他的心中也不会对这名英雄巫妖过于畏惧。

    在罗德看来，当自己有着足够的实力，能够靠着各种手段，将这名巫妖击杀的情况下，自己与这名巫妖之间的地位关系，更多是类似一种平等的存在，而不是像特洛一般，被这名巫妖完全压制。

    哪怕罗德所处的位置，是这名巫妖经营许久的死亡荒陵，周围的整体环境，所具有的大量亡灵生物，也能够给人带来极大的压迫感，但在具有神器威能的禁魔球碎片作用下，这些都无法对自己造成任何影响。

    而在一旁，一直观察着罗德一行的巫妖，此时也注意到罗德身上所存在的明显异常。

    在这名巫妖看来，罗德身上所存在的这种底气，可不是靠着一般方法便能够伪装出来的。在无数的年岁中，这名巫妖不知道见到了多少进入死亡荒陵的亡灵法师，以及他们各式各样的反应，因而一眼便能够判断出罗德的想法。

    这名巫妖意识到，显然，罗德有着足够的实力，又或是掌握着某种自己所不知道的手段，能够在战斗中压制自己，这才并不畏惧自己的存在。

    由于英雄之间所存在的感知，当罗德发现这名巫妖所具有的英雄身份后，这名巫妖也从罗德的身上，感受到了这一点。这一发现，也从侧面向这名巫妖，说明了罗德所具有的实力。

    意识到这些信息，对于与特洛一同出现的罗德，这名巫妖原本的想法也发生了一些改变。

    罗德虽说无法透过存在的阻隔，观察到这名巫妖的具体容貌，但也能够感受到它神情当中发生的变化。

    注意到这一点后，罗德知道，这名巫妖很快便会有所行动。