
　　程棠的脸色从红变白，最后，痛苦的哴呛了一步扶住了桌面，目光幽怨的看着眼前的男人，而霍炎霄准备离开了。

　　程棠满脸的不甘心令她叫住了他，“炎霄，苏乐是你姐姐收养的干女儿，你们在辈份上就不允许在一起，要是让人知道你和她之间的关系，你的身份一定会受影响的，我这是为你好。”

　　霍炎霄身躯一顿，扭头锋利的目光顷刻间射向了她，冷然质问，“你对苏乐到底说了什么？”

　　“我让她离开你，我让她不要毁了你，因为我爱你。”程棠情绪激烈起来，“你根本不知道我有多爱你，可你却连多看我一眼都不肯，炎霄，其实我何苦阻止你们呢？可我不想如此耀眼的你被毁了。”

　　霍炎霄拧了拧眉，回头看着程棠，眼底依然是一片冷寒之色，“程棠，念在我们认识一场，我的事情你最好别干涉。”

　　说完，霍炎霄拉开门沉步离开。

　　助理在看他们离开之后，突然听见门后面传来了女人的哭声，她吓了一跳，推开门，就看见程棠跌坐在地上，痛苦掩面而哭。

　　“部长，部长你怎么了？”助理吓了一大跳，她还以为程棠有机会了呢！现在看来，她和霍炎霄是再没有可能了。

　　苏乐回到办公室，眼睛有些红肿，她听见杨梅的声音从门外传来，“副总统先生他们的车离开了，我还想多看两眼呢！”23sk.Com

　　苏乐微微一怔，他走了吗？

　　“人家那么忙，日理万机，哪有那么多的事情让你看啊！”漆雅白了她一眼，“你以为他是明星，还能给你签个字啊！”

　　“我能上哪去弄一份他的签名吗？”杨梅竟然还真有这个想法。

　　“你想得美，还敢让副总统先生给你签名？”漆雅说完，又埋怨一句，“你的粉饼是不是过期了啊！你看我脸上都是油。”

　　“苏乐，你怎么这么淡定啊！副总统来了你都不兴奋吗？”杨梅懒得理会漆雅，扭头和苏乐聊天。

　　苏乐垂着眸道，“没有啊！他刚刚不是从办公室门外走过吗？”

　　“对啊！奇怪，他怎么会参观我们这边的办公室呢！”杨梅一脸不解。

　　转眼下午就到了，离下班时分也不远了，苏乐的心开始有些惶惶了，她想，她在霍炎霄家里是住不下去了，她必须另择住处。

　　她和左颜打了一通电话，告诉她，今晚可能会去她家挤一下，左颜是表示非常欢迎的。

　　终于，下班时间到了，苏乐决定先去左颜家里挤一挤，然后找时间去霍炎霄家里收拾东西。

　　苏乐提着包刚从正大厅出来，旁边一位高大的保镖叫住了她，“苏小姐，我是阁下派来接你下班的。”

　　苏乐一怔，“接我下班？”

　　“是的。”

　　苏乐想了一下，摆摆手道，“谢谢，我今晚去我朋友家住。”

　　“苏小姐，请您亲自和阁下打声招呼，我只是按命令行事。”保镖严肃道。

　　苏乐也知道不能为难他，可她也不想打电话给霍炎霄啊！她突然想到有谭阳的号码，她打给他，让他转告一声吧！

　　苏乐说完，拿起了手机拨通了谭阳的号码。

　　“喂，苏小姐。”那端谭阳快速接听了。

　　“谭助理，麻烦你转告副总统先生一声，我今晚不回他家住了。”苏乐礼貌的说。

　　“苏小姐，我也要和你说一件事情。”谭阳说道。

　　“什么事啊！”苏乐有些惊讶的问。

　　“阁下去医院了。”

　　“啊？他怎么了？”苏乐惊得美眸顿睁，连忙再问，“他出什么事情了吗？”

　　“他的病情严重到需要住院了。”谭阳回答她，同时道，“如果你愿意过来看望他，或者照顾他一下，我想阁下会很开心的。”

　　“我…”

　　“他现在心情很不好。”

　　“我去了他的心情只怕会更不好。”苏乐咬着唇，像是做错了事情，不敢回家的人。

　　“怎么会呢？阁下要是看见你，不吃药病情也会好转一半的，保镖在你身边是吗？让他送你过来吧！”说完，谭阳就挂了。

　　苏乐握着手机伫了一会儿，抬头朝保镖道，“麻烦送我去一趟医院。”

　　保镖点点头，做了一个请的手势，苏乐跟着他走向了他的车。

　　一路上，苏乐的心都悬了起来，他怎么就病情加重了呢？刚才在会议室里的时候，他看着也像是个无事人一般。

　　苏乐就这么一路担忧着来到了医院里，这可不是普通人的医院，四周的岗哨随处可见，苏乐也几番登记之后才进去了。

　　谭阳过来接她，苏乐跟着谭阳到达了六楼的一间病房门口，谭阳敲了敲门，朝苏乐道，“阁下在里面，苏小姐自己进去吧！”

　　苏乐点点头，刚想拧门把进去，谭阳小声提醒她，“苏小姐，阁下的心情不太好，你尽量别刺激他，还有他今天没怎么吃东西，你劝劝他吃点吧！”

　　苏乐怔忡了一下，懂事的点点头，她轻轻的按下门把推门进去。

　　这里虽然是医院，但却是套房级别的病房，一眼可见在白色的大床上，霍炎霄坐在那里挂点滴，而他的手里还拿着一份文件在看。

　　看到她进来，霍炎霄只是抬头睐她一眼，便继续看文件。

　　“小舅舅，你没事吧！”苏乐关心的走到他的身边，一双美眸观查他的脸色。

　　“没事。”霍炎霄淡淡回答她。

　　“还在发热吗？”苏乐又问，然后下意识的伸手去量他的额头温度。

　　霍炎霄由着她量，苏乐感觉他只是低烧了，她暗暗松了一口气，看到旁边有水果，她问道，“吃苹果吗？我给你削。”

　　“不想吃。”霍炎霄拒绝道。

　　“那你想吃什么？”苏乐眨巴着眼睛问，谭阳说他没吃东西呢！

　　霍炎霄的目光深邃的盯了过来，就这么定定的看着她。

　　苏乐原本等着他回答的，却没想到，这个男人就直勾勾的盯着她。

　　盯她干什么？她身上又没有带吃的。

　　“你。”男人声线沙哑的回了她一句。

　　苏乐先是愣了几秒，等她反应过来的时候，脸色炸红。

　　霍炎霄勾了一下嘴角，“你给我端点粥进来吧！”

　　苏乐忙起身出去了，很快谭阳给她弄了一碗营养的鸡肉粥，苏乐端着进去了，她坐在床沿上，把碗递给床上的男人，“诺，粥来了，喝吧！”

　　“你喂我。”男人直接要求出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第594章  某人要吃她免费阅读。https://xs.23sk.com 