 林辰知道司机应该被威胁了，对这事并不清楚，他对易鸣玉叮嘱一声：“你在车上，别下来！”

“林辰，出什么事了吗？”

易鸣玉皱着眉头，但林辰却对她摆了摆手，开门下车，目光一扫，四周很是安静，但望气诀能查到有杀气在弥漫。

他心中疑惑，是谁这么狂，在京城也敢动自己！难道是汪家？

“林医生，安家上门女婿，我还以为是谁呢！”

也就在这时，一道娇笑声传来，大量的人簇拥着一名旗袍女子走来，这女子正是昨晚见面的酒红！而她旁边则是林老板了，此刻一脸冷笑看着林辰。

再看四周的人，穿着青色练功服，气质不凡，还有不少穿着迷彩服的人，正拿着枪对着林辰。

“是你们！”

林辰脸色一冷，还以为是汪家呢，原来又是傲天王的人。

“昨天小看你了，没想到你来头这么大，中医领袖人物啊！”

酒红笑吟吟道，长的很妩媚，特别是裙边的修长大腿，白皙如玉般。

若换个男子在此，估计眼睛都分不开了。

但林辰察觉到，这女的身上有着杀气，而且很浓，估计手里死了不少的人。

“啊，你干什么！”

就在这时，身后传来易鸣玉的声音，只见几名男子握着枪，将易鸣玉抓起了出来。

而且其中一名男子抱着一个小孩，约莫八九岁大，脸色白皙，瘦削无发，正不断在咳嗽。

突然，男孩踢了脚男子，让男子将他放了下来，他走到易鸣玉身前，猛然一扯易鸣玉的头发。

“啊，你干什么！”

易鸣玉想要挣扎，但几把枪对着她，更有人将她按在地上。

“咳咳，你怎么有这么漂亮的头发啊，我怎么没有呢！”

男孩边咳嗽边说话，在拔易鸣玉的头发。

“你只是小孩，谁教你这么没礼貌的啊，放开我！”

易鸣玉吃痛，不断在喊着。

四周的人却在冷笑，没人阻止男孩的动作。

而叫酒红的女子更露出恭敬，仿佛只要能让男孩高兴，杀人都没问题般。

“我不喜欢你的头发，就是不喜欢，我要拔掉！”

男孩依旧在扯着易鸣玉的头发，很疯狂。

突然，一道身影出现在他身前，一脚就踹了出去。

“啊！”

男孩被踹的几米远，发出惨叫声，更直接哭了！“少爷！”

酒红他们都脸色大变，猛然盯着出手的人，发现是林辰。

“林辰，你找死，你居然敢动少爷！”

酒红与林老板既怒又惊恐，毕竟龙少爷可是傲天王的儿子啊！“少爷？”

林辰一声冷哼：“小小年纪，什么都不学好，为所欲为，长大了还得了！”

他也看得出这孩子似乎来历很大，但越是这样越要教训，否则将来定然是为非作歹的人。

“你知道他是谁的儿子！”

酒红怒喝。

“不知道！”

林辰冷冷摇头：“但若他父母在，我一样教训他们，为人父母，如此教子，这是在害了后辈！”

“酒红阿姨！”

地面上的孩子被人抱起，跑向酒红那边，孩子哭着喊道：“杀了他，你要杀了他！”

只是八九岁大的孩子而已，难以想象如此的草菅人命。

这充分说明家教确实不好。

“少爷不哭，放心，酒红阿姨肯定会杀了他！”

酒红蹲着安慰孩子，片刻后站起身子，冰冷看着林辰：“林医生，我知道你的来头不小，兵王候选人第一，京城名医，但这不是你能招惹傲天王的本钱！”

短短一天，她已经将林辰的来历查清楚了，虽然这来历对普通人很厉害，但对他们而言，不值一提。

“林辰，不好意思，是我连累你了！”

这时，易鸣玉也在对林辰喊道。

“不关你的事，反而应该是我向你道歉！”

林辰对她摇了摇头，易鸣玉的来头不小，但从不靠家世欺人，导致别人都以为她出身很普通。

“林辰，得罪傲天王，那可是要被诛九族的！”

酒红又是开口：“而且，你居然敢动龙少爷，你已经没有活路了，包括你杏林堂的爷爷林建林，小姑，对了，还有你妻子苏洛，甚至安家！”

“安家，一个落魄的世家而已，真以为是皇帝了，便是安家依旧如当年般辉煌，傲天王要灭他们，易如反掌！”

“我告诉你，你的朋友亲人都要死！”

听到这话，林辰瞳孔一凝：“一个小误会而已，你居然要这么多人陪葬？”

“傲天王做事便是这样！”

酒红冷冷道：“京城的水，比你想象的还要深，你目前是有的成就，但对傲天王而言，依旧是一介平民！”

顿了顿，她又道：“我知道你的武功很不错，正好让你看看傲天王的势力如何！”

“杀了他！”

随着酒红一指，身边几名穿着练功服的男子走了出来！这些人气质沉稳，神色冷漠，盯着林辰仿佛盯着一条咸鱼般！这种气质不是装出来的，而是与生俱来的般。

因为他们是古武者，平民百姓对他们确实如猪狗没什么区别。

“布阵！”

一名脸上有着胡须的中年人一喝，数道内功弥漫而出，相互交错，居然将方圆五十米范围笼罩住。

而且他们手中出现了剑，指着林辰。

林辰脸色一变，看得出这些人是天阶中级的内功，放在江湖，这可是十三派掌门的实力了！最主要，他们的内功很奇怪，给人汹涌大河，又如汪洋大海之感。

“太极？”

林辰忍不住低喝。

“有点眼力啊！”

那中年人冷冷点头：“你虽为兵王候选人，身手不错，却不知道华夏古老的武功，奥妙无穷，你们这些人啊，只知道追求人体极限，永远不懂内功的奥秘！”

“今天也算给你上一课，让你见识见识，所谓的枪炮有没有用！”

“杀！”

咻咻咻！足足八道身影，仿佛残影般扑向林辰，剑光纵横，杀气喷涌！最可怕的是，他们踏出的步伐很奇怪，似乎是一种阵法！“太极剑阵！”

林辰突然猜出什么。

咻！话刚落下，一剑直射林辰脖颈而来！看起力量，居然不弱于天阶高级的内功！这太极剑阵果然了得，居然将自己人的内功结合，首尾相连，可攻可守！ 