    为什么不动自己？

    他终于肯与自己谈及晋王兄和母妃的这件冤案了吗？

    萧逸寒端坐在矮几前。

    左手在身侧紧紧攥着白玉扳指，整个人一动不动仿佛与这座木屋长在一起，每当回想起被赐白绫自缢在冷宫的母妃，他就无法控制地呼吸艰难。

    仿佛那条白绫，是勒在自己的脖子上一般。

    在无数次的梦魇中，那条掌握着自己生死的白绫则被两只手掌紧紧握住。一端是萧靖禹，另一端，则是萧晏之。

    而晋王兄和晋王嫂就在他的梦里，痛苦地对他说哭诉：

    “为兄冤枉啊！”

    “母妃被皇帝和那妖妇逼死！为兄只是想带着沁儿去祭奠！奔丧！何罪之有！！！”

    侄儿的啼哭声刺激着他大脑的每一根神经：“豫王叔，王叔救我！”

    “王叔救我！”

    每每看到侄儿萧方沁想自己伸出小手，他便再也控制不住痛哭着从梦魇中醒来，接着便是陷入无尽的自责当中。

    若是他没有效仿燕王立功自请去辽东戍边；

    若是两年前的中秋，自己回京的马再跑得快一些；

    若是他没有对这个皇兄的仁慈，抱有一丝幻想......

    是不是这场冤案，就不会发生？

    可一切已经发生了，再去自责又有什么用呢？

    老天既然让他入不了地狱，他便要做这世上的恶鬼，再多的神佛也渡不了他的执念。

    他咬着后牙，缓缓抬头看向萧靖禹，额上的青筋由于克制愤怒而凸起，嘶哑的声线有些颤抖。

    挣扎了半天，终究无力地问了一声：

    “为什么？”

    “因为......”

    萧靖禹开口，却被萧逸寒打断。

    “月饼里的字条，是字谜。”

    萧逸寒情绪平稳，甚至没有一丝怒意：

    “皇兄不是最喜欢吃我母妃做的月饼？还乐得猜母妃出的字谜。臣弟不喜甜食，记得有一年中秋，母妃为了哄臣弟吃果仁馅的月饼，特意在字条上写了字谜藏在月饼里。其他兄弟见了还笑话臣弟，臣弟羞得大哭，是皇兄你掰开月饼，一边训他们，一边哄着我们猜字谜。还说这月饼真好吃，比太后做得好吃多了。”

    萧靖禹一言不发。

    由着萧逸寒喋喋不休：“怎么多年以后，这送去晋王府月饼中的字谜，在太后眼里，就变成了情报？还一定要置臣弟的母妃于死地。”

    他想破头也想不明白，一个出身尚食局做点心的太妃，能对出身世家的王太后有什么威胁。

    萧逸寒鼻腔酸涩，咧开嘴笑着，“我......臣弟告诉你为什么。”

    “你知道？”萧靖禹回问。

    “皇兄知道的，臣弟未必就不知道。”

    萧逸寒喉间笑得嘶哑：

    “山西地界一分为二，晋王封地，兵强马壮。可封地皇商八成为王姓宗亲，他们逍遥快活惯了，就盼着来个闲散王爷就藩，养着他们，靠着他们。哪知黄粱一梦，来了个塞王就藩，地被抢了，盐场没了。不但要待在那地方受着窝囊气，还要眼睁睁看着自己的银子养肥了他的兵。王家急啊！”

