    炼制这块铁矿，只消耗了韩东一点灵力和三点精神力，看似不多，但如果将转经筒储物空间内的铁矿石全都提炼完全，恐怕需要好几天的时间，更何况还有木料需要提炼塑形。

    韩东摇了摇头，自己的手法还不纯熟，这块精铁也只是勉强能用，实际上还能二次提炼，但他制造的并非神兵利器，只是一个简单的挖矿工具，并不需要品质多好，够用就行。

    将手中精铁随手扔进了储物空间，韩东又摸出一块铁矿石，继续开始提炼。

    时间一点点过去，韩东已经提炼了三十多公斤的精铁，精神力和灵力也消耗的差不多了。此时，远处传来汽车的声响，抬头一看，一辆出租车，正朝着他所在的位置驶来。

    韩东微微一笑，招了招手，出租车在他跟前停了下来，正是之前送他去矿场的那辆出租车。

    “小伙子，你这是走了不远的一段路程啊，再走一会，恐怕连出租车都不用了。”司机看了韩东一眼笑道。

    此时韩东所在的位置，距离之前的矿场有八九公里，再往前走个十几公里就可以进城了，相当于是自己走了将近一半的路程。

    “闲着无事，正好逛逛，这里风景不错。”韩东上车后笑道。

    “你胆子还真大。”司机笑道，调头朝城市驶去。

    “这里荒郊野外的，经常有野兽出没，之前还传出过有人在附近失踪，不要说你一个少年，就算是普通的成年人都不敢一个人在附近闲逛……”司机开始滔滔不绝的说起闲话。

    韩东摇头无语，侧脸朝着车窗外望去。出租车行驶的很快，没过多久，就进入到西博市。

    身后隧道所在的那座山峰，此时，一个人影正站在山峰上朝着西博市所在的位置望去，在它身边，还有一道浅薄的虚影，看起来有些飘忽，就好像影子一般。

    “姐姐，那人逃了。”虚影一脸委屈的说道：“他的灵术好厉害，火焰是蓝色的，把我的身体都烧成了灰烬，要不是姐姐帮忙，我恐怕都逃不掉了。”

    “这里不要待了，太危险，去姐姐那里吧，小心一些，不要再招惹到超凡者了，这次算你命大，下次可不会有这么好的事情了……”

    ……

    获得了足够的铁矿石和木料，韩东决定不再出门，每天窝在家里提炼精铁和木料，好似一个宅男一般。

    一连几天韩东那里也没去，就连梦魇世界也一次都没有进入过，提炼精铁和木料，也是非常耗神的一件事情，韩东也没有太多精力去扫荡死亡矿洞了。

    随着提炼手法越来越纯熟，韩东感觉自己的炼金术也是飞快提升着，隐隐有一种快要突破的感觉。

    “这炼金器具的锻造，对于炼金术的提升，比炼制药剂要效率许多，我现在也只是提纯而已，并没有正式锻造，炼金术就有如此提升，如果开始真正锻造十字镐，那炼金术的等级，岂不是要飞起？”韩东心中惊喜，脸上也不由自主的浮现一抹笑意。

    原本以为炼制十字镐，最多将炼金术提升一两个等级，但是现在看来，自己还是有些保守了。

    想到这里，韩东有些安耐不住激动的心情，不过此时精神力和灵力都已经消耗的差不多了，如果直接炼制十字镐的话，失败的可能性极大。

    韩东盘膝坐下，开始施展古尔扎蜘蛛冥想法进行恢复。

    很快，一张精神力凝聚的蜘蛛网，浮现在韩东身后，漂浮在虚空之中，同时蜘蛛网的八个角，各有一根蛛丝探入虚空之中，看起来好似黏入虚空，固定蜘蛛网，但实际上，这八根蛛丝正源源不断的从虚空中抽取力量，转换成精神力，灌注到韩东体内，让原本已经接近干涸的精神力和灵力快速的恢复着，效率是之前古尔扎初级冥想法的十倍还多。

    不一会的功夫，韩东就变得神采奕奕，精神力也隐隐有一种快要突破的感觉。

    冥想法也是能够提升精神力上限的，而且依靠冥想法提升精神力，是不会增加魂力消耗上限的，对于普通灵师来说，修炼冥想法，提升精神力才是最正常不过的提升途径。

    就在这时，突然传来一阵敲门声。

    嘭，嘭，嘭~

    “东东，你的电话，好像是宋羽打过来的……”门外传来母亲沈娟的声音。

    “宋羽，他又打电话干什么？”韩东有些奇怪，站起身来朝外走去。

    放假后，宋羽就很少联系韩东，到现在为止，也只有上次班级聚会联系了一次。

    韩东走到客厅，拿起电话。

    “喂？”

    “韩东，你的大学通知书到了，老刘让我通知你一声去学校取，顺便领一下毕业证！”宋羽的声音在电话里响了起来。

    “你呢，准备去哪里上学？”韩东笑问道。

    高考完后，宋羽给自己的估分只有两百多分，这个成绩是没办法上大学的，就算是想要上技校，也要掏一笔数目不小的择校费，不过宋羽家颇有家资，这点钱应该不算什么。

    “哎，西博市红方技校，上两年，出来后就去我爸所在的工厂上班了，没意思！”宋羽情绪有些低落的说道。

    韩东犹豫片刻，说道：“拿了毕业证后，出来一起吃个饭？我请客。”

    “行啊，好久没聚了，难得你请客，这次我可要找个大点的馆子。”

    ……

    学校里学生很多，三百多名高三学生，考上大学的连三分之一都不到，至于考上综合大学，也就是所谓的一本大学的，只有一手之数，比去年还少两人。

    但是学校里到处都充满着喜悦的气氛，学生，家长，老师，每一个人都喜洋洋的，那些即使没有考上大学，只是领取了毕业证的学生，也都舍不得离开，一边聊着天，一边朝着校门口的方向望去。

    当韩东身影出现在校门口时，整个学校都沸腾起来，所有人都兴高采烈的围了过去，就好像大家都变成了狂热的追星者一般。

    韩东脸上浮现一抹苦笑，有些后悔听宋羽的话，今天跑来领通知书和毕业证了，早知道，应该晚两天再来的。

    ……

