
连绵的山峦叠起，如同翠绿色的屏风。

在山峦的中央，一座高峰突兀而出，十分的显眼。

在高峰的山腰处，一片粉红色的桃林，掩映在丛林之中，就犹如一团红色的祥云，点缀在苍翠的山腰间，煞是美丽。

春风桃李花开日，秋雨梧桐叶落时。

此刻春已将尽，花期已过，一眼望去，偌大的桃林中花朵已残，落英遍地，将这一地恰似铺满了一层嫣红的地毯，倒显得这些桃枝多了几分凄冷之意。

在桃林的深处，有一处废墟，从那残垣断壁可以看出，当初这里曾是一间小屋。

废墟的一侧一座长满了杂草的土丘，无碑无牌，连块木板也没有，任谁也看不出这其实是一座坟墓。

魔刀魔五楼此刻就默然的站在这座孤坟之前。

他依旧穿着一身漆黑的长袍，披散着的黑发和满面的浓须之中已经隐隐有了白丝，他垂头望着孤坟，面上的表情似乎很是悲恸。

看起来，这孤坟之中的人和他不但相识，而且关系匪浅。

沉默了很久，魔五楼才用低得几乎难以听清的声音缓缓说道：“英兄弟，谭家妹子，五哥又来看望你们夫妻俩了。一别数月，不知道你们在那边过得还好吗？”

自然是无人应答他的问题，只有一阵山风吹过，吹动了这一地的落英，发出沙沙的声音。

魔五楼轻叹了一声，似乎胸中有着无限的哀怨：“时间过得真快，一晃就已经二十多年了，物是人非，连五哥现在也变成一个老头子了，可是你们贤伉俪的音容笑貌，还是一如往昔，二十年来一直时时浮现在我的眼前。”

“当年是五哥对不住你们夫妇，可是当初我也是被人蒙蔽，身不由己啊！这二十年来我无数次想过了此残生，随你们夫妇而去，以赎我这满身罪孽于万一，可是，枫儿，枫儿他……”

顿了顿，魔五楼又接着说下去：“当年我曾在你们坟前立誓，定要保住枫儿的平安，这二十年来，这誓言我不敢有片刻忘怀。只是，枫儿身上所系的关系实在太过重大，而对头又实在太过于强大，绝非我们这样的江湖中人可以与之为敌的，所以，枫儿想要保住性命，只能按照他们的意思，依照他们的计划来一步一步的走，虽然凶险万分，却还能够保得平安。”

“只是如今随着这计划的一步步发展，早已远非我所能掌控的了，他所面临的也早已超出了我的想象，如今我已经是心有余而力不足了。不过五哥可以对你们保证，即便是拼上了性命，我也要尽全力保枫儿的周全，如若他出了事，我也绝不会苟活于世！”

魔五楼深深吸了一口气，平复了一下激动的心情，继续说道：“我已经将毕生的所学尽数传给了枫儿，包括英兄弟你家传的那一刀刀法，也教给了他。现在他的武功只怕早就已经青出于蓝而胜于蓝，已经远在我之上了。可惜他到底年轻，还欠些火候，始终是不能运用自如，如意施展。不过以他现在的身手，应付一些寻常的危险，已经绰绰有余了。”

“只是，有一件事很是奇怪，为兄记得英兄弟当年你曾说过，你那家传的一刀威力巨大，无可比拟，可惜你资质有限，一直无法发挥真正的威力。为兄这二十年来也曾仔细参详过，感觉其中奥妙非常，却也始终不得其法，无法得窥其门径。”

“可是枫儿，枫儿他似乎天赋异禀，那一式刀法在他手中，居然可以发挥出惊天地泣鬼神一般的威力，简直不仅是我平生之所见，而且完全超出了我的想象，更可怕的是，当时他手无寸铁，用的仅仅只是手刀

！”

说到这里，魔五楼的眼前浮现出了叶枫当初在楼兰王城地下，手刃雷龙之时，那双目漆黑，浑身散发着黑气的诡异形象，他忍不住打了个寒战。

那的确是惊世骇俗，威力无比的一刀。

那也是上天入地，唯吾独尊的气势！

可是当时站在那里的那个人，他真的还是叶枫吗？

迟疑了一下，魔五楼终于还是没有说出他心中的这个疑问，只是有些感慨的说道：“或许，枫儿真的就是那个预言之中的那个人，他也是英兄弟你们家族世世代代在等待的那一个人，原本他就不是一个寻常的孩子。只是不知，这无论对于他还是对于我们而言，是幸运，抑或是不幸？”

他喟然长叹了一声，说道：“如今，枫儿他已经失踪了半年了，谁也不知道他去了哪里，会遇见什么样的危险。我费尽了心思，用尽了办法，也无法打听到有关他的半点消息。只希望，一向以来福大命大的他，这一次也能够化险为夷，逢凶化吉才好！”

他低下头，似乎在默默祝祷，可是很快，他就抬起头来，提高了声音冷冷的说道：“既然你已经来了，又何必鬼鬼祟祟的，出来吧！”

话音一落，从他身后的桃林之中，慢慢的踱步走出来了一个人影。

见魔五楼根本没有回头，这人轻笑了一声，说道：“你如何知道是我？”

魔五楼还是头也不回，冷哂了一声说道：“能够找到这个地方，知道在这里可以找到我的，天下间没有几个人，在这个时候除了你，我的好师弟，还会有谁？”

这人笑了笑，却正是魔五楼的师弟，叶枫的父亲，叶知秋！

叶知秋看了看那一座坟丘，话语之中不无嘲讽的说道：“师兄倒是好兴致，在这个时候，还有心情来这桃林之中凭吊故人，难道师兄忘却了，当年你的这两位故人，可是师兄你自己亲手害死的？”

听了这话，魔五楼全身不由得一震，声音有些激动了起来：“你，你还有脸提起当年之事？当年若不是你有意欺瞒于我，我又岂能铸成如此大错？这二十年来，我无时无刻不为此痛悔不已，难道师弟你竟然完全没有一点愧疚之意？”

叶知秋脸上似乎黯了一黯，不过很快就恢复了常态，淡淡的说道：“当年我对师兄你虽然有所欺瞒，不过最初加入这个计划，可是师兄你自愿的。既然一开始你就知道了我们这个计划所为之奋斗的伟大目标，自然也应该清楚，自古以来，所有伟大事业的背后都难免会有牺牲的。所谓一将功成万骨枯，自古便是如此。”

他叹了口气，语气一变又说道：“更何况，你一开始就知道我们背后设计这一切的那个人，他的权威，他的势力，远不是我们所能够抗拒的。慢说他现在已经坐拥天下，傲视群雄，即便在二十年前，我们也无法逃脱他的掌心，难道对于他的授意，我们可以抗命不遵吗？”

魔五楼垂下了头，似乎无言以对。

叶知秋见自己说中了他的心事，接着劝道：“二十年前的错事，纵然我们不愿意也已经做下了，再是痛悔也于事无补了，死去的人也不会再复活过来。倒不如我们放眼未来，如果这个计划成功，得到了那个宝藏，我大明王朝将如何繁盛，所向披靡，纵横天下，我大明千千万万的子民，将迎来何等辉煌灿烂的一个盛世？会过上如何幸福安康的生活？难道这些，不值得我们为之奋斗，为之牺牲吗？”

说到后来，叶知秋不觉眉飞色舞，手舞足蹈，仿佛已经看到了那个他所说的辉煌的盛世。

听着叶知秋在描述

着这未来美好的画卷，魔五楼却有些不屑的冷哼了一声，说道：“说得好听，难道师弟你几十年来做的这一切，真的是为了这天下间千千万万的黎民百姓？为了他朱家的大明王朝？恐怕你心里真正在乎的是这计划成功之后，你那享之不尽的荣华富贵和永留青史的名声吧？”

叶知秋皱了皱眉，也懒得再做解释了，只是淡淡的说道：“看起来在师兄心目之中，早就已经把师弟我是为蛇蝎小人了。不管师兄你怎么想，至少这一次我带来的这个消息，应该是师兄你所需要的。”

魔五楼头也不回，只是轻轻的“哦？”了一声。

叶知秋继续说下去：“师兄这半年以来，踏遍江湖，想尽办法，无非就是在找已经失踪的枫儿的消息，不是吗？”

听了这话，魔五楼霍然转过身来，沉声问道：“难道你知道？”

叶知秋笑了笑，说道：“那是自然的。我可以告诉你，这半年以来，枫儿其实并没有失踪，他只是去了乌斯藏地，办了一些事情而已，如今，他就要回到中原来了。”

“乌斯藏地？”魔五楼皱起了眉头，“他去那个鬼地方干什么？你又是怎么知道的？”

看着叶知秋并不答话，他自嘲的笑了笑：“对了，我倒是忘了，你的主子那么神通广大，自然是天下之事无所不知，无所不晓的了。”

叶知秋并不理会他话语之中的讥讽之意，淡淡的说道：“这半年以来，江湖之中苦苦寻找枫儿消息的人，可不止师兄你一个。蜀中唐门，江南明家，还有听说连那没落了的姑苏慕容家也都在想方设法的打探他的消息，师兄你想要完成当年对你这两位故人的承诺，只怕要快些行动了。”

魔五楼没有说话，只是默默的望着叶知秋，好一会儿忽然开口问道：“似乎师弟你对于你这个儿子的安危好像并不十分的关心啊？难道这二十年来，你对于他就没有一丝父子之情？”

叶知秋听了这话，脸色似乎变了变，不过却没有发作，只是冷冷的抛下了一句：“我自然也是关心的。”

魔五楼脸上一副恍然大悟的表情：“对了，我忘记了，枫儿可不是寻常的身份，他的生死关系到那个神秘的宝藏，关系到你计划的成败，更关系到了你未来的锦绣前程和荣华富贵，你又怎么会不关心呢？是我胡言乱语了，罪过啊罪过！”

说完，他忍不住忽然放声大笑起来，笑声里满是对叶知秋的鄙夷和不屑之意。

叶知秋的脸色变得很难看，犹豫了一下，还是丢下了一句话：“枫儿这一次回来，只怕距离最后的时刻也就不远了，那个人那边已经开始在调动人手了，你还是好自为之吧！”

魔五楼的笑声戛然而止，他有些不解的望着叶知秋：“调动人手，他想干什么？调动人手是想要保护枫儿，还是想要对他不利？”

叶知秋却不再说话，只是意味深长的望了他一眼，转身径直离去了。

言尽于此，剩下的，他相信魔五楼自己能够知道该如何做。

看着叶知秋渐渐远去的背影，魔五楼似乎感觉到了莫大的危险，面色凝重了起来。

呆立了半晌，他忽然转过身来，对着那坟堆拜了拜，低声说道：“英兄弟，谭家妹子，你们夫妻大可放心，五哥我就算是拼了这条性命，也绝不会负当年立下的誓言。只是，我想向你们借一样东西，我相信到了关键时刻枫儿一定会需要它的。”

说完，他蹲下身去，在坟堆之前一阵挖掘，不一会儿，从泥土之中，他挖出了一把样式古朴，淡金色的长刀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66494064"  chaptername="第一章  桃林深处">加入书签</a>
</div>
