    这丹瓶虽然是血肉炼制而成，但是在星海图练器水准的支持之下，此物居然看上去白白净净的，好像某种神秘的玉制品。

    将自己的血肉炼制成丹瓶？

    这等未所未闻的事情，看的下面的人又是一阵阵的呆然。

    就在他们发呆的时候，陈炫已经是将这血肉丹瓶对准那黑色的雷球用力一吸！

    陈炫这一吸之下，这黑色雷球果然一下子就被吸收进了那丹瓶之内。

    这雷劫之源被收走，整片天空也变得瞬间清净了起来，无边的黑云都散开了，露出了晴朗的天空。

    而那丹瓶之中，雷劫之源却是依旧在爆发着雷光的怒吼，似乎想要打破陈炫的禁锢。

    不过，这丹瓶乃是陈炫肉身所炼，更有陈炫不断的朝其中灌注灵力，此物倒是根本无法冲击出来！

    “成功了！”

    陈炫心中大喜，虽然暂时不知道此物到底有没有用，但总归也是一个法子不是吗。

    眼看这雷劫被陈炫收了起来，那些圣人顿时蠢蠢欲动了起来，一个个看向陈炫的目光变得无比的森然。

    对于这一幕，陈炫也是早就预料到了。

    他手心一动，那黑色雷球，瞬间又从丹瓶之中飞了出来，整片天空一瞬间就又变得乌云密布了起来。

    陈炫没有多说什么，但是他的意思已经是很明显了，你们一旦过来，就放雷劫出来轰死你们！

    这雷劫散发出的恐怖气息，无疑镇住了这些人，让他们一个个又重新退了回去，只是远远地注视着陈炫，神情极为的冰寒。

    “这雷劫不可能一直出现，力量总有耗尽的时候，而且这个时间不会太长的，这小子捉住雷劫，是想将其当做护身符吗？想的未免太天真了！”

    “我们等！今日不杀这个孽畜，我等绝不善罢甘休！”

    这些人一个个都在冷笑，仿佛陈炫已经被他们瓮中捉鳖了一样。

    似乎现实也的确如此，这方天地已经是密密麻麻布满了他们的人，十几名圣人汇聚此地，拦住了陈炫的所有去路。

    甚至有人建立起禁锢大阵，将虚空都禁锢住了，以防陈炫有什么瞬移的秘宝。

    要知道，很多人得知陈炫在这个地方，可是利用种种跨越千万里距离的大传送阵瞬间赶来的，如此匆忙之下还能够准备的这样充分，他们倒也真是煞费苦心。

    “这里已经是被布下了天罗地网，你就是插翅也难飞！”

    “此地就是你秦飞的命丧之地，就是你秦飞败亡之地！”

    “这个地方，终将被写入历史，因为你秦飞的死而闻名天下！”

    而这个时候，那魔族副门主，也是在这些圣人之中，他听到这些人将陈炫叫做秦飞，不由的出声询问其他的圣人。

    他们一番交流之后，却是立刻明白了，原来当初在流云城大杀四方的另一名恐怖天才陈炫，和这秦飞居然真的是同一个人！

    “此子居然就是那十恶不赦的陈炫？”

    “哼！果然是个该死的东西！”

    “是他，这狗杂碎，应该千刀万剐！”一个声音怨毒的怒吼，居然是陈炫的熟人蛮闲法王，当初在混斗山脉，他可是狠狠的追杀过陈炫，当然，他最后被猥琐鸡好好的整治了一下，以至于狠陈炫入骨。

    秦飞和陈炫是同一个人的消息很快在人群之间传递，不过除了那些本来就恨陈炫的人更恨他，认为他必须死了之外，也没有什么大的影响。

    因为，到了现在这个时候，不论陈炫还是秦飞，在他们眼底都是该死的东西！

    两个人都该死，两个人都是天才，既然是同一个人，那就是最好不过了，免得杀了一个，还要再杀另一个！

    而且，既然秦飞就是陈炫的话，那么他那个什么天灰山脉传人的身份，肯定就是假的了，这让这帮圣人越发的肆无忌惮了！

    陈炫也知道，这雷劫肯定不可能永远存在，必然有消散的时候，只不过，他绝不会让这些对他有威胁的人还能够存活到那个时候！

    这逆天大丹，既然已经没有了劫雷妨碍，陈炫也丝毫没有任何的犹豫，当即是大嘴一张，将这丹药吞吃了下去！

    金丹入腹，陈炫立刻是感到一股狂暴的药力从自己小腹之处疯狂的散发了出来。

    狂暴的药力冲击的陈炫浑身上下每一处经脉都在剧痛，每一处血肉都在炸裂！

    不过，陈炫却是咬紧牙关，强忍住这种剧痛，按照突破法王之法，引导着这些药力，不断的朝着丹田深处的本命神兵，混沌之圆涌去。

    这是要用狂暴的药力，轰碎自己的本命神兵。

    这是突破法王的第一步，也是最艰难的一步，最危险的一步。

    尤其是陈炫这样肉身强横之辈，他的本命神兵已经是坚固到了极点，寻常丹药不要说轰碎，就是想要在其上留下一点印记都是难事。

    但是陈炫的这逆天大丹可不一样。

    此丹耗费了两三亿中品灵石，乃是无数珍稀宝药以一种奇特的序列，凝结而成的绝世神丹，药力恐怖到了极点。

    若是一般的人，贸然吞下这枚大丹，其结果就是整个身体在一瞬间被炸成齑粉！

    这枚丹药对他们来说，不是丹药，而是一枚炸弹，吞之则死！

    但是陈炫来说，此药却是刚刚合适，甚至说威力还稍稍小了点。

    要知道，陈炫的肉身可是超越了天禁的存在，连天禁都打破了的肉身，那强度简直难以想象。

    这混沌之圆，要是完好无损的话，这逆天大丹，只怕也难以奏效，必须在此基础上还要强上两三倍，花上个五六个亿的材料，如此这般炼制出的东西才会有用。

    那种丹药，就是以陈炫现在的实力和水准，也根本炼制不出来。

    幸好那一日在吸收天劫灵云的时候，居然是将这混沌之圆冲破了一角，完成了极为艰难的第一步。

    这倒也算是福兮祸所伏，祸兮福所倚了！

    “咔嚓、咔嚓！”

    金丹破裂的声音不断的传递出来，这逆天大丹的药力太猛了，此刻它不断地碎裂开来，化出的一道道的药力洪流，立刻将陈炫的肉身冲的爆炸了开来！

    此刻在众人的眼中，陈炫就好像一个满身都是小炸弹的稻草人，身上无数的地方，都在发生着爆炸，血肉、骨块飞溅的到处都是。

