    “她是不是出去好几天了？什么时候回来？”

    楚翘一听就确定了，潘海星肯定不知情，她的戏分虽然不多，可也不算少，还需要拍外景，她丈夫又是摄影师，这几天两口子都不着家, 孩子肯定是放在公婆那儿的。

    徐正声听她的口气挺急，便说：“出去一个礼拜了，估计要再过一个星期才回来，海星对角色很负责，不仅要琢磨自己的角色，还要和对手戏演员酝酿感情，时间周期要长一点。”

    “那你给我外景剧组那边的电话，我找她有点急事。”

    “行。”

    徐正声没问什么事, 报了剧组电话, 还提醒道：“这个点应该在村子里拍戏，你晚上打过去，应该回酒店了。”

    楚翘明白，拍外景前不着村，后不着店，现在又没有手机，很难联系上，只能晚上打到酒店。

    吃过晚饭后，楚翘终于找到了潘海星，她也刚吃过饭。

    “海星，你闺女是不是叫牛朵朵？”楚翘直接了当地问。

    潘海星愣了下，应道：“是啊，叫朵朵, 怎么了？”

    “你家闺女现在是在她爷爷奶奶那儿吧？我和你说个事儿, 我老公刚打听到的, 有一家宇宙彩笔厂，以前找小宝拍广告, 我给拒绝了, 现在找到你家朵朵了，大概明天就要拍。”楚翘言简意赅地说道。

    “不可能，这宇宙彩笔厂的蔡经理也来找过我，但我拒绝了。”潘海星不太相信，她严词拒绝了那个蔡经理的。

    “你是拒绝了，可那蔡经理可以去找你公婆，你和你老公又不在家，拍广告几天就行，等你回家，广告也拍完了，这個不是重点，我现在是担心这姓蔡的居心不良，让朵朵拍广告时吃彩笔，这王八蛋口口声声说彩笔有机环保，小孩可以放心吃进肚子里，全都是放屁。”

    楚翘又把蔡经理让罗立春告顾野的事也说了，“这姓蔡的就是黑心小人，为了挣钱无所不用其极, 什么黑心事都干得出来，我老公还去查过，这宇宙彩笔只卖两块钱，要是真的有机环保，怎么可能这么便宜。”

    “我现在就回沪城，谢谢你啊！”

    潘海星很果断，也不废话了，直接和导演请假，但晚上没车了，她一个女人大半夜坐出租车也不安全，便给公婆打了电话。

    结果让她很气愤，竟是婆婆私下答应的，还说服了她公公。

    “人家一年给十万呢，我签了三年，广告拍起来多轻松，一天就能拍好，送上门的钱不白不挣，伱着什么急呀！”婆婆不高兴了，觉得儿媳妇蠢的很，送上门的钞票都不挣。

    “我老早和你们说过，朵朵不可以拍广告，妈你怎么不和我们商量下？”潘海星快气死了，她这个婆婆没文化，目光短浅，还小肚鸡肠，每天就盯着眼皮子底下的一点钱。

    “朵朵是我孙女，我当奶奶的还能害她不成？行了，你在外面拍戏就别管家里的事了，人不在家，手还伸这么长！”

    婆婆说话极不客气，这个儿媳妇虽然漂亮还是大明星，可她就是不喜欢，因为她以前想介绍自己喜欢的姑娘给儿子，可儿子私下和潘海星处好对象了，还说非潘海星不娶，气死她了。

    而且这儿媳妇肚皮也不争气，生不出儿子来，虽然孙女她也喜欢，可她更想要个孙子，但现在只让生一胎，她也只能梦里想孙子了。

    潘海星修养再好，也快忍不住骂人了，她强压下怒火，冷声道：“让爸接电话，我和爸说。”

    “他不在家，你和老头子说也没用，这事我说了算，朵朵生下来都是我在带，你带了几天？哼，我这点权利都没有了？”

    婆婆咣当挂了电话，潘海星也没再打过去，她知道和婆婆说再多都没用，这事公婆一个都靠不上，丈夫也在外面，只能她想办法了。

    楚翘接到了潘海星的电话，拜托她明天去看看牛朵朵。

    “我大概明天下午两三点赶到沪城，楚翘你帮我去现场看一下，行不行？”潘海星口气乞求，她找不到其他人了。

    “放心吧，我明天就过去，肯定不让姓蔡的毒害朵朵，你别着急！”楚翘安慰道。

    “谢谢了，我明天尽快赶回来！”

    潘海星放了些心，连声道谢，楚翘比她婆婆靠谱多了，女儿应该不会有事了。

    第二天，顾野也没去上班，和楚翘一块儿去了宇宙彩笔厂在城区的销售办公室，租了一层写字楼，搞得挺像模像样的，广告就在其中一间办公室拍。

    刚进办公室，就被人拦住了，顾野面不改色道：“蔡经理约我来的，我是文具店的。”

    “快请进，蔡经理现在忙着，二位在这稍坐会儿，我现在去叫他过来。”接待员信以为真，立刻变得殷勤，还泡了茶。

    “不麻烦你了，我和老蔡熟的很，我自己去找。”

    顾野拦住了这人，一副和蔡经理铁哥们的样子，接待员一点都没怀疑，还给指了路，就在旁边的办公室里。

    “谢谢啊！”

    顾野冲接待员笑了笑，和楚翘一道推开了那间办公室的门，灯光打得极强，眼睛都有些睁不开，背景是绿布，一个漂亮的小姑娘坐在垫子上，面前一堆五颜六色的彩笔，小女孩正是潘海星女儿。

    蔡经理站在一旁，他旁边还有工作人员，以及导演，还有个富态的老太太，笑眯眯地哄朵朵：“乖，把这彩笔吃了，很快就能拍好，回头奶奶给你买肯德基，好不好？”

    朵朵神情有些松动，她好喜欢吃肯德基，可奶奶不让她吃，说太贵，不过妈妈带她吃过两回，好吃极了。

    “这笔有怪味道，好臭！”

    朵朵皱了小脸，她刚才想咬一口，差点吐了，太臭了，她宁可吃臭鸡蛋。

    老太太脸上的笑容消失，沉了脸喝道：“臭一点有什么关系，全是像了你妈，娇里娇气的，一点苦都吃不了，赶紧吃了，不吃奶奶打你了啊！”

    朵朵眼睛红了，心里很委屈，不明白奶奶为什么逼她吃臭的彩笔，小丫头也不是好脾气的，火气一上来，就扔了彩笔，不高兴叫道：“就不吃，奶奶你自己干嘛不吃，非让我吃，我不要吃肯德基了，我要妈妈！”

    她还是喜欢和妈妈一起，妈妈不会无缘无故骂她，也不会逼她吃臭彩笔。

