    弱小的时候，就必须要学会妥协，事关一整个国家，甚至是全人类的利益与未来，根本不是一个人两个人能够玩得转的。

    必须要集中一群人的智慧。

    分析利益，定下基调，算计布局，要将目光放在更远的地方。

    不过......将这个世界的大海拱手让人，这着实让人不甘心。

    沈逸将这二人的表现，都尽收眼底。

    暗自点头。

    如果他们对鲛人族的来使感到紧张和激动，或者是感到愤怒，这都不好。

    但是，像这样怀着自傲之心却能够忍耐，却是最佳的选择。

    既不会放弃自己的尊严，也不会因为分不清楚形式而头铁撞死。

    不过——

    “对此，我的态度是——拒绝让出海洋。”沈逸语气轻松的说道。

    “什——”茹怡和杰弗里几乎同时惊呼出声。

    看向沈逸的目光，带着浓浓的难以置信。

    拒绝让出海洋？

    那不就是拒绝鲛人族的橄榄枝？

    可现在，大海实质上已经是被鲛人族占领，人类根本没有拒绝的力量，表明如此态度的结果只能有一个——对鲛人族宣战，夺取力量！

    “先生，如果现在对鲛人族宣战的话......”杰弗里的声音都有着一丝丝的颤抖。

    哪怕此刻的茹怡族，都必须要他们不惜一切代价才能够勉强应对，甚至接下来必然迎来极为艰苦的战争。

    这个时候再面对比白蝠族更加强大的鲛人族......

    人类完全没有任何的抗衡之力！

    “第一，地球上的位面通道连接的，并非是鲛人族的位面。”沈逸竖起一根手指头，“所以，你们根本不需要担心会直面整个鲛人族，唯一需要应对的，就是已经入侵地球的鲛人族。”

    “可即便如此......”

    杰弗里迫不及待的想要说些什么，但是却被沈逸打断了。

    “第二。”沈逸竖起了第二根手指，“如果人类的长远目标，仅仅只是存活下来，那其实没有必要这么艰苦的奋斗，因为协会可以保证人类的火种，所以，长远来看，你们的目标必然是要在未来的融合大世界之中，占据一席之力，甚至成为最顶尖的强大种族，而既然是这样，本位面的海神之位，就不能轻易的让出，这将会给未来带来巨大的麻烦。”

    甚至可以说，如果真的将整片大海让出去了，那人类的未来，也就仅此而已。

    因为大海的面积和资源，实质上是要远远的超过陆地。

    而杰弗里和茹怡皆是目光一肃。

    他们并没有意识到，会有这么严重的后果。

    “不能够抢回来吗？”茹怡轻声问道。

    “凭什么抢？”沈逸看向她，缓缓说道，“我已经说过了，等到神战的时候，我就帮不上太大的忙了，因为我本身并不出属于这个世界的规则之中——神战在很大程度上，只能靠你们自己。”

    这是实话。

    并不属于这个世界的沈逸，无法直接抢夺其余神灵的领地和权限，哪怕正面上不是沈逸的对手，对方只要将意识融入整个神域。

    沈逸还能够摧毁这片海洋不成。

    所以，海洋绝不能拱手让出去。

    不然，哪怕人类占据了整个陆地上，在神域力量以及权限之上，也无法与海神抗争。

    而杰弗里和茹怡的表情，已经变得无比的严肃。

    很显然，他们听明白了，而且意识到了严重性。

    但是，茹怡忽然目光一闪。

    似乎是明白了什么一样，猛地看向了沈逸。

    “先生。”她抿了下嘴唇，声音有着轻微的颤抖，“所以，您的意思是说，现在您可以提供很大的帮助，是吗？”

    结合沈逸之前说的话，她似乎是已经知道沈逸打算做什么了。

    “没错。”沈逸微笑着点点头，“将我的态度传上去吧，如果没有协会，无论是巨人族还是白蝠族你们都是对手，但既然有了协会，那也无需惧怕一个鲛人族，他们要战，那就战吧。”

    “是！”茹怡甚至猛地站起来。

    神情激动的敬了一个军礼。

    而杰弗里而言在这个时候彻底的明白过来。

    他以惊喜的表情看着沈逸，带着颤音问道：“先生，如果与鲛人族交战，哪怕您解决掉了所有的强者，也不是人类能够对抗的，所以......”

    “我已经说的很清楚了。”沈逸微微点头。

    “明白了！”杰弗里同样站起来，目光绽放着前所未有的光彩。

    这就是泛人理守护协会新的承诺吗？

    有了这个承诺。

    别说大海了。

    整个世界，都决不允许再丢失任何一寸！

    在从沈逸这里离开之后，他们立刻将这一次的对话，丝毫不差的传递给了人类统一战线的高层，然后怀着十足的激情踏上战场，仿佛心头的阴云和压力都一扫而空。

    而与此同时，整个人类高层，都沸腾了。

    他们在最短的时间内召开了最高级会议。

    讨论的主题，就是沈逸说过的那一翻话。

    “这是否代表着我们在协会之中的地位再提高一个等级？”

    “如果沈先生真的要帮助我们对抗鲛人族，那与协约的内容并不相符。”

    “不，我觉得是协约升级了！”

    “这是好事！大好事！”

    “其实我认为，我们可以申请成为协约的附属文明，而非协约文明，这对于我们整个文明的发展都有着巨大的好处。”

    “我在这里，可以分享一个情报，沈先生所主持的分协会其实刚刚成立不久，神国内的三千万人类居民，大多数来自于一个人类文明的，我的意思是，既然有其余的人类文明拥有这个先例，我们为什么不能争取一下？”

    “不错！这是一个好的开始！”

    “诸位，人类的未来绝不能只是活下去！我们要实现整个人类文明的强大，甚至是屹立于未来世界之巅！协会的存在就是我们最大的底气！”

    “......”

    对于这些人而言，已经不记得有多久没有像这样激动万分了。

    甚至不亚于协会刚刚出现的时候。

    如果说，那个时候协会带来的是整个文明活下去的希望，那么现在，沈逸这些话带来的就是人类未来的辉煌！

