
发现红玉在做一些事情上的时候是真的‘婊’后，郑逸尘心里嘀咕归嘀咕，有些事情还是要做的，燃烧邪能的研究很有必要，弄清楚了才能掌握到克制的方式，况且通过这件事，进一步的接触到深远的高层力量。

说不定有机会来一个干脆利索的斩首行动，到时候让深渊给弄成彻底的一盘散沙状态，现在深渊的力量能聚合起来就是深渊主城的影响，少了深渊主城的存在，深渊这边的力量就不可能有如此的凝聚力了。

郑逸尘筛选了一下主城那边提供的大量资源，这一次的资源比起上次更多，自然要留下来一部分用于新城的发展，不然新城一直都没有变化也不好交代，况且有些深渊副职者已经归心了。

也要拿出来一些东西满足一下他们，至于自产自销的程度还要等等，新城相比起别的深渊城市缺乏底蕴，别的深渊城市都有自己的资源区，新城这边被挤在了红玉城魔命城之间，深渊那边更是没有新城的影子。

如何有额外的资源产出？

正常的产出也需要材料的，目前新城还远远达不到自产自销的程度。

格蕾将手里装着白水的水杯放在了一旁，另一只手拿着的是一份清单：“所以你就留下了两成？够用吗？”

“当然够用了，说不够用是小看我的能力。”郑逸尘满是自信的说道，新城的情况初步稳定后，已经有正式的收入了，新城处理的材料，制作的一些炼金道具等等，都是一些城市需要的东西，想要那些东西就要更多的东西来换。

新城的确是给那些深渊副职者们争取到了利益，特别是郑逸尘抗住了第一波的压力之后，有了实质性的利益，那些深渊副职者们也愿意乖乖做事了，至于这一次的研究，再死一批给新来的让位就差不多了。

“深渊主城那边也是够阔绰的。”格蕾把清单放在了旁边：“当然也和你提供的新技术有关吧？”

深渊那边有净化材料的新型方式了，虽然代价是让深渊里的一些普通的区域进一步的被污染，可那种情况没有几个深渊生物在意，但好处就是深渊那边的材料产出量大大的增加了。

“有关是没错，更多的还是想要让我研究出来燃烧邪能材料而已，给出来的这么多的资源，按照正常的消耗，有一半都要烧在燃烧邪能材料的研究里！”郑逸尘啧了一声，深渊主城那边也不是愿意吃亏的。

这给的东西多，但最终能留下来多少还是要看郑逸尘的本事，反正深渊主城那边只要结果，消耗多少是郑逸尘的事情，他就算是一点资源都不消耗，还让把事情办成了，那么深渊主城也不会在意这种事。

除非郑逸尘随便乱说这种事。

“那你准备好好的研究一下了？”

“当然了，燃烧邪能这种东西我初步的分析过了，红土的力量重现陨石残留下来的，这之前我们也没有进一步的尝试过那种东西和邪能的可能性。”郑逸尘说着自己这边的基础收获。

邪能那玩意他这边就是能清理就赶紧清理的态度，更进一步的研究？基本没有，神文力量，还有从黑塔那边得到的神力，雪山之主和火山之主的力量本源等等，这些研究起来不比研究邪能好？

然而深渊那边就整出来了花样。

“具体的你看看吧。”郑逸尘拿出来了一个容器，用陨石合金做出来的简易容器，也是属于那种以后能拆了当其他零件用的，这东西现在被他用来装邪能了，装进去的邪能完美的被屏蔽了起来，一点泄露都没有。

做好防备之后，郑逸尘拿出来了一块红石，重现陨石就是一颗大火球，而在火山熔炉里的陨石和重现陨石不一样，这玩意已经没有附带的火焰了。

想要点燃邪能还是要用红石才行。

看着郑逸尘点燃的邪能，安妮非常有兴趣的凑了过来：“嚯，点燃之后污染性这么低吗？只要不是长久的呆在这种火焰附近，基本上不会受到影响。”

这么说着，安妮伸手摸了摸，他们这边都有强力净化道具，区区的邪能已经不是多大的威胁了，直接碰触都可以：“真是强大的力量，比起燃烧生命力爆发的力量都要活跃。”

“跟核反应堆一样是吧？”

“差不多吧，只要不断的投入能被邪能污染的东西，你还真可以用这种东西建造出来一个‘核反应堆’。”安妮并不否认郑逸尘的比喻，邪能这种东西没有被点燃的时候污染性很强，任何沾染到的东西都会被影响，成为邪能扩散的源头。谷

这也就意味着只要能被邪能污染的东西，全都可以当做是燃料来用：“这种方式力量的泛用性不会太低，被点燃的邪能本身就能当作是火种，不断的点燃别的邪能。”

看着燃烧邪能那灰绿色的火焰，火焰在邪能持续流入的时候非常活跃，旺盛的像是小生命一样，安妮从一个花盆里抓了一把泥土，泥土落入了装着邪能的盒子里后，立即被邪能污染，然后一根藤蔓卷着那些泥土投入到了燃烧邪能里面。

燃烧邪能的火焰立即变得更加旺盛，泥土连带着藤蔓被烧蚀一空。

“这种力量很廉价但强度很高，燃料只要是被邪能污染过的东西都可以，但你觉得这种火焰能不能把整个世界烧光？”

“听起来有些离谱。”郑逸尘没否认安妮的话，安妮刚才接触了燃烧邪能，肯定是从中发现了点什么。

“也是，不用我们现在担心，只是这种力量燃烧起来之后真的是……太好用了。”安妮摇了摇头，燃烧邪能虽说还有少许的污染，可燃烧的部分散发出来的能量却可以正常的利用了。

那少许的污染只要过滤一下，或者是用别的转化方式给转化一下，就能变成正常的魔力使用了，甚至这种力量的质量更高，比起那些有着灵魂宝石提供的通用魔力都要高太多了。

同一份魔力，燃烧邪能转化出来的能顶得上数份甚至更多普通人提供的通用魔力，而产生这么一份魔力需要的燃料是什么？可能就是几块被邪能污染的石头而已。

通过烧石头换更多的能量？这都不用考虑就会去做吧？

“……”郑逸尘看着活跃的邪能火焰，好用廉价的能源谁不想要用？特别是魔导科技兴起的时代，魔力能源就是一切硬通货，邪能不可控，但燃烧邪能就显得可控多了。

按照郑逸尘的想法，燃烧邪能真的很好用了，完全可以尝试不计成本的大力堆出来一些新的强力魔导科技，然后跟郑逸尘一样尝试突破这个世界的大气层，被邪能污染的物质可以从别的星球入手。

但问题是正常情况下，原住民能不能突破还是一回事呢，不能突破出去还大力的发展燃烧邪能的能源技术，数百年数千年可能没事，但一直维持下去的话，反正这么一直烧下去，迟早让整个世界给烧没了。

“更主要的还是邪能这种力量的来源啊，虽说力量的使用还是看使用者，可是和过去有关的力量，让人就很在意。”郑逸尘说着自己的想法，燃烧邪能烧东西这点倒是可以利用一下。

毕竟他们今后肯定是能离开大陆的，有着邪能力量这种东西，今后去探索星辰大海，也算是能得到稳定的能量补给，即使有无限炉心那种东西了，可是额外的能量补给谁嫌多呢？

郑逸尘对安妮的感想认同就是这个世界的大陆跟囚笼一样，只要无法脱离大陆的束缚，技术水平发展的越快，就意味着大陆的危机到来的时间越早。

当然不用燃烧邪能就没关系了，只是……可能吗？他们都能发现这种东西的好处，深渊不可能发现不了，深渊能发现，和深渊战争的大陆也会不断的尝试了解这种力量。

至于火种？火种已经有了，古代遗迹那边的红土铠甲碎片就能当引燃邪能的火种，其实只要邪能这种力量没什么额外的问题，最多就是多准备一些‘圣泉’，今后方舟飞船完成了，郑逸尘不介意留下来一些净化之芯。

烧光整个世界这事嘛，长久的来说的确很严重，就跟地球上有人讲太阳五十亿年之后会熄灭那样。

旁人听起来就是一个淡淡的‘哦’，说不定那个时候地球上的生物都经历过了数十次大灭绝循环了，谁会在意五十亿年后的事情？

可郑逸尘比较在意的是邪能这玩意又没有隐患！

雪山之主和火山之主都有着古神的残留带来的影响，天知道邪能这玩意跟远古神代和神代有什么特殊的关联，这东西本身就是古代遗神族搞出来的，遗神族搞出来的东西必然关联那两个时代。

万一邪能是类似于洋娃娃那种‘诅咒原典’呢？有些东西看着很美好，使用起来也很美好，但那些东西都跟暗中标好价码的商品一样，享受完了之后就该还债了。

天知道古神和二代神那帮子存在为了存续，会整出来什么。

禁区那边的是浮于表面的，还算好弄清楚，这种以灵类的形式存续的反而更邪门一些，更重要的是……没啥遗产。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13299"  chapterid="70817971"  chaptername="第二千二百七十八章  重要的是没什么遗产">加入书签</a>
</div>
