    说曹操，曹操到。

    严浮刚提起阿墨，阿墨就从窗户翻了进来。

    苏凡见状，无奈道：“咱下回能不能从门进？”

    每次都是翻窗户，搞得他都不敢关窗户了，生怕阿墨下次翻窗户的时候，把她拦在外边。

    这毕竟也是20多层楼的高度，万一哪次要是出点意外情况怎么办？

    阿墨动作利落的从窗边跳了下来，目不斜视的从苏凡身旁走过。

    严浮见到阿墨立马装起了柔弱，左手捂着肩膀缓慢地躺了下去。

    阿墨拉过一旁的凳子，在床边坐了下来。

    “都查到什么了？”

    严浮见她不是找自己算账，便来了精神。

    回想起昨晚的惊险，他都要忍不住后怕起来，要是当时阿墨晚到一分钟，说不定他就看不到明天的太阳了。

    “昨天我先去了建华学校，找到了田甜的档案，不过档案里的资料很少。”

    “从资料上看，没发现有什么不对劲的地方。”

    严浮把自己的手机递给了苏凡，说道：“我把她的档案拍了下来。”

    苏凡接过手机，并没有急着看田甜的档案，“你继续说。”

    严浮抬起手，指了指床头柜上的杯子：“我先喝口水。”

    苏凡只好先给他倒了一杯水，等严浮喝完了水，他才继续讲道：““档案上记载她在16岁之前都是在启爱福利院长大的，所以我就又去了一趟福利院。”

    “福利院的收养记录上面来看，田甜有先天性的听力障碍，所以出生就被父母遗弃了。”

    “从她上大学以后，每个月开始固定往福利院的账号上汇钱。”

    “我顺便也看了一下福利院的盈利情况，如果不是田甜一直捐款的话，恐怕福利院早就黄摊子了。”

    苏凡听到这就开始觉得有些奇怪，按理说一个刚入学的女大学生，怎么会有能力支撑一个福利院呢？

    他眉头紧皱的喃喃道：“这怎么可能呢？”

    “是啊！我也觉着不太可能，所以就想着再去她的出租屋看看，说不定还有能别的线索。”

    严浮回想起昨天的情况，忍不住的叹了口气。

    “我刚到出租屋没多久，就感觉到有一大批异族人正在靠近这里。”

    在慌乱之中，他只能躲到了床底下。

    为了不被那些人发现，他将自己的气息隐藏了起来。

    不到一分钟的时间，狭小的出租屋里就站满了人。

    严浮偷偷地掀起一角的床单，想要试图看清楚他们在干什么。

    全屋子的海族人，开始四下翻找了起来，看样子像是再找什么重要的东西。

    他们嘴里说着叽里咕噜的话，严浮根本就听不懂他们在说些什么。

    他不敢一直观察他们，所以只能安静的趴在床底，心里期盼着他们能赶紧离开。

    过了好一会儿，就在严浮以为他们快要走了的时候，他就看到一双脚正直直的朝着床铺走来。

    紧接着，一只手就握住了床单。

    眼看着床单就要被掀起来的时候，严浮先发制人的从床底滑出。

    他一脚将那人踹飞了出去，然后不敢耽搁的往外跑去。

    那些海族人愣了几秒钟才反应过来，一个个像是疯了似的朝他追了过去。

    他们以包抄的方式想要将严浮困住，而严浮为了跟他们拉开距离，只能被迫的偏离了路线。

    不知不觉中，他离河边的方向越来越近。

    严浮这才发现自己上了海族的当。

    如果在陆地上，他说不定还能有几分胜算的闯出去，但如果是在水域里，他根本就不是海族的对手。

    他们那些人甚至都不用动手，光靠憋气就能玩死他。

    严浮只好给阿墨先发了自己的定位，等他再想打电话的时候就已经来不及了。

    那些海族人已经汇合在一起，将他困在了一个圆形的包围圈里。

    严浮神色凝重的看着那些人，虽然他也不确定阿墨能不能及时看到信息，但在这个时候也只能行人事听天命了。

    为了拖延时间，他先发制人的喊道：“你们干嘛对我穷追不舍的？”

    “把你拿的东西交出来。”

    为首的胡子男冷着脸说道。

    严浮摊着手，一脸无辜的看着他：“我什么都没拿，你们要的东西不在我身上。”

    “我刚到没一会儿你们就来了，桌子上的那一百块我都没来得及拿。”

    胡子男目光阴冷的盯着他，很显然是不相信严浮的话。

    严浮硬着头皮，继续说道：“你们专干打家劫舍的活，我只是小偷小摸的，往深了说咱还是同行呢！”

    “大家都是为了混口饭吃，尤其是我这种单干的，能碰着个有钱的人家可不容易了。”

    “不过你们要是看好那户人家，我让你们就是了，咱不至于赶尽杀绝吧？”

    胡子男往前走了两步，死盯着严浮的双眼问道：“你是异族？”

    严浮本不想承认，可想到他既然已经察觉到了自己的身份，如果再隐藏下去反而会弄巧成拙。

    “对…对啊！我是虫族的。”

    他故意将自己的真实气息隐藏了起来，所以胡子男也不能确定他到底是什么人。

    胡子男有些怀疑的看着他：“你是虫族？”

    “是啊！我跟卜桓还是朋友呢。”

    严浮一本正经的开始胡说八道起来。

    胡子男语气带有质疑的问道：“你既然跟卜桓是朋友，怎么还干这些偷鸡摸狗的事？”

    “朋友归朋友，也不能事事都求人家吧？他可是虫族未来的继承人，哪能是我这种小虾小将扒着不放的。”

    “再说了，以卜乾那老头的脾气，让他知道我凡事都找他孙子，那不得把我一层皮啊？”

    严浮见他脸色微微缓和了些，便趁热打铁的说道：“大哥，你看咱都是异族人，你就别为难小弟了呗？”

    胡子男面无表情的看着他，冷冷道：“我可以不为难你，但前提是你要把东西交出来。”

    严浮见他不为所动的样子，无奈的叹了口气。

    他一边回答着他的问题，一边不动声色的打量着周围，“大哥，我不是都跟你解释过了嘛，你们要的东西不在我身上，我连你们再找什么东西都不知道！”

    “我真的没骗你，你要是实在不信，可以翻我的兜。”

    胡子男无动于衷的看着他，冷言道：“只有死人才能永远的保守秘密。”

    他冲着周围的手下们使了个眼神，那些人立马朝着严浮走了过去。

    眼看着他们之间的距离越来越近，严浮选择了先下手为强。

    在他们还没动手之前，他直接一脚踹在了其中一人的喉咙处，而那些人见同伴受了伤，便立马朝着严浮扑了上去。

    双拳难敌四脚，更何况一个个还张着血盆大口。

    慌乱之际，严浮的肩膀被人狠狠地咬住了。

