    吕子阳和夕尊者两人一走，城墙上的将士们瞬间恢复了行动能力，然而适才那片刻停滞，终究还是给战局带来了不可逆转的影响。

    趁着城楼守军停止射箭的当口，王萌的军队终于成功在城门口摆满了大型灵雷。

    “轰！”

    数名天轮高手的化形灵力一齐击打在灵雷之上，伴随着一声震天动地的巨响，坚固的帝都南门，竟被炸开了一道缺口。

    如同苍蝇盯上了臭蛋一般，南疆军队一见这道缺口，便不要命似地顶着上方箭支和灵雷疯涌而入，开始与楼下守军短兵相接，一时间喊杀声，爆炸声，马嘶声，兵器碰撞声不绝于耳。

    舒殊与左天明二人已经在众将士的保护下撤离了城墙，身后兀自传来城楼士兵被当阳派高手屠戮的惨烈呼叫。

    “左将军，当阳派出动的皆是天轮高手，不可力敌。”舒殊劝道，“不如先行撤退，再做商议。”

    “虎卫军若是撤离，王萌的军队岂非长驱直入，帝都百姓怎么办，皇城安危又怎么办？”

    “若是你我二人命丧于此，将士们群龙无首，岂非更糟？”舒殊苦口婆心道，“留得青山在，不怕没柴烧，先保住性命，从皇城搬来援军，再夺回城门也不迟。”

    左天明闻言，也不免有些意动，不等他开口，忽听后方传来一个苍老而洪亮的声音：“不用了，援军已经到了。”

    “薛将军！”左天明抬眼望见出现在舒殊后方的薛定西老将军，不由得大喜过望。

    薛老将军身后站着一名身姿挺拔，器宇轩昂的蓝衫青年，正是薛家长子，如今的大乾英杰榜第十位，“断龙刀”薛平西。

    “左将军，陛下有令，从现在起，这南城门的守卫工作，便由老夫接手了。”薛老将军伸手取出一块令牌，大声说道。

    “果然是陛下的令牌。”左天明仔细确认之后，双手抱拳，恭恭敬敬地弯腰道，“末将遵令，一切听凭老将军吩咐。”

    “敌人高手众多，如今城门已破，老将军要如何应对？”舒殊忍不住问道。

    “这领兵打仗之事，交给老夫便是。”薛老将军冷冷瞥了他一眼，“就不劳舒大人费心了。”

    说着，也不理会舒殊脸上的不悦之色，转头朝着身后大喝一声：“上破灵箭！”

    薛老将军带来的人马并不多，约莫千人左右，听他一声令下，其中忽然蹿出近百名弓手，纷纷自背后抽出玉白色的箭支，张弓搭箭，“嗖嗖嗖”对着城墙上方杀下来的当阳派高手们一通猛射。

    “小心，是破灵箭！”吕承先对着身旁那名女子大声道，“姐，咱们暂避其锋！”

    “好！”黄衫女子闻言，微微点头，两人同时蹿到军队后方，竟然毫不犹豫地将王萌麾下的军士当做挡箭牌。

    原来此女正是吕子阳的亲生女儿，吕承先的亲姐姐吕娇娇。

    吕娇娇已经三十有三，作为云津第一大派的掌门之女，修为亦是不俗，天赋虽然略逊弟弟吕承先，却也已经是一位天轮高手。

    她天生长着一张颧骨高凸，下巴尖尖的刻薄脸，性子又极为火爆，因而到了这把年纪，却依旧孑然一身，并未婚配，这一次萧家起事，当阳派精锐尽出，她便随着父亲一同来到了帝都。

    “你们这是何意？”王萌看着暴露在破灵箭下，死伤惨重的将士们，气得浑身发颤，“只有当阳派弟子的命值钱，我南疆军士就可以随便去死么？”

    “王将军，这破灵箭对于我等颇为克制，若是咱们这些天轮高手死绝，只靠你手下的乌合之众，便能攻下帝都么？”吕承先话中没有丝毫愧疚之意。

    “你……”王萌看着吕承先油头粉面的脸孔，恨不得一枪捅上去，让他脑袋开花。

    他心中明了，吕承先所言并非没有道理，破灵箭本就是专门用来对付高手的特殊武器，对于普通军队的威胁反倒没有那么大。

    好在南疆军也是精锐之师，此时已经回过神来，纷纷竖起盾牌，抵挡蜂拥而来的破灵箭，随着“砰砰”的箭支撞击之声，帝都这边射出的破灵箭倒有一大半落在了盾牌之上，南疆军虽然有些损伤，却也并不伤筋动骨。

    双方僵持的一段时间，薛老将军这边的破灵箭终于库存不足，空中密密麻麻的箭雨顿时稀疏了起来。

    “吕老弟，对方的箭支已经用完，也到了你们这些‘高手’表现的时候了。”王萌冷嘲热讽了一句，随即手中长枪一挥，大声吼道，“杀！”

    “杀！”几乎就在同时，薛老将军也举起了手中长刀。

    此时王萌麾下的军队已经不足三千，原本左天明统领的一万虎卫军还剩八千多人，与薛老将军带来的一千人汇合到一处，双方围绕着城门展开激烈厮杀，一时间刀光剑影，血肉横飞。

    按说薛老将军这一边在人数上占据了绝对的优势，然而当阳派那十多名天轮高手没有了破灵箭的掣肘，登时如同蛟龙入海，个个以一敌百，肆意收割着普通士兵的人头，加上城门口地方狭小，虎卫军这一边的人数优势发挥不出，两边竟是斗了个旗鼓相当。

    王萌毕竟是领军大将，与只知道杀人的当阳派高手不同，他深谙射人先射马，擒贼先擒王的道理，视线不觉转向了对方正在大声指挥的薛老将军。

    他仗着天轮修为一路向前突破，不知不觉间已经来到了离薛老将军仅数丈远的地方。

    可以有！

    见薛老将军的注意力更多地放在了当阳派高手身上，他眼神一凝，手中长枪爆射而出，整个人身随枪动，带着锐不可当之势，直奔前方的薛老将军面门而去，誓要于万军之中取敌方大将首级。

    眼看着枪尖离目标越来越近，薛老将军终于转过头来，发现了王萌的异动，他眼中露出惊诧之色，待要挥刀抵抗，却为时已晚，王萌心头一喜，手上用力，正要结果了老将军性命，忽闻身旁传来一声怒喝，紧接着，一股翻江倒海，威猛绝伦的力量自右侧袭来，带着破空之势，直直撞向他的右肩。

    王萌转头看去，只见一条灵力巨龙正张开血盆大口，咆哮着向自己猛扑而来，隔着一段距离，便可以感受到巨龙所蕴含的强大威势。

    巨龙的来势角度极为巧妙，将王萌前突的速度也一并考虑了进去，若是他不管不顾，继续行刺老将军，绝对会被条巨龙的猛烈攻势给带走。

    是个高手！

    他心中一凛，知道刺杀已然失败，手中长枪飞快转向，速度不减，带动着身体向后蹿出一步，恰到好处地避开了巨龙的威猛一击。

    紧接着，一道蓝色的身影出现在王萌面前，来人身姿挺拔，俊朗不凡，手中长刀前举，刀尖对准了王萌所在的位置，浑身上下散发出浓烈的肃杀之气。

    “来者何人？”王萌成名已久，见对方年纪比自己还要轻，心中不免有些吃惊。

    “薛平西！”原来此人正是薛家长子，钟文的酒肉好友薛平西。

    “莫非是排在大乾英杰榜第十位的‘断龙刀’？”王萌立时反应过来，作为曾经的榜中英杰，他对于榜单的更新情况向来十分关注。

    “我知道你，‘离魂枪’王萌，上一届英杰榜第十位。”薛平西眼中流露出对于战斗的渴望，“没想到会是个偷袭长者的无耻之徒。”

    “幼稚，行军打仗，哪来尊老爱幼一说？”王萌不屑道。

    “无所谓，就让我来见识一下上一届的榜中英杰，究竟拥有怎样的实力？”薛平西缓缓举起手中长刀，“看看谁才更配得上第十这个名次。”

    区区一个第十名，值得这么较真么……

    薛平西的语气让王萌一阵无语。

    “少啰嗦，来吧！”毕竟是职业军人，他很快就回过神来，心知这一战不可避免，手中长枪一振，幻化出数道灵力细丝，直奔薛平西而去。

    前后两届榜单第十各自施展灵力化形，灵力细丝和巨龙纠缠在一起，刀来枪往，打得十分热闹。

    “先对付那指挥的老头！”女子毕竟心细一些，吕娇娇眼观六路，感知到王萌的举动，忽然心有所悟，招呼身旁的吕承先道，“只要杀了他，对方一定会阵脚大乱。”

    “好。”吕承先点表示认可。

    姐弟两个手中长剑同时一振，在空中幻化出滔天巨浪，将周身敌人逼退，随即脚下一蹬，朝着薛老将军的方向杀去。

    一路上有几个虎卫军中的天轮高手上来拦截，纷纷被当阳派的其他高手缠住，但凡修为低于天轮的，皆被两人一剑一个砍翻，姐弟齐心，竟是势如破竹，无人可挡。

    不消片刻，吕娇娇已经率先冲到薛老将军附近，她足尖点地，亮黄色的身影高高跃起，居高临下刺出一剑，汹涌的灵力巨浪狠狠卷向薛老将军。

    眼看着巨浪就要袭至老将军身前一丈距离，不知从哪里忽然飞来一条长鞭抽打在巨浪之上，竟然将吕娇娇凝聚出来的灵力击散。

    “谁？”吕娇娇长剑横在身前，满脸警惕地看向鞭子袭来的方向。

    一名红衣女子进入了她的视线。

    女子约莫三十出头，柳眉杏眼，秀鼻挺巧，娇艳的红唇性感动人，肌肤略微有些褐色，却毫不影响她匀称的五官，凹凸有致的身材在红色劲装下更显火辣，浑身上下无不散发出成熟女性独有的魅力。

    “我叫朱雀。”红衣美女的嗓音低沉而妩媚，听上去十分悦耳。<!--over-->

