    在无数人目光注视下，破军终于冲到了箫布衣面前，然后粗壮的手臂，比许瑾瑜脸还要大的拳头，带着势如破竹之势，直接砸向了箫布衣的脑袋。

    爆！爆！

    空气发出音爆声，刺激着破军的心神。

    这一招他用的很是熟练，没有一个人能在他这一击之下躲过去。

    但凡是被击中的，脑袋都会像是西瓜一样，白的红的飞溅一地。

    而这充满暴力与血腥的画面，是他最喜欢的，也最能刺激他的神经。

    嗜血，才是他的本性。

    但可惜，为了折磨箫布衣，他这一拳只用了一成的力气。

    他要将箫布衣打倒后，好好的折磨他，让他尝尝后悔的滋味。

    面对他砸出来的一拳，箫布衣不躲不闪，看着破军那狰狞的脸，他笑了。

    在拳头即将砸中他脑袋的时候，箫布衣出手了。

    爆！

    一声爆破声，箫布衣接住了他的拳头。

    破军的脸上露出了震惊的神情，说：“呵，居然接住了？怪不得在江州敢如此横行霸道，原来是有两把刷子啊！可是，这一拳我只用了一成的力气！”

    箫布衣说：“那接下来的一拳，麻烦使出你吃奶的劲儿，千万别留手！”

    “好，那我就成全你！”

    “给我死！”

    破军爆喝一声，另一只拳头，朝着箫布衣的脑袋砸去。

    这一拳，他用了七成的力气。

    整个江城，能接下他七成力气一拳的人，绝对不超过一只手的数量，箫布衣却不在此行列。

    所以，他死定了！

    爆！

    然而，又一声更大的音爆声，箫布衣的手不知道什么时候伸了出来，又一次接住了他更加威猛的一拳。

    当两个人的拳头相撞在一起的时候，破军明显感觉手臂处传来一阵麻木，就好像是一拳砸在了铁板上。

    事实上破军很清楚，即便是他这一拳砸在了铁板上，铁板瞬间就像是纸糊一样的稀碎，而他的手臂也不会有一点麻痛感。

    这下，破军的脸上露出了震惊的神色。

    破军虽然狂妄，但绝对不傻。

    如果箫布衣能接住他第一拳，那还算能理解的话，那第二拳就让他彻底震惊了，这么恐怖的纯力量一击，即便是比他高一个层次的明劲中期高手，也不敢硬抗。

    而他，却硬生生抗住了。

    这就与运气无关了，而是实打实的实力。

    他的脸上终于不再戏谑，而是多了几分认真，说：“看来我的确是小瞧你了，能接下我这一拳。”

    箫布衣摇摇头，说：“本来想跟你玩玩，可是如果你只有这点本事，那就死吧。”

    淡淡的声音，充满了蔑视，又带着一股让破军恐惧的森然。

    人们面对恐惧的表现各不相同，有人崩溃大哭，有人则用愤怒掩饰恐惧，而破军就是后者。

    他冷声说：“你以为连接下我两拳，就真的能打败我？你太天真了！”

    “再吃我一拳！”

    破军怒吼一声，双臂同时挥舞，两个拳头一起砸向箫布衣的脑袋。

    这一次，他使出了十成的力气。

    这两拳要是被同时砸中，箫布衣的脑袋就真的会像是烂西瓜一样。

    破军的脸上露出了狰狞的笑容，而箫布衣的表情依旧淡然如风，没有半分改变，在两个拳头即将砸中他脑袋时，箫布衣伸出两只手臂，挡在破军拳头前进的道路上。

    当啷！

    就像是金铁相击一般，发出一阵沉闷的闷响。

    破军下意识地咧了咧嘴角，因为他感觉自己的手臂像是被箫布衣打断了一样，巨大的疼痛感，让他差点叫了出来。

