    犬养二郎脸色大变。

    他面红耳赤地瞪着众人。

    “你们懂个屁，犬养是岛国的姓氏，也就你们这些没文化的大夏人才会嘲笑我的姓氏。”

    蓝小飞呸了一句：“真是当狗还有理由了，你这名字真符合你的气质。”

    旁人又是大笑。

    犬养二郎快气炸了。

    “玛德，给我把这个贱女人按地上，还有这个狗东西，也让他跪地上磕头道歉！”

    “放心，萧阳是大夏的罪犯，他还在鹰国，而且他不敢在大夏出现！”

    听到这话，几名岛国武士再无顾虑，朝女服务员和蓝小飞走了过来。

    两人一组，分别抓住他们的手臂，就要将他们的脑袋强行按在地上。

    啪！

    不知何时，一个茶杯飞了过来，砸在犬养二郎的膝盖上。

    噗通一声。

    蓝小飞和女服务员还没跪，他倒是先给跪了下来。

    而且是双膝跪地，头重重的磕在地上。

    当正事跪地磕头。

    犬养二郎捂着剧痛的双腿，惨嚎道：“谁，是谁？”

    雄田龟郎皱眉看向萧阳。

    几名武士也在第一时间拔出刀，虎视眈眈地看着萧阳。

    “想不到竟然是个武者，小子，你胆子不小，连我的人也敢打。”

    雄田龟郎冷冷的瞪着萧阳。

    “区区一名普通的大夏武者，什么时候轮到你们在我面前耀武扬威了？”

    “我给你个机会，马上给我磕头认错，否则我的这些武士可不管你是谁。”

    说话间，那些武士都露出残忍的笑容。

    他们是先天境，而雄田龟郎可是刚刚迈入蜕凡境初期。

    在普通人的世界里，他们就是神灵一般的存在。

    哪怕在武者的世界中，也是修为非常高的强者。

    萧阳已经很久没有和蜕凡境中期以下的人动过手了。

    确切地说，是提不起兴趣。

    更别说那些先天境的武者，更是让他看一眼的资格都没有。

    不过今天的这些武者，却是让他有种想要动手的冲动。

    “小子，马上跪下来给雄田先生认错！”

    一旁武士双手持着武士刀，做出一副随时要劈砍的样子。

    雄田龟郎则是居高临下的站了起来，变出一副这里是他主宰的姿态。

    “我最喜欢看别人给我下跪，尤其是大夏人像条狗一样跪在我的面前。”

    “这条文化街说白了，就是我们为了奴役你们大夏人的思想而开的。”

    “等你们逐渐接受了我们的文化，也就成为了我们的人。”

    “至于像你这种不合作的，那就只有死了！”

    看着这些人的肮脏嘴脸，萧阳杀心已动。

    “我要是不呢？”

    “八嘎，那就砍断你的双腿，让你跪下来！”

    几名武士高举武士刀，朝萧阳劈砍了下来。

    萧阳冷冷的看着，不为所动。

    似乎那些锋利的刀锋，跟纸片没有任何区别。

    噗噗噗噗！

    突然，几团血花绽放，这些人全部倒飞了出去。

    再仔细一看，竟然全都断了手脚，变成了人棍！

    惨嚎声立即炸响。

    浓烈的血腥味冲入鼻端。

    一些胆子小的人，已经受不了这种场面，冲到外面疯狂呕吐起来。

    雄田龟郎猛地皱眉。

    萧阳的速度，很快！

    快到连他都要用尽全力才能捕捉。

    事实上萧阳是刻意放慢了速度，否则以这龟孙的实力，根本看不到自己出招。

    这一切，都不过是他用来掩饰身份的假象罢了。

    “小子，看不出来，你竟然是蜕凡境的武者。”

    “我记得大夏中的蜕凡境，没有你这一号人物，你究竟是谁？”

    萧阳平静道：“我姓龙，双名两个霸字。”

    “龙霸霸？”雄田龟郎下意识地喊出了名字。

    萧阳摇头：“我可没有你这样的儿子。”

    “八嘎，你竟然敢耍我？！”

    雄田龟郎暴怒，抓起地上的武士刀，如毒蛇般盯着萧阳。

    “不管你是谁，今天都得死！”

    犬养二郎从地上爬了起来，痛得连表情都扭曲了，可眼中却是异常地兴奋。

    “太好了，可以看到雄田先生的双刀流了！”

    “小子，雄田先生的双刀流，可是岛国的顶级武道大师八岐荒冢亲自指导的。”

    “能死在他的刀下，是你的荣耀！”

    萧阳不屑一顾。

    别说八岐荒冢已经被他杀了。

    就算还活着，也是被自己一指头秒杀的货色。

    要是让这些人知道自己就是萧阳，估计会吓得尿裤子。

    “什么双刀流，我看下流才对。”

    萧阳伸出一根手指：“笑道，我用这个就能打败你。”

    看到萧阳的手指，雄田龟郎先是一愣，随即仰天大笑。

    “哈哈哈，真是大言不惭，竟然想用一根手指头打赢我。”

    “小子，你很狂，不过狂妄的人，都没有好下场！”

    “不，你错了。”

    萧阳勾了勾手指，桌上的茶杯里，一滴茶水飞到指尖。

    “我用一滴水，就能败你。”

    “八嘎，狂妄的大夏人，给我去死！”

    雄田龟郎再也控制不住心中的怒火，一手持着武士刀朝萧阳冲来。

    另一只手伸入衣内，取出一柄短刀。

    这一招萧阳曾经在八岐荒冢那里领教过。

    双刀组合之下，犹如人形旋风，初次交手他还吃过不少亏。

    后来也被他从容破之。

    如今雄田龟郎施展出来的双刀流，却是差了十万八千里，他连破刀的兴趣都没有。

    见刀刃离萧阳的脖子越来越近。

    犬养二郎亢奋得无法呼吸，血液直冲脑门。

    他已经联想到萧阳人头落地的场面了。

    然而。

    萧阳屈指一弹。

    那滴茶水爆发出子弹出膛般的声响。

    轰隆一声，房间里众人的耳膜被人震得刺痛。

    雄田龟郎大惊失色。

    这是物体高速爆发后才能有的动静。

    其杀伤力，绝对不比那些小型火炮弱。

    “不好！”

    他连忙转身。

    可身体已经朝萧阳扑来，哪有那么容易转变方向。

    只见那滴平凡到毫不起眼的水珠，离自己越来越近。

    咔嚓！

    他手中的双刀，瞬间被水珠打碎，四分五裂。

    巨大的冲击力震得他虎口出血。

    更恐怖的还在后头。

    那滴水珠撞碎武士刀后，非但没有减速，反而爆发出二次伤害。

    又是一声巨响，水珠后的空气都被炸裂。

    轰隆一声。

    水珠撞上雄田龟郎的胸口，瞬间他整个人就像一只烧红的虾米似的，弯着身体被撞飞出数十米开外。

    本就不大的房间，被接连撞碎。

    雄田龟郎从这边飞到了街道的另一边，撞碎了好几家商户，这才跟条死鱼一样躺在地上。

    这一刻那些岛国人全都惊呆了。

    尤其是在场观战的岛国人，差点把自己眼珠子都扣了下来。

    一滴水，竟然打飞了雄田龟郎！

