洛玉靖摇头“我想那个应该就是小师妹了。”
“你这么确定？”沈月风说。
“你忘了，小师妹之前为了给小蓝升级。去了魔兽森林抓魔兽抓了一个多月呢？”洛玉靖提醒道。
“再说，一千两百万黄金，可不是随便一个人能够拿出来的。”
沈月风迟疑的说道“那小师妹也未必吧？”
“小师妹是一定。”洛玉靖笑道“她身上可是有的师父的魂戒的。”
沈月风：“……”
“大师兄，我能不能问一下，师尊的财产到底有多少，我怎么感觉师尊的钱一直花不完？”
洛玉靖呵呵一笑“我也不知道。”
“看来师妹没事，她在找师尊，我们还是先去找师尊吧。”
……
“嗨，早安，乔乔。”
慕容乔闭关出来的第一天，就看到了姬长笑坐在自己的院子里，准备了一堆糕点和茶水，似乎就在那里等着她了一样。
看到她出来，就送上来了一个大大的笑脸，然后对她打招呼。
慕容乔脸一黑，说道“你没事干吗？一直守在这里。”
“怎么能说没事干呢，我这不是在办事吗？乔乔累了吧，来吃点东西，我准备了这里最好吃的糕点，最好喝的点心，要吃饭么，我让厨子现场给你做如何？”
姬长笑摇着折扇笑眯眯的说着。
“免了，不用了。”慕容乔连忙打住他，说道“就这些就够了。”
“那乔乔多吃点。”姬长笑就像是个大哥哥一样关心着自己的小妹。
慕容乔吃的味同嚼蜡，她最后还是放下了糕点，说道“姬长笑，你要的符咒，我可以画给你，不要钱，只需要你帮我找一个人。”
姬长笑歪头，眯眼笑道“找人？是你经常找的一个白衣男子吗？”
慕容乔点头。
姬长笑用扇子推了推下巴，思考了一会儿，道“他长的怎么样？比我好看吗？”
闻言，慕容乔嘴角抽了抽，仔细打量了一下面前的人，点头又摇头“平分秋色吧，你比他怎么说呢，应该艳一点。”
“艳？”姬长笑嘴抽，这什么比较词，刚想发火，却见慕容乔一脸希冀和担忧的看着他。
最后还是吐了口气道“行吧，找就找咯，我还想看看他到底怎么比我清纯了！”
慕容乔刚端起来准备喝的果汁，差点被她喷了，连忙擦了擦嘴，心里默念不是我不是我。
要是师尊知道别人说他清纯，恐怕脸都黑了吧。
不行得给大佬打个预防针。
“那什么，他脾气不太好，你不要惹他。”慕容乔道。
姬长笑不以为意的说道“随便了，脾气再差，我也能对付。”
“你就打算一直闭关吗？”说完这件事，姬长笑发现慕容乔似乎什么事都不想说了。
于是就忍不住想问了。
慕容乔抬头道“我没别的事了啊？”
姬长笑说“你确定？天天修炼又不能当饭吃，多无趣。”
慕容乔叹了口气说道“可是。我实力不济，出去也是被嫌弃，你也知道，慕容杰不会放过我的，我师尊又不在，没人护着我啊。”
姬长笑不满的说道“谁说没人护着你了，我不就是吗？不就是一个慕容杰吗？怕什么，有我在，没事。”
慕容乔谜之疑惑：“就算如此，现在出去有什么好玩的吗？”
“游湖听曲儿看花如何？”姬长笑笑得一脸春花灿烂。
慕容乔面色一黑，到“不如何，做这种事，你还不如找一个美艳的大美人陪你去，还比较风情。”
刚说完，她莫名觉得有一道视线在她身上游走，顿时恼羞成怒，一拳呼在了那个人的身上。
“看什么看！找打！”
姬长笑捂着眼睛委委屈屈的看着慕容乔气的暴走离开的背影。
“明明是你自己说的，我只不过是联想嘛。”
“公子，慕容乔出现了！”
慕容杰躺在床上气的都没力气了的时候，一个小厮跑了进来，十分开心的模样说道。
他没力气的抬了抬手，说道“有屁快放。”
在他眼里自己手下的人都是废物，带来的消息，没一个靠谱的，听得都不耐烦了。
“公子，您别生气了，这一次。慕容乔真的出现了还是姬长笑亲自带出来的！”
慕容杰睁眼无精打采的说道“然后呢？”
“不会又是个易容的吧，说不定就是姬长笑故意带着来逗你们玩的呢？”
“不是，这一次，那个女人长的跟画像上的一模一样，有人问她究竟是不是慕容乔，她说了她是！”
闻言，慕容杰顿时坐了起来，无精打采的模样没了。
“你说的是真的？”
“是真的，否则小的也不敢来找公子您啊！”
“算你识相，人在哪呢？”慕容杰终于庆幸自己手下不全部是废物了。
“在朱雀街。”
慕容杰拧眉道“在哪里做什么？”
“好像是采购什么东西。”
慕容杰想了想，道“走，去看看怎么回事。”
“是。”
朱雀街。
“这个，那个，那个，都拿了。”
姬长笑笑着看着慕容乔各种买买买。
“乔乔，你上次花了一千两百万两黄金，你还有钱吗？”
慕容乔皱眉，点东西的动作停住了，转头看了他一眼，道“你管我有没有钱。”
姬长笑笑了笑，道“我是怕你没钱付啊。”
这些东西没有哪个是不贵的。
慕容乔翻了个白眼，道“那么请问，姬公子你出来做什么的？”
姬长笑指了指自己道“自然是来陪乔乔你了。”
慕容乔一包药材扔他脸上说道“你有没有点自知之明，你是男的，你陪女的逛街，不知道付款吗？再说，我买的东西都是你要用的，你堂堂一个大家族公子，还好意思花我的钱？”
姬长笑接过药材，还没有来得及解释，只见周围的人已经用异样的眼光看着他了。
他保持着微笑，对着慕容乔小声地说道“乔乔你故意的吧？”
慕容乔报之一笑“我可没有。不过，姬公子你很有吃软饭的资质，可惜我不想养你，我师尊也不让。”
姬长笑：“……没事，我养你。”
“滚吧，神经病。”
慕容乔笑不出来了，黑着脸把所有东西丢给他，转身出门，潇洒的没有一丝留恋。
可惜太潇洒了，以至于，没看路，迎面撞上了一坨软软的。慕容乔疑惑的抬手推开，一推更软了。
等看清楚是什么，她吓得连忙往后退，只见那坨软软的东西的主人，一脸羞赧的看着她。
“那什么不好意思，姑娘，我不是故意的。”慕容乔道。
姬长笑缓缓张开扇子挡住了自己的脸。
慕容乔接受到他递过来的自求多福的眼神，瞪了一眼，不说话。
“乔妹妹，你见到姐姐都不叫了吗？”
闻言，慕容乔整个人惊悚了，一脸呆滞的转头，看着这个一不小心被她占了便宜的女子。
“姐姐？”她满头雾水“拜托，大姐，你哪位啊，我可不认识你？”
女子噗嗤一笑，眼神冰冷的看着她说道“乔妹妹，你真是贵人多忘事，我是你姐姐啊，你常年不呆家里，还偷东西，现在连姐姐都不认了吗？”
偷东西？慕容乔听到这三个字，就想起了她因为一个告示洗劫了慕容府的金库的事。
可以说，她确实偷了。
所以说，这是慕容家的人了。
“哎呀，不好意思，我每天呢。很忙。你们慕容家在我很小的时候就不要我了，现在何来的姐姐妹妹一说，我连你是谁都不知道。”慕容乔笑得十分敷衍，可以说纯属礼貌了。
“如果是觉得我刚刚不小心撞到了你的……要报复的话，还请你换个身份，要知道我是天煞孤星，我的亲人都被我克死了，难不成你也想死吗？”
女子顿时暴怒，指着她脱口就骂道“慕容乔你怎么说话的？明明你是……”
说到一半，她瞬间反应了过来，不能说，连忙捂住嘴，不能让人知道，慕容家出了一个天命魔女，这样慕容家的名声就都没了。
慕容乔抱臂歪头道“我是什么呢？”
“好了，妹妹你别闹脾气了，是姐姐错了，姐姐之前不应该责怪你的，你也不至于这么生姐姐的气去偷东西吧？你看把爹爹气的。”女子换了一副表情，变得十分的温柔善解人意。
慕容乔嘴角抽了抽，她想给她颁奖怎么办？
“我偷什么了？你有什么证据说是我偷得？”慕容乔问。
“你要不是偷了家族里的宝物，你哪里来的钱去买那么多晶核？”女子咬牙道。
姬长笑在一边笑了，道“慕容姑娘，你怕是不知道，乔乔买晶核的钱可是一千两百万两黄金，你们慕容家什么宝物能卖到一千两百万两黄金？”
女子面色一变，有些不悦的看向姬长笑道“姬公子，这是我们的家事，麻烦你不要多管闲事。”
姬长笑将扇子在自己面前扇了扇，摇了摇头道“这可不是慕容家的家事，我记得慕容乔从来没在慕容家族谱出现过，她可不是你们慕容家的人，这怎么能说家事呢？”
慕容乔轻蔑一笑道“我没有家，我的家只有一个地方，你那什么慕容府算个屁。”
女子脸色一白，有些愠怒，还未发作，姬长笑又道“就算她是慕容府的人，慕容府全府上下全部变卖，都不可能有一千两百万两黄金，慕容姑娘，你说话难道不经过脑子的吗？”
“姬长笑你！”女子恼羞成怒，差点忍不住冲动了，最后强行冷静，怨愤的瞪着他们两个。
“算你们狠！”