    “把人放了，我带你们回到梦城。”陈重开口道。

    石世山举起手，让小弟们把枪都放下去，万一走火把人嘣死了，那就没法离开了。

    洪银宝这时冷哼道：“要想与她换，那就给我跪下来！”

    众人全部看着他，一脸嘲讽的神情。

    陈重没有犹豫，直接跪了下去。

    男人膝下有黄金，这样一个顶天立地的男人跪下去，使得冯岚的心仿佛都撕碎一样，哭着道：“陈重，你不要这样，你不要这样……”

    “然后再慢慢地爬过来。”洪银宝招手着。

    陈重给予冯岚安慰一笑，好像这并不算什么，便跪着挪动着腿走了过去。

    “真乖，你这人也够痴情的，我要当着你的面，干了你的女人，让你也尝试一下痛心的滋味！”

    洪银宝狞笑着就对着冯岚的衣服一撕，安全服下直接展露了大片雪白的肌肤。

    那些小弟们看见了，呼吸顿时急促起来，一个个眼睛都直了，这是一个尤物。

    “我槽你吗！”

    陈重着急了，当即要站起来，却被两个武道中人按住了肩膀。

    他力气太弱了，一时没能站起来。

    冯岚的裤子此时也被撕了开来，里面的三角也显露出来，只有沉入深渊的泪水。

    洪银宝猛地有一股冲动，无法克制，就要上。

    忽然脑袋上顶了一把枪，转过头诧异道：“兄，兄弟，你要怎么？”

    “这是我的女人，”石世山面露嘲讽道，“看着你这幅德行，真不配与我并列成为地下的王者。”

    洪银宝忽地环顾，见到自己的小弟都是一脸失望的脸色，突然就产生了失去一切的想法。

    他一下子就变得疯狂了，掏出手枪，对着陈重就开枪道：“都是你，都是你造成的，我要杀了你！”

    幸好此时的他状态不稳定，距离也远，枪失去了准头，没打在陈重身上。

    但是旁边的武道高手的腿却挨了一枪，手离开肩头，痛苦地捂着。

    石世山一巴掌打在了洪银宝的脸上，冷声道：“你要是再开枪，我就宰了你！”

    那边吸引了主意了，而陈重旁边的人还伤了一个，这就给予了机会。

    刚才就在用余光观察周围，顿时向一边跑去，却没有解救冯岚。

    众人惊讶，由于没让开枪，赶紧去抓人。

    陈重用匕首连甩两下，扎死两人，使得他们放慢了速度。

    几个武道中人便打了头阵，却见对方不再用那刀子，而是翻身到了一张沙发后面。

    人却不见了，正疑惑不解时，不知人已经跪爬着绕到了冯岚的后方，匕首一挑开，却没有出声又回到了沙发一侧。

    冯岚惊了一下，明白是陈重解了围，不动声色地继续保持原状。

    “他在那里！”一个人看到了，一群人赶忙过来。

    陈重刚才连接了银丝线在中间，等人过来，连忙使劲一拉。

    “啊……”

    多数人因为蜂拥，一下被绊倒在地，枪械也掉在了地上。

    陈重上前捡起两把，向冯岚扔了过去道：“接着，我的好战友，又到了咱们并肩作战的时候了！”

    冯岚从地上一跃而起，接住了手枪，心中充满了激动，当即就对着身边几个有威胁的人开枪。

    石世山显得十分吃惊，不明白掌控的局面，怎么转变成了这样，赶紧缩起了脑袋。

    陈重开枪打死了两个人，又搜罗了两把枪别在了身上，没了气力，这个玩意作用是很大的。

    两人随即再次背靠背在了一起。

    那些小弟们此时也顾不上那么多了，也掏枪还击着。

    外面的安全员们，忽然听到了写字楼里枪声一片，有些不明所以。

    这时一个下属接到电话讲道：“一个地下势力想要投降，说陈领导与冯卫长正在对峙。”

    “好！干得漂亮！”周星星就相信陈重会创造奇迹，马上道，“给我冲上去，有反抗者通通枪毙！”

    “是！”一群荷枪实弹的安全员冲了上去。

    起初还担心一些影响，这次连盾牌、冲锋枪都用上了。

    在写字楼里，石世山还叫着：“陈重，你最好放下武器，我饶过你一命，否则你只有死路一条。”

    陈重与冯岚对视一眼，开玩笑道：“我怎么有一种，我们才是匪徒的感觉？”

    “你就是一个匪徒！”冯岚看着他狠狠道。

    陈重小心露头，一枪爆了一个小弟的头，问道：“这话怎么讲？”

    “你专门掳掠别人的心！”冯岚激动地站了起来，“你不问问为什么我要单独上来吗？”

    “为什么？”陈重愣。

    “因为我想抓了石世山和洪银宝他们，完成你的大业！”冯岚道。

    陈重走了下神，突然那边开了一枪，他猛地一下将她给扑到了，头对着头互相看着，压着两团山峰。

    又赶忙从身上下来，赶忙把自己的上衣褪了下来，给她遮蔽住道：“小心危险！”

    冯岚承认自己又按捺不住了，没办法见到他就无法控制，咬了咬嘴唇，对着那边还击着。

    只是对方的包围圈不断地缩小，自己的子弹也不足了，用不了多久，就会束手就擒。

    忽然那边传来一声轰隆隆的声音。

    一个小弟浑身是血地跑了过来道：“老大，那些安全员冲了上来！火力太猛，我们顶不住了！”

    石世山恨声道：“你们一部分武道中人去支援，赶快给我把陈重抓住！”

    几个武道中人拿着枪过去，由于有速度，加上敢冲上去将盾牌踢开，对安全员造成了一定伤亡，随即又僵持住了。

    “我来抓陈重！”那个铂金4的高手道。

    “小心他的枪法！”石世山提醒。

    铂金4露出笑容，拿起一个东西就扔了过去。

    由于陈重这边比较黑，看不清是什么，以为是手雷，连忙带倒冯岚藏在了旁边的沙发后。

    过了片刻却没有响出，不由得心里一沉，叫道：“遭了！”

    冯岚还没反应过来。

    一个人影还未落下，就飞出一脚，踢中了陈重的头部，人翻滚了两下。

    “陈重！！”

    冯岚赶紧上前，也跟着被踢了一脚，手臂直接被踢断，翻滚两圈倒在那里没了力量。

    她虚弱而可怕地见到那个石世山身边的人，一步一步走了过去。

    陈重晃晃脑袋，嘴里流出了血，问道：“冯，冯岚，你没事吧？”

    冯岚鼻子发酸着，泪流满面道：“我没事，我没事……”

    陈重笑了笑，露出的牙齿都是红色的，却那样的可爱。

    “你自己都成这样了？还在担心别人？”铂金4嘲讽地又一脚正中他的后背。

    “噗……”陈重没法用内气护身，一口血又喷了出来。

