    刚听到灵气二字时，嬴驷还以为自己听错了，怎么无缘无故，四处会冒出灵气来？

    但他重新询问了一遍后，发现自己并没有听错，就是灵气！

    他立即走了出去，他发现整个秦宫的人，都站在外面，瞪大了眼睛，感受着一股充盈的灵气，从地底冒了出来！

    这对于他们来说，简直就是久旱的天地，落下来的一场甘霖，他第一时间想到的是丹盟！

    新的秦都建立在大周皇城之外，并不是核心腹地，只有丹盟和原来的大周王宫，才是真正的腹地。

    在这种危机时刻，嬴驷还以为是青衣下令，掘开了丹盟的地脉，释放出了灵气，以供修士修炼。

    但他认为，这个时候掘开地脉，简直就是抱薪救火，根本没有太大的作用，越是这种情况，便越是要集中资源，分配利用。

    好钢要用在刀刃上！

    他立即前往了丹盟，准备找青衣交涉，但他到达丹盟时，发现紫微峰上，青衣与丹盟的一众长老，也是一副迷惑的表情。

    在问清楚了情况之后，他才知道，青衣他们也是一脸懵，甚至以为地下的阵法出了什么问题。

    而看到嬴驷到来，他们还想让嬴驷找找问题出在哪里。

    “不用找了！”

    就在这时，一个声音传来，道，“这些灵气是从地脉中涌出的，但并不是丹盟地下灵脉中涌出，而是源自更深的地脉！”

    此人正是方小龙，他虽不是冥古者。却也是冥古塔内的一员，他是奉易阡陌的命令，融入到这个体系来的。

    在方小龙看来，易阡陌此刻的行为，显得无比的幼稚，因为眼前这些修士，虽然资质都不错，可他们的实力实在太弱了，这根本就不是短时间可以培养起来的。

    在这里耗时间下去，还不如去诸天星域里召集人马，相信以易阡陌的如今的名声，即便不是一呼百应，恐怕也有无数修士愿意追随他！

    而星域中的修士，再弱那也比这帮土著要强吧！

    不过，随着这段时间的深入了解，他发现眼前这些修士修为虽然弱，可见识并不低，尤其是这个丹盟！

    其构建出的体系，丝毫不逊色于无上道盟和太上丹阁所构建出的体系，而那丹经里存着的丹方，许多都让方小龙都是大吃一惊！

    更可怕的是，方小龙竟然在这里看到了一个武道试练塔和一个丹术试练塔！

    那武道试练塔也就算了，这丹术试练塔竟然可以直接改变与外界的时间流速，而且根据层数的不同，时间流速都不同！

    直到此刻的灵气复苏，方小龙才知道，易阡陌这是心意已决！

    方小龙充满的是担忧，但嬴驷听到这个消息时，脸上露出的却是笑容，他知道灵气复苏是谁做的。

    虽然不知道对方是怎么做到的，但他知道绝对是易阡陌搞的鬼！

    嬴驷在第一时间返回了秦宫，并派出监察使，去调查此事，回来一问才知道，不仅仅是大周这边，整个帝国各处，全都在灵气复苏！

    甚至有许多凡人，因为受不了灵气的突然出现而暴毙，嬴驷这才确定，他的那位好兄弟，在暗中给他了一次助力！

    灵气便意味着资源，有了灵气他便可以培养出无数的人才，他脑子里那宏大的构想，也随之浮现而出。

    但他知道，他还是缺少时间，因为远水解不了近渴！

    不过，这冒出来的灵气，至少可以让他在短时间里，培养出一批修士，而嬴驷第一时间想到的，是丹术试练塔！

    只要有足够的灵气，那也就意味着，他们的修士，可以在短时间里，提升自己的修为！

    而嬴驷也知道，这突然冒出来的灵气，很有可能是易阡陌挖掘了地脉中的远古灵气释放出来的，应该不会多，就是为了此次做准备！

    可他不知道，这灵气源源不绝，而且越来越浓郁，从不曾间断！

    阵法枢纽，易阡陌复苏了灵气后，设定好了范围以及时间，接下来的阵法，会在将近十年的时间里，把所有的灵脉，全都打开！

    届时，整个隐元星的灵气，将不会逊色于摇光星，甚至比摇光星的灵气还要充裕，而修士也会随着灵气复苏，而提升修为，这无所不在的灵气，不会被人封锁起来，那些不能修炼，而败埋没凡人，也会随着灵气的复苏而进入到修炼之境！

    做完了这些，易阡陌的目光这才放在了瞒天大阵的另外一块上，这瞒天大阵一共分为两块，另外一块因为隔得太远，所以他无法在此地操控，而必须去到洞明星的所在，才能够操控瞒天大阵的剩余部分！

    他没有动，更没有前往那处神秘的洞明星，而是重新将隐元星的大阵梳理了一遍，修复了此前鱼玄机用冥古塔撞开的裂缝。

    但他并没有离去，而是直接打开了地脉中的那一处灵液湖泊，利用阵法，直接将灵液倒灌进了丹盟内。

    这些灵液丹盟如何使用，他就管不着了，但他知道，有了这些灵液，整个秦帝国内那些头部的修士，会在丹术试练塔的作用下，迅速的提升起来！

    做完这些后，易阡陌便离开了阵法枢纽，并召集了所有的冥古者入冥古塔，便离开了隐元星！

    距离此前的大战，过去了一个月！

    “以真灵护符的速度，他应该才赶到摇光星才对！”

    易阡陌催动星龙舟，往摇光星赶去。

    他在星图内设定了目的地，发现以星龙舟的速度，赶往摇光星，仅仅只需要三日，以这三日的时间，估计等他到达摇光星时，孟浩的肉身都还没有恢复！

    也就在易阡陌出发时，一道金光遁入了摇光星，进入了北斗殿内的悬空山中。

    大殿内一团金光闪烁，那金光随即开始蠕动起来，不到片刻，便化身为一名小人，并褪去了金色光泽。

    这小人正是从隐元星内，死里逃生的孟浩！

    他如何都没想到，自己竟然会在盘古大陆外，经历如此惊魂的一幕，差点陨落在了一颗土著星辰内。

    一想到易阡陌的形象，到现在孟浩都有些心有余悸！

    他盘坐于大殿内，身上金色的光泽渐渐的退去，赤.裸的身躯随之而开始涨大，不一会儿工夫，便恢复了原来的面貌。

    只不过，此刻的孟浩面色有些苍白。

    返回北斗殿后，孟浩终于平静了下来，他咬着牙，道：“该死的土著，你给我等着，待我孟氏修士前来，我定将你活捉回来，让你生不如死！”

