    第631章 净莲妖火残图到手，和紫晶翼狮皇战斗的女人

    根据林夜所看过的小说里的内容。

    小医仙跟萧炎跟着采药队伍，是一天就抵达了神秘洞府所在的悬崖。

    可见神秘洞府距离青山镇应该并不太远，至少并不在魔兽山脉的深处。

    所以林夜寻找的范围是能够确定的，那就是普通斗者从青山镇出发，一天脚程所能抵达的范围内的山崖。

    经过林夜的不懈寻找，在花费了一天多的时间后。

    林夜终于成功找到了神秘洞府的所在。

    ……

    “轰隆隆！”

    昏暗的洞穴里，随着一阵“轰隆隆！”的响声，面前沉重的石门缓缓打开，林夜走进了这个洞府之中。

    神秘洞府的布局和林夜看过的小说里一样。

    只见面前宽阔的石室里，墙壁和房顶上镶嵌着一颗颗月光石，散发着明亮的光芒。

    而在石室的中心，摆放着一张石椅，椅子上坐着一具干枯的骸骨。

    在骸骨的前方，一张青石台上，放着三个石盒。

    旁边是成堆的金币和财宝，然后还有一个花坛，里面生长着许多的药材。

    “找到了！”

    看到骸骨，林夜不禁顿时眼前一亮，快步走了过去。

    因为据他所知，净莲妖火的残图就在这具骸骨的手臂骨之中。

    在拿下骸骨的手臂骨后。

    林夜成功从手臂骨里得到了净莲妖火的残图，然后还得到了三把满是锈迹的钥匙。

    这三把钥匙是用来打开青石台上的石盒的。

    石盒里分别放着七彩毒经、飞行斗技·紫云翼，然后还有一个石盒林夜不知道。

    不过很大可能是放着斗技，而且至少是玄阶高级的斗技。

    林夜猜测。

    反正应该不大可能是药材，因为洞府的花坛里，已经有药材了。

    用从骸骨哪里拿到的钥匙，林夜打开了三个石盒。

    果然不出所料，里面放着的分别是七彩毒经、飞行斗技·紫云翼、然后还有一门玄阶高级斗技·崩山拳！

    收好了三张珍贵的卷轴，林夜又继续将洞府里堆放的金币财宝，还有花坛里的药材都收了起来。

    处理好了一切。

    林夜最后在洞府里轰出了一个深深的坑洞，将石椅上的骸骨放了进去，埋好，并且恭敬地拜了拜。

    既然拿了人家的东西，看到人家死了，至少也要让人家入土为安。

    这算是林夜一点小小的坚持吧。

    做好了一切，林夜便离开了洞府。

    不过出去后，林夜却并没有打算立刻回去，他还准备继续在魔兽山脉转一转。

    以他现在的实力，魔兽山脉对他来说已经是全无危险了。

    即使是魔兽山脉的王者紫晶翼王，也根本奈何不了他。

    既然出来了，那就顺带寻寻宝吧。

    ……

    展开了斗气之翼，林夜开始深入魔兽山脉，寻宝起来。

    不要说，凭借着外附魂骨·重瞳，林夜不仅找到了许多的珍贵药材，还又找到了两个前人留下的洞府，在里面收获颇丰。

    不过在进入到了魔兽山脉的中心区域后，前方突然发生的异象，却吸引了林夜的注意里。

    只见在远处蔚蓝的天空中，伴随着剧烈的天地能量波动，刺眼的紫色光芒和青色光芒交相辉映。

    在闪烁中，一阵阵如闷雷般的声音不断传来。

    以林夜的外附魂骨·重瞳可以清楚间看到，在蔚蓝的天空之上，两道身影正在不断碰撞着。

    在天空中交战，还能够引发如此剧烈的天地能量波动。

    林夜可以断定，交战的双方必定都是斗皇级别的强者。

    不过魔兽山脉，两大斗皇级别的强者战斗，怎么就这么熟悉呢？

    林夜不禁皱起了眉头。

    难道是……

    想了想，林夜顿时猛地一振斗气之翼，瞬间化为一道流光，向着远处战斗发生的地方爆射了过去。

    而远处，战斗仍然在继续。

    “紫晶翼狮王，我不过是想要问你索要一块紫灵晶而已，应该不用这么小气吧，紫灵晶虽然珍贵，但是对于你来说也不是不可或缺的东西，我不过只是要一块而已！”

    天空中，云韵背后舒展着青白色的斗气之翼，一身青色长裙随风舞动，秀丽的长发高高挽起，编织成凤凰发饰，显得端庄而高贵，不过此刻，云韵精致的面容上却是黛眉紧蹙，不禁开口说道。

    在云韵前方，是一只模样奇特的紫色巨狮。

    巨狮身长足足有七八米，通体深紫色，头顶生长着一根螺旋状的火红色独角，四只粗壮的脚爪上包裹着一层厚厚的紫色晶体，背上生有紫色双翼，缭绕着紫色火焰。

    随着紫色巨狮的扇动翅膀，铺天盖地的紫色火焰不断向着四面八方席卷而出。

    这是紫色巨狮不是其他，正是魔兽山脉的王者，紫晶翼狮王！

    “你们人类，真是虚伪！”

    对于云韵的话，紫晶翼狮王巨大的紫色狮头上露出了一丝嘲讽，低沉道。

    “我可没有说不和你交易，只是你给不出我想要的东西而已，而达不成交易，你便要强抢，这就是你们人类一贯的作风！”

    “狮王，我愿意和你交换紫灵晶，但是一块紫灵晶就想要换一枚七品化形丹，你难道不觉得太离谱了吗？”

    听到紫晶翼狮王的话，云韵有些生气。

    她的确是怀着诚意来的，但是一枚紫灵晶而已。

    不说她手上没有化形丹，就算有，如果她用化形丹去交换一块紫灵晶，那也是十足的傻子！

    “那就没办法了，我什么都不需要，只需要化形丹，你没有化形丹，我是不会交出紫灵晶的，除非你打败我！”

    紫晶翼狮王丝毫不退让。

    它堂堂魔兽山脉的王者，不需要给人类面子。

    紫灵晶对它而言的确不是不可或缺的东西，但也是十分珍贵，它可不会平白无故交给人类，或者去跟人类换取它不需要的东西。

    “狮王既然坚持这样，那我就只能冒犯了！”

    听到紫晶翼狮王仍然坚持不给，云韵深吸了一口气，打算动真格的了！

    弟子纳兰嫣然跟其未婚夫定下了三年之约，本来听说其未婚夫早已经变成废物，但不久前却又听说其竟然入了迦南学院，还拜了迦南学院中一名顶级炼药师为师，大有追上弟子纳兰嫣然的架势。

    为了弟子纳兰嫣然，她必须要收集到紫灵晶才行！

    “接招！风之极·陨杀！”

    (本章完)

