    “丹炉中有丹？”

    “好一个情理之中，意料之外，节目组牛笔！”

    “我以为神功和玉箫被青松真人夺去后，会有其他剧情发生，最终让金刚不坏神功回到方修手中，现在看来是我天真了！”

    “不知道这九孔金丹有什么作用，会不会是体质改造剂？”

    九窍金丹一出，节目收视率暴涨，突破3%，创下夏国真人秀最高记录。

    三十亿观众拭目以待，期待方修的最新变化。

    ……

    “这真是九窍金丹？”

    天瀑峰偏殿，方修望着手中的丹药，十分谨慎，并有没立刻吞服。

    因为他发现，这金丹似乎有点硬。

    以他现在的力量，竟无法使其变形。

    方修端详了一阵，毫无所得，只能暂时搁置，他将金丹放回药炉，取出《神农丹经》。

    刚翻开第一页，方修的神情就猛地一变。

    只见页面正中，写着五个金灿灿的大字：云麟镇狱功！

    页面下方还有一行歪歪扭扭的小字：想不到吧，这其实是本神功！

    “这也行？”

    方修被药辰的骚操作，惊得说不出话来。

    他翻开第二页。

    “少年，你还在为没有灵根无法修炼而感到苦恼吗？还在为深爱的师姐义无反顾做天赋异禀师兄的舔狗而感到心痛吗？还在为自己不能人前装逼而抑郁寡欢么？”

    “改变命运的时机到了！”

    “云麟镇狱功，专为无法修行之人准备，实乃仙丝逆袭之利器，逆风翻盘之根本！”

    ……

    “为无法修行之人准备！”

    方修心头一震。

    自己不就是无法修行么！

    难道这才是我的金手指？

    方修连忙翻开第三页。

    “云麟镇狱功，传奇级神功。”

    “以云引神，聚灵成麟，举手投足，麒麟之力。”

    “修者肉胎由无数微粒组成，潜力无穷，云麟镇狱功可激发全部肉胎全部潜力，每一微粒，都能苏醒一头麒麟之力，全部激发，可获神魔开天之能，为世间最强之力。”

    “神功每三重为一天地，每重九品。”

    “第一重麒麟之躯，第二重五行元力，第三重远古意志！”

    “九天九地，亘古不灭……”

    “肉身，灵力、精神！”

    方修越读越惊。

    与修真世界寻常功法不同，云麟镇狱功，以天地为阶，共九阶，每阶三重。

    一重肉身九品，二重修灵力九品，三重精神九品，三重圆满，算作一天一地。

    循环往复，当修成九天九地后，永生不灭，亘古永存。

    而丹炉中的九窍金丹，也不是用来吃的。

    每日清晨，将金丹抛入云海，吸收灵云本源，凝聚云灵之液，滴入肌肤，以神功炼化，凝聚云麟之形。

    “我真的可以修炼？”

    方修走出偏殿，来到山边，脚下云雾弥漫，宛若人间仙境。

    他将九窍金丹抛出，就见乌金色小丹在空中滴溜溜一转，周围的云雾之气就滚滚而来，汇聚于金丹之中，逐渐形成宽约百米的漩涡。

    大约过了半炷香的时间，金丹吸力逐渐减弱，最终停止吸取，重新飞回方修手中。

    “这就是云灵之液？”

    方修轻握金丹，九孔中有白色云液滴下，落在他右臂肌肤上。

    “云麟观想！”

    方修按照云麟镇狱功记载，于脑海中观想麒麟之形，低落在肌肤上的云液，竟真的徐徐而动，仿若拥有生命一般在他右臂肌肤上，凝聚出一只麟首之形。

    也就在麟首凝聚的瞬间，方修忽然感到一丝异样。

    像是手臂生长了新的人体组织一般，他竟能感受到肌肤麟首的存在。

    甚至，他有一种错觉，只要他心念一动，麟首就会听命于他，随心而动。

    “宗体拳！”

    方修屏气凝神，一拳轰出，感觉拳力增大近三成，拳锋尽头，甚至形成了微弱的麟首气形。

    “我练成了？这么简单！”

    方修瞠目结舌。

    云麟镇狱功就像是能自动修炼一般，根本无需费力，就能轻松掌握！

    ……

    “观众朋友一定会非常好奇，我们的主角方修是如何炼成云麟镇狱功的！”

    “大家好，我是你们的解说员，一例小沙子！”

    直播间内，伴随着方修一拳轰出，小沙子的声音灵动响起：“修真世界，实力为尊，方修作为节目主角，若要遨游天地，参与修真世界大事件，就绝不能是普通人！”

    “可众所周知，修仙本是虚构想象之物，现实并不存在。”

    “节目组为了让方修相信自己可以修仙，历经波折努力，最终获得夏国科学院和军事委员会的认可，得到近百项炎黄级技术支持！”

    “方修所得云麟镇狱功，其本质是炎黄星际战士第三代战甲——纳米轻铠CJ50……”

    “什么，星际战甲，竟然是炎黄战士的星际战甲！”

    “这也太酷了吧，第三代星际战甲可随星际战士的意志，变幻多种形态，适应性极强！”

    “是了，纳米战甲随心组合，自然可以模拟灵力，甚至模拟各种仙法神通！”

    节目组公布云麟镇狱功秘密，在网上掀起惊涛骇浪，无数人涌进直播间，想要一看星际战甲的真貌。

    星际时代，宇宙征战，为应对陌生星球的各种残酷环境及土著生物，所有国家都大力研发提升人体极限的方法，试图制造出拥有更强战力的最强单兵。

    百年发展，单兵战士历经数代更新，大部分国家都研发出了四代超凡战士。

    而像夏国、美丽国、战斗国等顶级国家，甚至研发训练出了第五代最强单兵——星际战士。

    这种战士，各项身体数值远超人类极限，不但拥有极其恐怖的战力，更能适应各种极端环境。

    只是星际战士，对人体潜能和基因的要求极高，百万人口也很难诞生一个。

    每一个都是国家珍宝，战略级储备。

    作为一国最高机密，普通人虽然知道星际战士的存在，却很难在现实生活中亲眼见到。

    因此当节目组公布战甲信息，不仅普通观众为之疯狂，甚至很多外国军方势力也闻讯而来，希望通过节目获取一些战甲参数。

    当然，这一切都暂时与方修无关！

