
　　一兆的灵魂数量，兑换起来自然是爽快的很。换取魂宝，怎么都不会亏的。这些魂宝，放进摘星楼中，也只是丰富底蕴，这些年征战下来，正是需要大肆赏赐的时刻。军中将士需要祭炼本命至宝，朝中重臣需要祭炼神兵法宝，天地异宝是不够的，可魂宝也可以替代啊。

　　拿出去，那绝对是会风靡众多修士的宝物。

　　反正杂七杂八的，什么都有。

　　有神兵利器，有法宝。

　　刀枪剑棍锤鞭锁。钟鼎印塔瓶葫芦。

　　很多都是数量相当惊人。

　　比如，刀，不仅模样多，大小不一，有些，同种战刀，一次性给你炼出几十上百把来。看的让人触目惊心。带回去，以后大易朝中上下，不缺好的本命神兵法宝胚胎。

　　都能用的上。

　　“这是什么。”

　　突然间，一本书册出现在眼前，易无常眼睛一亮，开口询问道。显然，看到后很感兴趣。

　　“无常，你是想要它么。”邀月看到，笑着询问道。

　　“嗯，刚刚看到这本书册，突然有些感应。好像对我有用。”易无常点点头说道，她的性子有些清冷平淡。一般都不会跟人争什么。真的开口，那就是真的很喜欢，想要。

　　“这一本是以魔神，乃至是凶兽，邪魔的皮炼制而成，应该是在炼制中发生异变，形成一本书，里面的纸张都蕴含着怨气，在不详之气，这种魂宝，叫做诅咒魂宝。这一本是是诅咒之书，在上面书写名字，可以向对手施加诅咒，乃至是咒杀对方。当然，你要是有特殊法门，对其祭炼的话，那自然是更好。”

　　冥鸦皇笑呵呵的说道。

　　这样的诅咒魂宝并不少，他们炼宝，哪管有没有怨气不详的，统统一炉炼了再说。其他都不需要多管。

　　“嗯，三儿你是无常之体，这本诅咒之书倒是很适合你，祭炼成本命法宝也是不错，到时候，为父给你名额，将其放入樵夫之泉，可以化后天为先天。上次在神魔宝库中兑换了大量典籍，里面有一本炼宝天书，上面有一本阴阳策的祭炼法门，这是根据生死簿演变而出的一种法宝，祭炼到极致，未必会比生死簿逊色。”

　　易天行笑着说道。

　　随手就将这诅咒之书给兑换下来。不算贵，也就两三亿灵魂而已。

　　而其他的几小也纷纷有看中的魂宝。

　　易天行也没有多说，都是随手兑换下来。

　　易仙凰要了一根羽翎，这根羽翎十分神异。里面蕴含七彩异力，可以刷人刷物，十分厉害，若是祭炼的好，未必不能成为一道杀手锏。

　　易仙灵要了五枚灵珠，分别是金木水火土。准备融入到自己的五行环中。

　　易月华则是选择冰魄珠，还是一套三十六枚冰魄珠。不仅可以在珠中孕育开辟世界，还能凝聚出阵法。只是耗费极大。非比寻常。

　　易风铃也选择一串铃铛，铃铛有几枚，可以根据需求，祭炼出不同的铃铛，有九种不同神通。

　　最后易紫阳则是选择一口葫芦，想要以纯阳之力洗练，吞吐先天紫气。祭炼出一口剑葫。

　　这些，易天行都不管，都是他们各自的选择，当然，还是会一视同仁，所有魂宝，都可以给予放入樵夫之泉中重新洗练的机会。反正一年一次，并不难。

　　随后，大量的魂宝源源不断的被易天行兑换下来，不管有用没用，先兑换了再说。

　　不知不觉中，一枚钱币出现在眼前。

　　那钱币仔细看去，外圆内方，勾勒出古老的神韵，表面仿佛能看到混沌般的光芒，十分奇特。

　　不知道为什么，在看到的第一眼，易天行下意识的被其所吸引，这是来自冥冥中的一种感应。

　　“这一枚是什么钱币。”

　　易天行开口询问道。

　　“这是炼宝中无意炼制出的一件魂宝，里面自行衍生禁制，好像还蕴含着混沌神铁精华，衍生出禁制混沌乾坤子母禁。具体有什么功效，还未曾可知，不过，应该是对货币有作用才对。要价不高，只需要五亿道灵魂就可以带走。”

　　冥鸦皇看到，直接开口说道。

　　这混沌母钱他也看不出什么作用。反正对他来说，都是换取灵魂的魂宝而已。

　　“好，换了。”

　　易天行没有犹豫，很自然的将它换取下来。

　　拿在手中，感受着那种仿佛混沌般的古老道韵。

　　心念一动间，拿出一堆永恒币。都是金灿灿的，没有使用过的永恒币。

　　叮！！

　　似乎感应到永恒币上散发出的财气，混沌母钱上光芒闪烁，绽放出混沌般的光芒，将那堆永恒币笼罩在内。可以看到，在光芒中，那些永恒币竟然开始发生十分奇特的变化。

　　一枚枚竟然在碰撞后，快速的融合在一起，一枚，两枚，三枚..........

　　那融合的过程中，十分自然，也相当的迅速惊人。眨眼间，足足有一万枚永恒币融合在一起，而且，随着融合的过程继续，永恒币上的光芒，越来越深，竟然眨眼间蜕变成紫色。

　　紫色的永恒币。

　　但这还没有停止，依旧有永恒币在迅速融合。

　　这种融合，速度更快。

　　两万枚！

　　三万枚！！

　　..........

　　转眼间达到一百万枚。

　　那枚永恒币发出清脆的响声，那颤音，清脆悦耳。其颜色，已经彻底蜕变成一种紫金色。

　　紫金色的永恒币。

　　“竟然可以这样，这混沌母钱竟然可以让永恒币以一种诡异的方式叠加在一起，一万枚蜕变成紫色，一百万枚蜕变成紫金色。不仅是颜色，里面蕴含的能量，同样发生根本性的蜕变，蕴含力量更强，甚至还要更加精纯。确实令人惊叹。超乎想象。”

　　易天行将一枚紫色永恒币和一枚紫金色永恒币分别拿在手中，分量上，明显是有差别的，重量跟一万枚，一百万枚永恒币叠加在一起没有区别，重量是一样的，能量是一样的。这就相当神奇了。

　　“分！！”

　　心念一动间，赫然可以看到，那紫色永恒币上光芒一闪，直接一分为万，化为一万枚金色永恒币。

　　“聚！”

　　再也动念，分散的永恒币再次化为紫色永恒币。天籁小说网

　　聚散之间，可谓神奇。

　　“好好好，原来如此，竟然还可以这样，如此一来，我大易之势，真的是无人可挡，永恒币，必将成为永恒世界中最主流的货币。没有任何货币可以阻挡。只要将这枚混沌母钱与永恒币母钱融合在一起，那就可以让所有永恒币，都具有这种独特的能力，甚至，可以将融合后的永恒币母钱，放入樵夫之泉中逆反后天，蜕变先天。必将变得更加神异。”

　　易天行脑海中的念头越加的活跃兴奋。

　　这是什么，这是国本啊。

　　真正对大易来说，是根本中的根本。一旦永恒币具有这样的特殊能力，那交易起来，就更加方便，不仅携带方便，而且，对于那些顶尖修士来说，也不需要将一堆永恒币摆放在身边，直接合成紫色，乃至是紫金色永恒币就可以。杜宇大额度的交易来说，就会变得更加的方便。

　　好处之多，绝对是超乎想象，无法估量的。

　　这样的混沌母钱明显是冥鸦族机缘巧合下祭炼出来，要想炼制出第二枚，很难保证。说不得。这会成为天地间独一无二的存在。天地间无人可以媲美。

　　这些念头，只是在脑海中快速闪过。

　　没有多说，挥手间，已经将所有永恒币全部收了起来，现在混沌母钱还无法影响到其他永恒币，一切都必须等到返回永恒世界后，再进行祭炼。完成这一神奇转变。相信，会给很多人相当大的惊喜。

　　随后兑换也在继续。

　　不得不说，冥鸦族这次的魂宝准备的相当充足。虽然并没有神魔种子，可拿出的魂宝数量，种类，都是相当惊人，当然，在丰富的财力面前，就只有买买买。

　　毫不客气的进行剁手。

　　等到所有灵魂全部消耗完时，冥鸦族的库藏，也几乎被一扫而空。取而代之的，是海量的魂宝被大易收割。

　　这一波，可以说，大易真的是肥了。

　　这种过程，诸女与诸小也都是看的心神激荡。

　　这样的大手笔，也只有在这里才能看到。

　　外面根本无法想象。

　　时间在悄然流逝。

　　这些天，互市始终在持续，每天的交易数量，都是超乎想象，而永恒币，每天从大易手中散播出去的，也是超乎想象，每次都是以亿万计，十亿，百亿，甚至是千亿的向着战场上各族散播出去。

　　永恒币的影响力，已经越来越深入人心。

　　对于这些，有些种族是有担忧的，也有些是不在意的。

　　在外界看来，永恒币只是消耗品，就好像是修炼用的丹药，晶石一样，用掉了，就是彻底消耗了，大易要制造，那也是需要成本的，消耗品，并不足以成为左右局势的关键力量。充其量，就是让大易多占据一些名义，获取一些额外的气运而已。根本就算不了什么。

　　那些有忧患的也只是少数。

　　毕竟，谁都不知道，永恒币在大易手中，是可以再生的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1693章 混沌母钱免费阅读。https://xs.23sk.com 