
　　看到凌云离去，曲广通脸色无比阴沉。

　　只可惜，在没有弄清凌云底牌前，他也不敢轻举妄动。

　　凌云能一拳重创杨铁，未必就不能重创他。

　　但不管如何，这个废物必须死。

　　如今的凌云表现出人预料，尽管命魂破碎，可不仅武学造诣惊人，还懂得炼丹，让他感受到强烈威胁。

　　此刻，凌云已带着苏晚鱼，来到苏晚鱼的住处。

　　“小姐。”

　　苏晚鱼院落里，一个呆呆傻傻的小侍女，正在那打呵欠。

　　宗门真传，通常都有下人服侍。

　　以前凌云也有，只是后来被撤销。

　　见苏晚鱼身上都是血，这小侍女吓了一跳，小脸都白了，双目含泪，结结巴巴道：“宗……宗主，我……家……我家小姐她……”

　　“琥珀，我没事。”

　　苏晚鱼虚弱道。

　　听苏晚鱼还能说话，琥珀松了口气，小手连拍胸膛：“真是吓死我了。”

　　“师姐虽然已无性命之忧，但为避免留下隐患，还需要调理。“

　　凌云道。

　　在他的吩咐下，琥珀去抓了些药，熬好给苏晚鱼服下。

　　喝完药，苏晚鱼就陷入沉睡。

　　“先不要动师姐，你出去看着，不要让别人进来打扰师姐。”

　　凌云对琥珀交代道：“还有明天卯时，记得再给师姐熬一碗药。”

　　“哦，哦。”

　　琥珀稀里糊涂的进来，又稀里糊涂的出去。

　　她呆呆愣愣的，只知道凌云是宗主，地位比苏晚鱼还要高，宗主的命令自然要听。

　　趁着苏晚鱼还在沉睡恢复，凌云没浪费时间。

　　他盘坐在地，双目轻闭，意念感知自身。

　　“命魂，还真是破碎得严重，已没有修复余地。”

　　凌云叹息。

　　以他的手段，本来命魂只是轻微破裂，他还是有能力修复的。

　　可惜，体内命魂遭受的是毁灭性破坏。

　　这个发现，无疑不是什么好消息。

　　一道强烈的不甘情绪，这时忽然在凌云心头涌现。

　　“是你？”

　　凌云有所明悟，平静道：“你放心，这个问题对你来说无法解决，但我纵然没有命魂，也有其他手段强大自我。”

　　这不甘情绪，赫然来自这具身体的原主人。

　　他融合了对方记忆，但主体还是丹帝凌云，没有承载对方的情绪意志。

　　闻言，那不甘情绪平息不少，可仍透着一股浓浓怨气。

　　“这些你都不用担心，大长老曲广通也好，幕后害你之人也好，我一个都不会放过。”

　　凌云淡淡道：“我说过让他们下地狱，那他们就会下地狱。”

　　不甘情绪，迟钝了片刻，最终彻底消散。

　　同时，凌云感觉到，他与这具身体，完全契合，不再有那种若有若无的隔阂。

　　对这小插曲，凌云没放在心上，他很快将意念转移到另外一物上。

　　早在重生不久时，他就在识海内，发现了时空鼎核心。

　　后来被杨铁激怒那一刻，更有力量从体内爆发，这明显不凡。

　　当即，凌云意念回归自我识海。

　　茫茫识海，犹如无尽虚空。M.23sk.com

　　而此刻，在这虚空中，存在着一个诡秘黑洞。

　　看到这诡秘黑洞的一瞬，凌云思维就轰然剧震，浩瀚无垠的庞大信息流，疯狂的涌入他灵魂之中。

　　“大道三千界，我为轮回主。”

　　“星河九万重，众生皆拜我。”

　　冥冥之中，有古老苍凉的神秘之音在回荡。

　　仿佛是一刹那，又仿佛经历无尽岁月，凌云神智蓦地恢复清醒。

　　强烈的震撼，在他脸上浮现。

　　他已明白很多东西。

　　时空之外，乃轮回。

　　时空鼎的核心，赫然便是“轮回印记”，是远超他与玄女想象的存在。

　　玄女大帝挖掉了时空鼎，但时空鼎已被他炼化，其核心轮回印记融入了凌云灵魂，是没法挖掉的。

　　相反，正因玄女大帝袭杀凌云，才激活轮回印记，让凌云得以重生。

　　等于玄女助了凌云一臂之力。

　　轮回印记中，有六道轮回，可吸收众生灵魂。

　　这就意味着，哪怕凌云没有命魂，只要他不断猎杀众生，就同样能使用力量。

　　煞灵属于灵魂之体，所以才会被轮回印记吞噬。

　　“而且，我未必不能再次拥有命魂。”

　　凌云心头一阵激动。

　　亘古至今，有一些古老存在，试图破碎时空，超脱九天。

　　这些壮举几乎都以失败告终。

　　失败的超脱者，其灵魂本源就会被轮回印记吸收，成为轮回印记中的一道道纹路。

　　凌云第一次开启轮回印记，只觉醒一道轮回之纹。

　　即便如此，他的收获都惊天动地。

　　这道轮回之纹来自无数纪元前的“吞天大帝”。

　　其内蕴藏两门绝世秘法，《万古吞天诀》和一套神秘动作。

　　《万古吞天决》，可以吞噬魔魂，让魔魂变成自己的命魂，并得到魔魂的属性，且没有上限。

　　凌云脑海一片空白。

　　要知道，武者的命魂，无论品级还是属性，都是天生注定。

　　可《万古吞天决》，竟能改变这点。

　　这功法，绝对的逆天！

　　至于那套神秘动作，功效凌云暂时不知。

　　即便如此，凌云见识不凡，瞬息就判断出，这套动作有着无上伟力。

　　“暂时没法猎杀生灵，也无法吞噬魔魂，不如就试试这套动作。”

　　这套动作有点类似于古瑜伽，但比古瑜伽更精细入微，需要配合相应呼吸节奏。

　　这套动作，有九式。

　　第一式不难，凌云轻松完成。

　　有轻微热流在他体内推动。

　　一式往后就开始变难，那些热流仿佛被堵住，每做一式都好像在推动千斤巨鼎。

　　但收获也巨大。

　　在这个过程，他体内杂质，在不断排出，皮肤上沾满污泥，肉身素质，也在以惊人速度变强。

　　同时，他身体中其实已积蓄不少灵力。

　　这些灵力，有些来自煞灵丹，有些来自原主人的残魂。

　　现在随着他施展这套神秘动作，这些灵力也在飞快被他吸收。

　　他没有命魂，这些灵力便储存在他识海之中。

　　一夜，转瞬即逝。

　　凌云勉强施展半套动作，打到三式。

　　识海内的灵力，却已积蓄到巅峰。

　　轰隆！

　　下一刻，灵力剧烈震荡。

　　他原本失去的灵力气息，再次浮现出来。

　　在没有命魂的情况下，凌云竟成为一名武者。

　　这若传出去，必定震动大陆。

　　凌云的晋升还没完。

　　原主人的残留灵力，实在庞大。

　　凌云的灵力继续飙升，片刻后居然又一次暴涨。

　　武者二阶！

　　凌云闭目不动。

　　半刻钟后，直到他稳定好体内灵力，这才睁开眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第8章 轮回印记免费阅读。https://xs.23sk.com 