    姜芃姬道，“你回想一下寒食散作的滋味，你摸着良心跟我说没有危害？”

    丰真脸色一僵。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正如姜芃姬之前说的，他距离初次服用寒食散，如今已经快四年半了，一开始只是一两个月服用一次，偶尔为之，助助兴的小玩意儿，近一年却是半个月一次，直到现在七八天一次。

    每一次服散，心加开朗，体力转强，浑身飘飘然，脑子更是舒畅万分。

    一旦服散瘾头上来，他没有及时服用寒食散，周身骸骨便有千虫万蚁啃咬，难受欲死。

    不过他还算有节操，对于寒食散的依赖并不是十分严重，若是换成了旁人断断续续服用寒食散四年半，估计已经失去理智，耽于声色，头疼心闷，坐卧不安，日日癫狂不停。

    只是，按照他目前的情况，若是继续服用寒食散，以后服用间隔会越来越短，小命难保。

    姜芃姬摇头道，“你也现了，从你最初服用寒食散到现在，间隔时间越来越短，若是一到时间没有准时服散，周身骸骨便有千虫万蚁啃噬，那般钻心之苦，你能忍受得了？”

    这就是个死循环，不戒寒食散，以后对寒食散的依赖就会越来越厉害，两次服散的间隔缩短，脑子清醒的时间减少，恶心循环之后便是死路一条，丰真难以反驳。

    可是，要戒除寒食散，必须撑过散瘾作的过程，这又谈何容易？

    丰真与很多士族的想法一样，家中有钱又不缺寒食散，散瘾作就服用呗，何苦折磨自己？

    他想了想散瘾作时候的痛苦，摇头如拨浪鼓，“不可不可，散瘾上来令人欲死，何苦去戒？为乐当及时，何能待来兹。活着不过三五十年，人生苦短，享乐即可，何苦折磨自己？”

    直播间的观众听了他们的对话，这才清楚意识到眼前这个病弱放浪的家伙是个瘾、、/君子。

    【今天护士节】：这小哥儿厉害了，服用四年多的寒食散，现在还活着，命真大。

    【节日快乐】：唉，活着不好么？为什么不要命呢？

    【后天母亲节】：挠墙，为什么我觉得这个小哥儿说的话还挺有道理？糟了糟了，我的三观都被颠覆了。虽然寒食散不是毒、、/品吧，但服用多了一样能上瘾，这辈子也就毁了呀。

    【不要忘记哦】：楼上大惊小怪的观众，肯定没有长时间追主播的直播间，寒食散这玩意儿老早之前就出场过了。貌似跟我们华国魏晋时期有些相似，士族高门十分追捧这玩意儿。

    他们真不知寒食散有害？

    未必！

    跟丰真所想一样，很多人知道寒食散这玩意儿一旦上瘾，戒掉会十分难受，但他们又不是买不起寒食散，难受的时候服散就行了，何必折腾自己，忍受戒散时候的痛苦？

    如今这个时代，美貌是当官入仕，走向人生巅峰、迎娶白富美的重要条件之一，寒食散服用之后感官舒适，还能使人精神爽朗，气色红润，肤白貌美，在他们看来这是好东西啊。

    故而，追捧者甚多。

    丰真服用寒食散自然不是为了美貌，单纯是为了享受为了浪，反正命不长久，啥东西都尝试一遍才不枉此生啊。现在姜芃姬劝他戒掉寒食散，丰真表示这是不可能的，死也不戒。

    姜芃姬同样表示，本宝宝这里不收脑子不清楚的制杖。

    张平在一旁看得叹气，自家主公这样作死都没把人气得拂袖走人，可见丰真也有受虐癖啊。

    丰真也是奇怪了，人才好用就行，为何要插手人家的私事？

    卫慈认定的明主，虽有明君之相，但这性格着实不讨喜。

    丰真讥诮地问她，“追捧寒食散者众多，莫非你以后碰见一个劝一个，让人去戒寒食散？”

    小心以后无人可用。

    年纪小小，闲事管的不少。

    姜芃姬诧然道，“怎么会？又不是人人都有资格让我去劝说。寒食散成瘾，若是不下定决心戒除，这等废人我是万万不会用的。谁知道他什么时候散瘾上来，耽误了正事？这天下这么大，总有洁身自好，脑子清醒的，我何必在这种无用之人身上耗费精力？”

    丰真不知道自己该感到荣幸还是生气。

    这样的主公吃枣药丸，要是不完，他丰真二字就倒过来念。

    “你吃了知客斋的菜品，觉得味道如何？”姜芃姬问他。

    丰真道，“人间美味，从不知菜肴竟然还有这么多的花样。”

    姜芃姬冷冷道，“等你死了，佳肴美味就吃不到了，它们都在别人的食案上。”

    丰真：“……”

    她问，“你喜欢眠花宿柳，一醉至天明？”

    丰真哂笑道，“圣人也道，食、色，性也。我好这一口又如何？”

    他自知命不长久，嫡妻死后，未曾续弦也不曾纳妾。

    眠花宿柳，自在逍遥。

    “等你死了，美人会别人怀中，美酒也在别人酒杯。”

    丰真：“……”

    姜芃姬又道，“你还擅赌？”

    丰真忍了忍，道，“小赌怡情，有何不可？”

    姜芃姬叹息道，“等你死了，还未来得及败光的家业就是别人的了。”

    丰真：“……”

    “你还有一个儿子，年纪不过五岁，家中有刻薄亲戚？”

    丰真心中诧然，不知对方是怎么知道这些的，嘴上应道，“是有如何？”

    “等你死了，你的亲戚就会用你的遗产，欺你的儿子，你说可不可怜？”

    丰真忍无可忍：“……”

    他现在满脑子都是“等你死了——”

    等他真的死了——

    不是，他现在还活着好不好。

    姜芃姬说，“我赞成你说‘为乐当及时，何能待来兹’，但是人活着才能享受万丈红尘，死了可就什么都没了。如果你戒了寒食散，还能再逍遥七八年。如果不戒，保你活不过七八月。这样想想，你是不是觉得很亏？本来能畅快几年，现在几个月就要死了。”

    丰真：“……”

    “美人不是你的，美食不是你的，美酒不是你的，赌银也不是你的……你说说，这还不亏？”

    好好活着才有力气浪啊，死了就只是一条咸鱼。

    所以说，真的不打算戒掉寒食散么？

    “戒——”

    他一定要好好活着，看这小子怎么把自己作死。

    谁让他左一句“你要死了”，右一句“不是你的”，怎么听怎么不顺耳。

    等他戒了寒食散，头一个就想办法整死这小毛头！