    谢尔顿很迷茫。

    咋呢就？

    这些丧尸为什么就排着队领着爱的号码牌就跳海了呢？

    为啥呢？

    谢尔顿很不解。

    但当一群彪形大汉围上来，然后自己还断了只手臂的时候，谢尔顿觉得自己还是好好的认怂比较好。

    正好他也需要到墨尔号上利用上边的医疗器械帮自己重新接上这条断掉的手臂。

    只是不知道墨尔号上的医生是不是还活着。

    带着这样的想法，谢尔顿登上了墨尔号。

    玩家们跟在谢尔顿身后，也纷纷登上了墨尔号。

    但越靠近墨尔号，玩家们的心情就愈发的激动。

    终于！

    终于好回华夏大地去了！

    虽然这些天在大洋洲攻城略地非常之爽，可金窝银窝不如自己的狗窝。

    外面再怎么好，他们还是想要回家。

    谢尔顿登上了墨尔号之后，立刻便朝着驾驶室行去。

    驾驶室一般情况下都在航空母舰从上往下数的第二层。

    最上面是雷达、防空武器，下面就是驾驶室，这样可以保证良好的视野。

    进入驾驶室之后，谢尔顿看着这里到处的血迹，心中不由一寒。

    这劳什子丧尸末日，来的太过突然，整艘墨尔号上，恐怕就只有他一个人活下来了。

    不过也正是因为墨尔号上普通官兵们的“奋战”，才让谢尔顿能够逃出生天。

    万幸的是，经过谢尔顿的一番检查之后，驾驶室是没有什么问题的。

    也就是说如果燃料仓那边也没什么问题的话，这艘航空母舰就还能继续航行！

    至于航空母舰上的这些战斗机和武器系统，谢尔顿并不指望它们能够派上用场。

    毕竟整艘墨尔号上就剩下自己一个专业人士，能让整艘航空母舰动起来就已经是千难万难！

    “诸位，墨尔号的驾驶室是没有什么问题的，接下来我要去检查一下燃料仓，如果也没有问题的话，我们就可以趁着这个机会离开海港了。”

    “太好了！那您快去检查吧！我们跟您一起去！保证您的安全！”

    由于除了谢尔顿之外没有人知道该如何操作这艘航空母舰，所以龙傲天对他还是挺上心的。

    谢尔顿同意之后，龙傲天派了手边当下最强的读者真帅跟着他一起去燃料仓。

    等到谢尔顿离开了之后，作者真帅才终于从自己踏入真正的航空母舰的驾驶室的激动中恢复过来。

    “恶魔天灾也太硬核了吧！竟然真的知道航空母舰的构造？！还把它搬到了游戏里？！”

    “谁说不是呢，如果这艘航母能开得起来，我tm直接给策划爸爸磕头！太强了！”

    “对对对，一起磕一起磕！”

    “不过话说回来，龙哥你的嘴是不是开光过啊？竟然真的会有能开航空母舰的人从天上掉下来？”

    “哈哈哈！龙哥这张嘴也是真的绝了！”

    “龙哥要不你再说一句，就说咱们一定能抓到天使小姐姐！”

    “对对对！龙哥快说！”

    龙傲天：“……”

    “你们都是成年人了，要相信科学，不能搞什么封建迷信！懂吗！”

    龙傲天伸手在自己身边的每个人头顶都敲了一遍，吩咐道。

    “这航空母舰上的飞机咱们肯定是用不了的，每样留一……啊不，两架就好了。”

    “空出来的地方咱们用来装生化怪物！”

    “特别是跟着我一起从那个实验基地闯出来的那些生化怪物，一定都得带回华夏大地去！那可是咱们的底牌！”

    “明白！”众人齐齐高声应道，可怜谢尔顿背着自己的手臂钻进了燃料仓，却还不知道自己已经落入了敌人的魔爪。

    “行了，作者真帅你去把所有生化怪物带过来吧，带着你敌人过去，被有遗漏。”

    龙傲天吩咐了一句，作者真帅虽然有些不舍眼前的一切，可也明白只有他赶紧把生化怪物们带回来，才能更快的离开大洋洲返回华夏大地。

    所以他立刻便带着自己的小兄弟们赶往藏匿生化怪物的地点。

    之前是怕引起麻烦，所以才把生化怪物留在了其他的地方。

    毕竟生化怪物们行动起来动静太大不太可能瞒得住。

    龙傲天也还是怕这航母上可能还有驻守的士兵，万一人家不跟自己打架，直接把航空母舰开走那可就令人头秃了。

    作者真帅离去，他弟弟读者真帅很快却又出现在了龙傲天面前。

    “龙哥，燃料仓检查过了，没有问题，只是有几个普通丧尸被困在下边了，我已经把它们清理掉了。”

    读者真帅的汇报让龙傲天大喜过望！

    “太好了！那让谢尔顿赶紧上来！咱们马上就开船出发！”

    “呃……谢尔顿进了医疗舱，说是要给自己接上手臂，一会儿才过来。”

    读者真帅话音刚刚落下，谢尔顿就出现在了众玩家们身后。

    “诸位，我已经好了。”

    谢尔顿双臂齐全的出现在玩家们面前，让玩家们不禁感叹这果然是个能够创造出丧尸病毒的世界。

    各种医疗手段简直就是丧心病狂。

    “那就麻烦谢尔顿先生准备开船吧，不过还要等一会儿，我们还有一些同伴马上就过来了。”

    龙傲天解释了一句，谢尔顿也没太在意，摆了摆自己刚接上的右手道。

    “无妨，正好我也可以再检查一下遥感导航系统，对了，你们要去哪个岛屿避难？”

    谢尔顿一直都以为玩家们是要去某个远离陆地的岛屿避难，这样虽然生活困难了一点，但起码不会有丧尸的威胁。

    但龙傲天却在此时摇了摇头，解释道：“我们不是要去某个岛屿避难，我们是要回家。”

    “回家？”谢尔顿闻言脸色一变，眼神之中露出了惊恐之色。

    “回……哪儿？”

    “华夏大地。”龙傲天笑了笑，指向了驾驶室里的一幅地图道。

    “嘶……这可是要横跨整个大洋的！我不能答应你们！太危险了！”

    谢尔顿疯狂摇头，在没有舰队护航的情况下，他是真的不敢带着这些门外汉去那么远的地方。

    而且陆地上的动物也有感染病毒的，谁知道海洋里的动物会变成啥样？

    要是墨尔号又撞上一只丧尸鲸鱼那可怎么办？

