    而且开什么玩笑呢？苏悦灵会悲伤过度？

    就那丫头冷心冷肺的性子，只怕放鞭炮还来不及，哪里可能会伤心到昏迷？她们原本也没指望苏悦灵会难过，只是想用这个由头将她骗过去罢了。

    谁会想到苏悦灵甚至连去都不去，甚至还让元随君他们去？

    苏廖氏着急说道：“她的亲大伯出事，她怎么还躺得下？你别为她说话了，她怎么可能会昏迷？”

    旁边的苏悦薇也是难掩焦躁之色。

    元随君将她们母女两的神情收进眼中，越发确定这是针对苏悦灵的局。

    “悦灵心思细腻，又重情重义，刚才在人前只是强作坚强罢了。你们不是她，自然不能理解这种心情。”

    苏悦薇整个人都要裂开了，这话说得好像她和娘两人都不够重视爹一样。

    元随风不耐烦说道：“还走不走啊，我们兄弟两代替嫂子过去不可以吗？你们的亲人现在孤零零躺在床上，生死未知，而你们两却反而在这里拖拖拉拉。还是说你们的目的就是拖着大山伯伯死？”

    这话太过诛心，苏悦薇当然不能认了。她深呼吸一口气，知道今天无论如何都无法将苏悦灵给请了过去，只能再另外寻找其他合适的时机。

    她扯了扯苏廖氏的袖子，示意她见好就收。

    苏廖氏又气又急，但又不能冲到元家把苏悦灵给揪出来，只能恨恨地回家了。

    元随风一到城里，就马上去寻找梅大夫，梅大夫是以前给他哥治疗的大夫，医术在县城中也算是第一等了。只是他年岁大了，医铺基本都交给自己的儿子。若不是元家和他关系好，还请不出他来。

    元随风将事情大致说了一下，对梅大夫说道:“我哥说了，让你带最粗的针和最苦的黄连过去。”

    梅大夫一听这话就知道，只怕这回是一个装病的病人。他不仅带了粗针和黄连过去，还带了五灵脂。五灵脂，其实就是鼹鼠的粪便，吃了可能会拉肚子，但对人体没什么坏处。

    而元随君则是跟着苏悦薇和苏廖氏去了苏家。

    门才推开，一个拿着扇子的年轻男子带着笑意的声音传了过来，“可算是等来你们了。”

    开门的自然是早就期待已久的吴修明了。他的胃口早被许掌柜和苏家人给吊得高高的，这几天没少听他们吹嘘苏悦灵的美貌。因此他才会放下架子，亲自过来开门，结果一开门，等来的却不是美貌小娘子，而是小娘子她丈夫——元随君。

    吴修明露出失望的表情，脱口而出，“怎么是你？”

    苏悦灵呢？她怎么没来？

    元随君本就聪明，一看到吴修明便猜出了几分。

    感情苏家人弄出这么大阵仗，为的便是将苏悦灵骗过来。

    他虽然和苏悦灵只是名义上的夫妻，但朝夕相处下来，也知道苏悦灵的性子有几分单纯，若是无人护持的话，很容易被人哄骗。即使他要和苏悦灵和离，也必须是在对方找到了合适的归宿。

    然而苏家却已经迫不及待地想要将她当做礼物送给别人，这份念头龌龊恶毒到了极点。也幸亏苏悦灵没过来，不然清白的名声都要被玷污了，到时候众口铄金，流言蜚语都能将她逼死。

    想到那双明亮的眸子可能就此合上，元随君身上散发出摄人的冷意，“你原本是希望看到谁？”

    大热天的，吴修明硬生生打了个哆嗦，他就算再没脑子，再嚣张，也知道不能当着人丈夫的面承认自己觊觎苏悦灵一事。他勉强挤出一个笑容，“没什么，我以为是他们请来的大夫呢。”

    苏悦薇被元随君那个眼神弄得心一颤一颤的，她不知道元随君是否猜出了什么。她开口为自己描补道：“今天我爹昏迷的时候，正是半夜，幸亏吴家少爷经过，将我爹给救了下来，他是个好人。我们全家都很感谢他。”

    吴修明连连点头，“对，就是这样的。”

    他心中也不是不火大，这苏廖氏母女两怎么办事的，不仅没找来苏悦灵，却请来了元随君。

    他自然是认得出元随君，但元随君就未必认得他了。

    元随君没说自己信不信，只是抬脚走了进去。

    屋子里苏大山紧紧闭着眼，竭力装作一个昏迷的人。他打定主意，无论谁来他都不能醒来。

    苏廖氏则继续演开来，“大山啊，你得快点好起来啊。你不是还说要跟悦灵道歉吗？你得等到她过来啊！”

    苏悦薇惊喜说道：“娘，你看，爹的手指头动了！是因为听到悦灵的名字了吧？爹之前喝醉酒就一直说过，他对不住二叔，没好好照顾悦灵。”

    元随君冷眼看着他们母女两演戏。

    这时候，元随风也带着梅大夫到了，他如同一阵风冲了进来，“大哥，我把梅大夫请过来了。”

    他后面跟着努力追上他而气喘吁吁的梅大夫。他看到吴修明的时候，露出惊讶的表情，“这不是府城的吴少爷吗？怎么来了？”

    元随君问道：“随风，你认得他？”

    元随风点点头，“对啊，前几天就是他带着仆人上门买嫂子的白砂糖方子。”

    元随君心中有数，望着苏悦薇的眼神更冷了。

    梅大夫目光落在床上的苏大山身上，“这个就是病人吧，我来看看他情况。”

    苏廖氏脸色大变，声音都尖锐了，“你怎么把梅大夫请过来了？”

    元随君嘴角翘了翘，“悦灵十分担心大伯，特地叮嘱一定要请最好的大夫给他治病。”

    苏廖氏只能安慰自己，只要苏大山不睁眼，就算这梅大夫再有本事，也拿他们没辙。

    梅大夫等气匀了匀后，先给苏大山把脉。一把脉，他便察觉到对方的脉搏强健有力，再检查舌头——呵，果然是装病。这所谓的病人身体比他还好康健呢。

    他也不吭声，打开自己的包裹，从中拿出了又长又粗的针，说道：“他这病也不难，只是脑袋里有淤血而已，将血放出来后就会醒过来。”

    “放心吧，只要我用这针在他头顶扎九个洞，到时候他肯定清醒。”

    那针看得苏悦薇和苏廖氏两人呼吸都要困难了。

    真往头扎九个洞的话，就算本来没死，也会一命呜呼吧？

    躺在床上的苏大山听到针便有了不好的预感，等听到后面，知道梅大夫要给他头放血，吓得手脚都冰凉了。他是想赚钱，但不想死啊。死了的话，有再多钱都没用。

    “不！不可以！”苏悦薇急忙扑了过去，挡在苏大山面前。

