    韩非做了一个梦，梦见自己一直被人追杀，最后无路可逃，打到身体残破，被别人一箭射穿脑袋。

    “呼！”

    韩非陡然一睁眼，满头汗水：原来自己只是在做梦！他这才长长地出了一口气。

    韩非刚想动弹一下，结果全身仿佛被撕裂了一般。剧烈的疼痛，强烈地冲击着韩非的脑神经。特别是自己的右手，仿佛被一座大山给压着，连抬都抬不起来了。

    “嘶……”

    韩非咬牙，给自己施加了一道神愈术。光辉洒落，一股暖流在体内流淌，如此他才轻松了几分。

    就这样，韩非每隔一段时间，都给自己施展一道神愈术。如此，足足用了一天时间，他的身体才恢复大半。

    明显感觉好了许多，韩非拖着疲惫的身子，从灵泉池里慢慢爬了起来。这时候，韩非再看向灵泉池水，又下降了不少，不由得苦笑一番。

    偷鸡不成蚀把米啊！灵器爆了五六把，长刀也断了，自己的实力也受损严重，都不足巅峰时候的六成。这次龙船之行，可谓是血亏了。

    不过，韩非也没太多惋惜。当他看见安静地躺在不远处的林妙妙，心头涌起一阵愧疚。

    “哎，原来这三级渔场真的很危险。龙船，那是别人的龙船，根本就不受自己掌控。为了利益，来自人类本身的威胁并不比海洋来得小。”

    七天后。

    韩非正在修炼《108道吸灵战体》。此刻，他的脸色涨红，坚实的肌肉散发着盈盈光泽。

    “呼！”

    韩非看了眼数据。

    主人：韩非

    等级：33级（初级垂钓者）

    灵气：4202561（4199）

    灵脉：四级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【25级】

    武器：碧海游龙刀

    主修功法：《虚空垂钓术》第三篇《水脉诀》【灵级神品】

    ……

    “灵气上限无法提升了，也是时候出去了。”

    这几天，韩非把所有的灵果全都吃完了，也堪堪才吸收到420万点灵气。再加上那几乎快要干涸的灵泉池，恐怕灵气总和都不会超过600万。

    韩非微微一叹：如果在龙船上没生出事端，自己的灵气储存怕是已经达到了数千万。

    不过，韩非不觉得可惜，龙船让他认清了一个事实：如果你只是一个普通人，那么你在龙船上会享受到绝对的安全。可如果你展露出了自己极具价值的一面，那么就存在了危险。

    倘若自己在龙船上选择了妥协，或许现在的局面更惨。妥协，这次历练就结束了。自己再想走？怕是难如登天。

    随着韩非的心念一动，他又出现在了海底泥坑之中。

    这会儿，海底已经恢复了平静。韩非整个人镶嵌在泥土之下数米深的地方。

    片刻后，一道若隐若现的人影，悄悄地拨弄开泥土，仔细地向四周看去。

    当他看见有一只黑月镰刀鱼忽然惊退，不远处有鱼群“呼啦”游过，发现似乎没有什么威胁了，这才松了口气。

    毕竟，自己在炼化天地里待的时间不短了，对方不至于一直守在这个地方，龙船更不会为了自己一个人就停留在这儿。

    韩非一直都担忧着：要是自己失踪后，孙家的人傻乎乎地守在这片海域，那么自己就真的危险了。

    不过，现在看来，对方似乎是认为自己逃了。

    韩非并不知晓，当时那一棍的交击之下，那根神秘棍子的反震力道，让对方惊骇万分。那孙家之人是被自己给吓走的。

    经历过这一次的生死之劫后，韩非愈发小心。自己所用的雾隐草，功效实在太差。相对于真正的隐身来说，这简直就是个鸡肋，根本逃避不了巅峰垂钓者的眼睛。

    不过，巅峰的垂钓者能有多少？在三级渔场，初级垂钓者还是占了大部分。所以，韩非仍继续用着雾影草。毕竟，自己不是猎杀者，能有个一般般的半隐身能力，也算不错的了。

    韩非召出了虾日天，一人一虾就在海底前行。目标，海上草原。

    龙船上，每天都有人上上下下。所以接下来的这段时间，韩非没少遇见人。只是每当有人出现的时候，他都会让虾日天打洞，然后钻进泥土之中。

    这么小心翼翼，也不为别的，只为避开这些人的耳目。

    如果不出意外，孙家那人应该也没死。只要对方不死，就有可能叫更多的人过来。所以，沿途之中，每一个寻宝人都得提防一二。即使这些寻宝人和孙家无关，那要是孙家的人抓住这些寻宝人问一问呢？自己可不就露馅了？说不定，自己还会陷入被围杀的局面。

    当然，三级渔场何其辽阔！一路上，韩非虽然偶尔会遇到有人，但更多的时候只有鱼。所以，韩非一如既往地赶路、寻找灵果。

    短短10天的工夫，除了换气，韩非都在海底潜行。这几天，他又弄了不少灵果，也遇上过危险。别看三级渔场很大，可是海洋这种地方，每隔千百里，变化可能就会很大。

    他遇到过悬崖峭壁的深海沟壑，也途径海藻遍地的灵植区域，路过看似神秘的海底岩洞，也发现过千里珊瑚丛的美妙之地。

    沿途，有大量的生物出现，多到韩非根本懒得去记。韩非甚至还遭遇到了一次行军水蝗，那会儿他直接冲出水面，浮空而行。

    在第22天的时候，韩非预计自己距离海上草原已经不足2万里了。因为从此刻他所在的这片区域来看，海中的灵植越来越多了。这是一个很重要的参考指标。

    ……

    此时，韩非站在一处海底悬崖的边上。

    这个地方，看起来非常漂亮。韩非的身后，是一处高耸达几百米的墨绿色食肉藤竿，其实和二级渔场深海丛林里的海藻藤也有点儿类似。在食肉藤竿的周围，有拱起的岩石洞，还有大片透明的海鞘，以及随波而动的海草。韩非还看见有五颜六色的海胆，散落在海草丛中。

    不过，这些都不是关键。韩非一路走过，探索过很多地方，可惜很多看起来像是险地的地方，并不是真的险地。

    他对照着白老头的海图，根据地貌推测了一下自己所在的位置，发现自己附近的险地多达十几个。

    可是，任他怎么寻找，都没能找到一个。

    此刻，这个悬崖裂缝在海图上虽然没有记载，但韩非还是决定稍稍试探一下。

    在做这件事之前，韩非还要做一件事。只见他将林妙妙的尸体从炼妖天地中捞了出来，让虾日天刨了坑。

    片刻之后，韩非将林妙妙埋好，然后说道：“这里的景色不错，就选这里安歇吧！将来，有机会的话，我会去你的家乡看看的……再见！”

    说完后，韩非纵身一跃，开始任由身体向漆黑的裂缝中坠落。

    100米。

    500米。

    800米。

    这一次，韩非足足下降了800米，这才触碰到底。韩非的心头不免有些骇然，算上悬崖之上距离海面的七八百米，这都有1500米深了吧？

    韩非知道，1500米的水深对于这个世界恐怕算不了什么。毕竟，用白老头的话说，在那不可知之地，随便一处险地就有百万里纵横。

    星球大了，水深，这似乎很符合逻辑。

    只是，韩非自己有点儿不适应。毕竟，海底有很强的水压，1000米深和1500米深是两个概念。至少说，韩非现在的速度、反应能力都被压制了一成有余。

    没等韩非多想，他的脑袋一偏，就看见不远处有光点在靠近。

    光点不止一个，似乎是一群。除了那些光点，韩非还看见泥土的表层，有发着光的小虾在破土。

    “看来，真的到了深水区。”

    韩非自然明白，在漆黑的海底，总会生出一些古怪的生物。它们的身体能够发电，甚至能够照明。

    显然，自己是遇到了。片刻后，他就看清了那游来的一群大家伙。

    【名称】灯笼鱼

    【介绍】深海鱼类，拥有坚实的体魄，头生闪灯触角。全体出击时，会释放头顶和尾部的灯光。擅长电流冲击，精神攻击，头顶闪灯可作鱼饵。

    【等级】37

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1724点

    【食用效果】长期食用可增强精神力。

    【可采集】闪灯

    【可吸收】

    韩非不禁讶异：还真是奇葩，竟真有这种造型的灯笼鱼！脑袋上长什么不好？长个角，你可以戳人啊！你特么长个灯出来，给自己照明用，真是别出心裁啊！

    “滋溜……”

    不等韩非退开，只见一大片电光，如同小型雷电一样，瞬间就落在了自己的身上。

    韩非无语：我特么，距离你们还很远呢啊！

    “滋溜……滋溜……”

    “啊~咿呀~”

    “咦！谁喊的？”

    韩非悚然一惊：这“啊”，不是自己喊的啊！

