    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　广场上的人也开始窃窃私语起来，有相熟的人已经在商量着一到地方就赶紧联合起来。

    　　

    　　现在的情况很明显，单打独斗的话，很容易成为别人的猎物，只有抱团取暖，才能够保证自己安全的同时，再去图谋抢夺别人的陷云精铁。

    　　

    　　林逸抬头看了看高台上，那个老者说完话后，取出了一块陷云精铁。

    　　

    　　灰白色的精铁上仿佛有云气在不断的流转，这种陷云精铁，是用来炼制兵器的极好材料。

    　　

    　　别看一个单位的陷云精铁只是鸡蛋这么大一块，但却足以和其它材料融合打造出一把不错的短刀或者长剑之类的兵器。

    　　

    　　“这就是一个单位的陷云精铁，只要你们能够得到七份，就可以得到满分七分！另外，你们得到的陷云精铁，所有权全部归你们自己所有，如果你们愿意出售，学院联盟也可以按照市价收购！好了，话不多说，接下来你们就准备出发吧！”

    　　

    　　老者说完一挥手，就有人在广场上开启了一个传送阵。

    　　

    　　这种指定目的地范围随机传送的阵法距离不会太远，鬼东西兴趣不大，所以都没有出来研究的意思，继续窝在玉佩空间中研究他的空间阵旗。

    　　

    　　“大家到了那边之后都小心一些，我会想办法先与你们汇合，如果遇到实在不能抵抗的危险，就直接传送回来吧，留得青山在不愁没柴烧，千万不要硬抗！”

    　　

    　　林逸小声的叮嘱了几人，冷如风他是不担心的，但是除了冷如风之外，包括上官岚儿在内，实力都不算太强。

    　　

    　　他们几个遇到强悍一点的对手，或许直接就能被干掉，尤其是这布吉山脉和陷云谷之内，或许还有其它危险的存在，林逸宁可他们失去资格，也绝对不希望他们出事情。

    　　

    　　“我们明白，你放心吧！只要没有去采集陷云精铁，想来也不会有人来为难我们，毕竟没有收获还得罪人的事情，一般也不太会有人去做。”

    　　

    　　杨千雪率先点头，顺便安慰了林逸一句。

    　　

    　　林逸一想也对，要是他们手里有陷云精铁，遭人觊觎还有些可能，没有好处的话，也确实不会有人浪费精力对付他们，除非是有什么深仇大恨。

    　　

    　　要说有仇，最多也就是任重远他们几个，林逸和冷如风随时会出现的情况下，估计他们也不敢对这些人动手的。

    　　

    　　“反正大家都注意点，我们过去之后尽快汇合，如风你也多费点心，一起聚拢大家，外围找不到的话，就在陷空谷的谷口聚集！”

    　　

    　　林逸点点头，又叮嘱了冷如风几句。

    　　

    　　“没问题，老大放心，我们一定能够平安无事的聚集起来的。”

    　　

    　　冷如风用力点头，心中暗自发誓一定会好好完成林逸的嘱托。

    　　

    　　此时已经有方阵开始移动，进入传送阵，前往布吉山脉。

    　　

    　　每一个人在进入之前，都会发一枚传送阵符，用来当做脱身的保命底牌，另外还有一份布吉山脉的地形图，上面标明了陷云谷所在的位置。

    　　

    　　传送的速度极快，很快就轮到了林逸他们这个方阵，所有人进入传送阵之后，微微的眩晕感一闪即逝，下一刻已经到了布吉山脉之中。

    　　

    　　林逸左右看看，果然他身边一个人都没有！

    　　

    　　很快，林逸发现，他的神识延伸也被阻碍。

    　　

    　　布吉山脉中，他的神识只能延伸出去千米左右，这也在他的预料之中，否则一百里的范围，想要找到其他几人还是很容易的。

    　　

    　　现在神识被压制，只能靠眼睛去找。

    　　

    　　好在林逸的速度够快，相信不需要多久就能够找到其他几人。

    　　

    　　雷弧一闪，林逸直接消失在原地，开始了寻找冷如风、上官岚儿等人的旅程。

    　　

    　　身在山脉之中，而且也没有什么明显的参照物，想要找到陷云谷并不是那么容易的事情，尤其是在林逸的神识被压制的前提下。

    　　

    　　所以林逸在找人的时候，也顺便在找陷云谷或者地图上的参照物。

    　　

    　　不知道是运气好还是不好，林逸很快就找到了陷云谷，根本就不需要其他的参照物，直接就来到了陷云谷的谷口位置，然而其他人却一个都没有找到。

    　　

    　　这就有些尴尬了，约定好的集合地点是在谷口，要是林逸离开，继续寻找其他人，万一他们来到了谷口呢？

    　　

    　　林逸不在，他们几个人聚集在谷口，万一被人误会是要拦路打劫，然后先下手为强怎么办？

    　　

    　　“算了，还是先找人吧！”

    　　

    　　林逸摇摇头，一百里的范围说大不大说小不小，以他雷遁术的速度，还是能够很快走上一遍的。

    　　

    　　这么短的时间内，应该不会有什么事情发生。

    　　

    　　林逸正要离开，忽然一拍额头，自己怎么把小灵兽给忘记了？

    　　

    　　有这些小家伙帮忙，自然是要轻松许多，无论是它们潜踪蹑迹的本事，还是它们自身的实力，都算得上是这次考核的作弊利器了。

    　　

    　　“留三个在这谷口等着，六只进谷去寻找陷云精铁，然后我自己去找人，什么事儿都不耽误，就这么办！”

    　　

    　　林逸小声嘀咕了两句，随即不动声色的将九只小灵兽都放了出去。

    　　

    　　而他自己也开始全速寻找上官岚儿他们几人。

    　　

    　　那些还没找到陷云谷的众多预备学员们只看到一道闪电在布吉山脉的森林中唰唰的穿梭来去，根本看不清是怎么回事！

    　　

    　　也只有那些黄阶海域来的人才能明白，这恐怕是林逸在寻找自己的同伴！

    　　

    　　说实话，对于江河海等人，他们还真的是非常羡慕。

    　　

    　　能够跟着林逸，别的不说，光是分数就能稳稳的多得几分啊！

    　　

    　　可惜他们没有这个机会，要不然想要进入心仪的学院，把握会更大一些。

    　　

    　　“岚儿！”

    　　

    　　林逸的神识尽量开到最大，在森林中，神识的效果比眼睛要好很多，哪怕只有一千米，也能够帮上很大的忙。

    　　

    　　比如现在，林逸的神识边缘就扫到了上官岚儿，要是神识范围再小一点，或许林逸就直接飞掠过去，就此错过了这位小师姐。

