    与“弗瑞格联盟探险队”短暂的接触，云海得到了这个让他“刻骨铭心”的文明所在的具体位置。

    通过“生物智脑”能力也确认了这一点，他便没有再浪费时间，随即又一次开始了枯燥而无味的长途跋涉。

    接下来，并没有什么意外出现。

    在不同的河系、不同的星域，虽然遭遇了一些不同的文明。

    只是这些文明并没有让他感兴趣的，所以他甚至都没有特别地去关注，只是休整，而后继续上路。

    在这个过程当中，“蔚蓝文明”跟“库鲁族”的关系也越来越好。

    再加上分解了“弗瑞格联盟”的战舰，两个文明联手研究也出现了一些重大的发现，也算是获益匪浅。

    “行程才接近五分之一，照这个速度下去，至少也需要一年左右的时间才能回去。”

    “这还是得到了裂吻能力的前提下，如果放在以前，这样的距离还真是一个让人绝望的距离啊。”

    再一次休整的时候，随着恒星的火焰之海浮浮沉沉，云海有些感慨地想道。

    也是闲下来了，他的脑海中不由闪过了云雾的面孔。

    “也不知道她现在在哪里。”

    “不过这个宇宙当中，应该也没有能对她造成致命威胁的存在。”

    心中安慰自己似的这样想道，他不禁又想起了更多。

    只是最先出现在他脑海当中的，却不是他以为当中的芷寒而是云月。

    “也不知道她现在在哪里。”

    想起这个从地球到“时空虫洞”一直陪在自己身边的妖孽，云海嘴角浮起一丝笑容的同时，眼神中又充满了担忧。

    当然，他不会知道，云月此时处于哪个时间点，又在遭遇什么。

    实际上，也只有菲洛米娜知道，“时空虫洞”在形成的刹那，所能穿梭到的时间点就已经是既定的了。

    “时空虫洞”，并不仅仅只是时间上的穿梭，顾名思义还有空间上的位置变化。

    换句话说，云海其实并不知道，云月跟他来到了同样的时间点上，只是因为“时空虫洞”的不稳定性，大家出现在了不同的位置而已。

    不确定这一点，所以云海也就不知道他想念的云月其实跟他处于同一时间点上，只是大家没在一起而已。

    “一瞬间穿越了上千万年，结果，我们要面对的敌人还是它们！”

    就在云海想起云月的时候，云月却是处于极端的郁闷当中。

    “这不是很正常吗？”

    “这么多年过去了，我们太蒙人类文明都还存在于宇宙当中，并且比以往发展的更加强大。”

    “起点比我们高太多的虫族还存在着，这好像也没有什么稀奇的吧？”

    看着侦察舰带回来的消息，看着画面上那些丑陋而狰狞的虫子，托托米倒是很平静。

    “可以确定数量吗？”

    想想他说的也在理，人类都能生存发展下来，没道理更强大的“虫族”不行，云月看着那片熟悉的星域问道。

    “现在还不能确定。”

    “最主要的是，我们的侦察舰队并没有接近那片星域。”

    “而且这么多年过去了，我们也不确定虫族发展到了什么地步，一些远程监测扫描手段也不敢用，生怕惊动它们。”

    “这些画面，还是一艘侦察舰关闭引擎启动了隐匿模式后，恰巧判断到一个路过的虫族队伍捕捉到的。”

    “具体位置……喏，就是这里。”

    托托米说着，伸手在控制平台上移动着，随后放大了一组画面。

    “我以为会碰到异形，初代异形皇后和芷寒、云江。”

    云月有些怅惘地说道。

    “我说过了，你们莫名消失以后，初代异形皇后整合了异形大军，随后便一起离开了。”

    “也不是没有异形留下来，但显然面对虫族时，它们的数量还是太少，所以被虫族占领了这里。”

    托托米认真地解释道。

    “都是伽诺这个王八蛋……”

    “对了，小宇宙呢？不要告诉我伽诺带走了那个小宇宙！”

    咬牙切齿地骂了一句，想起了关键的她马上问道。

    “没有。”

    “实际上伽诺为什么离开，我们也不清楚，有的也只是无法证实的猜测。”

    “不过他走的时候并没有带走太多东西，只是带走了一艘主舰和几个太空基地，包括上千万艘战舰。”

    “其它的一切，太空基地、战舰或者所有机器人，伽诺走的时候都清除了所有子体，只是预装了当时联盟其他种族都可以操作的控制系统。”

    “小宇宙也是一样，我听芷寒说起过，伽诺把小宇宙的控制权交给了她，并没有带走。”

    托托米一边回忆一边轻声解释道。

    “算它这个王八蛋还有点良心。”

    云月嘟囔着骂了一句。

    伽诺为什么离开，云月已经猜出来了。

    这个仍旧受到底层逻辑规律限制的智能生命体，它效忠的对象不是某一个人，而是一个文明。

    云海这个冒牌的“萨尔那加族”消失了，伽诺或许当时就确定了他经历的是跨越了不知多少时间的“时空虫洞”。

    换句话说，它效忠的对象去了未来或者回到了过去，无论是哪一种情况，这都跟它没有关系了。

    脑海中再一次闪过自己和云海被“时空虫洞”席卷吞噬的刹那，那突兀出现的一些类似于异形或者虫子的怪物，再结合托托米所说的一切，云月又怎么会不知道那些怪物的身份。

    “萨尔那加族，我是说一些类似异形和虫子的怪物，在那场大战之后你们有没有接触过他们？又或者有什么信息情报没有？”

    云月扭头看向托托米问道。

    有些不太适应云月跳脱的思维，托托米想了想，摇头说道：“没有见过，伽诺走的时候也只是自己回来的，在跟芷寒接触之后便离开了，我们也没见到其他人。”

    “这片星域，一定要打下来。”

    “我们以前经营了那么久，好不容易打下这片星域，加上伽诺的帮助建设的那么好。”

    “现在落在了虫族手里，这简直就是莫大的耻辱。”

    “所以，我们一定要抢回来！”

    不再纠结那些弄不清楚的问题，云月看着光屏上那片熟悉的星域，一字一顿地认真说道。

