    “董事长，我突然有一个发现和猜想，不知道该不该讲！”看见贾老板正在认真的看着数据，钟宇忽然有些紧张的说道。

    “说吧，我说不该讲，难道就真的让你不讲了不成？”贾老板翻了个白眼道。

    “嘿嘿！”钟宇干笑了一声“董事长，我发现在未来，网络游戏可能才是游戏行业的未来，网络游戏会发展成为整个游戏行业中的支柱产业，同时也是利润最高的游戏类型，未来的游戏行业，是属于网络游戏的时代！”

    “哦！”贾老板的表情略微有些惊讶，然后抬起头，看着钟宇道“你接着说！你是怎样做出这个决定的？”

    “是！”钟宇看到贾老板来了兴趣，立刻更加激动了起来“我是统计了我们在《暗黑破坏神OL》上面的收入，得出的这个结论的！”

    “我们的游戏现在已经有100万注册玩家了，而这些玩家目前的平均月登录时长是58个小时左右。”

    “而我们在点卡的平均价格，大约是1美元2小时的左右，所以我们在这两个月的时间里面，在点卡上的收入，就已经逼近6，000万美元了！”

    “除开掉维护成本和运营成本，《暗黑破坏神OL》两个月就给我们贡献了超过5000万美元的纯利润，这是一个非常恐怖的数字。而且现在游戏的注册人数还在不断的增加，点卡收入也依然在不断的增加，那么一年下来就会最少拥有3亿美元的纯利润。”

    “这已经非常逼近《暗黑破坏神》的收入了。”

    “但是现在，《暗黑破坏神》的销量，已经从巅峰时期的月销百万，降低到了不过几万而已，而且根据我们的推算，未来可能每个月只有不到一万，甚至几百的销量，《暗黑破坏神》的寿命，已经差不多结束了。”

    “可是《暗黑破坏神OL》不一样，因为我们可以不断的给游戏增加补丁，更新新的游戏内容，拓展游戏的乐趣，根据综合计算，《暗黑破坏神OL》的游戏寿命最少在5年以上，这样就能够持续不断的给我们赚取大量的收入了。”

    “所以我认为，未来网游才是王道，虽然现在还看不出来，可是他迟早拥有超过单机游戏的那一天。”钟宇高声说道。

    “不错！”贾老板点点头，在1997年，这个依然单机为王的年代，就能够看出这个趋势，钟宇确实是一个顶尖的人才。

    “那你有什么具体方案吗？”贾老板又问道。

    “有，那就是现在全力发展网游行业，仿造《暗黑破坏神》的模式！”钟宇立刻说道“我们手中现在有大量优质的游戏IP，都可以改编成网游。”

    “尤其是口袋妖怪，是最适合改变成为网游的游戏了，所以我申请成立一个专项小组，专门开发《口袋妖怪OL》，制造一个网游版本的《口袋妖怪》出来。”

    “据我所知，现在不少韩国的游戏企业蠢蠢欲动，有不少韩国企业已经开始研发类似于《暗黑破坏神OL》的网游了，一旦退出市场，就会对我们形成较大的冲击。”

    “所以我们必须两只腿走路，同时开启对《口袋妖怪OL》的研发，只要《暗黑破坏神》和《口袋妖怪》两款游戏同时网游化，那就相当于我们手中握着黑白双剑，能够彻底霸占全球的网游市场！”现在随着人数的增加，更加让钟宇欣喜的，就是付费人数

    “《口袋妖怪OL》！”贾老板的表情有些古怪，前世因为任天堂对于网游化的固执，所以《口袋妖怪》从来没有过什么OL的版本。

    当然了，后世任天堂的游戏，基本上都可以联网对战了，但是正儿八经的网游是没有的，都是在购买了单机正版之后开发的附加网络对战功能罢了。

    不得不承认，在某些事情上面，任天堂这家游戏公司是要远远超越世界上很多的游戏企业的，比如任天堂对于游戏孜孜不倦，精益求精的精神。

    以及死守单机游戏的底线，在几乎所有游戏公司都进行网游化的时代，也就只有任天堂，能够坚守初心了。

    这一点就算贾老板，也不得不佩服。

    所以就算是前世，贾老板也从来没有玩过什么《口袋妖怪OL》，脑袋里面自然也没有蹦出过想要将口袋妖怪给网游化了的想法。

    直到今天被钟宇给提出来。

    作为一名游戏玩家，贾老板本能的是想要拒绝的。把口袋妖怪给网游化，这不是毁了自己心中最纯洁的一块地方吗？

    但是作为一名资本家，贾老板却嗅到了一股惊人的铜臭味道。

    如果《口袋妖怪》网游化，那一定是一笔巨额到难以想象的收入，比如前世风靡了整个世界的《口袋妖怪 go》，那可是能够让全球所有的主流媒体，甚至是央妈也大肆报道的游戏事件呀，这里面可全部都是钱呀！

    “你去试试看！”贾老板敲了敲桌子“不过不能急，一定要精心研发，做出最好的网游版本出来。我要亲自审核的，如果我不满意，那就别想发售！我们必须要对所有口袋妖怪的玩家们负责！”

    “是！”钟宇高声说道。

    ——————————

    “华夏果然是天底下最适合网游的市场！”在钟宇走了之后，贾老板翻阅着那份最新的报告，小声的自言自语道。

    钟宇沉迷于全球网游市场的惊人数据，所以他自己也没有注意到，在这份网游的专项报告里面，有关华夏网游市场的内容。

    在这份报告里面，《暗黑破坏神OL》刚刚公测的时候，来自华夏的玩家加在一起，不过300人左右而已，在整个世界服务器里面，是一个微不足道的小浪花。

    搞不好，这300人都是大千网吧的玩家。

    但是到了这篇报告形成时候的数据，华夏服务器的宿舍玩家总人数已经突破了6000人，而同时在线玩家总人数更是突破了2000人。

    这说明什么，说明华夏的网游市场，在短短的两个月时间里面，就翻了20倍。

    而贾老板的手中，还有一份哔哩哔哩发来的报告，说的是他们在两个月时间里面，已经先后接到了9个业务，也就是说，全国有9个新营业的网吧主动找到了哔哩哔哩，希望能够购买哔哩哔哩的网吧管理系统的授权。

    这还是找到了主动找到哔哩哔哩的网吧，那些没有打算购买网吧管理系统的网吧，还有正在筹备中的网吧，数目就更多了。

    贾老板可以肯定，在整个97年，哪怕没有大千横插一脚，网吧也一定会像星星之火一样，在整个华夏开始燃烧起来，而华夏的网游产业，也会从97年开始，步入一个惊人的发展速度。

    传奇，这个神话一般的游戏，也会再一次展现他惊人的发展能力。

    以至于哪怕是过了20多年的时间，也会有一大堆的明星，扛着他们手中的大砍刀，说着“是兄弟就来砍我”

    “我们是真传奇”

    “屠龙宝刀，点击就送”

    当然了，有贾老板，这个年代应该就不会有传奇了。

    其实和未来的网游黄金时代相比，这个年代，其实才是真正网游黄金年代呀，因为全华夏只有一款网游游戏的年代，也就只有这个年代而已！

    “看来，要立刻布局网游和网吧了！”贾老板最后喃喃自语道。

