    －－－－－－

    “麟兰花倒是颇受女性喜爱，我认识的人中男人都不喜欢，只觉得香味经久不散外出时容易被人发现追踪。”

    男人和女人看待问题的角度不同，麟兰花有瑞香，可助人修行，且香气经久不散，沾上一点都会缭绕许久。

    而对于叶凡这种每次出去都会惹祸遭遇一堆人追杀的选手来说那就是祸根，一点都不想沾上，别人牵条狗就能追杀他到天涯海角了。

    “那是你们不解风情。”觉有情这话一出口便感觉有些不对，因为旁边便是欢喜佛法的传承古庙。

    罗墨只是望向前方，似乎并未在意，“大概是这样吧，我曾经在一个远古小世界中寻到了一片麟兰古树林，等麟兰花再开时，我让人给你送来。”

    “多谢圣子。”

    觉有情也没拒绝，因为麟兰花真的难寻，不知道哪里还有，过了这个村可能就没这个店了。

    一路上须弥山，沿途佛钟次第响起。

    罗墨作为摇光圣子，走到哪里都是千百重神环加身，光辉璀璨，度过风火大劫后更是精神通透，脑后凝聚出智慧光圈，不染灾劫，降服元气法力神力念力愿力等种种力量，佛门的信仰力在智慧光的照射下也不能例外，环绕他飞舞。

    天花洒落，金莲盛开，这些都是须弥山浓厚的信仰力化出的，罗墨一步踏出便有一朵金色莲花盛开，须弥山如同迎来了一位真正的佛子。

    须弥山上各古庙修行的僧人都不禁出来观看，因为这样的场景未曾见过。

    须弥山颠，这里已经穿透了北斗，浓厚的信仰力如同为山峰披上了神衣，将九天罡风隔绝在外，数颗陨星环绕，真有手可摘星辰之感。

    而在山巅坐落的古寺只有一座，古寺上的牌匾书写着‘大雷音寺’四个铁画银钩的大字，一缕缕帝气流淌。

    寺庙前还有一颗古树，树体苍劲，树叶都已经落光，但是却有一种不朽的气机加持，不让它腐朽在这世间。

    “这是不死菩提神树，只是后来神药涅槃，种子不知流落何方，我佛曾在菩提下悟道，沾染了我佛的气息，此树便保留了下来。”

    这株菩提树下混沌气弥漫，有一道身影端坐树下，千万年过去了还能映照出当年的景象。

    但也仅仅是影像了，阿弥陀佛大帝曾经在这颗神树下悟道，留下了难以磨灭的痕迹，千百世仍在。

    而这棵树只是菩提树涅槃脱去的老体，种子早已被带走，释迦摩尼将其留在了火星的大雷音寺前，被罗墨所得，现在已经重新长成了菩提神树。

    菩提神树现在还在瑶池里茁壮生长呢，毕竟是来西漠佛门圣地，罗墨就没有带上它，怕生出什么变故，不死神药动人心啊。

    佛门对罗墨这个圣子也没有太提防，因为须弥山上信仰力浩荡，无处不在，不可进入的秘地他无论如何也不可能进去，其他地方佛门也不禁止参观。

    礼拜了大雷音寺后，觉有情寻到了一个老僧，一番交涉之后取来一个玉钵，里面是一钵神泉。

    “这就是八定水泉眼附近产出的神泉了，功效卓然，可洗净杂念，养育六根，是天下难得的神泉。”

    罗墨轻抚神泉，一缕缕水皇罡气融入了进去，以这门水法无上大道探究这种神泉的药性。

    这小小的一钵盂，真的就只有一钵，并非空间法器，因为这是可以与生命神泉媲美的神泉，专门滋养精神，佛门自己恐怕都很节省，因为几十万年来一直在使用。

    不像瑶池旧地那口神泉，这么多年没人用，泉水积累了那么多，用都用不完。

    水皇罡气善于观水，罗墨又修有大本源术，明晰八定神水的药性并非太难的事情。

    只是要将药性组合起来炼制神丹，这中间还需要很多的推演，罗墨修炼有青帝木皇神通，对各种药材的药性都无比熟稔，可以在识海中进行推演。

    须弥山上一座古庙中，罗墨已经在这里连续推演了数日，他盘坐在大殿中，佛光念力加持而来，并不将他当做外人。

    他在不断的推演，道道青色木皇罡气和道道黑色水皇罡气模拟着药材与神泉，不断地增减，融合，又分离，再融合，要凝成一颗完美的丹形。

    “阿弥陀佛，老衲怀空，亦善丹药，今日希望一观圣子炼丹妙术，是否真如传言所说，冠绝天下。”

    一个白眉老僧出现在了大殿中，这些日子的确有不少僧人好奇来看罗墨这个外来的摇光圣子，只是都没有进来打扰，这老僧怀空还是第一个踏入大殿的人。

    他的气息并不强大，似乎刚刚踏足仙台秘境，而且也不针锋相对，只是轻声细语，悄然步入殿内。

    “冠绝天下不敢当，我只是喜爱炼丹之术罢了。怀空大师对八定神泉水更为了解，不如为我解惑。”

    “好，老衲献丑了。”

    老和尚干枯的手掌一推，一道佛印如水涌来，化神泉，化莲花，化菩提，化矿石，化种种神材，俱有几分药性。

    果然是此道高手！

    菩提落叶，莲花吐子，神金化汁，老和尚演化的种种神材都是从自己体内提炼出来的，将自己当做了宝丹分解，提炼出一丝丝曾经服用过的药力，驾轻就熟，可见其功力深厚，是个丹药一道的高手。

    种种神材蕴含微薄的药力，在进行演化，融为一体，不消片刻便凝聚成了一枚金光闪闪的琉璃神丹。

    “这大光明琉璃净心药王丹乃是我从古籍中寻到的残篇，耗费一生补完，圣子以为如何？”

    佛门虽然讲究清修，摒除杂念，五蕴不起，但老和尚也忍不住有几分骄傲表露出来，这是他一生的心血之作，难得碰到一个丹药一道的高手，相信能够体会到他的巧思。

    罗墨一指点在这颗神丹上，立刻便体会到了一丝效果，虽然这只是推演出来的丹药，蕴含的药力几位稀薄，但也可以见识到这枚神丹真正的效力了。

    一股神华涌入了识海，非冷非热，化作天上暖阳，洒落无尽光明，令精神澄澈通透，化作巨岩中的温泉，解去肉体疲乏，得到双重的洗礼，一时之间卸去了所有的负担，思绪运转如电，抛下了包袱，服下这一枚神丹，如盘坐在菩提树下修炼。

    竟然有这种神效？

    虽然只是暂时的，但能够以自己的主动技能短暂达到神药被动效果的高度，这大光明琉璃净心药王丹也算是不凡了。

    至于强化肉身的部分……抱歉，这个作用在罗墨的身体上是没有用的，他用过太多的宝物修过太多的神通来强化了，这么一粒丹药的效果根本感受不出来。

    但他分析神丹，推算药效，发现这样一粒神丹足够让普通修士练成金身了，而这怀空和尚用的种种材料都不便宜，有一些罗墨到现在都没见过，他想要凑齐这样一份丹药的材料恐怖不容易。

    甚至于罗墨敢说，他这辈子都没炼成过几粒，因为材料难寻，很多材料都是不死神药之下最稀罕的材料。

    “大师炼丹之术实在厉害，这丹方我都想偷学了。”罗墨笑道。

    “哈哈哈，人生难得一知己，圣子之前的推演也是令老衲眼前一亮，这丹方圣子尽管学去吧，也让老衲看看圣子的丹药。”

    怀空和尚倒是洒脱，不介意罗墨学去这个丹方，都精通炼丹术，在旁边看过一遍过程就全然明白了，今后也可自己去炼制。

    “好，那我也只有竭尽所能，不让大师失望。”

    罗墨看了看四周，“只是这里并不适合炼丹，我想在西漠寻一条无主的龙脉来炼。”

    “龙脉炼丹？这莫非是源术一脉的秘法？”怀空感兴趣的问。

    “不错。”

    “这倒是容易，我领圣子前去。”

    不消一会儿，怀空便带着罗墨下了须弥山，寻到了一处龙脉，不少佛门弟子都听说了，清修念佛都坐不住，跟着一起来看热闹，不止是年轻僧人，就连老僧都有不少。

    西漠，一处荒无人烟之地，地下有一条龙脉蛰伏。

    罗墨却不是如怀空老和尚一般只分解出微薄的药力来凝聚神丹，而是大手一挥，馥郁芬芳的香气混杂，如一条香龙横扫出去，让一些年轻修为浅的佛门弟子都沉醉其中。

    看到这些神材，即便是和尚也失色，“这是神火树枝，而且染了金乌血，有一丝太阳真火在其中！”

    “那是紫晶玉壤？只有极尽之地才会诞生的土道宝物？竟然有那么大几块？”

    “那是神泉吗？和八定神泉水并列，散发着浓厚的生命精气！”

    “早听说摇光圣子手里有不少荒古禁地神泉，今天见识到了。”

    无数神材被罗墨取出，光是这炼丹的架势就足够吓人了，但接下来还有更为奇特的事情发生。

    无数源天纹络被他打入地下，遍布这条不大的龙脉，将至包围起来。

    “像是源术，但又和源术四大家族与源王一脉的传承不同。”

    有擅长源术的老僧说到，佛门也经常在北域采购源和各种源中奇珍，常驻那里的僧人自然也有一手源术，虽然不如源师专精，但眼力还是有一些的。

    罗墨足踏流光，行字秘身法快若闪电。

    “道教九秘果真神奇，我佛门六字真言不出难逢敌手。”有老僧见识了行字秘的神速后感叹。

    “师叔祖，我们佛门的六字真言在哪儿啊？”

    有小沙弥问。

    “六字真言是自古流传下来的秘术，传说与佛教同存，比九大天尊更加古老，只是后来遗失了，我佛曾经集齐过，让几座传承古庙分别掌握，但三十多万年过去，也逐渐消失在岁月之中，只有偶尔能听到六字真言其中一字出世的消息。”

    老僧也是唏嘘不已。

    佛教源远流长，阿弥陀佛是佛门的唯一大帝，但在阿弥陀佛之前佛教就已经存在了，那个时候便有六字真言的传说，为佛教的无上秘术，但古往今来也只有阿弥陀佛大帝集齐过，留下了几座传承六字真言的古庙。

    但终究，岁月冲刷了一切，六字真言也淹没在尘埃之中，漫长的历史中只有偶尔能得见某一字真言闪耀。

    佛门六字真言集齐，据说可以加持无量之力，获得大智慧大神通，但终究是不可见了。

    “这一世为黄金大世，将会辉煌灿烂，不知能否见到六字真言在这一世集齐。”

    老僧感叹，然后双目爆发精光，“老衲也时常会想，到底是九秘厉害，还是我佛门的六字真言更胜一筹，两者都是我佛盛赞的无上秘术，不知道孰强孰弱，不知道有没有璀璨碰撞的一天。”

    小沙弥们都兴奋起来，“师叔祖，肯定是我佛门的六字真言厉害！”

    “没错！”

    “但、但九秘有九个，六字真言只有六个。”一个小不点认真的做着算术。

    “嗯……”

    这个问题可难坏了其它小和尚们，也引得老僧们发笑。

    秘术何曾以数量来定优劣？

    觉有情没想到江离圣子竟然和怀空长老切磋起炼丹术来了，怀空长老虽然修为不是同辈中最强的，甚至排不上前列，但是一手炼丹术堪称绝艺，佛门不少罗汉修炼金身都借助了他炼制的丹药才成功。

    但江离也是盛名在外，别的不说，不少圣地世家和中州不朽皇朝的大人物都找他炼丹，由此便能想象他的炼丹术高到何种地步了，不然那些圣地世家和不朽皇朝的大人物不会放着自家人不用而去找外人炼丹。

    一般人找摇光圣子江离炼丹，他只收最珍贵的主料，炼出的丹药效果通常会比预计的要好，而且数量还要多一些。

    这竞争优势太大了，但即便是这样他还在帮别人炼丹，可以想象中间肯定还有利润，这更加说明了他炼丹术的神奇。

    甚至后面有人找他炼丹，他都是直接甩出以前给别人炼制的同款丹药，然后收走药材，干脆利落。

    所以，摇光圣子一份药材到底炼了多少粒丹药，这是人们很好奇的一个问题。

    而实际上，罗墨炼丹很多时候并不能简单的衡量赚不赚。

    毕竟他有一个天大的又是，那就是神泉不值钱，别人得到一滴都是宝贝，能够提升丹药品质，他那里有一整座神湖，不管炼什么丹药都先倒一桶神泉进去……这谁能比啊？

    因此实际的成本难以计算。

    但这不代表着他的炼丹术名不符实，能够自己推演组合种种丹药，对药性熟悉到了极点，这是神泉代替不了的。

    轰隆——

    地下龙脉如同在翻身，大量的源天纹络在发光，形成了一个紫金八卦的符号烙印在大地上。

    龙脉蛰伏，曲线划分阴阳。

    八卦符号汇聚八方精气，疯狂的涌入龙脉之中。

    众僧运起法眼，可以看到底下龙脉的龙口之中，一颗龙珠汇聚，无数神性精华凝聚在龙珠之中，酝酿造化。

    罗墨在阵成之后便不在主导，那些神材都被他打入了龙脉之中，“七七四十九日之后，神丹自成。”

    “好！好！好！”

    怀空大喊三声，“能够见识到这样的炼丹之术，老衲三生有幸，以龙脉炼丹，如天地造化神物，圣子手段果然高超！”

    一个一辈子钻研炼丹术的人，能够见识到另一个同道高手，怀空的心绪高涨到了极点，期待着这一枚神丹出世。

    “听闻圣子佛性深厚，有大智慧，不知可否赐教。”一个中年僧人邀请道。

    “当然，我也正欲见识佛法。”

