    　　李清风凝视着李远，眼神之中充满了愤怒。

    　　而李远不知道是被林佳琪打的太狠神志不清了，还是根本就没有脑子。

    　　他居然还对着李清风叫嚣：“没错！李清风！你快杀了这个姜晨！他居然敢如此对待我，如此虐待我李氏的人，这根本就是在挑衅我李氏！”

    　　李清风冷漠的说到：“他挑衅李氏？如果不是你们抓了那些无辜的村妇，他们会对你们动手吗？”

    　　李远目光微变，没有了刚刚的底气：“这……我们这人也是为了李氏好，我们……”

    　　“够了！”

    　　李清风愤怒的瞪着李远：“你不要口口声声都是为了李氏，你可知道，如果这件事姜晨师弟没有告诉我，而是直接通报掌门师尊的话，我们李氏会受到怎样的灾难！”

    　　看着李清风痛心疾首的样子，他应该希望李远能认清自己的错误。

    　　可是，李远非但没有悔改的意思，反而还惊喜的对着李清风说到：“太好了！姜晨没有把这件事报上去！

    　　那我们李氏这次安全了！你快点出手，把姜晨和这些人一网打尽，以绝后患啊！”

    　　“你！”

    　　李清风震惊的瞪大双眼，他踉跄的退后两步，眼神之中满是不解。

    　　可能他根本不明白这个李远为什么会这样狂妄吧！

    　　“哼！把我们一网打尽，你是刚刚鞭子的滋味没有尝够吧！”

    　　林佳琪冷漠的摇晃起手里的鞭子。

    　　李远顿时大吼到：“对！不要杀这个贱人！她刚刚居然敢拿鞭子虐待我，我要给她吃下蛊虫，让她成为我的奴婢，我一定要让他尝尽被鞭子抽打的痛苦！”

    　　听见这话，我目光逐渐冰冷了下来。

    　　刚刚李远说我的时候，我顾及李清风的面子，没有和他一般见识。

    　　但如今他居然敢说我的女人，那我可就忍不了了！

    　　就连我自己都不敢说林佳琪一句，他有什么资格！？

    　　“该死！你还要给我李氏惹多少祸端！”

    　　李清风猛然给了李远一个巴掌，这一巴掌力气之大，打的李远半边脸都肿了起来！

    　　“噗！”

    　　李远被打的迷迷糊糊的，他吐出一口掺杂着牙齿的血水：“哈哈哈，李清风，你居然敢打我了，难道你忘了，你曾经在李氏落魄的时候，我还帮助给过你家钱财吗？

    　　没有我李氏，你算什么东西，你居然……”

    　　“噗！”

    　　不等李远说完，一道剑光闪过，李远变成了无头的尸体！

    　　林佳琪冷哼一声，快速的朝后退了两步：“哼！我可不想让这些恶心的血喷到我的身上！”

    　　斩杀了李远之后，李清风神色暗淡的转过身来：“姜晨师弟，刚刚……对不起了！”

    　　我上前扶住李清风的肩膀：“李师兄何必客气，你我兄弟之间，说这些就太客套了！”

    　　李清风叹了口气说到：“唉，李氏这些人，平日里嚣张的习惯了，他们根本不知道克制。”

    　　我淡笑到：“不只是李氏，九州之上的门派和家族，不都是如此吗？”

    　　李清风惊讶的看了说一眼：“想不到，姜晨师弟居然也有这种想法，看来我们的想法不谋而合啊！

    　　如果有一天，我能够成为烈风剑宗的掌门，我一定要改变这种状态！”

    　　我佩服到：“李师兄有这种雄心壮志，相比一定会实现的！”

    　　李清风淡淡的摇了摇头：“本来我也觉得可以，但是九州现在风雨飘摇，我都不敢确定明天会是什么样子了！”

    　　我看李清风状态有些不对，难道剑城那边有什么情况？

    　　我疑惑到：“李师兄，可是剑城那边最近有什么变动？”

    　　李清风看了看左右，随后拉着我来到了一处远离人群的位置。

    　　见他这样，我就知道剑城肯定是出事了！

    　　“姜晨师弟，这件事我和你说，你千万不要告诉其他人！”

    　　李清风神神秘秘的说到：“就在三天前，我们剑城之中忽然出现了一些奇怪的人，他们以烈风剑宗的功法作为筹码，和剑城之中的那些家族还有商会在谈着一些不利于我烈风剑宗的事情！”

