    天时地利人和。

    不同的文明对这句话的描述不同，语言不是通用的，但道理是通用的。

    在“乌托恒星系”，这个道理再一次得到了验证。

    假如二号行星的“虫洞”早出现一会，两个“舰队集群”是绝对不会进入“乌托恒星系”的。

    再者说，假如二号行星的“虫洞”出现的晚一些，等两个“舰队集群”布防完成，那也相对好一些。

    占了地利和人和，“星盟联合众国”却没有占到“天时”。

    两个“舰队集群”已经分散开来，海量的战舰正在恒星系内朝着不同的区域飞去，恒星系边缘的星际介质区域，更多的战舰还在等待命令准备出发。

    原本已经布置好的太空堡垒集群，因为舰队的插入却也在换位布防。

    就在这样有些混乱的时候，“虫洞”出现了。

    没人知道这个“虫洞”是怎么出现的，根本没有给他们太多的思考时间，甚至没有给他们反应的机会，迅速扩张开来的“虫洞”中，一片阴影涌了过来。

    在特殊的仪器扫描呈现的图像中，这些在迅速移动的阴影被标准成了鲜艳醒目的红色。

    只是刹那间，“虫洞”外的虚空就被红色的阴影彻底占满了。

    完全就是狂风暴雨一样的攻势，从“虫洞”中激涌出来的红色阴影，将画面中代表了“星盟联合众国”太空堡垒集群的一大片白色光点淹没了。

    以摧枯拉朽的姿态毁灭了一个太空堡垒集群，红色的阴影在继续扩散的同时，迅速地分成了数支队伍，开始朝着不同的方向飞去。

    “绿星、红星和蓝星三支舰队已经迎了上去。”

    “它们是距离虫洞最近的舰队。”

    一个工作人员大声说道。

    “画面。”

    巴里急忙说道。

    巨幅光屏上，“虫洞”画面消失，取而代之的是三支齐头并进的舰队。

    “需要我连接某支战舰，以它们的视角来观察吗？”

    工作人员小声问道。

    “不需要。”

    “这个角度已经很好了，我想从第三者的角度来看看。”

    巴里毫不犹豫地拒绝了工作人员的提议。

    “已经进入有效射程，预计两秒后舰队会开火。”

    另外一个工作人员说道。

    “那是什么？”

    这时，工作平台上又有一个工作人员惊呼道。

    见大家不明所以地看着他，那个工作人员没有废话，迅速地在面前的工作台上操作起来。

    巨幅光屏上，还是原本的画面。

    只是画面经过了转变，换成了特殊扫描处理的画面。

    红色的阴影激涌的前方，突然出现了一大片光影。

    这些光影的速度非常快，完全达到了光速的光影掠过虚空，随即撞进了显然想要改变飞行方向却已经来不及的舰队当中。

    而这时，宏观的画面变成了微观视角。

    也许是源于某一艘战舰，又或者是另外一架更接近舰队的探测器的视角，画面至少足够清楚。

    于是，所有人看到了让他们惊讶的一幕。

    那些光影，并不是他们刚刚估计的异形发射出来的“生物能量射线”攻击。

    它们俨然就是一只只异形，一只只体型只有“联合众国”太空穿梭战机大小的异形。

    同时，画面的一角已经给出了这些一头撞进了舰队当中的异形飞行速度，那个数值清楚地告诉了他们一个骇人的事实。

    就像他们安排的“自杀小队”一样，这些异形明显也是来自杀的。

    以接近光速的速度撞上去，以产生的能量绝对是恐怖量级的。

    也没有给他们太多的思考时间，那一片更像是椭圆形飞船的异形狠狠地撞进了舰队当中。

    大约近万只异形，在一瞬间就消失在了舰队当中。

    刹那间，连锁的爆炸产生了。

    哪怕有能量护罩存在，恐怖的撞击所产生的能量风暴轻易地撕碎了更多战舰的能量护罩，随后又将它们摧毁。

    连锁的爆炸，彻底连成了一片。

    当能量风暴开始在三支舰队中蔓延开来时，随时更多异形急速的接近，一大片墨绿色的能量炮弹仿佛不甘寂寞一样轰进了一片混乱的舰队当中。

    一触即爆，这些墨绿色的能量炮弹的爆炸，就像是给烈火中泼上了滚油，愈演愈烈。

    画面中，已经看不到一艘战舰的存在了。

    比恒星还要耀眼的光团，彻底地掩映了一切。

    在巴里等人或痛苦或惊骇的目光中，代表异形大军的红色光影一分为二，擦着能量风暴形成的光团掠了过去。

    “返回刚才的图，我要看看虫洞那边。”

    紧握着拳头的巴里颤声下达了命令。

    他比任何人都要清楚，这三支舰队完了。

    就算能量风暴过后还有一些战舰侥幸存在，只要不停掠过它们的异形向中间一个夹击，那些战舰根本顶不了多长时间就会被毁灭一尽。

    可以说在异形选择了那么激进的攻击方式后，这三支舰队覆灭的结局就已经注定了。

    巨幅光屏上的画面，迅速被替换了下来。

    偌大的主控大厅中，瞬间响起了一阵倒抽凉气的声音。

    看着那一片虚空中无边的红色阴影，看着已经分成数万个箭头的急速弥散的红色阴影，巴里在心底呻吟了一声。

    “撤退吧。”

    “除非我们的战舰能铺满整个乌托恒星系，除非我们的行星大炮能覆盖每一颗行星、卫星的表面，否则我们输定了。”

    “下达我的命令，所有舰队马上撤离。”

    “还有那些太空堡垒集群，乌托更多的地面部队，能撤离多少是多少。”

    身躯微微颤抖着，巴里痛苦地下达了命令。

    舰队还好，只要命令传递出去，可以空间跃迁的舰队绝对会在异形大军靠近和毁灭它们之前迅速地撤离。

    但是太空堡垒集群不行，更不用说大量地面部队了。

    “我不同意……”

    巴里的话才说完，来自议会的“特派员”就否定了他的命令。

    不过那个“天星族”老人才说了四个字，仿佛早就预料到了他的反应，巴里抽出了腰上的微型高能枪，毫不犹豫地对准了他的脑袋扣动了扳机。

    有形的高能射线，在瞬间洞穿了老人的脑袋。

    在老人摔倒的瞬间，巴里带来的士兵却已经用高能射线对准了老人身后的两个护卫。

    至于其他人，他们仿佛早都预料到了这一幕，却都没有露出多么意外的表情。

    所有人的目光，看向了工作平台，看着那个工作人员迅速地将巴里的命令传递了出去。

    只不过，没有一个人注意到，从嘴角带着诡异笑容死去的老人鼻孔里，一只几乎难以用肉眼看到的小虫子飞了出来，随后它就以闪电般的速度投进了巴里的耳孔当中。

