    ps：感谢光头童鞋，嚣张童鞋的打赏，又有童鞋私聊问小叶加更的事情，好吧，不给个准确时间不放过小叶是吧，嗯，这样吧，下周三！28号那天开始两更！以上！求推荐求收藏！

    全国制霸！

    在青道的室内的训练场地里面，上面摆放着一个横排，写着大大的这四个汉字！

    这是青道成为名门高校以来每一年的目的。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，这个野望在之前的某个时期不仅仅只是口号，更是青道的一个象征，王者青道，代表西东京参加甲子园的全国大赛更是经常性的事情。

    夏甲四强，夏甲的亚军，春甲八强之类的荣誉更是数不胜数，从青道毕业之后的oB们活跃在职棒的赛场上的也不在少数。

    甚至，现在的青道的监督，片冈铁心在十几年前也曾是青道的王牌投手，带领着青道多次打入甲子园，还取得了全国亚军的优异成绩！

    可是在六年前，全国制霸便真的只是成了一个口号了，别提在甲子园里面取得优异的成绩了，就连取得地区预赛的冠军，拿到进入甲子园比赛的资格都成为了一个奢望。

    王者青道已经步入到了最危险的关头了，甚至连身为监督的片冈铁心，也有传闻说如果这一次的夏甲还不能取得优异的成绩，最低打入到甲子园的话，片冈监督是要背负责任的，甚至可以说这个责任就是会直接导致片冈监督离职！

    所以，今年的夏甲，片冈监督也算是赌上了一切了！

    此时此刻的室内训练场里面，青道的所有部员全部都集合在了里面，今天晚上片冈监督有一个十分重要的事情要宣布，那就是关于夏甲预赛最后的两个一军的名额！

    现在的一军可是只有十八的，在地区预赛里面，东京的规定是允许每个参赛高校登62o名选手名单。

    夏甲也临近了，现在都是六月初了，距离七月夏甲预赛的开始也不到一个月的时间了，接下来还有合宿的训练，一军的名单也的确到了必须补满的时候，根据最近这些二军选手的平常的训练和练习赛上的表现，片冈监督最终有了决定了。

    对于这两个名额，二军里面的那些三年级的前辈真的就是虎视眈眈了，这可是他们最后的机会了！最后的大赛了！

    如果还不能入选大名单的话，对于他们而言无疑是重大的遗憾，意味着他们的夏天就到这里结束了。

    二年级自然也是紧张兮兮的看着片冈监督，的确，他们还有一年的时间，可是这种大赛的机会他们也不想让给其他人的，如果能够机会的话，现在一军里面，二年级的正选也是不多的，也仅有仓持和御幸以及白州是属于阵容的名单的。

    纵使一军里面，也是有着和替补的区别的。

    可哪怕就是替补，一军就是一军，也是他们憧憬的，想要加入的地方！

    也就一年级的没有多大的想法吧，那些一年级的选手这这段日子的练习里面，自知自己和那些二三年级的差距实在是有些大，根本就不奢望自己可以加入的。

    只是这些一年级的家伙却都用着一丝莫名的神色望着一军里面的两个背影，明显的流露出了羡慕的神色。

    当然，在场的这些里面，要么是好奇到底谁会加入（这是一军的成员），要么就忐忑不安自己到底会不会加入一军，又或者不在乎谁会加入一军的，亦或是更加坚定自己未来一定要加入一军的。

    只有一个人百无聊赖的在想着这个集会能不能快点结束，那个人就是刘涌，他太清楚到底会是谁加入一军的，黑土馆的比赛中小凑的表现和泽村的表现和原著中几乎没有什么多大的区别，甚至可以说表现更加的完美。

    刘涌曾经尝试的对泽村说过一句，强攻内角吧，以你的球的特性，更不容易被打中，这个是在泽村加入一军之后，御幸和克里斯特地的要求的。

    也的确很符合泽村练习控球力最早掌控的！其实，在世界上有种东西叫做孽缘，无法用言语解释，你也无法理解，可是却又存在的某种缘分关系。

    刘涌和泽村便是这样的一个关系的存在，名为泽村荣纯的少年，对于刘涌所说的一切话语，在内心里似乎都有种会接受的感觉一般。

    纵使每一次都在嘴角傲娇的拒绝着。

    可能在刘涌看来，这大概就是他来这个世界所要解决的某种事情吧，和泽村之间的命运的羁绊！

    也正是刘涌那看似无意之间，却是用意极深的建议，泽村自己在联系的便侧重于投内角球了，也是在那一刻起，泽村才认识到自己的控球力有多么的差劲了。

    然而有些事情提前一步之后，剧情似乎就有些稍稍的变化了，也不是小野了，而是克里斯和泽村之间的投捕，强攻内角的怪癖球，看不见放球点的投球姿势。

    三局！无安打，两四坏，无失分，片冈监督眼前一亮，甚至延长让泽村投到了五局，这才由于被黑土馆捕捉到了一丝轨迹和球路，硬生生扣下了一分来。

    而也是如此，原本轨迹中在和桐生的练习赛中才真正的能区分好内角，投出刁钻的内角怪癖球的泽村在黑土馆里面就已经达到了这个地步了！

    这样的表现也让在场的那些观众对泽村的表现有些刮目相看了，不同于差点毁掉的那场练习赛，这场和黑土馆的练习赛，泽村才是真正的表现出了他应有的价值来！

    “泽村荣纯。。我。。。一定！一定会让你成为队伍之内的王牌的！”刘涌双手倒背在身后，余光瞟见了背后的泽村一眼，眼中闪过了一丝决绝的神色。

    “夏季降临，一军的名额也必须补齐了，根据最近的训练和练习赛的表现，我本人独断决定了升格事项，被选上来的两名要有代表我学校荣誉的自觉！没有选上的选上希望能在接下来的一个月的时间内好好辅佐一军的选手们！”片冈监督扫视了在场的那些部员一眼之后，淡淡的说道。

    “呼呼！”在片冈监督说完这一句话的时候，刘涌明显可以感受到四周的氛围好似凝固起来了一般，变得令人感到十分凝重的一种气息。

    刘涌甚至可以清楚的聆听到那些前辈们的呼吸变得粗重起来。

    “一军升格的两名分别是，一年级，小凑春市，同样一年级，泽村荣纯！”片冈监督那不带丝毫感**彩的话语在整个室内响起。

    在那一刻，时间好似停滞住了一般，空气凝固起来，一股极其压抑的感觉一转而逝，随后，很多人都闭上眼睛或者低下了自己的头。

    那种名为失望，遗憾的氛围悄然传递开来了。