    此刻！

    夏子辰已经看出来了。

    这四周的人，有的虽然已经听了林天虎的话。

    对于林傲的死已经释然。

    而有的人，却还是一副仇恨的模样。

    所以，夏子辰就忍不了了。

    直接如此说道。

    看他不爽就出来一战。

    生死不论。

    而此刻！

    夏子辰的声音，便是宛如一道道闷雷一般。

    瞬间响彻在众人耳边。

    令得在场之人都是脸色一变。

    看他不爽的人多了。

    可是，若是说出去一战，还生死不论的话。

    那就算了吧！

    连他们的副盟主林傲都被夏子辰杀了。

    他们上去，那和送菜有什么区别？

    所以，尽管在场的人，很多都很不爽。

    但是，也没有人敢说半句废话。

    这就是来自实力的威慑。

    尽管有再多不爽。

    都给我憋着。

    而这个时候，夏子辰见到没有人回答他的话。

    当即便是冷笑了一声。

    而后道：“既然不敢，就老实把你们那恶心的眼神收起来。”

    “朕的脾气可不太好，能容忍你们第一次，那绝不会容忍你们第二次。”

    “这林傲，就是很好的例子。”

    说着话，夏子辰抬手一个火球丢出。

    那火球直奔那林傲而去。

    下一刻！

    林傲的尸体瞬间绽放而出无尽的火焰。

    不大一会儿之后，火焰消失，那林傲的尸体也是伴随着消失。

    留下的只有林傲的储物宝贝。

    当即，夏子辰也是理所当然的将其收了起来。

    这可是他的战利品。

    夏子辰没什么不好意思的。

    而此刻！

    众人见此一幕，都是浑身一抖。

    这是灰飞烟灭啊！

    真正的灰飞烟灭啊！

    眼前这个家伙，实在是太狠了。

    一瞬间，那些还透露着不爽的人。

    瞬间收起了他们的眼神。

    不敢有半流露 。

    他们就怕一不小心，直接被夏子辰杀了。

    而这个时候。

    那林天虎见到夏子辰的这一系列动作。

    都是忍不住嘴角微微抽了抽。

    这和杀人夺宝有什么区别？

    不过，这个时候，他也说不得什么。

    就是那林雅欣也是看着夏子辰，一阵无言。

    这么强的人，有必要吗？

    若是夏子辰知道他们二人的想法的话。

    肯定会冷笑一声回答他们。

    这蚊子腿也是肉啊！

    谁会嫌弃？

    ……

    而这时，夏子辰却是没有在理会那么多。

    解决完一切之后。

    他就回到了金兰梦等人身边。

    当即也没有废话。

    直接说道：“走吧！”

    对于夏子辰来说。

    这一切都是一些小插曲。

    他可是没忘他此行的目标。

    不过，要怪就怪这林傲自己作死。

    毕竟，就是夏子辰自己也没有想到，这好好的，本来大家都井水不犯河水的。

    最后还杀了一人。

    不知道该说是可笑。

    还是命运注定如此。

    ……

    而此刻！

    眼见到夏子辰等人要走。

    那林天虎却是瞬间反应了过来。

    连忙喊道：“阁下留步！”

    夏子辰闻言，顿了一下。

    回头冷漠看着林天虎，问道：

    “怎么？”

    “难道你还不服？”

    “要与朕较量较量？”

    此话一出。

    林雅欣在一边听得头皮一炸。

    她可不想看到这一切发生。

    而这时，一旁的林天虎闻言。

    也是脸色一变。

    开什么玩笑。

    他都已经放弃林傲了。

    这个时候怎么可能还会找夏子辰的麻烦？

    当即，他连忙说道：“阁下误会了。”

    “在下叫住阁下，只是想问问，之前听雅欣说，阁下也和那林家有仇。”

    “此去，也是为了对付林家，不知是真是假？”

    此话一出。

    林雅欣瞬间明白了林天虎的意思。

    当即松了口气。

    而一边的夏子辰闻言，则是点了点头，道：“是！”

    此话一出。

    林天虎大喜。

    连忙说道：“阁下！”

    “如此的话，我们何不如一同前往？”

    说到这里，林天虎似乎觉得有什么不对。

    立刻又开口解释道：

    “虽然如今，那林战天不在林家之中。”

    “但是，那林家之中的长老强者，也有不少。”

    “实力同样不可小觑。”

    “若是你我联手的话，定然能够轻松拿下林家。”

    他这话一出。

    一边的林雅欣直接摇了摇头。

    已然知道答案了。

    毕竟，之前他也努力过。

    而这时，夏子辰闻言，则是说道：“倒也不是不行……”

    刚刚说到这里。

    林天虎瞬间露出笑容。

    难道真的可以？

    他可是知道，眼前这年轻人绝不简单。

    若是有他的加入的话。

    对付林家，那肯定事半功倍啊！

    而一边的林雅欣听到这也是愣住。

    难道，这就回心转意了？

    只是，夏子辰这个时候接着说了下去。

    “倒也不是不行，只是没有必要。”

    “对付林家的话，朕一人足以。”

    此话一出。

    林天虎父女二人都是愣住。

    有些无言以对直接不知道说什么了。

    也不知道这是自信，还是自负。

    反正，他们都无言以对。

    而这时，夏子辰也不管林天虎父女这么想了。

    直接带着金兰梦等人离去。

    只留下了林天虎父女相视无言。

    等夏子辰等人远去之后。

    在那灭林联盟之中。

    刚刚很不爽夏子辰的人。

    突然跳了出来。

    义愤填膺。

    “狂妄！”

    “实在是太狂妄了。”

    “这家伙分明就是不把我灭林联盟放在眼中啊！”

    “可恶！”

    众人看着早已远去的夏子辰，义愤填膺。

    骂骂咧咧！

    “住嘴！”

    林天虎闻言，瞬间脸色一变。

    大喝了一声。

    之后又道：“那位一看就是有实力的人物，人家不与我等合作，只能说明人家有自信，还轮不到你们在这里评判。”

    此话一出。

    那些不爽的人脸色瞬间发红。

    就要开口反驳。

    毕竟，他们的盟主，居然为了外人呵斥他们。

    这让他们如何忍受的了。

    只不过！

    他们的话还没出口。

    下一刻！

    砰！

    一声巨响！

    人群之中，一人忽然炸开，宛如气球一般轰然炸裂。

    顿时，鲜血喷洒而出。

    “啊！”

    这突如其来的一幕，让的所有人脸色一变。

    大惊失色。

    只是，还不等他们反应。

    周围忽然接连响彻一道道巨响。

    轰！

    轰！

    轰！

    在一连串巨响之中。

    那刚刚出口大骂夏子辰狂妄的所有人，当即轰然炸裂。

    直接宛如气球一般炸开。

    化作漫天血雨。

    当场死的不能再死了。

    这一幕。

    顿时直接把在场没有遭殃的人，都吓傻了。

