，(首字母+org点co)！

茯昀本身的记忆停留在大战中身死那刻，虽然此前尊神与他们都预先留了后手，但是谁都没有想到妖庭和天庭会对神祇下不能修炼的诅咒，并封印了神脉，将每一位神祇打入凡尘。

十余万年过去了，大部分布置已经失去作用，烟消云散，他们依旧没有等到神祇重回诸天的那天。

唯一值得期待的是，他的意识在这里苏醒，才知神王和少祭司为尊神布下了残局。

纵使因为时间太久，变数多发，祂们为尊神预留的公孙族一脉凋零殆尽，与尊神自己安排的巨神族.高天族一样忘了灵魂中的信仰，但还有大天世界，还有一开始就站在神朝这边的修罗族——尽管现在唯一的修罗族不想站队，但她这一脉在此之前尽责完成了守护尊神的任务。

茯昀有太多想说的了，可他不能急切地和盘托出，只得慢慢道，“尊神司水，尊号上善鸿德元祖，亦称水神.巨神，何为巨，伟也，乃神王和少祭司之下的第一神祇，也是一万八千神祇中战力最强大的一位，巨神族是尊神点化的第一个种族，便冠了此名。”

神王也是神民的大祭司，祂战死后，由少祭司继任，这任少祭司想必才是她遇到的大祭司，而据大祭司所说，她的原身，是祂的继任者，倒也与作为神民中的第三把手的鸿德元祖相符。

湛长风感慨于神王和大祭司的用心良苦，也唏嘘鸿德元祖座下信徒的离散，可惜这份沧海桑田并不能让她的心绪起一丝波澜，她在乎的从来都只有原因和如何去解决。

时至今日，她也看出了一点门道，天庭和妖庭消失后，神脉封印在长久的岁月中出现了松动，后来又有部分神民大举献祭生命，破了不能修炼的诅咒，这些动作，不可能瞒过其他道统。

小黎界.小昆界.小绳界.小劫界......这些乾坤界碎片的没落，未必不是被有心推动的。

比如藏云涧，燕为山意外破除好药山暴露第一个镇压之地，比如小昆界，修士干预王朝更迭，破灭神民寄身的大乾王朝，比如小绳界和小劫界成为人妖天地之争的主战场。

有些事不能深思，深思起来平白心悸。

她不能暴露自己前神民的身份，否则无异于顶风作案。

虽然她成为太子长生后，放弃了神民身份，根脚就是凡人，不可能再成为鸿德元祖，但她没忘记，她之所以成为太子长生，是因为神民想找回天魂，重回至高神身边，她代表着神民和至高神的约定，她如果能证得道，神民将重新回归，若不能，她和神民都会万劫不复。

她被前神民身份.封印的神脉隐形拖累时，又不得不借助它们成就自己的强大。

湛长风睨着茯昀，直觉他知晓这个世界的真相，便问，“此间是何故？”

茯昀老实道，“这是历代梦尊维系的真实梦境，它以山海界和山海界众生记忆为蓝本，山海界是当时尊神的主要驻地之一。”

“它的地形与现在的山海界有差别可以理解，可本在极北大陆的巨神海怎么会跑到相去甚远的另一边？”

“当年大战的时候，为避免巨神海受损，放出镇压在神殿下的噬天之主，尊神将巨神海扔到一处偏僻地去了。”

湛长风勉强接受了这个回答，又问，“为何将修士困在这里？”

茯昀叹息，“不知为何，外面多了一些通向这里的传送阵，梦尊为了保守这里的秘密，只能将他们都困入梦中了。”

“不怕他们醒来吗？”

“不会醒的，一个梦醒，就会回到某个时间点重新来一遍，两个时间点相叠，会造成记忆覆盖，如果记忆覆盖得多了，他们就会完全失忆，成为本土人。”

茯昀犹豫了会儿道，“这里的时间是真实的，梦尊是这里的主宰，可以回溯或加速这里的时间，只不过他这个世界里，没有血肉生灵，只有存在记忆的意识，意识消亡，外面的身体也会死亡，如果意识不被抹除，就算外面的身体死了，意识照样可以永久生活在这里。”

“传送阵是怎么回事？”

“不知道，本来只在一两个地方设置了传送阵。”以便迎来尊神和曾经的神道故人们。

“有人发现了这里，故意搞出了那么多传送阵。”白絮飘飞，低沉的声音凭空响起，“肯定是几千年前从此地逃出的那人。”

这就是梦尊了吧，“是谁逃出去了?”

“按现在的话说，大天世界对外来修士有压制，高于神通的修士进不了，高阶修士要进来，除非压制修为或派遣分身，照那人的气息，应当是压制修为进来的。”梦尊回忆道，“叫迦楼吧。”

湛长风惊讶了，该说不愧是玄天第一帝君吗。

如果是迦楼，迦楼弄这些传送阵做什么？

她很快又想到了另一个问题，茯昀没有明说，但看他的神情态度，似乎认定她就是以前的鸿德元祖了，他是依据什么做出判断的？

凌霄子可一直说照见她的前世是迦楼。

“如果鸿德元祖的转世站在你面前，你根据什么可以认出她？”

茯昀惶恐，不知道她为什么会这个问题，“我作为尊神的护法，不管尊神变成何模样都能认出来。”

湛长风默了一息，冷冷道，“说实话。”

“汪汪~”小白狗使劲往茯昀怀里钻，瑟瑟发抖。

茯昀像是做错了事，低声道，“这是狂信徒的天赋感应，无论何时都能一眼辨认出自己的神祇。”

湛长风疑惑，“不看前世之类的吗？”

“没必要...吧。”

梦尊给他解了个围，“我忽然想起，我当时追上去时，又碰到了一人，叫渊明什么的。”

他没有说的是，公孙族是信奉神朝的一个大族，当时大战时，神王将此族摘出去了，备做有生力量，可计划赶不上变化，神祇们堕入凡尘，难以再回诸天，而公孙族在十余万年里起起伏伏，早就遗忘了当初的约定，血脉也稀薄地难以再支撑大族之名，勉强比凡人强点。

直到公孙族出了一个返祖度极高的渊明，他觉醒了始祖的传承记忆，重归神朝座下，大祭司暗中护持引导，终于让他成为了神道的一把利剑，那日迦楼出逃，他便是通知渊明去截杀的。

同时，湛长风也在想梦尊为什么要不惜一切守护这个地方，就问了出来。

白絮飘了又飘，梦尊道，“乾坤界是神民的根本，乾坤界不灭，神民不死，其中九鼎是乾坤界的本源力量，界神碑是乾坤界的祖脉之源，两者合一，可重立乾坤，而界神碑就藏在此地。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    