    

    起锅，盛盘……

    眨眼两三个呼吸的工夫，一盘盘浓盛的菜肴摆在长条形桌上。

    上面还是发着丝丝蒸气，青红交接，有肉食，也有蔬菜。

    “……”

    两人两兽沉默不语，盯着有些发黑的肉块额头有些抽动。

    瑟曦眯起笑脸：“我做好了，请品尝吧！”

    “这……真的要吃吗？”毛竹咽了一口唾沫。

    美狄亚星人的女王到底是不是类人种，为什么做出的食物这么奇怪？

    毛竹转过头去，瞟了一眼面无表情的阿布鲁，似乎想要先等他下口。

    瑟曦、黑炭、还有爱尼娅的眼光聚拢在阿布鲁的身上。

    “……”

    阿布鲁和瑟曦对视一眼，发现她眸子有一些躲闪，似乎对自己的厨艺很不自信。

    阿布鲁吞了一口唾沫，提起刀叉，插了一小块有些泛黑的不明物质。

    咕噜！

    阿布鲁眼睛一闭，喉咙滚动一下，不明物质就进入他的嘴中。

    “嗯…嗯……”阿布鲁边嚼边发出赞叹：“不错，味道很好！”

    “真的吗？”瑟曦的表情在沉默中打破，恢复了笑意。

    “呼……”毛竹、黑炭、爱尼娅三人松了一口气，能吃就行。

    毛竹的肚子叫了叫，也不讲什么礼仪，熊掌的裂爪直接伸开，插上了掌心大小的肉块。

    血盆大口一张，整块吞了下去。

    “呃……”舌头的味觉刚一接触，一股剧烈的酸辣感刺激到了毛竹的味觉神经。

    “咳咳…咳……咳咳！！”

    它眼圈一红，喉咙有些咽住，想吐又吐不出来。

    啪啪啪——

    阿布鲁算到了它的反应，隐晦地拍了拍它的熊背。

    力道透过皮膜，胸骨，顺了顺它的肠胃。

    毛竹的眼光滚出了几丝热泪：“阿…阿…阿布！你骗我！！”

    阿布鲁捏住它的脖颈，心中传声：‘还想不想在我的手下混了？想的话就不要发出任何的声音，好好吃饭！’

    “可是——”毛竹想反驳。

    阿布鲁在它脖颈上的力道更加重了：‘别说话，闷头用餐，上面的所有食物你负责一半，可懂？’

    毛竹目露凶光，和阿布鲁对视一眼，瞬间就发出现了阿布鲁眼中的狰狞。

    ‘老家伙要杀熊啊？’

    毛竹咽了一口唾沫，闭上眼睛开始清理餐桌上的食物。

    心中愤骂道：‘老东西，贪财好色，总有一天我一定要掀翻你的残暴统治！’

    爱尼娅夹上一根胡萝卜放进嘴里，喉咙滚动一下，使劲地把食物咽了下去。

    ‘女王还是没有做菜的天赋！’

    瑟曦从小到大都是作为美狄亚行星的女王培育，宫廷的女官教她礼仪、祭祀、修行……

    唯独没有做饭！

    女官们都是大人物，对这种低贱的技能毫不感兴趣。

    “好吃吗？”瑟曦眼角勾起，瞳孔中倒映着阿布鲁的吃相。

    “不错！不错！”阿布鲁使劲地吞下一块有些黑糊的肉块，装作津津有味的样子。

    “呵呵……”瑟曦的嘴角抹起一丝弧度：“你喜欢就好，以后你的食物就承包给我了！”

    话音刚落，黑炭禁不住咳出声：“咳咳……”

    同情的眼光打在阿布鲁的身上。

    刚刚吃下了瑟曦的魔鬼料理，黑炭的黑脸也有些发白。

    要不是阿布鲁为了瑟曦照顾的面子，黑炭早就一发气功波把餐桌上的垃圾全都轰飞了。

    “……”

    阿布鲁沉默了片刻，眼中有着一丝一闪而过的难受！

    “瑟曦，其实——”

    “女王！”爱尼娅打断了阿布鲁的坦白。

    “怎么了？爱尼娅！”

    爱尼娅重重地补了一刀：“您已经完美地继承了雷诺兹星人的厨艺！”

    “阿布鲁大人能够每天能够享受你的厨艺，相信他也很开心！”

    瑟曦眸子中闪过微光：“真的吗？”

    阿布鲁看着她皎洁如月的瞳孔，心头软了软，硬气道：“没错，你的厨艺很棒！”

    阿布鲁说着，又迎着黑炭、毛竹敬佩的目光，大大地扯了一口熟肉！

    阿布鲁把舌头卷起，直接把食物吞进肚子中，不敢有任何舌头接触的举动。

    咕咕咕！

    赛亚人的肚子慢慢的蠕动，强大的消化系统转眼就把食物分解完毕。

    在瑟曦的视线下，发出津津有味的声音：“好七（好吃）！好七（好吃）！”

    “嘿嘿！”爱尼娅的眸子弯了弯，她能够察觉到阿布鲁眼中的痛苦，禁不住勾起嘴角。

    这样捉弄阿布鲁，让爱尼娅的心情也有几分解恨！

    十几分钟过后，瑟曦的魔鬼料理大部分都流入了阿布鲁和毛竹的肚子。

    一人一兽瘫软地躺在地上，脸色有些发白。

    瑟曦、爱尼娅恬静地收拾阿布鲁一行人吃过的残骸……

    瑟曦的眼光聚在阿布鲁的身上，满意地笑了笑。

    她很自然地理解为阿布鲁对食物的热爱。

    黑炭身子变大，转眼间就壮如一辆大客车。

    它伸出獠牙，把阿布鲁和毛竹叼在背上。

    ‘没事吧？’黑炭的脑电波发出声音响在阿布鲁的心头。

    ‘唔……我还活着啊……瑟曦的料理实在太吓人了，我的消化系统已经超负荷了！’阿布鲁半睁开眼睛。

    黑炭嘴角抹起一丝笑容，它刚才吃得不多，没有被瑟曦毒到。

    毛竹额头微动：‘我发誓，这辈子再也不碰她的东西！’

    ‘呵呵……’黑炭发笑。

    ‘阿布，要是瑟曦一辈子都不知道自己的厨艺有多糟糕？你岂不是下半辈子都要活在她的阴影下？！’

    阿布鲁眼中闪过一丝血丝，使劲地摇摇头：‘看来要找时间向瑟曦坦白了！’

    ‘嘿嘿！’毛竹的熊眼精神了一些：‘为了填饱你的胃口，人家可是辛辛苦苦地练习厨艺，这么打击瑟曦，她恐怕会很难过的！’

    ‘管不了那么多了！跟她的伤心比起来，我的命还是更重要！’

    ‘黑炭，快走！我快要吐了！’阿布鲁的脸色带着一丝晦暗。

    ‘好！’

    黑炭抖抖身子，阿布鲁和毛竹虚弱地抓着它的绒毛。

    四只脚掌用力，踏出一个大坑，爆发的旋风卷起了四周的树叶。

    一个恍惚间，黑炭带着阿布鲁、毛竹消失了身影。        

