    　　“愚蠢！”

    　　黑色铁面怒斥到：“就凭借这些，你们就断定姜晨死了？”

    　　见到黑色铁面发脾气，众人急忙跪在了地上！

    　　吴清远更是焦急的说到：“大人您别急，这不是我们的猜测，是魔神宫的……”

    　　吴清远想要解释，但是黑色铁面却冰冷的制止了他！

    　　“住口！

    　　我和你们说过多少次了，不要听信别人的判断，要有自己独立思考的能力！

    　　九州之上的人，能有你们思考的到位吗？”

    　　黑色铁面的话，让我心惊不以！

    　　因为他说的这些，似乎都是在告诉我，她不是九州上的人！

    　　见到众人跪地不敢抬头，黑色铁面无奈的说到：“你们要记住，以后不论遇到什么事情，都要按照我教给你们的那些思考方式去思考，明白吗？”

    　　众人急忙说到：“明白！”

    　　黑色铁面看着这些人，无奈的叹了口气。

    　　“你们啊，还是太小看姜晨了！

    　　虽然我没有接触到他，但是在我最近了解的情况来看，姜晨他……绝对不是一个这么容易死的人！”

    　　吴清远有些不服气的说到：“大人，您为什么这么看重姜晨啊！

    　　难道他要比我们这些您亲自培养出来的人，还要厉害吗？”

    　　吴清远可真实一条好狗！

    　　他这句话，虽然是在质问黑色铁面，但同时话语之中，还有对黑色铁面的追捧！

    　　这样一来，即使黑色铁面生气他的语气，但是听到他变相的夸自己，他应该也不会生气！

    　　果然，黑色铁面没有生气。

    　　他淡淡说到：“有很多事情，你们都不明白的！

    　　就比如说那个虎魄魔刀的持有者！

    　　他就没有接受过我的培养，现在不是和我一样厉害！”

    　　慕容琳说到：“大人，他肯定没有您强，他只是一个依靠武器的人！

    　　而您，是真正的强大啊！”

    　　吴清远也说到：“对啊大人！您可是比他强大太多了！

    　　如果他没有虎魄魔刀，怎么可能是你的对手！”

    　　黑色铁面说到：“我就说你们的想法不对！

    　　你们还偏偏不信！

    　　你们为什么不这样想，人家可能就是因为自己强大，才获得的虎魄魔刀和魔神经！

    　　你们有没有想过，我们的人这么多，可以说是遍布正魔两道！

    　　我们一直在追查虎魄魔刀和轩辕战剑的下落，但是我们一直没有而他却找到了呢？”

    　　慕容琳几人无法反驳了。

    　　我对这个暗卫之主有些佩服了，他的想法，他的推理能力真的都不错！

    　　因为，他刚刚推测的情况，基本上已经接近了真想了！

    　　只有吴清远说到：“大人，我们承认虎魄魔刀持有者强大，可是姜晨他有什么？

    　　他只是一个普通的烈风剑宗精英弟子。

    　　他的实力，连我都不如，甚至被楚天那个废物追着打！

    　　这种人，能和您……还有虎魄魔刀持有者比吗？”

    　　黑色铁面说到：“虽然他没有虎魄魔刀，但是他未来的强大，不是你们可以想象的！

    　　再有，你说他被楚天追着打，但是最后呢？

    　　最后是楚天死了，而他却活的好好的！

    　　不仅如此，他在九州扬名的这些战绩，你觉得是一般人运气好能做到的？”

    　　“这……”

    　　吴清远彻底没话说了。

    　　我紧紧的盯着黑色铁面，真没想到，他对我的评价居然这么高！

    　　而几人沉默了一会儿之后，黑色铁面拍了拍吴清远的肩膀：“清远啊，你的实力，还有天赋和努力，都是足够的！

    　　只是你的心，还是有些小。

    　　你要勇于承认其他人的强大！

    　　实力弱我们不怕，我总有办法为你补救！

    　　但是如果心里放不开……”

    　　黑色铁面停下来不说了，但是被他手掌贴着的吴清远却浑身颤抖了起来！

    　　“你应该还记得，咱们暗卫的第一条规矩，是什么吧？”

