    他为她设计过很多衣服，林梅简直就是他的灵感缪斯。

    刚开始林梅不打算接受卡伦，自然也就想着不会给卡伦任何希望。

    而不打算给对方希望的话，那肯定对方的好意尤其是物质上的一些东西也就最好不接受。

    之后俩人在一起后，林梅偶尔会穿卡伦给她设计的衣服，不得不说，卡伦很有这方面的才华，也能精准的抓住林梅的气质。

    林梅很喜欢卡伦给她设计的衣服，但卡伦的设计风格明艳富贵，贴合林梅的气质，却不适合日常穿，而林梅又没有那么多重要场合来穿这些衣服。

    林梅便都妥帖的收了起来，但她以为卡伦都已经给她了，没想到：“这是新做的？”

    林梅惊喜的看着卡伦递给她的礼服，墨绿色，采用丝绒质地。

    特别挑人的一款礼服，样貌肤色身材气质都需要合适才行。

    但林梅很喜欢，因为作为设计师，她能很清楚的感知到这件衣服是不是适合自己。

    这件礼服不仅适合她，而且简直就是为她量身定做的一样，她自然猜到这肯定又是卡伦为她定制的，再说这件礼服跟卡伦的风格太过贴合。

    “你换上。”卡伦没有回答，而是撺掇林梅尽快去试试。

    林梅很快换好，卡伦满眼惊艳：“梅，太完美了，跟我想象中一模一样。”

    林梅调整了下裙摆，又将大波浪卷发撩到背后，毫不矫情的给卡伦飞了个媚眼，立即把卡伦给迷的不要不要的。

    不禁走到林梅身后，拥着她：“梅，你真美！”

    没有女人不喜欢听到别人夸自己，林梅自然也不例外，而且卡伦还是她喜欢的人。

    卡伦的赞美是对她的肯定，林梅放松下来，靠在了卡伦怀里：“你还没说，这条礼服裙什么时候设计的？我怎么都没看到？你难道每次都是趁我睡觉时候画的？”

    卡伦跟林梅基本上一直在一起，自然两个人做了什么，彼此都很清楚。

    卡伦难得有些不好意思：“是我第一次见你后回来设计的。”

    “我说我怎么没见过。”

    “你很喜欢？”卡伦其实看出了林梅对这条裙子毫不掩饰的喜欢，他就喜欢她这样，无论喜怒哀乐都不掩饰，特别的真实坦白，让他跟她在一起能够放松下来，但他又有些没自信，想要亲口得到林梅的肯定。

    “超级喜欢。”林梅转身在卡伦的唇上印下一吻：“我觉得你这个设计可以封神了，这件礼服裙能够成为经典。”

    林梅的肯定对卡伦来说不仅是来自于爱人的肯定，也是同行的肯定。

    “梅，跟我去宴会吧，我想将你介绍给他们。你不要管他们说什么，我从没那么想过的，今生，你是我心目中唯一的妻子，也是陪我走完后半生的人。”

    卡伦了解林梅的性子，她可以试这件礼服裙，却不一定会跟他去宴会，他很清楚林梅根本不是外人说的那样，他俩之间自然是他们最清楚。

    他倒也不是以此来逼迫林梅，他只是想让那些人清楚林梅在他心目中的地位，当然商业宴会自然也少不了商业性质。

    人都是势力的，能让那些人看到他俩的状态，也让他们知道，他们的关系是坚不可摧的盟友。

    他的家住跟林梅背后的品牌是一体的，那些想要撬走林梅跟她合作的就别妄想了，而那些想要欺负林梅她们的以后也得掂量掂量他背后家族的力量。

    江陶的话让林梅决定要往出跨一步，过去不代表未来，卡伦也不是沈东阳，再说了，现在的她已经不是过去那个林梅了，她有底气不怕输，就算输了，她也付得起代价。

    “那走吧。”林梅指了指自己的脸：“我这个妆容怎么样？跟这条裙子搭吗？我要不再换一下？”

    卡伦怔在了那里，他还在想着该用什么更合理的理由能说服林梅，没想到她就这么答应了。

    “梅，你……你意思，意思……你会陪我去宴会？”卡伦激动的都有些结巴了。

    “你邀请了我这么长时间，我要不跟你去有些说不过去，再说了，我要不去的话，你不是没有女伴了？”林梅娇俏一笑。

    “好，好！”卡伦拽住林梅，生怕她反悔一样：“走，我们现在就走！”

    “别急。”林梅拉住卡伦，指了指自己的脸：“我不用换个更正式的妆，然后再做个造型？”

    “我给你做。”卡伦不仅是一名出色的服装设计师，同时也是一名优秀的造型师。

    他会弄发型，也会化妆，而且化妆技术超赞。

    只可惜，之前只要是女生要求，卡伦都会答应，但后来他就只给林梅一个人化了。

    偏偏林梅还不愿意卡伦化，把卡伦给伤心坏了，都由此开始怀疑自己了。

    卡伦速度很快，不一会儿就给林梅撸了一个跟礼服相搭的妆容，还给她戴上了他偶然间买到的一条古董珍珠项链。

    林梅照着镜子看了看：“好像还差点什么。”

    卡伦立即紧张了起来：“差什么？”

    林梅装着想了下：“就是你之前想要送我的那枚戒指，还在吗？我想了想，貌似挺不错的。”

    说着朝卡伦伸出手，卡伦愣愣的看着林梅的手一会儿，林梅笑着问卡伦：“怎么啦？丢了？”

    “没，没，在，在。”卡伦一直随身带着这枚戒指，他从兜里拿出后单膝跪在林梅面前，但却不确定应该戴在林梅的哪根手指上。

    林梅动了动自己的无名指：“戴在这上面，我觉得戴在这根手指上应该最合适。”

    卡伦这个时候脑子突然灵光了，他激动的看向林梅：“梅，你是接受了吗？”

    “你都要我当你的女伴了，我以为你是这个意思。”林梅傲娇了。

    “对，对，可……”卡伦想要跟林梅解释一下，可越解释越乱。

    林梅杏眼圆瞪：“你意思你是没那个意思？”

    “不不不，我有，我有，我只是没想到……”

    “没想到什么，之前有些想不通，现在想通了。”林梅将手指再次往前伸了伸……

