    当年在封神之战的最终战，云澈对战洛长生时，便是借助绯红之炎第一次扭转局面，亦让所有人牢牢记住了这近乎超越法则的恐怖火焰。

    而眼前，将太宇尊者在数息之间焚成虚无的黑暗魔炎，比之当年震撼了何止千万倍。

    亦让人在惊恐中想起，八年前的云澈，才只是在玄神大会，在年轻一辈中展露锋芒，才只是初入神灵境。

    那时的他，能得宙天一句赞许，已是让所有年轻玄者都艳羡之极，足以铭随一生的荣耀。

    如今归来，却是在弹指之间，将宙天血屠。

    永劫魔炎，以邪神神力极致的火焰法则，与黑暗永劫极致的黑暗法则融合所衍生而成，凌驾于所有火焰法则之上的诡异魔炎。

    当年，他燃烧绯红之炎尚需不短的时间。如今，却已可以转瞬燃起威力远胜绯红之炎的永劫魔炎。

    全盛状态的太宇尊者，云澈想要胜他绝不容易。但油尽灯枯之下，他扑来时的威势没有对云澈和千叶影儿造成哪怕丁点的震慑或威胁，在被云澈轻易焚灭的同时，反成为他展露骇世魔威的踏脚石。

    死寂之中，阎三忽然一声怪嚎：“主人魔威盖世，混沌无双！区区守护者，居然也敢触吾主之鳞，真是不自量力，喋哈哈哈哈！”

    极致的惊骇之后是地狱恶鬼般的狂笑，整个世界都在无声变得冰冷与阴森。

    “太……宇……”

    宙虚子和太宇尊者万载相辅，感情极深。眼睁睁的看着太宇尊者竟以如此卑微的方式消亡，宙虚子本就灰白的双目再次失色。

    他的身边，护卫在侧的三个守护者已经停下了脚步。

    留守宙天界的守护者全部陨落，他们现在纵然全速赶回，能得到的，也唯有一地破败的废墟。

    “主上……”他们看着宙天神帝，脸上皆是生平未有的灰暗与绝望。

    为什么，北神域的魔人会如此的可怕。这和他们认知的不一样，完全不一样！

    为什么当年只能在他们的追杀下拼死逃亡的云澈，短短几年便强大到如此程度！他们之中最强的太宇尊者在他手中死的渣都不剩。

    完了……

    宙天彻底完了吗……

    …………

    东神域之北，吟雪界。

    北境众界最早遭魔人侵袭，此刻皆处于极大的混乱之中，唯有吟雪界依旧一片冰寒的平静。

    冰凰神宗，所有的冰凰弟子都立于风雪之中，呆呆仰首看着投影中那个明明熟悉，却又陌生到极点的身影。

    他真的是……曾经师承他们冰凰神宗的云澈师兄吗？

    “云……云兄弟怎么会……变得这么厉害……这么可怕……”一个年轻的冰凰女弟子颤声说道。

    她的身侧，沐妃雪幽幽转眸，轻语道：“可怕吗？真正可怕的，不是将他逼到此境的那些人吗？”

    说完，她转过身，踏雪无声，身影很快消失在冰雪之中。

    众冰凰弟子愕然转首，呆滞了许久……他们认知中的沐妃雪性情极其冷淡，一年半载都不一定说上一句话。

    另一边，沐冰云缓缓闭目，轻轻一叹。

    姐姐，如果是你，这样的他，你会如何面对……

    这时，她胸前的冰凰铭玉闪耀冰芒，一个有些急促的声音传来：“禀告宗主，周边星界的人已经察觉到魔人不会进犯我吟雪界，有数不清的外界玄者、玄舟正在涌来，边境已连连发生暴乱。”

    “我知道了。”沐冰云淡淡回应，这个局面，她毫不意外。

    …………

    轰隆隆隆隆！

    整个宙天界域在这时忽然开始颤荡起来，苍穹之上万云溃散，暴风席卷，一股苍老、浩瀚的威凌仿佛是从远古，从天外覆下，睥睨万生。

    异样的震动与气息让宙天的惨烈厮杀蓦的停滞，也又一次吸引了东神域无数人的目光。

    而云澈和千叶影儿的眸光同时一凝。

    整个神界最高的塔，直入苍穹三万里的宙天塔在晃动，遥远的威压在快速的临近，逐渐的，宛若实质一般直接压在了所有人的心脏和心魂之上，让人全身陡生一种急欲跪地拜服的敬畏感。

    被血雾映红的苍穹之上，缓缓睁开一双眼瞳。

    这似乎是一双人类的眼睛，平静而神圣。瞳光耀下的那一刻，就如抚世的圣芒，快速抹去的所有人心中的暴戾、杀意和恐惧。

    远离宙天的东域空间，宙虚子瘫软的躯体缓缓直起，手臂颤巍巍的抬起，伸向高空，脸上老泪纵横，口中发出着悲戚的呼声：“老……祖！”

    噗通！

    血染的宙天大地上，一个个宙天子弟深跪于地，他们想要呼喊。却又一个接一个的泣不成声。

    他们最后的希望终于现身，但，他们却无法生出一丝的喜悦，满目皆是血骸，满心皆是绝望。

    “云澈，停手吧。”

    一个飘渺的声音从苍穹传下，这是一个苍老的女子之音，如远古梵音，如万里沧澜。

    声音传下的那一刻，东域万灵的灵魂都仿佛被无声净化，恶战、杀机为之缓和，所有人都不自觉的抬头望空，想要倾听那浩世之音。

    宙天珠灵。

    世人皆知其存在。作为先前唯一问世的玄天至宝，它亦被认为是世间唯一堪称“神灵”的存在。

    在世人认知之中，包括绝大多数宙天子弟在内，这是它第一次现于人前。

    随着它的现世，它的神灵之音响起，所覆下的，亦是一种超越一切，凌驾一切的浩瀚灵压。

    那一刹那，东域众生恍惚之间，仿佛当真看到了远古真神的降临，一种渺小、卑微感从魂底油然滋生，一双双眼睛呆呆仰望，全身不断涌动着跪地而拜的冲动。

    面对现世的神灵之目，云澈微微抬眸，却是没有转身，脸上更没有哪怕丁点的敬畏，他缓缓开口，声音冰冷而嘲讽：“区区宙天珠灵，在本魔主面前竟敢俯空而言，给我滚下来！”

    神灵现世，云澈竟敢如此狂妄恶言。

    东域众生尽皆骇然，宙虚子更是双目圆凸，愤怒怨恨的险些再次背过气去。

    云澈之言让苍穹之上的神灵之目微微收凝，似乎没有想到，面对自己的现身，云澈竟也狂肆至此。

    云澈嘴角一咧，目光一阴，身上忽然金炎燃起，随之苍穹之上金芒耀下，赫然出现了一轮黄金炽日！

    随之第二轮、第三轮……直至九日临空，金芒刺目。

    九阳天怒！

    金色的炎芒之下，宙天众人如坠火狱，全身痛苦不堪，大地逐渐焦黑，血潭更是升腾起刺鼻之极的血烟。

    单单是炎芒便已如此，若是九阳坠世，无法想象宙天神界会变成怎样的火焰地狱。

    “滚……下……来！”

    云澈再一次命令道。

    灼热的沉寂中响起一声幽叹，空中的神灵之目缓缓闭合。

    须臾，一个飘渺如雾的虚影出现在了正下方。

    云澈手掌一抓，炎芒尽散。他总算是转过身来，看向了视线中的虚影……虚影很是淡薄，仿佛风拂即散，但依稀可见是一个苍老的女子身影。

    虚影之上，漾动着独有的神灵气息，虽然很薄很淡，远不如禾菱那般清晰纯粹，但足以成为凌驾于万灵之上的特殊存在。

    “呵，”云澈低眉而笑：“憋了这么久才出来，我还以为你准备将你的乌龟脑袋缩到底了，啧。”

    身为宙天珠灵，何曾受人无礼和污言。

    它并未愤怒，神灵之音再次响起：“云澈，你造下如此罪孽，不怕天道之谴吗？”

    天道，又是特么的天道。

    云澈笑了，笑的极为阴冷，他抬步向前，竟是一步步逼近那让人望而生畏的宙天珠灵：“天道？那是个什么东西？你又是个什么东西！？”

    “绯红之劫，魔帝归世时，天道在哪，你在哪！”

    “我拯救诸世，拯救苍生时，天道在哪，你又在哪！”

    “我救世而被世所弃，家破人亡陷落深渊时，天道在哪，你又在哪！！”

    云澈步步逼近，目光阴寒，字字锥魂：“劫难之前，你没有现身；宙天为首隐下我的救世之绩，反将我全力追杀时，你屁都不放一个！”

    “现在跳出来和我说什么天道，哈哈哈哈！！”

    云澈仰头狂笑，目若魔渊。面对这俯世神灵，他没有半点的敬意，唯有深深的蔑视和鄙夷：“你算什么东西，也配教训我！？”

    “……”宙天神灵无言。

    是的，它竟不知该何言以对。

    而东神域之中，无数玄者茫然无措，面面相觑。

    什么魔帝归世？什么拯救诸世？

    云澈……这个可怕的恶魔究竟在说什么！？

    ————

    【短了，明长?乛?乛?】

    

