    “在下江北郡郡守，特送上极品古玉一枚，祝唐夫人生日快乐！”

    江北郡郡守曹江走了进来，手上拿着一枚闪烁着紫色光辉的古玉，显得极其尊贵。

    “这是传说中最为顶级的帝皇玉？”

    “没错就是帝皇玉，之前我在新闻上看到过，据说价值几千万！”

    这时，杨玉兰的一位姐妹直接惊呼道。

    而杨玉兰几人一听都是一惊，价值几千万，这生日礼物太贵重了吧？

    最重要的是，这礼物还是江北郡郡守送的！

    这让杨玉兰都有些不知所措了。

    若说江南郡郡守看在唐氏和唐家的份上来给她送礼物还说的过去，但这江北郡郡守怎么也亲自来给她送礼物了？

    “在下天蜀郡郡守蒋威，特送上千年人参一株，祝杨夫人生日快乐！”

    “在下天府郡郡守……”

    “在下南天郡郡守……”

    “在下淮江郡郡守……”

    “在下……”

    接下来，龙国各郡郡守纷纷出现，各自送上一份价值连城的生日礼物给杨玉兰。

    九郡郡守，一起送礼！

    这一幕，直接惊呆了杨玉兰，她身边的那群姐妹也是呆若木鸡，就连唐楚楚都被震惊到了。

    至于叶凡嘴角露出了一抹微笑，显然这都是他安排的。

    以他如今护国神将的身份，让九郡郡守前来送个礼，根本算不得什么！

    而他搞出这么大阵仗，就是为了让杨玉兰不再轻视他，这样对方也不会再去想着拆散他和楚楚了！

    “阿姨，这几份生日礼物你还满意么？”

    这时，叶凡适时的出现，面带微笑的看着杨玉兰。

    “这……这都是你安排的？”

    杨玉兰看着叶凡一脸不可思议道。

    “是的！”

    “不知阿姨是否满意！”

    叶凡点了点头。

    咕噜！

    杨玉兰直接咽了咽口水。

    “唐夫人是否对这礼物不满意？”

    苏林开口道。

    “满意，满意，非常满意！”

    杨玉兰连忙说道。

    “你们放下礼物，先回去吧！”

    叶凡看着这九郡郡守说道。

    “是！”

    九郡郡守点了点头，放下礼物便离开了。

    而杨玉兰看着叶凡竟然能让九郡郡守如此听话，其内心掀起了一阵惊涛骇浪，看着叶凡，有些颤抖的说着：“你……你怎么会？”

    “我知道阿姨想问什么，这个阿姨以后就知道了，不过我希望阿姨以后不会再反对我和楚楚在一起了！”

    叶凡看着杨玉兰淡淡的说着。

    “好了，阿姨，你和几位阿姨慢慢玩，我和楚楚便先回去了！”

    随即叶凡说了一句，便带着唐楚楚离开了。

    而等到叶凡离开之后，杨玉兰的那几位姐妹则是炸开锅了。

    她们看着杨玉兰皆是一脸羡慕道：“玉兰，没想到你这位女婿竟然这么有本事，竟然能让九大郡守亲自前来给你送礼，你这太有排面了！”

    “是啊，玉兰你女婿这么厉害，怎么不早点和我们说！”

    杨玉兰的这几位姐妹眼中都露出一丝尴尬之色，刚才她们还在炫耀着自己的女婿，没想到转眼间便被杨玉兰的这位女婿给狠狠打脸了。

    她们的女婿和叶凡相比，简直什么都不是！

    这一刻，她们不禁惋惜道，为何此子不是她们的女婿？

    这时，杨玉兰内心逐渐平静下来，脸上露出了一抹得意骄傲的笑容。

    此刻，她对叶凡的印象彻底发生了一百八十度的大改变。

    而在外面，唐楚楚看着叶凡道：“小凡哥哥，你真厉害，这下我妈妈怕是不会再反对我们在一起了！”

    “这样最好！”

    叶凡微微一笑。

    突然他脚步一顿，其目光朝着前面扫去。

    此刻在叶凡面前，站着九位黑袍之人，散发着阴暗的气息。

    “黑暗议长？”

    叶凡扫了这九人一眼，看着其中几人冷道。

    “你们胆子倒是不小，竟然还敢出现！”

    叶凡冷漠道。

    “小子，我们乃是奉了议主的命令前来将你拿下！”

    “这次我们九大黑暗议长出手，你还是乖乖束手就擒吧！”

    那其中一位黑暗议长看着叶凡冷哼道。

    “不自量力！”

    叶凡一脸不屑道。

    他一步踏出，瞬间来到这九人面前，一拳直接轰了出去。

    而那九位黑暗议长看着叶凡出手，纷纷爆发出各自最强一击。

    这九人都是君境级别的强者，九人联手，实力也是极其恐怖，但和叶凡一比却差的远。

    轰！！！

    叶凡一拳落下，这九位黑暗议长的身子全部犹如断了线的风筝，飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    他们眼睛瞪得大大的看着叶凡，一句话没说出来，便直接咽气了。

    叶凡一拳，秒杀了九位君境强者，这战力足以轰动世界！

    唰唰唰！！！

    这时，又有着五道身影出现在这，他们看着叶凡眼中闪烁着精芒。

    “没想到你年纪轻轻，实力竟然达到了这种地步！”

    这五人中的一位看着叶凡冷道。

    “你们又是谁？”

    叶凡看着这五人冷漠道。

    “我们乃是来自武侯殿的五大武王强者，小子你赶紧将八阵图交出来，我等兴许还能让你死的痛快一点！”

    这五人中的另外一位一脸冷傲的喝道。

    “武侯殿的人？”

    “又来送死了！”

    叶凡冷笑道。

    “哼，小子，你实力虽强，但在我们五人面前，还容不得你放肆！”

    这五人中居中的那位冷喝一声，其身上散发出可怕的王境之威，而其余四人同样全部散发出了王境之威。

    他们五人，全部都是王境强者！

    “武侯殿为了一个八阵图，竟然派出五位王境强者，倒是够下血本的！”

    叶凡看着这五人冷道。

    “交出八阵图！”

    他们五人一步踏出，对着叶凡一脸威严的喝道。

    五股恐怖至极的王境之威朝着叶凡一起镇压而去。

    而叶凡冷哼一声，道：“就凭你们五个，还想从我手中抢东西，你们太高看自己了！”

    叶凡说完，他身上便爆发出一股极其可怕的龙象之威！

    他体内的龙象力量爆发出来，瞬间形成一股毁灭之势朝着这五人镇压而去。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    当场这五人就被镇压的直接跪在地上，一一吐血。

    他们皆是一脸不可置信的表情看着叶凡。

    以他们五人的实力，竟然被此子的威压给直接镇压的跪在地上？

    这怎么可能？

    难不成此子已经达到了王境？

    这一刻，这五位来自武侯殿的强者内心震撼连连。

    “死！！！”

    而叶凡没有废话，一拳直接轰杀而出。

    这五人脸色一变，想要抵挡，却来不及了！

    瞬间，他们五位王境强者便被叶凡一拳轰碎了身子！

    叶凡解决掉这五人后，直接打了一个电话：“通知武侯殿，让他们给自己准备一口棺材，准备等死吧！”

    这次武侯殿对他出手，彻底激怒了叶凡。

    斩草除根！

    这武侯殿也是时候处理掉了！

    突然，叶凡接到了一个电话，他一接，那头传来一道虚弱的声音。

    “是我！”

    电话那头传来一位女子的声音。

    “血姬！”

    叶凡听到这声音，其眉头一皱。

    这正是血族圣女血姬的声音。

    “我出事了，你能不能来大不列颠国一趟！”

    血姬直接说道。

    “你怎么了？”

    叶凡问道。

    “你来了就知道了！”

    血姬没有多说几句，便挂掉了电话。

    而叶凡则是眉头一皱，一旁的唐楚楚问道：“是血姬的电话么？她怎么了？”

    “她出事了，我得去国外一趟！”

    叶凡直接说道。

    “那你快去吧，血姬和我们生活了那么久，小凡哥哥你一定要救救她！”

    唐楚楚关切道。

    “嗯！”

    叶凡点了点头。

    随即他便买了飞机票，直接飞往了大不列颠国！

