    栾帅其实想的很对，舆论不能杀人，但是舆论却可以对一个人产生很大的影响，不管这个影响是好还是坏。

    这事儿如果只是在校内，他还是有挽救的余地的，但是如果这事儿发展到外面，就真的不同了。

    栾帅立刻给老师打电话，那边也有交好的老师，帮他搞论坛的帖子。

    只是，老师处理帖子，也不能随便封掉，他们在查，只是查出来的，却都没有什么结果。

    栾帅现在还真是没办法，只能发动人，也给他说好话。

    可是，好话说不了多少，因为栾帅是真的人品差，这个时候墙倒众人推，他本来也是个破墙。

    今晚上，栾帅是睡不着了。

    而厉窈却在宿舍，跟舍友们点了夜宵，在庆祝呢。

    她们高兴的吃着夜宵，也不怕胖了，主要是太痛快了。

    “窈窈，我真觉得你这招真的狠！”

    林桃啃着鸭脖子，对厉窈的行为，非常的佩服。

    原本以为，她这样的性格，可能就是直接去揍栾帅一顿，没想到，她竟然选择用这样迂回却狠的行为。

    厉窈歪头，笑笑，“是不是对我刮目相看？”

    “是。

    你聪明的很！”

    “那是，我一直聪明，只是你们还不知道而已。

    以后你们就会见识到了。”

    “可以的，这次我们就都看到了。

    对付栾帅，顺便用栾帅刺激谢教授，这一举两得啊！”

    厉窈耸了耸肩，但笑不语。

    几人也不多说这个，又聊了好多八卦，不光是栾帅的，还有其他人的，这个晚上好像把学校很多人的八卦都说了个遍。

    女孩子嘛，床头的夜话都是这些。

    今晚聊到很晚，以至于早上起来的几人，去上课都无精打采的。

    厉窈也是如此，她没什么精神的去上课，课上讲的内容，废了好大的劲儿才记下来，打算回宿舍补觉之后，再重新复习一下。

    今天也不去图书馆了。

    可是，刚回到宿舍，还没躺下呢，就接到了谢清砚的电话。

    厉窈有预感他最近还是会联系自己，没想到这么快。

    “上完课了？”

    谢清砚的声音，低沉好听。

    厉窈打了个哈欠，应了声，“嗯。

    刚回宿舍，昨晚没睡好，打算先补个觉。”

    不知道是不是因为听到她这么说，谢清砚便没多说什么。

    “好，那你休息吧。”

    挂了电话，厉窈好像也没啥睡意了，她想了想，又给谢清砚发了个信息询问。

    “谢教授，是有什么事情找我吗？”

    “没有，只是问问你还好吗？

    那个男同学有没有再骚扰你。”

    “没有了。

    昨晚上，不知道谁很好心的，把栾帅做过的坏事儿，放到网上揭穿了。

    现在没有人再说他好了，所以可能大概我就解脱了。”

    “那就好。

    你休息吧。”

    谢清砚其实也知道栾帅发生的事情，他离开学校之后就打算处理栾帅，没想到网上先一步的出现了关于栾帅的事情。

    不知道是谁做的，但是肯定是有心人，不然不会这么多一下子冒出来的。

    今天谢清砚又给学校打了电话，表达了自己的态度，明晃晃的对栾帅表示不满，不管学校怎么想的，反正栾帅这个人，在谢清砚这里是有问题的，希望学校严惩。

    他说话的分量，学校自然要慎重处理。

    想来厉窈应该不会再收到骚扰。

    谢清砚这才想要跟厉窈说一声，让她不用害怕。

    想到刚才厉窈说晚上没睡好，谢清砚心中又是一种心疼，小姑娘最近应该受的影响太大了。

    不知道是否对心理造成什么压力，或者他应该找个机会开导她一下。

    

