    星罗小店，寂静无声。

    所有人都看着张运国，神色疑惑。

    “张前辈。”

    莫无忧小心翼翼试探问道，“这茶，不合胃口吗？”

    张运国老脸有点挂不住，抱歉了一声。

    心中遏抑不住浓烈的震撼。

    楚师叔？

    堂堂天南药谷长老，在武者界算是颇有地位，竟然称呼一个青年人为师叔？

    从屋子里其他人的反应来看，这件事只有他不知道。

    他又没算到。

    张运国被自己菜哭了。

    半会，面不改色地转移了话题，“楚尘，我们什么时候开始？

    你需要我做什么。”

    “跟我来吧。”

    楚尘站了起来，带着张运国走向了星罗小店的内院，其余人想了想后，也跟着走进来。

    宋秋自觉地在门口吃瓜。

    乔沧生则走出外面，在房子四处观察了一圈后，寻了一处视野开阔的地方，盘膝静坐。

    星罗小店的内院。

    张运国有种自己就是个乡巴佬的感觉。

    上品阵法！那淡黄色的光不停地闪过，亮瞎了张运国的眼睛。

    “哪来的上品阵法？”

    张运国一惊一乍，视线不经意地扫过众人，见众人一副淡定的样子，张运国顿时更加自己更像个乡巴佬了。

    曾几何时，他踌躇满志，觉得自己可以进入奇门最高殿堂九玄门修行。

    可如今，他被打击得体无完肤。

    宁子墨这时从观心阵中走出，满怀期待地看着楚尘。

    “现在还是一些准备工作，晚上九点左右，才是正式开始破幻神蛊。”

    楚尘拍拍宁子墨的肩膀，“放心吧，楚叔有九成把握可以破这幻神蛊。”

    闻言，张运国的嘴角暗暗地抽搐了一下。

    他没忘记，他就是那一成不稳定的因素。

    “需要我帮忙吗？”

    宁子墨沉声问。

    “我们的安全就交给你了。”

    楚尘笑着说道，“在破蛊的过程中，如果有人来偷袭我们，我们很难分心还手。”

    “我明白了。”

    宁子墨目光坚毅地点头，很快，宁子墨打量了一眼小院四周围，翻身到围墙上坐着，他的手中不知何时还多了一把匕首，紧贴掌心，整个内院都在宁子墨的视线范围内。

    “有两名先天高手坐镇，巫神门主想要闯进来恐怕也并不容易。”

    楚尘说道，“张道长，接下来就要麻烦你了。”

    先天？

    张运国暗吃一惊，忍不住看了一眼宁子墨。

    这么年轻的先天武者，在武者界也并不多见。

    楚尘让张运国帮忙协助的其中一件事，就是画符。

    张运国精通奇门命术，对于符箓之术也有一些研究，虽然谈不上精通，可是也比小无忧强很多。

    张运国将楚尘交代他的事情牢记于心，心中暗想，就算是拼了这副老骨头，也得好好表现一番，绝对不能让这一成的不确定因素在自己的身上发生了。

    只是，张运国心里有点疑惑的是，楚尘为什么会让他画一些无关要紧的下品灵符。

    比如一个清水符，此符的功效只是洒点水，可以说只是鸡肋的灵符。

    张运国不敢去问，毕竟，问了就代表他不懂，不懂就代表在楚尘面前承认了他只是一个奇门菜鸡。

    莫闲站着看了一会，感觉身子有些乏累，就回屋休息了，毕竟他的伤也才刚好。

    莫无忧自然不会错过这样的好机会，几乎是目不转睛地看着楚尘刻画各种灵符，灵动的眸子时不时地闪动着光芒，嘴里不停地念念有词，“太妙了，呀，原来这个灵符是这样画的。”

    宋颜对于奇门之术自然不了解，她犹豫了一下，迈步走进了观心阵内，顿时感觉到心神极其的安宁，她本来还担心杨小瑾会孤独害怕，现在看来，在观心阵内，恐怕也很难产生任何的负面情绪。

    宋颜没有打扰，静静地撤了出去，眸子落在楚尘的身上，以及，扫了一眼正在楚尘身边忙活着的张道长。

    过去的五年来，在宋家人眼中，张道长就是得道高人，高深莫测。

    可不知道为什么，这一次张道长回来后，宋颜觉得张道长跟过去不一样了，身上完全感受不到当初的那股神秘气息，相反，还时不时的一惊一乍，现在在楚尘身边更是像个学徒一样。

    宋颜当然不觉得是张道长变了，而是楚尘改变了这一切。

    因为楚尘的存在，才会让张道长的心态炸裂。

    宋颜突然间想起，楚尘说过，他的占卜算命之术还在张道长之上，当时宋颜并不相信，可现在，她信了。

    宋颜看着正在画符的楚尘，俊朗的面容，握笔姿势给人一种说不出的出尘感觉，这是宋颜极少的可以看见楚尘这般认真的状态，哪怕是在永夜跟宁子墨打拳的时候，楚尘给宋颜的感觉似乎也没有多认真。

    晚上九点。

    宋秋终于放弃了在门口吃瓜，拿着一块西瓜一边啃一边来到了后院。

    后院有灯光照亮，观心阵那黄色的光圈格外的耀眼。

    “准备开始吧。”

    楚尘开口，张运国一抹额头的汗水，即便楚尘将最简单的任务交给他，他也险些忙不过来。

    甚至张运国的内心都来不及去震撼楚尘的画符能力，就已经渐渐地麻木，习惯了一张灵符的诞生过程在楚尘的手中是多么的轻而易举。

    宋秋将西瓜皮扔掉，搬来了小板凳，想了想，还是让三姐坐下。

    莫闲此时也走了出来。

    幻神蛊的名声太过响亮了，他也想亲眼看看，楚尘能不能将幻神蛊从杨小瑾的体内驱赶出来并且将它灭除。

    围墙上，宁子墨也下意识地看了一眼楚尘的方向，不过，他很快又回过了神，专心地注视着四周围，警惕随时有可能会发生的变故。

    这关系到杨小瑾的生命安全，绝对不允许出现任何一丝的差池。

    “张道长，麻烦先用清水符洒一下观心阵四周围。”

    楚尘开口。

    张运国愣了一下，这个近乎鸡肋的清水符竟然也能够在破解幻神蛊的过程中起作用？

    而且还是第一个就要用到它。

    张运国迈步走上前，手中十张画好的清水符飞出，落在了观心阵四周。

    

