
　　千业集团大厦顶楼。

　　钱芮看着杨寂在【神农医药公司】发布公告和飞升回来的股票，嘴角上扬，脸上的喜色无法遮掩。

　　旁边的秘书看着总裁再次露出笑容非常吃惊，她跟了总裁这么多年来，看到总裁笑的次数屈指可数，而近些日子连着看着两次，都是因为杨寂。

　　而且之前很少回家，现在每周五都要回去一次。

　　幸好知道杨寂是女婿，不知道的还以为是其它关系呢。

　　“小赵，我女婿厉害吧。”钱芮看向秘书。

　　“厉害。”秘书赶忙回应。

　　她这都是第十七次回答了。

　　滨江花园。

　　一辆辆车辆停下，里面走出很多外国人。

　　大多数人都是浑身肌肉疙瘩的壮汉，有个家伙身高两米五，加上浑身爆炸起来的胳膊，仿佛一堵巨墙！

　　有个男人全身都是恐怖的纹身，身上爬满了蜈蚣、蜘蛛，非常渗人。

　　还有个人身上传出轰隆隆的机械运转声，仿佛脑袋以下全是机械。

　　李四面色凝重，许多人明面上代表着一个国家，其实都是一些大组织的人，佣兵、杀手皆有。

　　这次深渊探索注定不会平静。

　　下午五点，杨寂进行了最后一次尝试，深入到了距离蓝藤花四百米的地方，最后负伤逃出。

　　杨寂坐在隔离区地带疗伤，升起火焰烤肉，补充身体能量，“四百米是极限距离，遇到危险要赶紧逃出这个距离。”

　　“距离任务结束还有八个小时，成败在此一举！”

　　拿起一根带火的棍子丢进树林，这里属于森林区，地上拥有大片大片的易燃树叶。

　　呼的一声，火焰升起，火焰以极快的速度向着周围蔓延。

　　杨寂利用三倍效果的碗吃了半条黑鱼，吃完静默的坐在隔离带的一块石头上，压缩体内的炁，储备能量。

　　时间流逝，天空暗了下来，但这里却越来越亮。

　　火焰烧灼的声音是那么清楚，许多野兽察觉到这边传来的气味，纷纷往远逃跑。

　　晚上十点，小蛮蹦蹦跳跳的回来，一看在外面玩的就很开心。

　　为了安全起见，杨寂花了五十多万，在商店里买了一套铠甲，挡住全身。

　　披上铠甲后，杨寂整个人仿佛成了一位古代征战沙场的将军，英姿飒爽，帅气逼人。

　　“小蛮，你在外面等着，听到我的喊声就赶紧来救我，明白了吗？”

　　杨寂郑重告诫，小蛮是他最后一道防线。

　　“明白啦。”小蛮疼泵夫人点着脑袋。

　　杨寂用水将铠甲里的衣服浸湿，深吸一口气，戴上头盔，向着燃烧着火焰的森林走去。

　　刚踏入里面，一股难忍的热浪扑来，幸好提前用水浸湿了身体，否则真扛不住。

　　植物的燃点很低，即使富含水分子也扛不住这么大的火，蓝藤花肯定会被烧着，要在它被烧完前弄到它的花瓣和里面的‘血’。

　　随着深入，里面越来越热，火光冲天，树木倾倒。

　　铠甲里的水汽快速蒸发着。

　　杨寂加速向着里面奔跑，要在水分完全蒸发前完成任务，否则他也会被烧死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，187章 最后一晚(小章)免费阅读。https://xs.23sk.com 