    不过，听到了这里她倒是不担心了，孟昔年看来自己也已经习惯了被关禁闭？

    孟昔年道：“还行，没搜我身，东西我都带进来了，实在不行就当专心跟你写几天信，以前你写信我还时常没有时间回复，现在不会了，大把时间。”

    还大把时间......

    江筱有些无语。

    想到了他的那些东西，她赶紧又问道：“那几只空箱子呢？还有鹃姐呢？”

    “箱子给老杨了，不过我跟他说过，我没出去，谁也不许打开那箱子，否则要是有什么问题我不负责任。那女人倒是交给他们了。”

    反正该问的他都已经问了，人他留着干吗？

    “你说箱子不开就不开啊？”

    “老杨不会开的。”

    这一点孟昔年还是有信心。

    杨志齐也担心箱子真的出什么问题，再者，孟昔年这事没处理好，他也不允许谁抢了他的功劳去。

    “放心吧，他们不会把我关太久了，可能明天就把我放出去了。”

    孟昔年这话倒还真的没说错。

    第二天中午，杨志齐就亲自把孟昔年放出来了。

    门一打开，阳光从门倾泄进屋，靠着墙坐在地上的孟昔年一抬头，就冲杨志齐咧嘴一笑，两排牙齿又齐又白，看得杨志齐想一颗颗给他敲了。

    孟昔年一出来就跟他说要先回家一趟，免得江筱太过担心，杨志齐也只能是骂了几句就放行了。

    孟昔年回来的时候，罗永生正在跟江筱汇报这几天找房子租的进展。

    “有一栋小楼，二层小楼，房间有五个，还带了个小院子，离这儿微有一段距离，但是周边环境也挺好的，生活也方便，就是那屋主是工作调动，一家人都要跟着一起去，调动的地方很远，回来一趟不容易，而且手头紧，也没有什么现钱，所以希望能三年起租，一次性把租金付了。”

    “三年起租？”

    “对，说是最好能租五年，租五年租金会便宜些。”罗永生说道。

    “五年租金多少钱？”

    “三千五。”

    在京城这种地方，一栋小楼，五个房间，连租五年，才三千五的租金？

    真便宜啊。

    罗永生一看到江筱这表情就知道她想什么了。

    三千元五，这个时候也不是有很多人能毫不犹豫地拿出来的，对很多人来说这是两年三年的工资了。

    就是能拿出来的，也都会有些心疼，恨不得能更多讲讲价，哪里有像江筱这样的，一听到几千块的价格就总觉得跟赚了大便宜一样。

    “你去跟他们谈谈，问他们要不要卖，如果想卖的话我们可以谈谈价，不卖的话三千五也没问题，直接租了。”

    江筱的确是觉得五年的租金三千五够便宜了。

    二层的小楼还带院子的啊，而且这种地方也不好找。

    “好的，那我再去跟他们谈谈。”

    一旁的蔡飞犹豫了一下，拉着朱贝走了过来。

    “江筱小姐，你要租房子是给我们住的吧？我们已经欠了你太多了，不能让你再为我们租房子，所以这房租我们自己来出。”

    “三千五，租五年，你们有这笔钱吗？”江筱看着他们，笑了笑。

    