
毕竟，这生命只有一次，谁不想好好珍惜呢？

刘雅的课也不是只针对所谓的高级客户，一般的消费者也可以来听。

因此每一次她来讲课的时候，在会议室里就会挤得爆满。

大家觉得她讲得很好，非常受用。

有一些自以为是的贵太太们来这儿听课，故意把前面的位置给霸占了。

长期如此，还遮挡住别的家境不是特别好的客户。

这就引起了刘雅的不满。

她开美容院可不是为了把等级给划分出来的。

诚然用钱来衡量顾客的消费水平，这是可以的。

但她讲课从来就不是针对某一部分人。

她是希望所有的女性朋友都能听她的课。

她也因此得罪了不少在所谓富人圈儿的那些太太们。

但她无所谓。

有人说她假清高，真小人。

明明就是想赚钱的，还把自己放在一个比较高的姿态。

对于这些评价，刘雅很不屑。

这会儿刘雅跟裴琅开着小轿车，来到美容院。

两个人相携着走了进去。

金美丽刚好不在。

接待刘雅和裴琅的，是这家总店的店长，名叫安红。

安红很漂亮，也是从农村来的，但很自立自强。

即使家境不好，还是努力做到了今天的位置。

而这一切和她自己的努力是分不开的。

安红最佩服的对象也是刘雅。

她听过很多关于刘雅的故事。

但刘雅却是觉得，她这几年的经历简直乏善可陈。

不过有一个大项目即将上线，她自己也很期待。

她打算和南方市相关单位联合开发楼盘，就在之前的长尾村。

那一片土地一旦利用好了，直接利润是可以上亿的。

这个时代上亿，可想而知了。

刘雅正在计划酝酿当中。

不过现在是她带着裴琅来这儿休闲放松的时候，所以其它事情也就通通放在一边的。

安红将两个人带去了更衣室。

让她们换下之前的便服，换上美容院的专用服装，方便技师们给她们做全身的皮肤护理，消除一天的疲劳。

两个人做好准备躺下的时候，话匣子也就打开了。

刘雅最先发问道：

“看来你也发现这个人的问题了？”

“是啊，我以前还不觉得你说的有什么问题。

但是那天他约我去酒吧喝酒的时候，我就看出问题来了。”

裴琅的语气里尽是无奈，倒听不出有多难过。

也是，裴琅也不是小孩子。

她和刘雅几乎是同一时期来到南方市发展的。

在酒店这个行业，一直坐着经理的位置。

工作还算出色，也算是一个女强人。

但酒店是属于国营性质的，发展有一定的局限。

本来裴琅也想跳槽去所谓的国际连锁。

这样的酒店属于非国有制，存在一定的风险。

家里人不同意她这么做，她也只好打消了这个念头。

如今工作也就那样了，个人问题就提上了日程。

裴琅从在津市的时候就一直在物色合适的结婚对象。

直到现在，她也还没物色好可以结婚的男人。

而那天跟陈生去酒吧。

本来裴琅是不想去的。

但男人非要拉她去，还说不去就是不喜欢他。

之前两个人说了分手，结果男人又是送花又是请她吃饭的。

还十分诚恳地向她承认错误，说是自己错了，不该和刘雅一家相处不愉快。

裴琅一时心软，便同意和他继续处对象。

于是也就答应陪他去了酒吧。

谁知在裴琅去卫生间的间隙，陈生却是和另一名女子聊得火热。

等到裴琅从卫生间出来，两个人好像还聊得饶有兴致，没有分开的意思。

裴琅都有些怀疑，和陈生谈恋爱的是自己，还是另一个女人。

这个女人名叫罗兰，名字取的很有脂粉气。

没错，当时最有名的一款香粉，就叫做紫罗兰。

这紫罗兰当时在内地的妇女手中，那是知名度相当高的。

而这位叫罗兰的女子，涂着深色的眼影，眼神那叫一个撩人。

别说男人受不了，就连女人都觉得，那眼神是直勾勾的。

这会儿罗兰见到裴琅走来，便对陈生道：

“是你女朋友啊？挺漂亮的嘛。”

“谢谢夸奖，不过你坐在别人男朋友旁边，找别人男朋友聊天，似乎不太合适吧？”

裴琅直指女人的问题道。

“哟，这么没自信？这是怕我把你男朋友给抢走吧？

小姑娘，别这样嘛，大家都是出来玩儿的。

可以一起玩儿啊。”

“对对，我觉得这位罗兰小姐说话还挺有道理的。

她家好像也是在南方市做生意的。

好像也是搞化妆品的，不是刚好跟你那位朋友差不多吗？”

裴琅知道陈生说的搞化妆品的朋友指的是谁。

但她不想把这个叫罗兰的跟自己的好朋友刘雅相提并论，所以对陈生非常不满道：

“别拿一个陌生人和小雅比。”

谁知这话也让陈生火冒三丈，随即爆发了冲突：

“小雅，小雅，成天就听到你嘴里提到这个女人的名字。

她对你来说，就这么重要吗？

我真怀疑，我是你男朋友，还是她是你男朋友。”

“你这话是什么意思？”

裴琅也不满道。

“我还能是什么意思？

裴琅，我真是受够你了。

你就不能稍微对我好一点儿吗？

我才是你男朋友，你应该珍惜我。”

“可我的男朋友正在跟别的女人说话？”

“我只是跟她说话，又没有跟她做别的。

看来你还真是对自己一点儿信心也没有。

就这么怕我被人给抢走？”

陈生一边说着，一边又开始动手动脚。

那似笑非笑的表情，又一次成功恶心到了裴琅。

她在想，在她能看得到的地方，他都能跟女人明着撩。

要是在她看不到的地方，他是不是跟别的女人也是不清不楚的？

而那个叫罗兰的女人就在旁边看着两个人的笑话。

那可恶的表情更是让人想揍她一拳。

不过裴琅没有动手。

这种女人也不值得她动手。

毕竟打架可不是什么好事情。

一会儿送到派出所去就不妙了。

所以裴琅打掉了陈生作乱的手，对他严肃道：

“喝酒就喝酒，你动手动脚算怎么回事儿？”

“你这个女人，怎么这么不解风情？

我可是你男朋友，我吻你也不为过吧？”

说罢，他就想来揽住裴琅的肩膀，想跟她接吻。

但裴琅再一次拒绝了。

没错，她的骨子里不允许她在这种公众场合中做这么出格的事情。

即使酒吧内，男女朋友躲在黑暗的角落里亲吻也是人之常情的。

但裴琅就是觉得恶心。

或许在一开始，她就应该跟男的说清楚。

没打算结婚，你做这些都是毫无意义的。

算她保守好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514575"  chaptername="第356章给他一巴掌">加入书签</a>
</div>
