就在前几天，他突袭击杀了一名魔族之人，搜魂才得知，这处山谷的信息。

    虽然具体不是十分清楚，这下面封印的什么东西，但是根据简波的推测，加上刚刚那几个修为较高的魔婴强者的反应。

    简波可以断定，这下面一定是真魔之气。

    然而，从其它方面得到的信息，真魔之气封印在一处祭坛之中。

    千丈之外，是有一处祭坛不假，那只不过是惑人而已。

    恐怕在场的一大部分魔族之人，都期待着进行魔气洗礼，以提升自己的境界实力，这才不顾自己消耗的猛攻封印之石。

    简波一边有模有样，随着众人继续攻击小山，暗中观察周边的情况。

    同时他脑子里，思忖着如何解决，这件棘手的事情。

    正面冲突的话，自己无异于找死，足足十几个魔婴、魔尊强者。

    好虎架不住一群狼，自己只有一人，根本不可能对付的了众人，一旦身份暴露，恐怕脱身都难。

    可是一直这么继续下去的话，封印之石一定被击碎，到那时就为时已晚了。

    眼前这块封印之石，足足有小山般大小，可见分量之重。

    封印之石对魔气，有极其强大的隔绝作用，若是能用来炼制出一件法宝，日后不管面对魔修，还是魔族之人，都会无往不胜。

    这东西对于魔道的攻击，能免疫八成以上，所以这些魔族之人，攻打起来才这般费劲。

    也不知道，当初是哪位前辈想的办法，居然用这么大一块封印之石，封印了真魔之气口。

    时间是越来越紧迫了，可是简波此时，仍旧是一筹莫展。

    直到第二天早上，眼看那封印之石，即将被攻破……忽然从远处传来了一声长啸，令在场的魔族之人，顿时全都停下手来，注意力也都转移了过去。

    与此同时，一阵阵激烈争斗的气息波动，也随即传了过来。

    只见那为首的三阶魔尊，当即说道：“过去几个人支援一下，有敌人向这边靠近了，其他的人继续攻击。”

    随着声音落下，此魔便随便指派，身边的一阶魔尊，带着几名魔婴强者，前去支援。

    出现这等变故，简波心里顿时一喜，有了变故，便可以浑水摸鱼了。

    远处传来的气息波动之中，简波也察觉到了，几股熟悉的气息，正是公冶北鹰他们与魔族之人交手。

    至于此时有几个人，在那边激战，他还是不太能确定。

    当众人再次继续攻打封印之石之时，才发现就在刚刚众人，停下攻击的那么一小会功夫。

    封印之石的防御能力，居然又恢复了不少，难怪那领头的魔尊，让众人不间断的攻击了。

    这种性能，简波倒是没有听说过，同时对于这块封印之石，更加热衷了几分。

    正在此时，忽然两道身影凭空出现。

    紧接着便是两道极强的攻击，朝正在攻击，封印之石的众人，攻击了过来。

    简波瞥了一眼便发现，来人竟然是葛岭和尚和黄文轩二人。

    看来他们早就汇合到了一起，这才分头行事，一伙人声东击西，另外两个潜进来搞突袭。

    果然两人这一攻击，再次打断了众人攻打封印之石。

    不过仍旧是敌强我弱，仅凭凭这两个人的实力，是万万敌不过，这么多魔婴、魔尊强者。

    随即，简波便向葛岭传音过去说道：“着便是封印真魔之气的封印之地，魔族之人势大，抵不过魔人，你们就撤走……”

    葛岭和黄文轩二人，本就没有打算久留，发出一击之后，当即便朝一侧逃逸而去。

    见此，那领头的魔尊，便急忙带着几人追了过去，同时命令留下四人，继续攻打封印之石。

    而简波却被留了下来。

    还好这些魔族之人，不知道葛岭一伙人，究竟来了多少人……

    不然事情将会更加的棘手，眼下只剩下三名魔族之人在此，简波便有了机会。

    剩下这三名魔族之人，只有一个二阶魔尊，剩下两个都是魔婴后期的实力，在简波眼里小菜一碟。

    片刻之后，感觉到刚刚，去追击葛岭、黄文轩的魔族之人，距离有些远了，简波随即便发动了突袭。

    简波心念一动，只见身边闪出四道人影，正是简二、简三、火枫、火雨四个化形人，现身出来。

    与此同时，魔刀出手，以迅雷不及掩耳之势，偷袭了二阶魔尊，将其庞大的身躯一切两半，顿时毙命。

    简二直接朝一名魔婴后期魔族之人，飞扑了过去，仅仅身上上强大的气息，已经让那魔族惊慌失措起来。

    本能的转身闪避攻击，却仍旧是慢了一步，被简二一巴掌拍中脑袋，一命呜呼。

    而另一名魔婴后期的魔族之人，虽然实力低了一下，反应却是极快。

    面对简三的突然袭击，魔族之人竟然仅仅是受到了重创，并没有立即毙命。

    此时，只见一道流光飞出，简波发出煞魂刃，直接射过去。

    顿时，穿过魔婴后期强者身躯，与此同时，简三的巴掌拍下，这名魔族强者的身体血肉四溅。

    火枫、火雨二人现身，没有参战，而是攻击封印之石，防止封印之石能量反弹。

    解决了魔人，简波不敢怠慢，急忙开始施法，想收取那块封印之石。

    只是封印之石，收取的难度，还是出乎了简波的意料。

    在四个化形人鼎力协助下，好一阵功夫之后，那封印之石才移动了一点点，露出了一道缝隙，里面真浓郁的真魔之气，急速涌出。

    而此时，简波开启熙元祭坛六层空间，大肆的汲取真魔之气。

    此时，简波直觉的时间，过的无比的慢，仿佛度日如年一般。

    刚刚离去的魔族强者，极有可能会在短时间内折回，所以，简波所剩下的时间不多。

    可是这封印之石，真的棘手，仅仅几个呼吸的功夫，简波已经满头大汗。

    四个化形人，与自己一起输出一些法力，灌输到那封印之石上，来协助自己。

    然而封印石对于魔元、妖元极为排斥，却不排斥真元。

    简波只好招出风野灵、苗凤梅、乔伟南、周浩民、简羽尘，以及十几个化神、元婴强者出来协助，并让四个化形人，四下散开警戒护法。

    只是这封印之石的分量太重了，以至于众人用尽了全身的真元之力，只能将封印之石抬起一点点。

    简波吩咐熙元祭坛空间内的简天南，组织人力，清理一处开阔地带，让小鸭子和小热娜二人，在那里施展天赋神通助力。

    而他则心念一动，将熙元祭坛空间之门，扩大比封印之石稍大之后，全力以赴，掌控熙元祭坛。

    封印之石刚刚离开地面，忽然出现一股庞大的吸力，从熙元祭坛一层空间发出，直冲封印之石而去。

    随即，简波便顺势而为，数十丈大小的封印石，在众人齐心合力之下，弄进就熙元祭坛空间。

    放置在一那块开阔之地。

    除了四个化形人之外，其他人均留在熙元祭坛之中，以防被魔气洗礼。