    “意念控土。

    那个少年难道是土属性的灵气天才？”

    站在远处的一众大佬们已经不能言语，眼睛睁的跟个铜铃一样大。

    他们确实看到林天佑只是虚握了一下拳头。

    地面的碎土就化作了尖利的武器。

    能做到这一步的，单凭寻常的灵力可无法达到。

    只有土属性的灵力才能做到。

    现场所有人都认为林天佑是土灵力的天才。

    只有幽冥宫主知道，这是成为真神后，天道之力的表现。

    天道之力凌驾于任何属性灵力之上。

    控制一下碎土，这并不困难。

    陈爷倒下了，彻底的魂灭。

    已经破碎不堪的大厅，却是全场寂静，连众人的呼吸声都能听的清清楚楚。

    彼岸花公主面色煞白。

    现在这样的结局，可不是她所料想到的。

    自信满满的陈爷，居然败在了一个小白脸的手上？

    而且这小白脸还是鬼族的始祖之一？

    龙皇……

    这个名字她小时候听过无数次，在一次见到龙皇的时候，她就应该想到这少年的身份。

    可为什么当初那么傻？

    “不，不是我傻，是龙皇隐藏的太好了！

    明明是个始祖级的怪物，却用一副不到二十岁的身躯来欺骗我！

    是他骗了我，跟我没有关系！”

    彼岸花在心里怒吼道。

    林天佑迈步上前，看着四周的人群，如天地君王一般，冷然说道：

    “刚才对我三妹有杀心的人，都自裁吧。

    免得脏了我的手。

    当然，你们也可以不自裁。

    后果就是，你们全部都得死。

    即便是没有对我三妹起杀心的人，也要跟着一起连坐！”

    此言一出，全场大佬俱是震颤。

    不自裁，就连无辜之人也要跟着一起死吗？

    这个少年也太霸道，无残忍了！

    “开、开什么玩笑？

    我们在神域都是有头有脸的人物。

    你说让我们自裁我们就自裁？

    告诉你小子，别以为打败了一个狂兽山的核心长老就目中无人了。

    我们神域这些家族如果联合起来，分分钟碾压你！”

    “不错，我家的老祖虽然不及陈爷那么厉害，可这里有上百人，我们只要联手，上百名老祖亲临，每一口唾沫，也能淹死你！”

    众大佬们叫道。

    林天佑灭杀陈爷的一幕，确实让这些人畏惧了。

    他们不敢再招惹林天佑。

    但林天佑让他们自裁谢罪，也绝对办不到！

    他们不是什么阿猫阿狗，不是林天佑说杀就能杀的存在！

    “本少知道，你们背后都应该有一个很厉害的老祖级高手撑腰。”

    林天佑表情不变，平静铁道：

    “可惜，今天我在杀光你们之前，你们的老祖却赶不来救你们。

    更何况，即便他们能赶过来，本少难道还怕他们不成？

    无论他们来多少，本少都会让他们有来无回！”

    众人心头骇然。

    他们都把家族的老祖搬了出来，结果这个少年还是一脸不惧。

    难道说，这少年真的如此自信吗？

    几名并没有对幽冥宫主起杀心的大佬对视了一眼，他们都看到了对方眼里的决心。

    不错，他们都是无辜之人，没道理陪着这些笨货被杀。

    既然这些人不肯自裁，为了活命，那只好由他们代劳了。

    “动手！”

    其中一人低喝一声。

    顿时，人群之中数人爆起。

    他们灵力灌手，猛劈身旁那些不肯自裁的大佬。

    这一幕太突然，待那些人反应过来时，已经有几十人已惨遭毒手。

    “啊！

    你们在做什么？”

    其他人惊声叫道。

    “我们不想跟你们陪葬，所以当然是杀掉你们！”

    有人回答。

    “你们这样做，别想独善其身！”

    “只要能活下来，就足够了！”

    双方一边叫骂，一边混战。

    时不时有鲜血和惨叫声传来。

    林天佑却是老神在在，好像看戏一般，他并没有出手阻止，也没有出手帮忙。

    直到十分钟之后，场上只有零星几人还站在那里，但他们却是全身是血，受伤不轻。

    “这位龙皇阁下。

    对您三妹有杀心的人，已经被我等铲除。

    您是否会遵守约定，不杀我们？”

    其中一个伤势比较轻的中年男子看着林天佑，问道。

    “当然，本少说话向来一诺千金。

    而且，你们杀了这些人，等于是我的帮凶。

    你们在神域只怕也没有好日子过了。

    索性追随于我的身后，认我为主人吧。”

    林天佑咧嘴笑道。

    虽然这些人，林天佑要杀的话，只需要一个念头就能搞定。

    但把他们收归麾下，也是一团极强的信仰之力。

    林天佑现在缺的就是信仰之力。

    “这……”

    剩余之人犹豫不绝。

    他们出手杀人，只是为了活命。

    结果林天佑却让他们认其为主。

    实在是难以抉择。

    林天佑也不催他们。

    反正这些人只要不傻，都应该知道怎么选择。

    现在，他还要处理一件事情。

    目光移动。

    一下子就落到了彼岸花公主的身上。

    而后者却是浑身一颤，好像被冰水浇灌，从头凉到了脚底。

    “彼岸花公主，你勾结狂兽山的人，意图杀害幽冥宫主，这种大逆不道的事情，简直是人神共愤。

    你自己说说看，我要如何处置你？”

    林天佑眼里全是寒芒。

    他一生行走万界，最恨的就是背叛之人。

    更何况，幽冥宫主视彼岸花如亲女儿一般。

    彼岸花却做出狼心狗肺之事，简直是罪大恶极。

    “龙、龙皇，请你听我说！”

    彼岸花心中的恐惧已经到达了极点。

    她跪在了地上，再也没有公主的傲气。

    “我是被陈爷控制了。

    对，没错，我的魂血被他夺走，自己做了什么事情，完全不是我的意识所为。

    我努力想反抗他，但我实力有限，哪里能反抗成功呢？

    直到你杀了陈爷，我才恢复了意识。

    所以，这跟我没有任何关系啊！”

    彼岸花声泪俱下，用尽一切办法为自己开脱罪名。

    好在陈爷用过他的魂血施展禁术。

    现在陈爷魂灭，死无对证。

    她相信，林天佑再想杀她，也没有证据。

    “如果你不相信，你可以去检查陈爷的尸体。

    他的尸体上应该还有我的魂血！”

