    清晨，当照进房间的金色晨光被纯白色的光芒代替，陆晨再次开启了新的旅程。

    当白光散尽，陆晨眼前出现一片翠绿的树林，明亮的阳光从蔚蓝的天空上洒下，朵朵白云正在随着潮湿的海风向着远方飘去。

    身上原本穿着的衣服已经消失不见，陆晨低头看向自己身上白色的剑道服，环规周围幽静的环境，确认安全之后，开查看此次的任务与现在身份的记忆。

    【任务】

    1：成为大海上闻名的大剑豪。

    积分奖励：3000

    2：斩杀100名500w以上悬赏金的海贼。

    积分奖励：5000—12000（根据斩杀海贼赏金总数结算）

    3：斩杀天龙人。

    积分奖励：20000—MAX（斩杀一名天龙人为2w，不设上限）

    “嘶，这是来海贼王了啊！”

    看着任务面板上三个任务，陆晨顿时知道自己到那了。

    虽然时间已经过去很久，可是对于这部动漫，陆晨的记忆依旧深刻，是他那个年代的三大民工漫之一，其火热程度甚至世界闻名。

    而身为一名宅的陆晨自然看过这部作品，只不过陆晨之后在艾斯死了之后，便没有在看过这部动漫。

    “那么再让我看看这次的身份是什么，而且这任务。。。”

    看着面板让自己一言难尽的三个任务，陆晨只感觉自己这次怕是得在海贼王世界待上不久的时间了。

    毕竟这几个就没有一个容易完成的，就连最简单的成为闻名大海的大剑豪，也是现在的陆晨遥不可及的目标。

    不过对于这次的任务，陆晨表示自己还是挺喜欢的。

    随着陆晨心中升起的念头，一幅幅画面开始在陆晨的脑海中浮现。

    一个熟悉的小小身影被囚禁在一个漆黑摇晃的地区，轰鸣的雷声夹杂着巨大的浪涛声不断传入毫无光芒的船舱之中。

    小小的孩童原本有着一个普通的家庭，住在海岛上的他们过着平和的日子，可是有一天，海贼来了，然后大火开始燃烧，悲鸣在整座小岛上响起，这一天，整座小岛化作了废墟，而岛上的居民除了长相优秀的孩童，其他的全部被海贼杀死，而被海贼抓捕的俊秀幼童们，则是他们为接下来航行准备的旅费，将他们卖给地下世界的奴隶商人将会让他们大赚一笔，而这样的生意他们也不是第一次做了。

    船舱装着数十名孩童的海贼船在海贼们肆意的发泄完自己的恶意之后，留下无尽的废墟延长而去，从小岛上搜刮而来的大量财富让海盗们直接在船上接着开始狂欢，一桶桶酒水被他们不断喝下，而甲板上挂着的哀嚎小岛士兵便是他们的下酒菜。

    狂笑着，肆虐着，海贼们疯狂的发泄着自己的欲望，醉醺醺的他们没有发现风平浪静的海面远方，一片漆黑的地狱正在悄无声息的袭来。

    当黑暗降临之时，被狂风暴雨从醉酒中惊醒的海贼们发现海贼船已经完全深陷在暴风雨中，高达十数米的巨浪轻易的将他们为之骄傲的海贼船轻易的托起，涌起的一层层海浪就好似玩心很重的孩童，不断抛举着木质的大船，上面很多还在酒醉连站都站不稳的海贼们轻易的被抛飞，噗通一声掉入海浪之中，彻底的失去声息。

    船舱之中，年幼的孩童们也跟随者船只的飞舞在船舱中四处摇摆，只不过因为海贼们为了彻底关住孩子们不让他们乱跑，便将他们囚禁在了笼子之中，

    而现在，也正是因为囚禁众人的笼子，他们至少有了存活下来的希望，每个关押着五六名孩童的笼子中不时有鲜血溅起，孩童们在狭小囚笼中也因为巨大的摇摆惯性导致边缘的孩子身体不断撞在坚硬的栏杆上，脆弱的身体仅仅只是一会便有鲜血流出。

    而被关押在中间的小小孩童却也因为被其他孩童夹在中间，并未受到伤害，可是疯狂摇摆的船只依旧让他的脑袋变得晕晕乎乎，船舱中响起的凄厉惨叫与外界的电商雷鸣也变得模糊起来，最终彻底消失不见。

    当男童再次醒来之时，他看到了挥舞一柄木刀将钢铁制成囚笼轻易斩断的高大男子，而他的身边，则散落着大量的碎木与以及变得惨不忍睹的幼童尸体。

    从这一天起，男童成为了救他的男子弟子，跟随着他开始了剑道的修行，那一日，阳光下拯救他的一刀永远的刻进了他的脑海之中。

    “又是全家祭天开局？！”

    查看脑海中的记忆，陆晨除了拳头变硬外，心中还带着一丝惊愕。

    虽然在经历了鬼灭之刃后，陆晨对自己之后系统安排的身世多多少少都有了点猜测，毕竟这种全家祭天的开局才适合他这种突然加进来的存在，也不会产生什么违和感。

    可是陆晨没想到这次会这么狠，或者说海贼王世界的海贼会这么狠，系统安排他的身份都是根据当前世界的情况加入他的存在，至于身世的安排都是根据世界本身状况。

    而这次陆晨在虚拟记忆中看到的那些画面，简直对他的三观造成了巨大的冲击，他不是没经历过残酷的战场，可是这种纯粹由人类内心散发出来的恶造成的地狱实在是让陆晨无法接受。

    记忆中海贼们造成的那一幅幅惨绝人寰的画面可以对任何一个正常参加完华国义务教育的人，造成极大的冲击。

    “果然海贼就是海贼，什么奔向大海的自由男儿，简直就是恶心，狗屎一般的自由！”

    “没有底线，没有良知，没有限制的自由，就是这个世界上最大的恶！”

    脑海中的翻腾的画面久久不曾散去，也让陆晨眼中的光芒越来越盛。

    扫视着面板上的三个任务，回顾着脑海中翻腾的记忆，陆晨从腰间拔出木刀用力挥舞。

    “决定了！”

    “为了心中自己的正义，为了让我滤清这口气，我要成为海军，然后将一切该死的海贼彻底斩杀！”

    “你们想要无止境的自由，那么我就化身为你们的劫！将你们所有的一切彻底碾碎成飞灰！”

    眼中淡紫色的雷纹清晰印出，陆晨收刀转身朝着道场的方向走去。

    大话既然已经说了，那么接下来就是修炼时间了。

    现在的他，可没有能力实现自己的诺言，但是陆晨相信，这个时间不会太久！

