    这个事儿也不是什么保密的事儿，虽然南逸臣还没登基，但是每天都会处理一些朝政，不过不是在金銮殿而是在御书房。

    所以，温如海的奏折那是当着所有的人面呈上去的。

    南逸臣还没批复呢，那些大臣们却激动了，纷纷开始进言了，这个一句那个一句的，有推荐自家闺女，也有相互推荐的，总之吧，那就是只要有合适女儿的，都激动了。

    不过到了最后，为了不厚此薄彼，几个大人竟然达成了一致，那就是让南逸臣开选秀，反正武帝的时候，也有将近十年没选秀了，现在选秀倒是也合适。

    并且当场就给出了方案，因为时间紧，所以就在京城的名门贵女里选就好了，年龄都划定了，十三岁到二十岁之间，而且还要是五品以上官员家的嫡女。

    南逸臣听的都是目瞪口呆的，最后索性斜靠在椅子上看着几个大人商讨，那样子，怎么看都像是在看热闹。

    原本提议的温如海反而被排挤在外了，不过他看了一眼南逸臣的样子，心里忍不住嗤笑一声，这些人还真是脸皮厚，他可是记得，这里面好几个人家里的闺女，当年可是嫌弃逸王命不长的，现在怎么又开始上赶着了？

    他忽然就为这几个大人们捏了一把汗。

    终于，几个人察觉到了气氛的异样，急忙停了下来，看了一眼南逸臣的表情，急忙噗通噗通的就跪下了。

    “几位大人继续啊。”南逸臣却打了个哈欠，“我看你们讨论的挺热闹的啊。”

    几个人顿时后脊梁开始发冷了。

    “本王还真不知道，原来本王这么受欢迎啊，可是本王记得啊，去年的时候，还有人嫌弃本王短命呢。”

    几个人的头直接就碰在了地上。

    “丁大人，本王还记得当初咱们那位武帝问过你，当时你家长孙女岁数合适，要给本本王赐婚的，结果，你连夜就给你孙女定亲了啊，怎么？现在小孙女十三了，想嫁给本王了？”

    丁昌的脑门上顿时冒出了冷汗。

    “督察院是督查百官，纠错的，结果，作为头儿就这个德行？”南逸臣冷笑了一声，“这个御使大夫你也别做了，上书乞骸骨吧。”

    “王爷，老臣……谢王爷恩典。”丁昌不甘心啊，可是终究没敢再说什么了，让自己辞职，比罢官好的多，这是给留了最后的体面了。

    其余的几个的心都提到了嗓子眼了。

    “你们几个……还有什么想说的？”

    “微臣知罪。”几个人还敢说什么啊？这位不按常理出牌呢。

    “看在你们初犯的份上，暂且饶你们一次，再有下次……”南逸臣笑了一下，“大理寺或者刑部的大牢，你们自己选一个吧，当然，锦衣卫的刑狱也是能腾出地方来容纳几个的。”

    “是。”几个人哆嗦着磕头。

    “行了，关于皇后的事儿，本王自有定夺，本王自己的媳妇，自然是自己选，谁也别想插手，想插手的，那就别怪本王将手给剁了。”南逸臣说着一抬手，直接就将眼前的龙案的一角给劈下来了。

    所有的人都哆嗦了一下。

    “下去吧，温大人留一下。”

    众人急忙磕头离开，只有温如海留在了屋子里。

    “本王的皇后只有一个，她叫初夏，凤袍凤冠的尺寸在这里，叫人加班加点赶制出来，不得马虎，还有各种依仗都不能少了……不过，暂时对外保密，要是让本王知道有人在外面嚼舌根……”

    “王爷放心，下官一定会处理的好好的。”温如海点头应下，拿着尺寸行礼离开。

    “啧啧，当皇上有什么好？”小刀坐在房梁上幸灾乐祸，“还没怎么样呢，就这么多人给你塞女人，我可告诉你啊，你要是敢对不起我姐，我第一个反了你。”

    南逸臣抬手一支笔就扔了上去。

    “君子动口不动手，你个小人。”小刀一个翻腾，不仅躲开了那毛笔的袭击，还将毛笔抓在了手里，然后一扬手，将笔直接扔回了笔架上。

    “也就你敢这么跟本王说话了。”南逸臣扶额，这小子还真是让他头痛。

    “要不，你将我给未来的皇后娘娘吧，我保证听她的话。”小刀越想越觉得这个事儿可靠，“我保护她，可比蓝燕强多了。”

    “你想的美。”南逸臣白了他一眼。

    “哼，我要将你要选秀的事儿告诉女人。”小刀哼了一声，然后直接跳窗户离开了。

    南逸臣扶额，这小子简直是……

    算了，还是自己赶紧先给夏夏写个信解释一下吧，万一被误会了，那他多冤枉啊。

    于是，远在潍城的初夏就几乎同时收到了两封信。

    她掂量了一下，先看了小刀的，看完之后嘴角抽了一下，南逸臣这是怎么得罪这小子了？通篇全是控诉，简直将他说成了陈世美在世了。

    接着又打开了南逸臣的信，这货洋洋洒洒的竟然写了五张纸，看着看着初夏噗嗤就笑了，跟小刀的截然相反，满篇的委屈啊，就跟受气小媳妇似的，因为自己不在身边，但凡是个人就要给他塞女人，可是他心里只有她一个，那些女人哪里能入了他的眼？所以，他是誓死不从，那必须要为她守身如玉……

    “主子，什么事儿这么高兴？”蓝燕走进来就看见初夏拿着信在笑。

    初夏就将信递给了蓝燕。

    蓝燕看了之后反而挺生气的：“你说那些大人都吃饱了撑的吧？之前各种嫌弃王爷，现在却上赶着，还要选秀？怎么这么不要脸？”

    “哎呀，有什么好生气的？没看你家王爷都誓死不从了吗？”初夏想着南逸臣的写信的样子，忍不住又笑了起来。

    “还好王爷心里有数，否则换个意志薄弱的，说不定就从了，你说被那些妖艳贱货得逞了，以后你的日子可怎么过啊？”蓝燕也笑了，“所以主子，你真的要赶紧进京才是，你都不知道，京城的那些女人们的手段，简直……让人防不胜防的。”

