    场下，看着坐在地上、怒容尽显的鲁王朱阳铸，其余藩王眼中亦是闪过一抹冷色。

    好小子，胆子当真不小啊！

    连藩王都敢打！

    即便是当朝的驸马，按辈分来说，那鲁王毕竟是长辈，殴打长辈，那也是极大的罪名啊！

    倒是后面，晋王朱知烊、兴王朱祐杬、雍王朱祐枟等人，面无表情，甚至暗自冷笑。

    “小子，敢殴打本王，你……等着吧！早晚教你吃不了兜着走！”鲁王朱阳铸发狠。

    “国有国法，家有家规！”

    宁远冷漠道：“鲁王殿下可能在封地嚣张跋扈惯了，到了京城不大适应啊，譬如十几年前，您与姓袁的某些屁事……在京城怕是玩不转喽……”

    说到后面，他变得戏谑起来。

    大明的藩王，在外多放浪形骸，肆无忌惮，本分者极少。

    就如这朱阳铸，十几年前就跟其妃子张氏、宫女、还有姓袁的将领等人，发生了一起银-乱事件，用后世的话讲，那已经是不知道多少批了。

    当然，这种程度已然算轻的了，更严重的一些，直接是强抢数千民女，公然浪荡，不堪入目。

    而似是因为宁远提及了某些密事，诸多藩王皆是看向了鲁王朱阳铸。

    唰！

    一瞬间，朱阳铸的老脸直接红了脖子，支支吾吾，却是半天说不出半句话来。

    “你你你……休要胡说八道，小心本王撕了你的嘴！”

    朱阳铸恶狠狠说着，却是不敢再多言，悄然躲进诸多藩王中。

    其余藩王见状，自也知无法进入参观新楼，便小声商量着，退却离开了。

    不多时，有三人去而复返，其中带头人，正是晋王朱知烊。

    “哈哈哈，宁老哥，不得不说，打的好，太他宁的爽了，兄弟我早就看那老东西不顺眼了！”朱知烊很兴奋。

    宁远点了点头，却是看向了后侧两人。

    兴王朱祐杬，当今陛下的异母弟，在未来五六年后，将会生一子，名厚熜，也就是那个赫赫有名的嘉靖皇帝。

    当然，因当今太子殿下已然有了子嗣，所谓的兄终弟及，也就不得作数了。

    嗯，抱歉了……

    还有一人，雍王朱祐枟，同样是当今陛下的异母弟，此人命短，活了二十六七岁，连个子嗣都没有，最终除国。

    “你们来此，怕不仅仅是为了参观新楼那么简单吧？”宁远笑问道。

    “的确！”

    朱知烊也不掖着藏着，直接道：“这不是想看看老哥你建的这新楼如何吗？如果可以的话，他们还指望老哥您帮忙营建府邸呢。”

    宁远会意，并不意外。

    一般而言，藩王的府邸，都是由朝廷营建的。

    此一番，朝廷那边没有动静，这些藩王们自是坐不住，开始琢磨起营建府邸事宜。

    他们自己建，肯定是不现实的，需要更加专业的团队。

    在这个前提下，找上他，也就在情理之中了。

    如若这些藩王的态度好一些，他倒是不介意让这些人提前参观新楼，顺便再谈一谈修建的生意，赚点小钱。

    可这般跟他耍横，哪怕是藩王，也不行！

    当下有多蛮横，日后，就注定多卑微。

    即便……这些藩王找外人营建府邸。

    莫说其他，建新的府邸，用不用玻璃？

    用？

    抱歉，不卖给你！

    随着接下来百余栋楼宇的兴建，将用到大量的玻璃，自用的供应都十分勉强，更别提售卖了。

    “成，不就是想看看这新楼嘛，不算事，走，哥……咱带你们去看看。”宁远笑呵呵。

    他与朱知烊是一个辈分的，自称哥，当然没问题，可面对公主殿下的两个叔叔辈，是万不敢托大的。

    一行人正准备进入。

    就在此间，不远处走来几道身影。

    宁远侧目，忙是迎了上去。

    “朕便衣而行，免了。”

    弘治皇帝四下看了看，沉声道：“你与那鲁王打起来了？简直胡闹，成何体统？”

    上来便是一番斥责。

    宁远心虚，不住点头：“这……臣也是迫不得已啊，鲁王殿下提的要求太过分，非要臣打他……”

    “少油嘴滑舌。”弘治皇帝斜瞥，却是没有半点责备之意。

    也是这时，朱知烊三人也走到跟前，抱拳见礼。

    弘治皇帝点头，着重看了看两个弟弟，漫不经心道：“身为藩王，当以身作则，不得骄纵跋扈，不可学那鲁王。”

    兴王和雍王忙是点头：“臣等谨记。”

    弘治皇帝应了一声，随口道：“刚好来了，驸马，不知可否带朕看一看那新楼啊？”

    “说来也巧了，今日一切布置妥当，就差后续的清理了，陛下、三位师傅请。”宁远摊手，旋即跟在一侧，向里面走去。

    撩开竹竿上的一块布，一行人进入新楼区。

    打眼看去，弘治皇帝等几人顿时被眼前景象震住了。

    若论大气繁华，天底下的建筑莫敢与紫禁城媲美，可乍见眼前这三层建筑，仍旧给人一种深沉的压迫感。

    三层并不高，不过三丈左右，可这三层楼宇，却是用水泥堆砌起来的，只一眼看去，便给人一种无与伦比的厚重感，如那牢不可破的新城墙一般，坚实、稳固，撼人心魄！

    “这……便是新楼？”刘健喃喃出声。

    他知道水泥可以修建城墙、可修路，可用在建房上面，却还是第一次见。

    “单单用水泥是不够的，还需要钢铁稳固。”

    宁远解释道：“这是样板房，包涵了接下来要建造的所有房屋的类型，包括中户型、大户型，特大户型，陛下，这边请，臣先带您看一看大户型。”

    一行人进入楼宇。

    楼梯间，杂物一堆又一堆，尽是灰尘，可这并不影响弘治皇帝几人的观感。

    那踩踏在坚实楼梯上的踏实感，相当少有。

    转而来到二楼，展开一扇对开门，顿时强烈的阳光刺眼而来。

    弘治皇帝等几人眯着眼，稍微适应过来后，再行看去，便见那阳光自九宫窗子射-入，又经过蒙着些许灰尘地板的折射，将整个房间都照的透亮。

    光灿夺目！

    如梦似幻！

    “墙，这墙，竟是……白色的！”

    看了半天，刘健终于发现关键点，险些惊呼出来。

