    好过难过，二00八年已经到了年底，马上就要过完了，这一年里，不管是世界、国家还是他们个人，都发生了太多的事情，以至于让张晨觉得，二00八年，实在是太过漫长了。

    美国的圣诞假期是从十二月二十二日，到来年的一月五日，利用这段时间，小芳带着张向北回来了，张向北的假期比小芳长，他寒假要放到一月底。

    这次回来，小芳特意在电话里和张晨说了，让他不用去上海浦东机场接他们，她和张向北已经定下来了，他们在浦东机场下飞机后，会去乘磁悬浮列车到龙阳路，然后去火车南站，乘动车回到杭城，让张晨去杭城城站火车站接他们就可以了。

    到了二十四号的这一天，张晨只和他妈妈和小昭妈妈说，今天小芳和张向北要回来，但没有和她们说，他们是怎么回来，不然，就算是张晨不带她们两个去城站火车站，他妈妈和小昭妈妈，两个人肯定也会一大早就跑去城站火车站等的。

    小芳和张向北是下午三点二十到杭城，两点五十的时候，张晨算算时间差不多了，就和小武去了城站火车站，他们在出口处等了十几分钟，就看到张向北背着一个双肩包，手里推着一个中号的行李箱，小芳两手空空，只是背着一个背包出来了。

    乍一看到，虽然三天两头在通电话，小芳在张晨面前还是有些羞涩，张向北叫了一声爸爸后，就伸出一个拳头，和小武碰了一下拳头。

    张向北的个子已经比张晨还高，快一米八了，小武和他扳了扳手腕，说不错，力量也跟着个子长了。

    张晨看着小芳笑道：“你们两个不远万里从美国回来，这行装也太简单了吧？”

    小芳说：“太郑重其事，就会把回家当成多了不起的事。路上把自己搞得太累，会连出门的欲望都没有的，我们本来连这个行李箱，都想省略掉的。”

    四个人走去停车场，上了车，张向北和张晨说，爸爸，我已经会开车了，小芳阿姨教我的。

    张晨吓了一跳，说：“你们在纽约，就无证驾驶啊？”

    张向北和小芳都笑了起来，小芳说：

    “姐夫，你以为是在国内，学车还要去找一个驾校，在美国，基本上都是跟亲戚朋友学的，在街上学车也很正常，学几个小时就可以去考试了，张向北过了十一月，就已经满十六周岁，我们已经在DMV，也就是车管局预约申请，等过完圣诞节回去，他就可以考试了。”

    小武也奇怪了，他问：“学几个小时就可以考试，考什么？”

    “左转，右转，并线，路边停车加倒车。”小芳说，“大错错一个就挂了，小错可以错十五个，很简单的，北北肯定能过。”

    “不需要考倒车入库？”张晨问。

    “听都没听说过。”小芳说，“就考你平时开车实际会用到的东西，至于你开回家了，车库进不去，或者倒车把你自己的房子都撞掉了，那是你自己的事，DMV才不管。”

    “那要是考不出来呢？”小武问。

    “再预约申请一次就可以，再笨的人，考三次也考出来了。”小芳说。

    张晨和小武都笑了起来，张晨说，这美国人，也太马虎了，太不讲究，这美国的驾照，该有多水？

    “美国人的汽车，就和我们的自行车差不多，学骑自行车，是件多了不起的事情？”小芳说。

    张晨点点头说，这倒也是。

    他们说着话，就到了“锦绣家园”，小芳问，姐夫，杆子哥和孟平哥还没有找到吗？

    张晨摇了摇头说没有。

    小芳叹了口气。

    张晨问，你叹什么气？

    “每次回来，感觉一起吃饭的人越来越少了。”小芳说。

    张晨默然，知道她说的是先走了贺红梅，现在杆子和孟平又不见了，这人还不是越来越少了吗，连张晨自己，平时也经常会有这样的感慨，有时候觉得，连半夜可以叫起来去喝夜老酒的人，都没有了，李勇毕竟不方便，就是喝，也是他约张晨的时间多，张晨不会去约他。

    小武把车开进小区的大门，远远地，张晨和小芳就看到小芳的妈妈站在停车场等，看到他们车进来，就拼命挥手，小武开到了小芳妈妈的身旁，小芳和张向北，早就按下了车窗，伸出头，一个叫妈，一个叫外婆了。

    小芳妈和他们说，她们从下午一点就在这里等了，厨房里又炖着菜，所以她和张晨妈妈，两个人只能轮换着来，一个在这里等的时候，另外一个就在厨房看着，没想到她运气这么好，才过来换了张晨妈妈不到十分钟，你们就到了。

    张晨听着，心想，早知道这样，还不如干脆告诉她们几点到，或带她们去火车站接，也省得她们在这冷风里站着了，自己还是不理解她们的心情。

    一行人往家里走，还没到家门口，小昭妈妈就大声喊了起来，张晨妈妈和两个垦荒战士，赶紧跑出来，大家在门外就开始拥抱和亲热起来。

    小芳拍了拍张向北的肩膀，和他说，我们去和你妈说一声。

    张向北说好。

    他们把行李箱和包给了张晨和小武，他们两个，转身去往张晨的房间。

    两个人见过小昭回来，张向北就去后院的工棚，找出他的自行车，他不在的时候，老张把他的自行车搬去了工棚里，用塑料布罩了起来。

    张晨妈妈见他把自行车搬出来，疑惑地问，北北，刚刚到家，你这是要到哪里去？

    小芳笑道，随他，他这是要去接向南。

    张向北嘿嘿笑着。

    张晨妈妈醒悟了，朝他挥着手说，快去快去，你姐姐是快放学了。

    张向北走了，老张坐在那里不停地乐，张晨问，你乐什么？

    老张说，小芳，你给北北施了什么肥，半年时间，他怎么比他老子还要高还要壮了？

    大家都笑了起来，张晨妈妈说，比他老子的老子还要高还要壮了。

    过了一会，小树和姚芬到了，再过一会，谭淑珍到了，谭淑珍一到就朝小芳合掌拜着，张晨和小芳知道，谭淑珍这是谢谢她把锦绣集团股票拉上去，还有临时股东大会救场的时。

    小芳有些不好意思，她说，淑珍姐，我姐夫不是说了，都是自己家的事，有什么。

    谭淑珍笑道，我这是拜财神，也拜你这个小富婆。

    小芳小武姚芬和张晨大笑，其他人不知道他们在说什么，更不知道这里面还有很多的故事。

    门外响起两串自行车铃“叮铃叮铃”的声音，向南向北也回来了，张晨看着他们，已经很亲热，就知道他们过来乍一看到时的那种生分和不好意思。

    小树看到张向北，双手叉着腰，不服气地说：“岂有此理，我需要仰视你了？”

    张向北晃着脑袋，得意地笑。

    接着是老谭、瞿天琳和汉高祖刘邦到了，提着王敏生做的蛋糕和奶茶，小芳一见，赶紧扑过去，她说想死我了，敏生哥哥的奶茶和蛋糕。

    最后到的，是林淑婉和老唐。

    今晚人多，一桌坐不下，客厅里摆了一桌，后面工棚里，两个垦荒战士把钳工桌和他们的摩天大楼模型，搬到了一边，腾出的空地，也摆了一桌。

    张晨看着这么多人到了，想着前面小芳说的话，心里还是有些欣慰，看样子，一起吃饭的人还是不少。

    每一个来的人都惊讶只不过半年不见，这张向北怎么又长高了这么多。

    老张想起来了，他招呼小树和张向北说，来来，你们过来。

    两个人跟着他去了后面工棚，其他的人也跟了过去。

    老张找到了暑假时候给他们量的，画在墙上、写了日期和名字的尺寸，还是按照原来的方法，让两个人脱了鞋站在那里，他拿着三角尺比划。

    结果，张向北长高了三点五公分，奇怪的是小树还矮了0.5公分，这让大家百思不得其解。

    老唐说，是热胀冷缩的原因。

    众人大笑。

    “来来来，都坐下来，准备开饭了。”张晨妈妈招呼大家入座。

    男的一桌，女的一桌，菜上来了，酒斟满了，老谭举起了杯子说：“这一杯我们先敬小芳和北北，庆祝他们平安归来。”

    能喝的一饮而尽，不能喝的也用嘴唇碰了碰酒。

    第二杯，老谭举起来问：“这杯怎么个说法？”

    张晨和谭淑珍，几乎异口同声地说：“祝二00八尽快过去。”

    说完，两个人互看了一眼，笑了起来，其他人也笑了，老唐说：“这二00八，和你们多大的仇多大的怨，你们这么不待见它？”

    林淑婉在桌下，踢了他一脚。

    还是能喝的一饮而尽，不能喝的也用嘴唇碰了碰酒。

    第三杯，汉高祖刘邦举起了酒，他说：“这一杯，我要敬大家二00九大吉大利、万事如意，要预祝向南考上北京电影学院，我们以后，就要去电影院里看向南了。”

    向南赶紧站了起来说：“谢谢刘叔叔。”

    老唐叫道：“没有问题，皇上都发话了，向南肯定会心想事成。”

    大家都举起了杯。

