        回到村里已经下午了，姜小白看见了坐在门槛上发着呆的王猛。

        来建华村的这批知青一共15个，就王猛没有参加高考。

        要是只有几个人考上还好说，王猛也不是太在意，反正自己学习不好，考也不可能考上。

        但是现在参加高考的14个人，竟然全部通过了晋省学校的分数线，这就让王猛尴尬了。

        要是这样的话，自己也能够试试啊，说不定自己就也能够考上大学呢，说不定自己也是一个大学生呢。

        这个时候的大学生和后世的大学生含金量可不一样。

        “后悔了？”姜小白在王猛旁边的门槛上坐了下来开口问道。

        听见姜小白的声音，王猛才反应过来：“小白哥，你们回来了。”

        “嗯，”姜小白点了点头，他明白王猛的想法，说实话这次全部都能够过线，他也有些不可思议。

        只能够说这套《数理化自学丛书》的威力太大了，他考试完了以后大概得估算了一下，有《数理化自学丛书》这套题在。

        每个人至少比没有这套复习资料的人能够多考一百多分。

        一百多分啊，晋省的招生分数线才300多分。

        在加上突然的扩招，分数线又降低了30分，这才导致建华村这次放了个大卫星。

        参加高考的14个知青竟然全部通过了。

        当然这也就是晋省，很多考生临时根本得不到考试复习资料，知道消息的也晚，大部分考的不好，所以招生分数线也低。

        这要是换成其他的地方，比如说京城。

        姜小白的400多分，刚刚过他报考的北京工业学院，后来北京工业大学改名为北京理工大学。

        北京工业大学没有北师大，北大，清华这些学校有那么悠久的历史。

        是1940创立的，前身是延安自然学院，后来经过一系列的搬迁改名成为华北大学工学院，1951年正式更名为北京工业学院。

        北京工业学院虽然创建时间短，但是学校却强的一爱，是全国首批颁布的16所全国重点大学之一。

        拆分各个学院出去以后组建的大学如采矿系、冶金系组成的北京钢铁学院，现在的北京科技大学；

        有色金属方面学科拆分为中南矿冶学院，现在的中南大学；

        航空系整编为北京航空学院，现在的北京航空航天大学；

        火炮、自动武器、炮弹等专业整编为太原机械学院，即华北工学院，已更名为中北大学。

        “我也没有后悔，要是去参加高考了，不说定也考不上，到时候更加磕碜，还不如现在呢。”王猛声音有些低落的说道。

        姜小白也不知道该怎么安慰这个东北小伙，拍了拍王猛的肩膀说道：“等等吧，形势慢慢在变好，好好做知青罐头，说不定以后知青罐头发展好了，雇佣大学生给你来打工。”

        “雇佣大学生，大学生毕业放到哪里不是宝贝疙瘩，来知青罐头打工我是不指望了。”

        王猛笑了笑说道，姜小白这话不用说放在80年代，就是放在90年代，小中型私企那都是招不上大学生的。

        不用说名牌毕业的大学生，就是普通大学的大学生都招聘不上。

        大学生毕业国家包分配，要么去国企，央企，要么从政起步就是副县长。

        私企是什么鬼？只要那些全国知名的私企偶尔能够招聘到一两个大学生。

        当然也不排除那些80年代，90年代的牛人，靠着自己的个人魅力，让一批一批的人来投靠。

        比如说80年代，90年代绕不开的风云人物，那个拿罐头换飞机的牟其中，就靠着自己的个人魅力吸引了无数人跟随。

        其实仔细看来80年代，90年代，是一个疯狂的时代，无数人在迷茫，只要给他们一个目标，他们就能够奋不顾身的扑上去。

        而这一代的企业家，每一个人都有他们自己独特的自身魅力，能够吸引一大批的人才聚集在他们身边。

        “也许吧，未来谁知道呢？这个国家正在慢慢的改变，未来绝对会出乎我们所有人预料。”

        姜小白笑呵呵的说道，谁也想不到这个国家在未来的三十年内，会发生怎么样的巨变。

        从计划经济时代到市场经济时代的转变，从公有制经济到多种所有制经济的转变。

        从关起门自己发展，到整个世界大舞台的转轨，整个国家发生了翻天覆地的变化。

        生活在这个时代的人们仿佛都能够感受到那列车转轨发出的“轰隆隆”的巨响。

        一个拥有13亿人口的大国，在众目睽睽之下变成了一个巨大的试验场。

        所有的一切都是在摸着石头过河，国家的各项法律法规不完善，各项改革都是在实验中进行。

        国家，政府在小心翼翼的观察着，改变着，稍微有一点风吹草东，就紧急刹车。

        “行了，走，陪我去其他生产车间看看。”姜小白站了起来，其他人去上大学，王猛守着知青罐头发展，未来什么样子，还真的说不定呢。

        后世有人说“搞原子弹的，不如卖鸡蛋的”可不是一句空话。

        “好。”王猛甩了甩脑袋，把那些杂乱的思绪甩出脑海，既然已经这样了，那就一条路走到黑。

        两天以后，体检的结果出来了，参加高考的14个知青，全部通过。

        但是通过了体检，也不是就能够等着拿到大学录取通知书去上大学了，还有最后一项政审。

        是，现在恢复高考，大家各凭本事上大学，不是原来大队，公社推荐上大学了，但是政审这一项还是不能够少。

        国家大学是给国家培养人才的，一旦上了大学，免学费，国家还给补助生活费，毕业包分配，这么优厚的条件，总不能够让破坏革命的分子混进去。

        去年未来的中国首富，刘家三兄弟就参加了高考，分数线都过了，就是因为政审不合格，所以才没有上大学。

        当然他们兄弟几个不是因为是敌特分子，而是“出生成分”不好，于是刘家兄弟一怒之下办起了养殖场。

        也就是后来的希望集团，最终登上了“中国首富”的宝座。

        一饮一啄，谁能够说的清呢？

