    傍晚的时候，井雪桐和林逸海留在林湘这边吃晚饭，林逸海还和郁海生一起喝了一点红酒。

    “海生，我听说你和章少宁现在一直合作市政建设这一块。”林逸海问道。

    “是，全国都在搞市政建设，这块蛋糕可不小，爸有没有想过也投资一些。”

    林逸海在国外这几年也没闲着，他在国外炒房子，可比国内好赚多了。

    按照林逸海的原先计划，他回国之后，会重新组建林氏制药。

    但在看到郁海生和章少宁的市政建设之后，林逸海心中多少有些松动。

    林氏制药是他的一个执念，但有林湘和林无双的制药厂在，其实他建不建林氏制药都是可以的。

    “什么时候有空，我们坐在一起，仔细地探讨探讨这个问题。”林逸海说道。

    “爸，你就不用犹豫了，不管是京城还是其他城市，投资市政建设，或者单独做房地产开发，都是赚钱的。”林湘说道。

    社会要发展，市政建设必不可少，这会大多数工程都给了国营单位，如果私营企业能分到一点蛋糕，那绝对会赚笔大的。

    “好，反正我多钱以后都要留给你，我投资了海生的公司，是赔是赚都是你的。”林逸海笑道。

    林逸海算是看明白了，他家只有林湘这个小棉袄最贴心。

    林无双是个书呆子，天天就知道搞研究，他这个当爸的都回来一个月了，他就回家一次？吃过午饭就跑了，至今他都没在看到他的身影。

    而林君，那就更不用说了，林逸海倒是经常跟他通电话说一些生意上的事情。

    但也只是通电话而已，他根本见不到林君。

    昨天他还听秘书说林君好像又飞国外了，具体什么时候回来还不知道呢。

    林湘终于搬回京城了，不管是林家还是郁家那边都是极为高兴的，两家全都摆了酒席欢迎林湘回京城。

    吃了两日的酒席，林湘才去井家那边看望井常林。

    井常林的身体已经完全恢复了，但他伤了根基，身体情况并不是特别乐观。

    “湘湘，这次回来就不走了吧。”井外婆拉着林湘的手问道。

    “不走了，等等也大了，京城这边的教育也比较好，短时间内，我们都不会再离开京城了。”

    “那就好，你老离着我那么远，我真怕那天我走了，都见不到你最后一面。”井外婆感叹道。

    三年时间，井外婆因为井常林的事，已经愁得满头银发。

    她整个人好像年老了10岁一般，变得毫无生气。

    “外婆你别这么说，以后我还想让你教等等画画呢，你可一定要健健康康的。”林湘安抚道。

    “好，我还要看着等等长大，娶媳妇。”

    林湘陪着井外婆说了一会儿话，井外婆就有些累，先回屋躺着了。

    林湘又去了井常林屋里，陪着井常林说了一会儿话。

    “舅舅，你有没有想过，去国外疗养一段时间，国外现在的医疗水平，比国内还是要高一些。”林湘颇为担心地问道。

    井常林身上的毒已经全都解了，但是身体受到的损害却无法完全康复。

    随着他的年龄增长，各种各样的问题也逐步暴露出来。

    林湘给井常林把完脉之后，感觉他的器官有衰竭的迹象。

    “去国外也没用，我早就咨询过，除非我进行器官移植，可我损害的不是一两样器官，难道要把五脏六腑全都换一遍吗？”说着井常林很是无奈地笑了笑。

    他已经想开了，他的人生大起大落也算是精彩，现在井家后继有人，他又有什么不满足的。

    “回头我在井家的药方里再找找，看看有没有养身的好药方。”

    “湘湘你好不容易回来一趟，就不要为了我的事再去忙了，你大哥几乎把所有药方都翻了一个遍，也没能找到适合我的。”

    “我现在就服用益寿丸，勉强活几年好了，以后我生活不能自理了，你们也不要强行留我，记得让我有尊严地离开。”

    “舅舅，你身体还康健着呢。”

    林湘是万万没想到，井常林竟然已经考虑到自己的身后事，看来他对自己的身体情况非常清楚，他怕是没有大年纪可活。

    林湘给井常林把过脉之后，又去找林无双商量了一下，给井常林重新配了一些养生的药丸。

    虽然她无法阻止井常林人体器官的衰竭，但他配置的这些药丸，能够减轻他身上的不适症状。

    京城四季分明，炎热的夏季在一场又一场的小雨中慢慢退去暑气，一早一晚天有些冷，林湘穿上了长袖小衫。

    就在这个夏秋交接的季节里，一场流感毫无预兆地席卷了无数城市。

    学校里孩子们互相传染，经常是一个班都剩不了几个学生上课。

    上一次如此大规模的流感还是好几年前，那一次让林湘制药厂的感冒药一炮而红。

    这次流感比上次更加厉害，感冒的人身体稍微弱一点，就特别容易得肺炎。

    肺炎太过严重可是能要命的。

    林湘作为孕妇，被郁海生限制出门，家里其他人没什么重要的事，也不去街上晃荡。

    没过多久，等等学校就放假了，小朋友成了得流感的重灾人群。

    不能出门的林湘也没闲着，她打电话给杜蓉。

    “妈，咱工厂这边虽然有订单要赶，但也不能让工人带病上班。”

    “你告诉工厂里的工人，所有人都可以带薪请假，只要去我们家的医院看诊，确认得了流感，不仅可以在家请假休养，还可以直接从咱家医院拿药，没得流感在工厂工作的，工资加百分之五十。”

    “湘湘，咱家服装厂里可有好几百工人。”杜蓉提醒道。

    这么多人看病拿药，那得多少钱啊。

    “妈，总不能让全工厂的工人都得流感吧，那咱可真要停工了。”林湘很是无奈的说道。

    流感的传染性非常强，万一整个工厂的工人集体正着，那可不是十天半个月无法开工那么简单了。

    “好吧，我这就去跟工人们说。”

    林湘挂了杜蓉的电话，又给青山市那边的武厂长去了电话。

    青山市那边现在给岛国那边的服装公司做来料加工赚外汇。

    他们的合同非常严苛，不管是什么原因只要林湘这边交货晚了，林湘这边就要交违约金，而且数目还不小。

    林湘想着与其给岛国交那么多违约金，她还不如把这些钱都给国内的工人买药呢。

