    这一看，众官脸色更显凝重！

    队列站的再直有什么用，左右也就排个队罢了，但是来回转进可不一样，能在令旗的指挥下前后左右踏步而走，而且丝毫不见凌乱，可见平日里是下了苦功的。

    梁岚身为带兵大将更是知道能有这份功底是何等的难能可贵，这是什么？

    这是令行禁止，而且深入这校场上每一位战兵的骨髓！

    令行禁止在校场上或许还觉不出什么，可要是上了战场，令行禁止的兵能让将领如臂使指，就好像集中全部力气的一拳能够锤到实处！

    最不济在遭遇兵败的时候也能从容而退，不至于会溃败，进而惨遭屠杀！

    这样的兵或许还算不上当世精锐，但绝对是一等的好兵，没有任何将领会不喜欢这样的好兵！

    “别的不说，光是看此军阵容，冯恺就是一等一的练兵奇才！”梁岚由衷感叹。

    龙文光闻言冷哼道:“我等文官手无缚鸡之力，受制于冯贼也就算了，将军乃是武人，却将数万大军拱手相让，这心里可觉惭愧？”

    梁岚一窒，微怒道:“本将同样受制，若是取死倒是容易，可本将若是轻易就死，岂不是负了圣恩！”

    “这么说来，梁指挥使现在时忍辱偷生，等待时机？”

    梁岚目凝成线！

    读书人就是阴险，这话里面暗藏杀机！

    他若回答是，没准就能被转头卖了，他可信不过读书人，可要是回答不是，那就真成了苟且偷生的小人。

    “梁将军为何不说话了？”

    “巡抚大人要本将说什么？”梁岚冷哼道:“武锐军至少名义上还是大王的，只要一日没举起叛旗，就一日还是朝廷的军队，本将乃是朝廷所任武官，既然陛下都没说大王谋逆，本将将兵权交给蜀王，难道有错？”

    真他么无耻……

    众官在心里给梁岚彻底坐实了无耻之徒的评价，就连传旨来的大太监陈大金都想吐梁岚一脸的口水，然后骂上一句不要脸。

    遇到这么个不要脸的，众官也没了谈性，这个时候校场上的队列操演也差不多快结束了。

    “各营准备！”督训官大喝道:“下一操演项目，十里负重二十斤强行军，体力不支的，超时的一律淘汰。”

    这是武锐军常规训练科目之一，其中跑步训练科目也分好几种。

    轻装徒手跑十里最低要求是一刻半钟，差不多不到二十五分钟的样子。

    负重十斤跑十里最低要求两刻半，也就是差不多四十分钟。

    还有负重二十斤十里，负重十斤长途急行军和长途强行军，相差一个字，距离相差五十里。

    也就是说长途强行军，要求在一天一夜的时间内负重十斤奔袭一百五十里，而且这还只是及格线。

    这条及格线，起码有一半的战士还达不到……

    现在操演的二十斤负重强行军，要求在半个时辰之内行军十里，这要是长途基本上不可能完成，但是短途，问题不会太大。

    令下，先锋营战士纷纷背起重约十七八斤的背包，然后手里面拿起一根差不多两三斤的木棍，按照指令在校场跑道上有序奔跑。

    一刻钟……两刻钟……

    体力好的，耐力强的战士大多已经跑了六七里，匀速跑的也都跑过了五里，但是也有两三百战士体力不支，最终坚持不下去，只能退出跑道，在一边呼呼喘着粗气。

    无可否认，这些跑不动的兵，在这几个月的集训当中，体能已经远胜当兵之前，但是先天上的差异终究很难靠后天短时间内来弥补，所以他们跑不动了，也坚持不下去了，只能停下，因为就算坚持，就算爬，他们也确实能爬完，但是没用。

    因为这是全军演武也是选拔，超时也会被淘汰，既然注定被淘汰，自然也就没了坚持下去的动力。

    三刻钟后，已经有超过一千的战兵体力用尽退出了奔跑，往日里正常都是负重十斤，强行军更是少之又少，如今演武负重二十斤，还是强行军，委实有些撑不住了。

    “不知所谓！”

    梁岚侧目冷笑:“巡抚大人觉得这是不知所谓？”

    “怎么？梁将军有异议？”

    梁岚大笑道:“在本将看来，不知所谓的该是巡抚大人才对！”

    “你……”

    “身为兵者，最重军纪，军纪之严在于令行禁止，刚才武锐军队列看似简单，但是能让五万战兵整齐划一，张弛有度，便是令行禁止最简单的展现。

    除了军纪外，便是体力，战兵的体力有多重要难道还用说？没有充沛的体力，如何能快速迂回，如何能千里突袭，武锐军负重二十斤，要求半个时辰行军十里，这简直难以置信！

    这说明什么？说明冯帅已然有了充分准备，他锤炼的乃是真正的精锐，他真的是要争天下！”

    “好一个冯帅！”龙文光哈哈大笑道:“梁贼，事到如今，你还敢不认！”

    “梁某有何不敢！”梁岚怒道:“大明何等苛待我等武人，袁崇焕杀一品武臣如同杀鸡，你是二品文官，某乃二品武将，而你却对某颐指气使，而某却只能忍气吞声！

    你龙文光算个什么东西，老子在战场上出生入死的时候你在哪，老子剿匪无数，为大明肃清匪患的时候你在哪？老子凭借军功一点点坐到如今这个位置，你凭什么？

    凭你会拽文会做文章，还是凭你会阿谀奉承，会迎合圣意，你们这群鸟官，自诩读了一些圣贤书，张嘴闭嘴就是圣人之言，可不过就是一群苟且之辈罢了！

    朝堂被你们这群狗贼弄的乌烟瘴气，百姓被你们虐的民不聊生，天下百姓纷纷揭竿而起，你敢说这些百姓不是被你们这些狗贼逼的，若非你们这些狗贼不断给百姓加征赋税，让越来越多的百姓连活都活不下去，他们会反！

    大明朝廷养你们这群只会夸夸其谈，只会变着法子去坑害百姓的狗官，这天下若是不亡才叫没有天理！”

    “你胡说八道！”孙一渤跳了出来。

    “滚，老子不想和你们这群腐儒废话，老子现在就想看看大明什么时候会亡！”

