    “乌利多斯，老朽没记错的话，你今年已经四千八百多岁了吧。”

    奥古斯都学院的老院长一脸慈眉善目的对着身边的乌利多斯说道。

    看这个满头鹤发，笑语盈盈的老狐狸，乌利多斯脸上闪过一丝阴霾。

    随即转头看向他下首的戴维，看着戴维一脸若有所思，乌利多斯内心暗骂一声。

    他又抬头看向主座上的两位所谓神灵，这两位收了他无数好处，说要帮他做主的神，此刻显然靠不住了。

    他们躲闪的目光让乌利多斯的心一沉在沉，他深沉如水的目光中，没人能知道他到底在想什么。

    作为波伦大陆最顶尖人的聚会，除了戴维出场的剑拔弩张外，非常的和谐，酒足饭饱，歌舞助兴，太阳日升日落之后，宴会落下帷幕。

    克里斯蒂娜握着戴维的手，眼神露出莫名的光说道：

    “希望你的下次光临，当然也希望露西女士可以前来，毕竟，这是为了我们波伦大陆的和平与更好的未来。”

    戴维点点头，下一秒，他悄无生气的消失在了众人的面前。

    都是识货的主，空间传送玩得如此举重若轻，说明水平很高，在加上戴维的年纪。

    安东·特拉斯这位大陆公认的第一第九阶梯，奥古斯都院长看着乌利多斯意味深长的说道：

    “他可真年轻啊，拥有无限的未来。”

    这话像一根针，狠狠的戳中了乌利多斯的心事。

    “安东，收齐你挑拨离间的那一套，我们东部了不是西部，任你们揉捏！我们自己的事情自己会处理好的！”

    说完乌利多斯也在绚烂的金币之雨中消失无踪。

    欲望动物不管多少岁都有一个本质，那就是面对自己最在乎的事情很难做到真正的不动如山。

    “乌利多斯最在乎的事情就是成神！而且老家伙已经没有多少时间了。”

    回到自己宫殿的戴维对着对面的露西说道。

    露西皱着眉头，看向戴维问道：

    “所以，已经只有两百年生命的乌利多斯不会在忍了，他一定要最后一搏，不管是为成神，还是为了活下去？”

    戴维点点头，捏了捏眉心，事情的发展总不会按照人的意愿发展，诺德公国悄悄继续力量，戴维露西悄悄成神的计划面对变化的情况，已经不在适用了。

    他在回忆上辈子的事情，很可惜他进游戏太晚了，对于露西怎么处理的这件事情，以他当时一位新手玩家的身份，自然接触不到这样的顶级的秘密，自然也就不知道乌利多斯已经四千八百岁的事实。

    第九阶梯的半神，只能活五千岁！

    不过戴维结合露西对于克里斯蒂娜和她那个蠢货老公无限度的友好与馈赠来看，上辈子的乌利多斯多半在送礼上，没有赢过露西，他遭到了大陆所有人的放弃。

    但现在，戴维可不愿意当买办，地球人类的精华，是要留给自己人成神用的。

    “我们三个有没有可能合作！”

    露西眼睛一亮看着戴维说道。

    戴维听了，转头透过南边的窗户，看向深邃的夜空说道：

    “以乌利多斯对于这片大陆的了解，他一定认为，和我们合作，是比和我们作对更难成神的方法！

    做准备吧露西，这一次我们藏不住了！怕是整个波伦与埃纳维亚的天都会被我们掀翻。”

    露西听罢有些疑惑的问戴维：

    “哥哥，你的语气很自信，但为什么你的表情很沉重！我相信那些所谓的神灵不会是我们的对手。

    如果有必要，我现在就可以成为真正的神灵！

    我相信你也是，我得哥哥，你一向藏得很深。”

    戴维对露西的挖苦没做任何的回答，反而有些沉重的答道：

    “所谓海神！山神我当然不放在眼里，但他们身后所代表的神域！就非常的麻烦！

    我本不想站队的，毕竟对于我们潜力十足的地球人类而言，只要在埃纳维亚这个穷乡僻壤苟个几千年，数万年，很可能再出山的时候，我们自己就是一个实力十分强大的神系！

    但现在，我们必须要站队了！”

    “站神域？”

    露西问道。

    “不！他们太贪婪了！”

    帝国中部，南境士兵在将领的带领下，终于冲上了的帝都的城头，这是他们三个月来不间断进攻的成果！

    正当士兵们的喜悦的幻想着进入满地财富帝都烧杀抢掠的时候，突然己方军阵响起了嘹亮的号角声！

    士兵们开始以为是总攻的号角，毕竟这属于人之常情！

    但很快他们就反应过来，不对劲，这是撤退的号角。

    其他三方方向，听到南城墙失守，本打算的放弃的帝都守军，突然发现攻打都城最猛烈的南境军队突然撤了！

    随即大喜过望，毕竟剩下的北境与东境流亡军对帝都高耸坚固的城墙毫无办法。

    三境联合指挥部，一个打着光复第一帝国荣光，实则是决定先合力消灭帝国皇室残余势力的南境、北境、东境流亡军组成的组织。

    北境公爵与东境公爵目瞪口呆。

    因为就在刚才，还沉浸在士兵终于攻上帝都城墙的南境公爵，在接到一封信件之后，突然变了脸色。

    阴沉着不顾贵族风度，起身不告而别。

    随即他俩手下的士兵就报告，南境大军撤了！

    东境公爵艾伯伦看着宛如巨熊一样的北境公爵道：

    “发生了什么，胜利就在眼前！”

    似乎缓过来的北境公爵，粗狂的脸上露出了莫名的笑意：

    “虽然不知道为什么，但起码对于我们不一定是坏事，毕竟，刚刚的胜利是南境的胜利却不是我们的胜利。”

    就这样，帝国中部四万乱战变成了三王之争，但整个大陆的有识之士这都把目光看向了大陆对东边。

    “陛下！南境的乌利多斯与东境诺德公国的戴维之间的胜负，才是决定东部帝国归属的根源之战！”

    在大陆中部，学城中央，奥古斯都学院最高耸的建筑，伟大的知识圣殿下方，一处幽暗的密室。

    大名鼎鼎的学城院长安东·特拉斯，恭敬的对着上方，一位闭目养神的苍老男子的说道。

    安东的身后，是放在学院处的那个神奇地图，只不过这个更加高清，而是似乎每时每秒都在变化。

    因为在这个地图的最东方，属于南境与诺德的土地上，无数的光点向着同一个地方汇聚。

    显然这幅地图，竟然还能监视到两方人的兵力移动。

    而两方人移动的位置则是双方因为芬德尔沼泽形成的犬牙交错边境密集区。

    由康斯托镇到匹斯堡城这一段三镇六城的漫长边境线！

    大战一触即发！

