    就在孟珊心里洋洋自得的时候，导演一句震天吼：“女二！你到底在干什么！”

    现场好多工作人员竟不约而同的哆嗦一下。

    张导气愤地走到了孟珊面前，对她说：“你在干什么？为什么每次接戏都在发呆，现在在拍戏，拍戏，你懂吗？你知道每一场戏，每一次NG一次要损耗多少时间？？如果你没有准备好，就不要做这份工作。你这是在浪费大家的时间，你懂吗？”

    如果说第一次导演说自己孟珊还能够理解，是因为自己没有接住涅朝幂的戏，可是她不明白刚刚明明是涅朝幂她突然抢了她的词，擅自改了剧本，为什么张导还要这样骂她？她有些不服气的说：“张导，明明是涅朝幂擅自刚刚改了词。”

    没有想到，张导听见她这么一说，反倒更生气了，他说：“你是第一天拍戏吗？演员在情景之下按照故事的发展线能够表演出与剧本不同并且凌驾于剧本之上的词，难道你就接不住了吗？作为一个演员的基本素质，就是不管对手是否是按照剧本演，只要符合剧情，并且效果更好，你都要有能接住她抛过来的戏的能力，你连这点能力都没有，还能自称演员吗？还在演员圈混什么？难道你就是一个毫无用处的花瓶妈？”

    要说这张导说的话真是太难听了，可是在场所有人跟过张导的人都知道，张导就是这个脾气，以往那些大牌的影后，影帝的明星看见他都要礼让三分，在被张导大骂的时候都不敢吭声，何况是孟珊。

    在张导这里，像孟珊这样的女演员就只配称呼为“女二”，连名字都不配被张导喊。

    孟珊哪里被人这样说过呀，就算是她第一部戏的那个知名导演冯导跟张导的地位不相上下，在剧组里，那冯导对她也是不舍得骂她半句。

    可是这个张导却根本就没有把她放在眼里，孟珊只觉得委屈极了，可是她的性格又非常的要强，她不可能在这些人面前表现出自己的脆弱，尤其是在涅朝幂面前。

    她看着涅朝幂只是站在那里淡淡的看着他们，看着张导骂她仿佛事不关己的样子，好像他们之间隔着一层玻璃，他们这边的闹剧跟她一点关系都没有。

    可是明明她才是那个始作俑者，若不是这个涅朝幂擅自改词，她怎么可能会接不住她的戏。

    可是这个张导居然还站在她那边，孟珊甚至开始怀疑这个张导的自视清高是不是装出来的，他肯定是表面上跟涅朝幂划清界限，实际上因为涅家的投资人身份，所以他在心底是站在涅朝幂那边的。

    孟珊这一想更加的委屈，可是她却什么也不敢说，只能在张导骂完之后，继续跟他道歉说：“对不起，张导，我错了，我再也不会犯这样的错误了。”

    张导瞪了她一眼，没有再说什么了。

    之后的剧情孟珊都花出了十二分的精力去出演，好在总算没有出任何的错误了。

    只不过拍完这场戏之后，孟珊觉得自己的身体仿佛被掏空了一般。

    她没有想到原来跟涅朝幂对戏竟然这么的难，涅朝幂看起来不过是一个新人而已，但是演技居然好到这种程度。

    孟珊被导演训斥了那么多次，可是涅朝幂根本就没有被导演训斥一句，反而在结束的时候被张导表扬她情绪把控的非常到位，节奏很稳基本上都是一条就过。

    孟珊是带着万分的憋屈和怒气拍摄了一天。

    大家都很累，剧组散场的时候，现场出现了一辆豪华的阿斯顿马丁。

    要知道，在张导的要求之下。

    现在是不管谁家的粉丝都不可能能够进入剧组的，而这个豪华的阿斯顿马丁。

    一看就是全球限量版的，而能够拥有这辆全球限量版阿斯顿马丁的，在北城只有楚家。

    孟珊原本还在生气着，就听见柠檬说：“孟珊姐你快看！那不是北城楚家楚少爷的阿斯顿马丁吗？他怎么会来我们剧组呢，他跟我们剧组的谁认识吗？”

    孟珊原本生气表情，在扭头看见来车之后，眼神也是闪出了光。

    在全剧组的眼神目光当中，阿斯顿马丁的车门打开，从上面走下来，一个身形修长，面目俊美的男人。他拥有如王一般的金贵气质，举手投足之前都是贵族般的优雅。

    明明此刻已经是黄昏了，可是他一出现，就犹如天边的那一道光，照耀的让人睁不开眼睛。

    其他人看他的眼神，都仿佛黏在楚少爷身上一般。

    “是北城楚少爷吗？我真的是。我真的是第一次见到本人呐，居然这么帅。”

    “天呐，楚少爷他太帅了！简直比我们剧的男一还要帅百倍，千倍……不！是很多很多，无法用数字来形容的倍的帅啊。”

    “为什么楚少爷会出现在我们剧组？难道他认识我们剧组的谁吗？可是在这之前根本就没有听说过呀！？”

    ”他不会是认识我们剧的女主角吧，不会吧不会吧？在这之前都没有听说过涅家跟楚家有什么关系啊？”

    “难道是冲着我们剧的女主角孟珊来的吗？之前孟珊在拍剧的时候，可是有很多大佬都意外的出现在剧组，想要跟孟珊吃饭呢。当时还出现过那种同时有两个大佬为了跟孟珊吃一顿饭互不相让的情况出现。”

    正巧孟珊在这，有大胆的人便问孟珊：“珊姐，楚家少爷真的是来找你的吗？北城楚家耶，那真是顶顶大名的豪门世家呀！楚少爷也是我见过所有人当中最帅最帅的男人啊！啊，就连娱乐圈都找不到哪个男明星比他更漂亮完美的脸，孟珊姐，你真是太幸福了吧！”

    孟珊并不认识楚尧，但是听他们这么说，她顿时也觉得楚尧该不会是来找自己的吧？

    难道是因为自己那部《小芳》的电影太火了？火到连楚家的楚少爷也关注到了她吗？

    孟珊在心里这么想着，又听见一旁的柠檬回答那个问问题的女孩，柠檬骄傲地说：“那可不！我们孟珊姐就是魅力十足啊。现在就连北城的楚少爷，也拜倒在我们孟珊姐的石榴裙下。还专门开着豪车过来接她。这可不是一般的明星能有的待遇，就算是那些所谓的影后都没有这般荣幸呢！”

    柠檬说完，所有人都带着羡慕的眼神看向孟珊，孟珊顿时觉得刚刚在涅朝幂那里受得气都不算什么。

    她今天一定是走大运了！北城楚少爷居然亲自来剧组探班她！

