一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林放开禁制之后，一旁的其余修士们，顿时纷纷冲着里头飞去。

    恒彦林已经划走了那么多的灵药了，此刻他们只想尽快一些，在弄到一些灵药来，可不要是被其余的家伙们给抢走了。

    恒彦林见了之后也没有多说什么，只是看着这些修士们，没有去抢夺属于自己的一份，这才满意的点了点头。

    “那边三成，属于你的。”

    恒彦林扭头过来，看了看一旁的冰萱，直径开口说了一句。

    冰萱闻言一怔，而后愣愣的将恒彦林看着。

    她在之前的时候，可就只是以为，面前的恒彦林自己划走的一部分，那就是恒彦林自己的。

    而冰萱么，一旁不是还有其余的灵药么?冰萱可以自己去采集的。

    毕竟，这一些可可以算是恒彦林弄下来的，恒彦林让她去采集其余的部分，完全不算违约的。

    只是面前的恒彦林却没有这样做的意思，从自己这边划走了一部分给冰萱。

    这样一来，冰萱完全就是有了足够的安全，可以去采集这些灵药了。

    不管怎么说，若是冰萱与其余的家伙们去争抢，难免会有什么意外。

    “道友，这应该是你自己的灵药，与我没有一点关系的。”

    冰萱在此刻，用着自己的眼眸将恒彦林看了一眼，直径开口说了一句。

    恒彦林闻言，微微摇了摇头，“在之前的时候就已经有了约定了，只要我获得的灵药里面，就有你的三成，自己去采集了吧。”

    恒彦林说完之后，直径朝着前头飞去，开始采集自己的灵药。

    快速一些采集完毕，恒彦林也能够进去多看看，有没有其余的机缘。

    冰萱一听到这话语，顿时愣了一下，而后看着恒彦林远去的背影，嘴角微微一勾，泛起了一丝丝的笑容。

    而后，冰萱也不犹豫了，连忙就是跑到了恒彦林的后方，开始采集起灵药来。

    在恒彦林两人都是采集灵药的时候，一旁的修士们也有一些不安分起来。

    在见到什么极为珍贵的灵药之后，还时不时会斗到一起。

    在随后，就是见着无数的法术开始飞舞起来，时不时会波及到一旁的灵药地。

    恒彦林也不去理会这些家伙们，依旧只是守住自己的灵药地方。

    在片刻之后，恒彦林就将这些灵药采集了一大半。

    而在此刻，一旁的其余修士们也都已经外头的灵药采集的干干净净。

    随即，一些修士们准备离开，只是一个修士在此刻确实是说的了一句话，让的修士们在这个时候，都是停了下来。

    “道友们，我们这么多人只是采集了这么一点的灵药，而这个家伙却是占据了这么多的灵药，采集到了现在，都是没有采集完毕，凭什么？我们在这里等了这么久，就只是收获到了这么一点，你们甘心么！”

    “就是，对方自己一个人，就拿了这么多的灵药，这不公平！”

    “不管怎么说，我们是不会允许这样的事情存在，这里还有这么多的灵药，你们甘心就这样放弃么？”

    一旁的几个修士，眼神有些通红的将恒彦林，还残余没有采集完毕的灵药看着。

    随即冲着其余的修士们怒吼一声说道。

    其余的修士们闻言，都是停下了准备离开的身影，在此刻虽然没有开口说些什么，但是微微闪烁间的眼神，却是代表了此刻他们的意思。

    他们也都有些不甘心。

    是啊，他们在之前的时候，可也都是停留了不少的时间，就以眼下的这一时刻，如何能够任由这些人，就这样离开的？

    因此在想了想之后，在看看面前的这些家伙们来，修士们在随后的脸色也越发的明亮起来。

    不管怎么说，他们可不会允许这样的事情发生。

    之前倒是没有人去动恒彦林的意思，那是没有人带头。

    但是眼下有人带头了，勾动了他们的心思之后，他们可就不想在这样放弃了。

    恒彦林在此刻，看了看这些人一眼，随即眼神也越发的阴沉起来。

    只是恒彦林依旧没有说什么，只是低头将面前一颗火红无比的果子，采集了下来。

    一旁还盯着恒彦林的修士们见此，顿时眼神一红。

    这可是一个让结丹后期修士，在服用了之后都是能够修为大进的果子啊！

    这样的果子要是给了他们，指不定还是能够步入到结丹后期的。

    心中这般的一想，他们微微吐出了一口气来，看着恒彦林的眼神越发的冷漠下来。

    “放下你手中的果子，还有将你刚刚采集来的药材全部拿出来，否则的话，可不要怪我们不客气了！”

    就在恒彦林准备将这果子收起来的时候，一旁的修士们有些忍受不住了，当即就是呵斥一声说道。

    说话间，显得有几分因此，还有一丝丝灵力在他们身旁开始波动起来。

    一旁的冰萱见此，顿时俏脸一寒，身躯微微一闪烁间，便是站立在了恒彦林身旁。

    既然在之前的时候，已经是拿了恒彦林给她的一份，那么此刻的她自然就应该站在恒彦林身旁。

    哪怕眼下这么多的修士们，都是心怀不轨的看着恒彦林，哪怕知道若是与这些人对战起来，她估计要陨落在此处，但是依旧是一样的。

    在之前的时候，见着恒彦林信守承诺，将自己所获得的资源，所有的都分与了她三成之后，她就是确定下来。

    无论恒彦林是遇到了什么事情，她都是会站在恒彦林身旁。

    这是她在之前的时候所立下的誓言，无论如何都是不可更改的！

    恒彦林在此刻也有些意外将这冰萱看了一眼，恒彦林倒是没有想到过，这冰萱到了这个时候还愿意与自己站在一起。

    要知道，眼下的这些修士们，可不会是光凭嘴中说说的，恒彦林很清楚，这些修士们只要是一个导火线，就会直接与自己战到一块的。

    其余的修士们在此刻也见到了这冰萱，此刻见着对方居然站到了恒彦林身旁，当即也有几分意外。