    天安堂中，穆掌柜直接说道：“咱们公子不在这里，你还是改天再来吧！”

    刘里长一怔，急声道：“那你知道去哪里找到陆公子？我有重要的事情找陆公子！”

    穆掌柜不悦的瞥了他一眼：“我也不知道，那是咱们东家，他到哪里去难道还跟咱们报备不成？行了，你快让开吧，别耽误咱们天安堂做生意！”

    刘里长恶狠狠的望着穆占奎：“你可知道我是你们公子的客人，你们公子都要求我办事呢，你竟然对我如此态度？我给你最后一次机会，赶紧帮我去找你们公子，不然耽误了大事儿，你可担待不起！”

    穆占奎冷笑，挥挥手，让两个伙计出来，将刘里长丢了出去。

    刘里长气恼的很，还想要冲进去，那两个伙计不分青红皂白的就开始打人，刘里长没法子，只得又垂头丧气的回到客栈。

    “爹，咋样？”刘望祖吃了药这会儿退了烧，也精神了，眼巴巴的望着刘里长。

    “陆公子不在天安堂，说不定忙着呢，那掌柜的是个势利眼，怎么也不肯通报，我这没看到他呢！”刘里长皱眉，“你说说你，好端端的怎么会生病？你……”

    “爹，我也不想啊，那天在平安堂，我好像中邪了一样，突然就脱了衣裳在外面淋雨，我也不知道咋回事呢！我觉着一定是那个刘兰花害得我！”刘望祖越想这事儿越诡异，认定是安易害他。

    “这平白无故的，她害你干什么？”刘里长不信，这十里八村，谁敢对他不敬？那刘家两个兄弟，巴不得将他供起来呢，那刘孙氏平日里见了他也是毕恭毕敬的，至于刘兰花，一个女人家，能有啥本事害刘望祖？

    “爹，我当时调戏了她，其实也不算是调戏，我觉着她好看，就说了一些话，摸了她的手腕儿……”刘望祖只得说道，“可是我就是过过嘴瘾，她不愿意就算了，再说她一个成亲生过孩子的女人，我还嫌弃呢，谁知道她就这么狠，竟然陷害我！爹，之前村里人不是说她是鬼上身吗？我看不是鬼上身，是狐狸精上身，一定是的！”

    刘里长一听这话，抬起手来就要打刘望祖，“你真是没出息，我是里长，这十里八村好看的清白姑娘你随便挑，那刘兰花是有点姿色，可是怎么也是二手破烂货，连孩子都生了的，你调戏她干什么？你……”

    刘里长此刻真是恨铁不成钢，但是若是真的是刘家捣鬼，害得他儿子中不了秀才，这事儿他也一定不能善罢甘休！

    “这事儿以后我会查明白，现在先要见到陆公子，看看他可还有别的法子！”刘里长叹了一口气。

    趁着吃饭的功夫，安易让赵捕头送了信去医馆，说是忘记告诉葛掌柜一个方子。

    葛掌柜接到那纸条，看了之后就赶紧去了天安堂不远处守着，果真看到刘里长去了天安堂，直到看到刘里长被天安堂赶出来，这才去考场给安易报了信。

