    第34章 罗刹会的底蕴   

    轰隆隆！   

    浩浩荡荡的车队，迎着狂风呼啸，聚集在西城精神病院的大门口。

    

    近千人的队伍，就在这座阴森的建筑物门口集结。

    

    方士同和侯胜林紧张的跟在林涛身后，神色凝重无比。

    

    毕竟这一次，可是要和罗刹会面对面的交锋了，对方到底有多少实力，还是个未知数，不免有些担忧。

    

    “巡查司在外守卫即可。”

    

    林涛注意到两人的神情，淡淡说道：“不要让任何无关人员牵扯进来，也不要放走了任何一个罗刹会的漏网之鱼！”

    

    “多谢林先生！”

    

    论实力，巡查司的巡捕，自然是比不得镇国战神交给林涛的龙卫。

    

    能够留在外围，自然是最好不过了。

    

    “破门！”

    

    林涛没有在意，此刻他的心中，已经怒火丛生。

    

    罗刹会，今夜必灭！   

    嘭！嘭！   

    两声轰响过后，精神病院紧闭的大门，被蛮横的撞开。

    

    林涛和龙一，带着三百龙卫，大步流星走了进去。

    

    与此同时，藏身在精神病院里的罗刹会成员，也陆陆续续的涌了出来，拦在了林涛等人的面前。

    

    “呵呵，一群土鸡瓦狗。”

    

    林涛的目光扫过这些人，不屑的哼道：“罗刹会又想扔下一群小喽啰当替死鬼，自己逃之夭夭吗？”

    

    声音朗朗，借着狂风，在精神病院里回荡。

    

    “林涛，你太狂妄了！”

    

    一个冰冷的声音，撕裂风声，落入耳中。

    

    紧跟着，暴龙会长带着冷面修罗，出现在了林涛的面前。

    

    “上次饶你一命，你非但不懂得珍惜，竟然还咄咄逼人，一直揪着罗刹会不放，简直是不识好歹！”

    

    “你真当我罗刹会怕了你？”

    

    “今夜，就是你的死期！”

    

    啪！啪！   

    暴龙拍拍手，近千人倏然从精神病院的四面八方涌了出来，就将林涛和龙一，连同三百龙卫，团团围住。

    

    “哦？”

    

    林涛眯起眸子，露出了玩味之色。

    

    “罗刹会竟然还早有准备，倒真是小看你了！”

    

    “你不知道的事情多了去了！”

    

    暴龙满脸的得意，指了指龙一，对林涛叫嚣道：“你所依仗的，不就是这个星级高手吗？”

    

    “你以为，我罗刹会经营数年，连巡查司都束手无策，会没有星级高手坐镇吗？”

    

    “十殿阎罗，现身！”

    

    话音刚落，狂风骤然大起。

    

    十道身影，如同鬼魅般，出现在了暴龙的身侧。

    

    “会长！”

    

    十人同时躬身，恭敬出声。

    

    “真没想到。”

    

    门外的方士同见此情形，脸色瞬间变得难看下来，喃喃说道：“真没想到，这个罗刹会竟然还藏着如此底蕴！”

    

    “十尊星级高手，最低的也有二星，最强者，甚至已经达到了四星，只差一步，就能进入五星高手！”

    

    “这等实力，不要说在北海市，即便是到了东江南杭等地，也是不可小觑的存在！”

    

    “难怪我们一直对罗刹会束手无策，这下，恐怕连林先生，也要遭殃了！”

    

    方士同的脸色，越想越难看。

    

    万一林涛在北海市出了什么岔子，他有着不可推卸的责任！   

    可是面对十大星级高手，就算是巡查司用人命去填，也不见得能有见效。

    

    如今只能寄希望于龙一这位星级高手，包括三百天品级别的龙卫，可以多多支撑一二了。

    

    “星级高手，很强吗？”

    

    林涛望着兴奋无比的暴龙，问出了一个听上去十分白痴的问题。

    

    “一般般。”

    

    龙一不以为然的摇摇头，说道：“星级之上，还有战尊，战尊之上，名为战神。”

    

    “星级高手，也分为一到五星。”

    

    “五星高手之下，不过是土鸡瓦狗罢了。”

    

    话音未落，暴龙已经在放肆大笑。

    

    “哈哈哈！”

    

    “别笑死人了！”

    

    “就算你是五星高手，我们这边十二个星级高手，你一个人，挡得住吗！”

    

    门口的方士同听到这话，脸色难看至极。

    

    他最担心的情况，还是要发生了。

    

    “巡查司，做好准备！”

    

    今夜就算是用他这条命填上去，也不能让林涛出事！   

    “谁说，只有一个？”

    

    就在这时，清冷的声音，由远及近，传入了众人耳中。

    

    一行五人，轻而易举的穿过了罗刹会成员，站在了林涛身侧。

    脸上带着戏谑的笑容，满是不屑的看着暴龙。

    

    “加上我们，你觉得够不够？”

    

    五个星级高手！   

    最高的，已经达到五星！   

    暴龙的脸色倏然阴沉，他没想到，林涛的身边除了龙一，竟然还有高手！   

    “你们是什么人？”

    

    暴龙冷然喝问道：“我们之间应当无冤无仇，为什么要插手罗刹会的事情！”

    

    “为什么？”

    

    为首的男子嗤笑一声，冷笑着说道：“你们罗刹会伤了我家小姐，竟然还敢腆着脸号称无冤无仇？”

    

    “你们家小姐？”

    

    暴龙这下愣住了。

    

    罗刹会可谓是无恶不作，死在罗刹会手里的人不计其数，伤到的人，也根本不是一双手就能数过来的。

    

    他当然记不得，什么时候伤了这群家伙口中的小姐。

    

    “赏金猎人，代号红叶！”

    

    暴龙的脸色大变。

    

    居然是那个贱人！   

    那个刺杀他，差点儿要了他性命的贱人！   

    没想到，作为赏金猎人，背后竟然还有如此庞大的势力！   

    林涛也没料到，叶轻霏还能调动出这些高手，倒是让他惊讶。

    

    “林涛，大小姐有话给你说。”

    

    男子将一个平板递到了林涛面前，正在与叶轻霏进行着视频通话。

    

    “林涛，你没事太好了！”

    

    叶轻霏见到安然无恙的林涛，也是松了一口气。

    

    “我知道你心里有很多疑问，但是现在不要问，赶紧跟着徐阳他们，离开那边！”

    

    “罗刹会的事情，我会安排解决的，你就不要插手了！”

    

    “这群家伙不好惹！”

    

    林涛看着叶轻霏急切的模样，只是淡淡一笑。

    

    “你脸色好了不少，不过伤势还没痊愈，还是好好休息吧。”

    

    “我的事情，你就不用操心了。”

    

    不等叶轻霏再次开口，林涛就切断了通话。

    

    他将平板还给了徐阳，笑着说道：“有劳了。”

    

    “有点儿意思。”

    

    徐阳诧异的看了一眼林涛，说道：“你知不知道，就算是加上我们，也不一定能够保证，就能让你安然无恙的脱身。”

    

    “你执意和罗刹会开战，几乎等同于找死！”

    

    

    

