    他要反告……

    至少得搜集证据，写起诉书，法院受理才行。

    现在审判的是他这个合同纠纷案。

    林震这样耍嘴炮……

    看似一顿操作猛如虎，实则一点用处都没有。

    只是……

    目前是被告陈述阶段，他无法打断。

    只能不断给林震使眼色，让他停止出色的“发挥”。

    可惜沉浸在自我发挥中的林震……

    完全没注意到他的动作。

    “法官，我觉得我的行为，充其量就是欺骗了买卖双方，违背市场原则……”

    当着法官和审判员的面，林震继续为自己做着答辩。

    求生欲极强的他，甚至开始给自己做“无罪辩护”。

    而站在他身旁的张玮满脸黑线，心中痛骂了无数句猪队友。

    上次遇到秦牧。

    他的当事人杨明惠她们直接不来，直接放弃了辩护权力。

    而这次……

    林震来是来了，但却自我发挥，还不如不来！

    “咚——”

    五分钟后，法官敲响了法槌。

    打断了林震滔滔不绝的无用答辩。

    然后做总结陈述：

    “经过原告被告双方的陈述，现被告不承认诈骗等行为，请原告方和检察院提供证据。”

    随后。

    就是举证和质证环节。

    由原告方以及原告的辩护律师提交证据，而因为此案涉及了公共行业，检察院也进行了取证。

    因此这个环节……

    将由原告和检察院一起举证。

    举证之后，便是被告质证环节，指出这些证据的错误和不合理之处。

    全程公开透明。

    由审判团一起商议，最大程度杜绝冤假错案的发生。

    很快。

    王大锤带着一堆资料，走上了前。

    这些资料，主要是签订的出售合同、聊天记录、秦牧特意留的电话录音等等。

    此外还有杨大爷夫妻的黑贷款合同。

    贷款三十万，分十年还清。

    而检察院的工作人员也站了出来，将他们取证得到的后台记录、虚假房源信息、违规订单、财务信息等证据提交了到了法官面前。

    法官和审判员凑在一起，仔细查看了一遍证据。

    重新将目光看向了林震一方。

    “被告方，对于这些证据，你们有什么要辩解的吗？”

    林震被这么一问，瞬间懵了。

    之前的意气风发也消失不见。

    只能转过头，看向了一旁的张玮，投去了求助的目光。

    张玮嘴角抽了抽。

    没好气的瞪了他一眼。

    然后主动站了出来。

    在林震充满期盼的注视下，开口道：“尊敬的审判长，我方没有需要辩解的地方，承认上述罪行，积极认罪，并且有悔过之心。”

    话音刚落。

    林震瞪大了眼睛，整个人都傻了。

    “张……张律师……”

    他走上前，刚想说话。

    就被张玮打断了：“此外，我方就此案而言，属于未遂犯，并未造成重大损失。”

    “从整体行为人而言，我方仅仅是安家天下的一名员工，属于从犯，所犯罪责比如说官网的虚假房源、贷款等，都出自于安家天下中介公司……”

    法庭上。

    张玮先是来了波积极认罪，再是尽可能的将林震的罪罚往轻了说。

    将能推的地方……

    全部推到了安家天下房产中介公司头上。

    与此同时。

    旁听席上，吴正林听着张玮的辩护，脸色顿时变得极为难看。

    气得浑身颤抖。

    他没想到……

    关键时刻，张玮居然来了这么一招。

    这样一来，林震的罪责或许可以减轻。

    但……

    他人就没了啊！

    “原告方，对于被告律师的陈述，你们有什么疑问？”

    而法庭上。

    法官听完了张玮的辩护，重新看向了秦牧等人。

    王大锤立即站了出来。

    开始针锋相对，一一反驳。

    “审判长，您也看到了，被告在开庭之前，就极度嚣张，桀骜不驯，完全没有积极认罪的态度。”

    “还有，被告虽然是未遂犯，但我方杨大爷夫妻，却背负了三十万的贷款……”

    原告席上。

    秦牧看着王大锤的精彩发挥，不禁有些惊讶。

    其实。

    在熟读了法条之后。

    他一眼就看出了张玮的辩护方向，先是积极认罪，再是从未遂犯和从犯两个角度争取减刑。

    只可惜……

    开庭前和开庭时林震的表现，已经杜绝了积极认罪这条路了。

    所有审判员都能看出来，林震完全没有悔过之心。

    而王大锤的专业性，也毋庸置疑。

    针对这三点，开始穷追不舍，猛烈抨击。

    在这个环节里，对方律师先天处于不利地位，完全招架不过来。

    整整一个小时后。

    双方律师的辩护，才完全结束。

    法官宣布中途休庭，带着审判员走入了庭审室。

    半个小时后。

    重新开庭。

    双方进行最后一轮陈述。

    王大锤认为林震作为中介，罔顾法纪，坑害消费者，应该严正惩处。

    而张玮认为，林震积极认罪，属于从犯和未遂犯，应该从轻处罚。

    “咚——”

    陈述结束后。

    法官敲响了法槌。

    集体起立，开始宣布判决结果：“经晋城人民法院第一庭审团一致决定，认为被告林震行为构成诈骗罪、组织参与非法贷款罪、虚假广告罪、非法买卖罪、诽谤罪。”

    “因其属于安家天下中介公司旗下，所使用非法服务为安家天下所有，数罪并罚，酌情从轻，判处有期徒刑三年。”

    “并处罚金10万元，赔偿原告秦牧80万，赔偿原告杨思远夫妻120万。”

    “以上判决，自审判之日起正式生效，立即执行！”

    法官庄严的声音，回荡在法庭上。

    原告席、被告席以及旁听席上的众人，表情各不相同。

    秦牧对于这个结果，倒是意料之中。

    并未太过惊讶。

    而杨大爷夫妻，则是欣喜不已。

    完全没想到真的判了下来！

    这个坑害他们的中介，被判了三年。

    还要赔偿他们120万，还了30万贷款后，还有90万！

    等于这一次……

    他们纯赚了一套房子！

    而另一边。

    林震则是浑身无力，瘫坐在被告椅上。

    面色惨白。

    忍不住转过头，愤怒地看向张玮。

    “你不是说你最擅长减刑辩护吗？为什么我还要赔200万，判三年？”

    这个结果，他根本无法接受。

