    范天华怼了几轮后是真惹怒了范天宇，“我忍你半天了，你这张嘴嘚啵嘚个没完，跟咱妈似的……。”

    范天宇忍无可忍说怼就怼，然而他回嘴的功力梅梦珍瞧着和梅依楠不相上下啊，这一开口也是说个没完，就连范天华此时也插不上嘴，他这分明就是乌鸦站在煤堆上，自己也一样还要嫌弃对方。

    兄妹俩从小到大都这样，先是你来我往的一顿吵，随后就是直接开打，但大家年龄都不小了，下手也是有轻重的。

    兄妹俩不光吵的有意思，打的更有意思，梅梦珍带着弟弟坐在沙发上将这戏看的津津有味。

    正当打的精彩之时，家里的大门打开了，大姑梅依楠和大姑父范宏伟面无表情的进门了。

    看着客厅里打架的兄妹俩，看着客厅上看戏的姐弟俩，夫妻俩一言难尽，大姑刚才的气儿本就只出了一半，这还有半拉气的首先就对着范天宇就发泄了出来，“一个个的多大年纪了还跟个孩子似的，你做哥哥的人就不能让下妹妹。”

    正当范天华得意之际，大姑也没将她落下，“你也是，没事儿干嘛惹你哥。”

    兄妹俩一个都没放过，这一碗水也算是端的相当的平了。

    但对于看戏的姐弟俩，大姑还是很宽容的，只瞟了一眼，见俩人老老实实的样子，她啥也没说就去了厨房。

    这么短的时间就回来了，夫妻俩肯定没去前面买菜，可刚刚不是说要去的吗？

    梅梦珍还没来的及问，范天宇倒是先问了出来，“妈，您没去前面菜场啊。”

    “没，遇上你高阿姨了，人家刚从前面回来，说是前面那家菜今天没出来，听说我们要去，让我们不用跑了，我们就在楼下买了一点菜。”范宏伟道，而且要不是没走远，还看不到刚才那么精彩的一幕。

    而此时的梅依楠正在厨房里和范天华嘀嘀咕咕的，不用猜就知道是她们刚才说的那些事儿了，梅依楠听后倒没有说啥，“这孩子是个懂事儿的，就是太懂事儿了，不来就不来吧，知道问题解决不了，说出来总比憋着一个人解决强，行吧，让天宇给看几天也没什么，创业什么时候创都行，耽误这几天事业要创不起来那也是这个事业不好，和人家可没关系。”

    范天华也很认同，她就觉得创业啥的不靠谱，当然了，不是说所有的创业不靠谱，而是范天宇和他创业和几个同学不怎么靠谱，所以当时梅梦珍一提出要人帮忙看孩子，她第一时间就想到了她哥。

    “妈，这看孩子说定还是件好事儿呢，最好再多看一段时间，把这创业的事情避过去，我就觉得这事儿不靠谱，哥还不听。”

    对于孩子创业作为妈肯定是放心大胆的让他去做的，年轻人嘛现在不拼什么时候拼，年老的时候吗？但闺女都说这事儿不靠谱了，那这事儿就嘚考虑清楚了。

    梅依楠越想越觉得不行，这事儿必须现在就嘚敲定了，正择着菜的人择到了一半，撰着手里的一把小青菜跑到客厅里：“天宇啊，刚天华和我说了，正好你有空就去那边看几天琛琛，早上中午你们自个在外头解决，我俩还要上班呢，没空给你做饭，晚上就到家里来吃吧。”

    范天宇好不容易住出去了，哪里还愿意每天晚上回家吃饭，他懒不想走，“我带着他们俩出去吃就行了，还来回跑不麻烦啊。”

    这句话再次惹怒了梅依楠，手里的那把小青菜直接扔在了范天宇的脑袋上，“两家离的这么近，走路也就几分钟，还真是把你懒着了是吧。”

    “我没那意思，我这是怕辛苦您了，我住在家里也就算了，我都没住在家里干啥还要您做饭呢，我这是给您减轻负担呀。”

    梅依楠没好气的回怼道：“我用不着，你给我老实点，别给珍珍添麻烦就谢天谢地了。”

    梅依楠说完怒气冲冲的打算回厨房，可又觉得刚才说的不够，轻快的脚步转了个弯又绕到了范天宇的背后，一边捡刚才扔出去的青菜一边说道：“你实习工资我可一分都没要，做了几个月几千块总有吧，你就用这钱带着弟弟妹妹过这一周，既然不回来吃饭我一分钱都不会给你，还有，不许让你妹妹掏钱。”

    让梅梦珍掏钱这事儿，范天宇自觉的他也做不出来，可让他掏钱他压力也大啊，“不是，妈，您这……，补贴没有吗？”

    “没有，现在就算是反悔也没有用了，你就算回来也没饭吃了。”

    梅依楠可不给范天宇反驳的时间，转身就进了厨房并且重重的关上了厨房的大门，也就是范天宇慢了一步，不然这门正好摔在他的脸上。

    范天宇被关在了厨房外，一脸的不可理喻的表情实在是逗趣的很。

    生怕这油加的不多，范宏伟赶紧道：“你就老实点吧，你弟弟妹妹这一周的生活费就你包了啊。”

    老妻都说不给钱了，那他自然也不会贴补，况且梅依楠这么说肯定是有原因的，一会儿晚上了再问问什么情况。

    范天宇见范宏伟也不帮着他，一脸无助的看向梅梦珍和梅梦琛，然而姐弟俩默契的别过脑袋，四目相对。

    这个家里就没有一个人是站在他这边的，范天宇觉得他感觉到了这个家里对他满满的恶意。

    “哼。”范天宇重重的哼了一声然后就坐了下来，然后就没有然后了。

    待在家里无非也就是看电视聊会儿天，终于熬到了中午，午饭是大姑做的四菜一汤，地三鲜、番茄炒蛋、红烧鸡块、青椒肉丝以及皮蛋冬瓜瘦肉汤。

    这规格肯定是没的挑的，四菜一汤三道都是荤的。

    大姑的厨艺自然是没的说，别瞧这都是简单的家常菜，可家常菜那才是考验功力呢，把最简单的食材做出最好的味道，哪怕是最近吃惯了空间里的菜的姐弟俩，这会子吃着大姑做的饭菜那也是吃的津津有味的。

    梅梦琛不住的点头：“好吃。”

