
平治轿车一路风驰电掣，终于还是到了联合实验室楼下。

奔驰的商标已经是沈某人的了，将来他要是造汽车，那就用“奔驰”这个商标。

多好的名字，奔驰，一路奔驰。

沈光林要到了，张成就站在楼下等。

他现在已经不再分心去照顾自己光溜溜的额头了，反而剃了个类似光头的板寸，果然精神了许多，而且显得特别老成，比沈光林还显得略成熟。

所以，由他来负责京城大学方面的科研工作队伍，由他来带队，楠开大学的研究者们掌握不清虚实，竟然也没人质疑他的权威。

至于从专业上质疑京城大学这些人的水平，简直就更不可能了，即使是读大四的实习生，他们的水平也是很高的。

有不少同学放弃了留学的机会，就是沈光林说，在这里可以去扶桑学习和培训，而且可以去京都大学进修，想拿那边的硕士学位证也是没问题的。

联合办学嘛。

大家在国内上着班，却读着国外的研，也是少见。

这只是张成大学毕业的第二年，但是大家还是一样热心的叫着张研究员，因为他们等着张成签字批复费用呢。

这位数学方面特别出色的大佬，管账也是很有水平的，经过沈光林的多年栽培和训练，现在也终于成长为一名出色的头犬了。

其实，建立任何一种实验室都是一个花钱的无底洞，而管理实验室的过程其实就是一个考虑怎么花钱的过程。

沈光林在京城大学的实验室运转的并不算艰难，但是筹钱的过程却绝对是痛苦的。

虽然动不动500万1000万，但是过程绝对没有那么轻松，企业如果不能获取利益，他们投资了这笔钱，很快就不会再继续投资了。

沈光林就是要让他们看到前景，这样才有参与的快感。

而且，有捐款的公司，在使用实验室的专利方面有着优先的权力。

实验室真是太花钱了。

沈光林之所以在津门成立三方联合实验室，也是想着多花点外国人的钱，不花白不花。

而且足球烯公司就没想着赚钱，能够依靠这个公司把实验室给养活了，那就是胜利。

不过，武田公司却不这么想呢，他们正在拼命的研究足球烯的各种作用，不光津门在研究，扶桑还有个专门的课题组也在研究呢。

其实，没有哪家实验室是能够真正自负盈亏的，如果没有政府拨款和社会捐赠，没有任何一个实验室能够很舒服的活下去，除非他们为了赚钱而做科研，这样跟公司办的实验室有什么差别。

一个实验室里，管住了钱，就管住了整个实验室。张成当然也是明白这一点，所以，只要卡住了经费，就扼住了所有研究者的脖子，沈光林赋予他这个职责，他履行的很好。

其实，楠开大学这边是想尽全力去研究一下碳纳米管的，但是张成听从沈光林的安排，故意卡着经费，反而想要推动太阳能电池研究。

结果也是很明显的，太阳能电池的研究经费不设上限，然后成果就出来了。

沈光林到了，也不忙着上楼，而是先和张成走一走，等了解清楚状况了再说。

“现在你们关于晶体硅的研究究竟到了哪个阶段？”沈光林问的开门见山，他也好做判断，看看是进一步好还是退一步好，抑或是分两步走，一边进，一边退。

对此，张成也是有准备的:“在半导体研究的方向上，我们对于单晶硅的晶向和载流子都做了测试，只能说勉强符合要求，但是没有超出预期。毕竟，我们才刚开始，需要走的路还有很长，这只是长征的第一步。”

确实，单晶硅要想用于集成电路，纯度高只是第一步，在其他方面的要求也是一样重要的。

不然，要么说半导体难做呢，只要随便出点问题，整个片子也就报废了。

当然，报废的片子也不是就没用了，还可以做单晶硅电池片嘛。

而他们在单晶硅电池片的研究上没有什么进展，因为他们并不是特别重视，觉得没有突破，而硅料太贵，也不太适合推广。

这个话就让沈光林不好怎么接了，因为他也不知道这样究竟能不能走得通。

要不，去花旗国挖一挖张中某看看，能不能奏效。

现在他应该还没有离职吧，是在英特尔呢还是在德州仪器呢？

这个事改天再仔细研究，现在当务之急是看看张成他们究竟研究到哪个阶段了。

两个人一边走一边说，然后就进入了实验室。

沈光林跟着张成进入了实验室，果然看到了一个反射着金属光泽的硅棒，问道：“它的尺寸达到多大了。”

“截面尺寸吗？”张成笑道。

“嗯，不然呢。”

“7寸，如果不是纯度还低了一些，再加上我们也确实缺少一些必要仪器和设备，不然我们可能会验证更多数据。”

沈光林想了想，“你们想要哪些设备，还需要多少钱？”。

“需要很多，而且楠开大学的其他教授也想加入进来了，他们有专门做半导体研究的教授，之前一直混在研究光伏的科研人员队伍里，现在全部露出来了。”

果然，这个年代的楠开还是厉害的，他们也出了不少人才，只是随着经费的越来越少，所以人才这才慢慢流失了。

“人既然过来了咱就要，永远都不嫌多。不过还是优先保障生活吧，毕竟这个花费也是小头，实在不行就让长城电器照顾一下这边的福利。”

沈光林觉得长城电器也需要人才，自己是不是在这个三方联合实验室里专门为长城电器培养些人才呀。

既然这个阶段很多大学生不愿意去私企，更愿意等待组织分配工作，那还不如用实验室的名义多招些人，然后把他们派到长城电器去工作或者让他们负责长城电器的新产品研发。

曲线救国！

这是个好主意。

接下来，张成汇报了经费的使用问题。

半导体的研究果然是花钱的，无论买仪器设备还是材料，都要花不少钱，沈光林看着后续打过来的经费申请，觉得不能再批资金了。

“小张，以后设定一个原则，咱们这个实验室用于硅材料研究的实验经费不能超过研究足球烯使用的经费，不然我这里跟别人不好交代的，这个实验室毕竟是武田公司主要出资的，他们估计不会开办半导体工厂。”

“好的沈老师，我知道了，那后续的经费怎么办？”

后续的经费还真的不好办，要不就让京城大学那边的实验室出钱吧，暂时借给津门这边的实验室，等以后有钱了再还。

虽然足球烯联合工厂有沈光林的股份，但毕竟这是一家合资企业，企业成立的初衷是赚钱，不是为了搞科研。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69296763"  chaptername="第三五五章  经费使用">加入书签</a>
</div>
