    八个人里面，只有三人没动。

    分别是已经抢到牧流屠苏的老曹，以及另一位顶尖培育师，还有苏平。

    虞云澹不是苏平理想的目标，他看中的人是第三名，钟灵潼。

    从能力上说，钟灵潼跟虞云澹是五五开，只是气运差了点，苏平挑中她的原因很简单，只是一个小细节打动了他，那就是对斗兽场中妖兽的那一丝怜悯。

    在她眼里，苏平看到妖兽不是他们争斗的工具，而是有血有肉的生命。

    对尚未驯化的妖兽，都能如此怜惜，苏平觉得，她对宠兽的呵护和照顾，应该会是加倍的。

    当五位顶尖培育师都向虞云澹发出邀请时，不但震惊到了台上的虞云澹和牧流屠苏等人，也让台下的观众惊呼。

    谁都没想到，亚军的虞云澹，比夺冠的牧流屠苏还受欢迎。

    牧流屠苏有些无奈，他知道多半是自己家里已经事先定好他去向的缘故，导致没那么多顶尖培育师，愿意争抢他。

    旁边，其他人看向虞云澹，眼中都是羡慕，还有些忐忑，不知道等轮到自己，会不会有顶尖培育师看中。

    虞云澹也没料到自己这么受欢迎，忽然感觉得到亚军，也没什么大不了，有种成为无冕之王的感觉。

    她心中的几分沮丧，也完全消散，越发自信，冰雪般冷冽的脸上，也绽放出了微笑，无论结果如何，光是被众多顶尖培育师争抢的经历，就能成为她今后道路上走下去的勇气和胆量，这是一次难得的体验。

    在她身边，身材短小，脸蛋圆圆的钟灵潼，也是抬头羡慕地看着她。

    “各位，这人我要了，不服的话，就来小斗一场！”

    “斗就斗！”

    “各位，我是副会长，给我个面子……”

    “这里没有副会长！”

    现在可不讲究什么副会长，一个好学生苗子，值得他们争抢。

    苏平之前以为，大家都是顶尖培育师，自恃身份，应该只会委婉的邀请，但此刻真的争抢时，他才发现自己有点天真了。

    很快，在一阵激烈争抢中，有人见势头太盛，选择了退出，只剩下三人相争，副会长也在其中。

    “来一场混斗！”

    “看看谁的能活到最后！”

    三人都不愿退步，谁说台上的虞云澹有挑选他们的机会，但虞云澹哪敢一下子得罪这么多顶尖培育师，早已不敢吭声了。

    而三人也没将这难题抛给人家小姑娘，选择自己解决。

    输的走，赢的留下！

    很快，副会长叫人，准备好妖兽，他们三人要下场培育斗兽！

    看到顶尖培育师为了抢人而下场，全场的气氛瞬间被点燃，爆发出山呼海啸般的欢呼，这也是历届培育师大会最精彩的环节，能看到顶尖培育师出手。

    当然，也不是每一次都能，但绝大多数的时候，都能见到。

    “苏兄弟，你不去试试么？”

    胡九通在旁边看向苏平，他从争抢中退缩了，势头太盛，他懒得再争，此刻将目光落在旁边一直不争不抢的苏平身上，有些诧异问道。

    苏平微笑道：“我等下个。”

    “下个？”胡九通诧异，看了眼排第三的钟灵潼，没想到苏平选中的是此女。

    这钟灵潼也不是纯粹的普通人，而是出自圣光基地市一个不大不小的家族，先前的表现，算是颇为出色，但并不算特别亮眼，他没看中此女，也不知道苏平看中对方什么。

    这时，场上包括副会长在内，想要争抢虞云澹的三人，都已经准备好培育斗兽，都挑选好各自的妖兽。

    都是七级妖兽！

    培育时间，只是半个小时！

    只是小斗，半个小时足以，即便输了，也无伤大雅，不算动真格，保全了脸面。

    七级妖兽出现，三人都是抬手间便直接驯服，连十秒都不到，展现出绝顶的驯兽能力，引发全场欢呼。

    随后是培育，三人都是施展出各自拿手的培育法，从能量，身体，技能，性格等各方面进行培育。

    半小时对其他人来说，单独强化某一方面都来不及，更别说同时培育各个方面了。

    各种培育手法，令人看得眼花缭乱。

    很快，半小时过去，三人都完成培育。

    这半个小时，全场观众包括赛场边缘的牧流屠苏等人，都是屏息凝望着，连眼睛都舍不得多眨。

    等时间一到，三头妖兽都送入到斗兽场中。

    吼！

    吼！！

    厮杀声响起，三头妖兽在狭窄的斗兽场中，相互搏杀激斗，爆发出惊人的力量。

    “那七阶电尾貂，刚施展的雷走，居然是‘Z’字雷走！”

    “我的天，是妖兽出问题了么，这么快就能让一个高等技能强化？”

    “快看，那头暗影伏尸兽，居然能抵挡住雷怒斩，它的身体好像有些岩化……”

    随着三头七阶妖兽的战斗，全场都震撼沸腾了。

    原本三只常规的七阶妖兽，此刻却爆发出极其凶悍的能力，能轻易碾压原先的自己，遇到同族的话，绝对是里面的精英级别！

    只是半个小时，三位顶尖培育师，就让一头常规的普通七阶妖兽，蜕变成精英七级妖兽！

    简直不可思议！

    要是给更多的时间，岂不是能培育到更强，甚至是族群领头级？！

    “这就是顶尖培育师的能力……”

    台下，牧流屠苏和虞云澹、钟灵潼等人都是目眩神迷地看着，被这一幕深深震撼，热血沸腾。

    太强了。

    他们先前花费两小时培育的妖兽，要是丢在这里面，不出一分钟就会败下阵来，这就是他们跟顶尖培育师的差距啊！

    在观众席上，还有一些总部的大师境培育师，来现场观看，此刻也都被震慑到，清楚地感觉到自己跟顶尖的差距。

    虽然只相差一个级别，却宛如天堑！

    很快，其中一只妖兽率先负伤，浑身鲜血淋漓，或许是血腥味的刺激，立刻成为另外两头妖兽群起攻击的目标。

    没多久，这头妖兽率先败下阵来，而培育这头妖兽的吕仁尉，也是气呼呼地退场。

    剩下两头妖兽依然在争斗，但五分钟后，也分出结果，获胜的是副会长，他培育的电尾貂凭一丝微弱的优势，惊险取胜，最终也是奄奄一息。

    “哈哈，多谢各位手下留情。”

    副会长心情极好，向吕仁尉跟另一位脸黑的顶尖培育师拱手道谢，随后向台下的虞云澹招手，道：“过来，以后你就是我的学生了，你可愿拜我为师？”

    “老师，请受学生一拜。”

    虞云澹哪有什么不情愿，连忙便要跪下行拜师大礼。

    副会长抬手一托，道：“不急，这里人多，等回头再拜师，先到我后面来。”

    “多谢老师。”

    虞云澹心中感动，没想到高高在上的副会长，这样的大人物却如此贴心，她脸上毫无先前的冰霜冷冽，乖巧无比地跟随副会长下台，来到副会长的座椅后站着。

    其他先前退出或是没争抢的人，都跟副会长道喜。

    而吕仁尉和另一位顶尖培育师，也只能无奈道喜，技不如人，没得话说。

    老曹看了眼这虞云澹，也将前方赛场边缘的牧流屠苏唤了过来，让其站在背后，等会儿选人结束，就可以随他们一同返回总部。

    “以后就叫你云澹，你是虞家的人，我早年还替你们家主，培育过他的战宠。”副会长对身边的虞云澹笑道，同时给身边的其他人介绍，道：“这位是吕师，这位是胡龙师，胡龙师想必你很熟悉，是你就读的天龙学院里的荣誉教授……”

    虞云澹战战兢兢，第一次跟这么多顶尖培育师接触，站在一起，心脏怦怦狂跳，随着副会长的介绍，一一点头叫好，十分乖巧。

    “这位是苏师，虽说是其他基地市的人，但培育手法独特，以后遇到苏师的讲课，你可不要错过。”副会长介绍到苏平。

    虞云澹和老曹背后的牧流屠苏，都是好奇地看向苏平。

    他们先前在台上就注意到苏平，对培育师总部的这些顶尖培育师，他们这些出生在圣光基地市的人，可谓是如数家珍，都很熟悉，但苏平却是他们从没见过的面孔，只道是新晋的顶尖培育师。

    此刻听副会长介绍，才有些恍然，没想到是其他基地市来的顶尖培育师。

    不过，苏平的模样，让他们实在有些好奇，心中都不禁暗暗腹诽，没想到这位顶尖培育师，还讲究颜值，特意用药物养颜，这倒是少见。

    “苏师好。”虞云澹俏生生地叫道，态度十分乖巧。

    苏平微微点头。

    旁边，老曹也给牧流屠苏介绍了一遍，这也是让自己的学生，在这难得的场合，跟其他顶尖培育师打个脸熟。

    毕竟，这么多顶尖培育师聚在一起，可是很难得的，平日里大家都很忙。

    台上的主持人颇有眼力见儿，等副会长和老曹等人交谈得差不多了，才继续开始下面的挑选。

    第三位是钟灵潼。

    没犹豫，苏平直接道：“这人我要了。”

    副会长和吕仁尉等人都是诧异，先前看苏平没动静，还以为他一个都没看中，没想到居然挑的是这季军。

    “哈哈，苏兄弟，适应得很快嘛，口气这么大，这人刚好我也看中了。”另一个顶尖培育师笑道。

    他跟苏平昨天打个照面，先前没有争抢前两位，就是看中了这第三的钟灵潼。

    其他人彼此看了看，都没人出声。

    宁缺毋滥！

    别看他们之前争抢牧流屠苏和虞云澹，那是因为他们天赋的确不错，所以才争抢，至于后面的人，在他们看来还差了点东西，虽然要教导的话，也能成为大师，但那已经是潜能的极限了。

    对他们来说，门徒里多一位大师，没什么太大变化，他们腾出精力和时间去栽培，是想要栽培出有那么一丝可能，成为顶尖培育师的人。

    这样的话，师徒都是顶尖培育师，那对他们的地位，才有明显的影响和改变。

    很快，结果出来，这季军钟灵潼，只有苏平和另一位叫许阳的顶尖培育师看中，只有他们二人争抢。

    看到这结果，台上的钟灵潼松了口气，有人要就好，她就怕一个都没有，那就悲催了。

