    “你知道吗？”

    望着再度裹挟惊天威势直落的金色剑华，石乐志却是笑得相当畅意：“道宝之上，是什么？”

    “装神弄鬼！”

    于成浑不在意，甚至根本不作他想。

    只要他不胡思乱想，魔念就影响不了他。

    甚至可以说，此时一心只想杀了石乐志的于成，反倒是在利用魔念放大情绪的那份特殊能力。

    “死！”

    金色剑华，更为猛烈。

    “轰——”

    可就在此时，一声轰鸣炸响。

    散发着五光十色般的大茧猛然破裂，一抹紫色光华冲天而起。

    于成自然是注意到了这抹灵光。

    也感受到其上的凌厉剑意，但他也只是一瞥便不再理会，而是将所有的气机全部牢牢的锁死在了石乐志的身上。

    一柄无人持拿的飞剑，充其量也就是石乐志以御剑术的手段横加阻拦的一击而已，哪会是此时已经人剑合一的他的对手。与其分神去反击这柄紫光飞剑，还不如趁着石乐志现在动弹不得的时候将其斩杀。

    于成可没有忘记，他此次出手的真正目的。

    金色剑华落速极快。

    但紫色剑光的速度也同样不慢。

    一金一紫，很快就在半空中发生了碰撞。

    “轰——砰——”

    金色与紫色相间混合的璀璨光芒，在半空中猛然炸开。

    一股极为强横的剑气横流，瞬间爆发而出，席卷了周遭的一切环境。

    不管是石乐志的小世界，还是于成的小世界，此时竟是都受到了干扰影响，隐隐约约间都显得有些透明起来，反而是映照出了玄界洗剑池周围的地貌景象。

    完全超乎了于成想像的恐怖威力，竟是真的硬生生的阻拦了他的落势。

    此时此刻，被其紧握于手的金色飞剑，竟是传来了一道哀鸣的意识。

    “怎么可能！”

    攻势被阻，于成自然无法再度裹挟大势而落，于是只能硬生生的悬停于半空中。

    但他此时的脸色，却满是毫不遮掩的惊骇。

    器之一物，共分五级。

    以寻常材料而制，为下品。

    以稀罕材料淬制，为中品。

    以独厚材料炼制，为上品。

    上品生灵诞意识，为绝品。

    灵识明悟蕴法则，为道宝。

    于成手中这柄飞剑虽并非是道宝，但也是跟随他多年的绝品法宝，其中所诞生的意识都快要产生人格明悟自我了，是距离道宝只差一步的稀有法宝。

    此类法宝在寻常修士手中威力如何姑且不论，但在他这种道基境巅峰、随时可入苦海的大能者手中，还施展出了人剑合一这等精气神契合的特殊杀招，其威力哪怕就算是面对道宝阻拦，若非本命者手持，全都得退避三舍！

    可现在，却是他被这道紫色剑光所阻拦。

    就算是道宝，也绝不可能如此吧！

    于成的心思再起杂念。

    而杂念一生，魔念也便迅速趁势而入，于成心中的惊惧之感被迅速的放大。

    “难道……器物之分不止五级？！”

    “道宝之上，还有一级？！”

    于成心中的战意与决然，迅速消退。

    紫色光华从空中落下。

    以一种迅猛无匹的速度落在了石乐志的身旁。

    看着于紫光中渐渐显露的原貌，于成的瞳孔猛然一缩：“这……”

    不止是于成感到不可思议。

    一旁在紫色与金色两道剑华撞击所产生的震荡冲击后还没有昏厥、死亡的幸存者，也同样都露出了难以置信、不可思议、惊骇莫名等神色，几乎每一个人都在怀疑自己的眼睛。

    皇甫嵩甚至都开始揉了揉自己的眼睛：“师妹，我们不是陷入幻境里了吧？”

    “他们两人的小世界都受到波及，还没有重新稳固，我们此时不是处于小世界之中，感知、视觉都没有受到任何影响。”虞安微微摇头，“我们……并没有陷入幻境里，眼前所见也并非是小世界的虚构之物。”

    “那……”皇甫嵩咽了一下口水，“那个……是真的？”

    “看来应该是了。”

    所有人的目光，由始至终就没有离开过石乐志。

    或者更准确点说，是没有离开石乐志身旁那道紫色的身影！

    一名约莫七、八岁，身穿紫色宫装衣衫的小女孩，伫立于石乐志的身旁。

    她有着一头乌黑秀丽的长发，面色白净，五官柔和，明亮的双眸里宛如装着一个世界。

    只不过此刻，这名小女孩站在这里，身上却是散发出来一股倔强的气质：她抿着嘴，眼眶里有水雾，但却忍着没有让泪水落下；她的右手捂着自己的左上臂，丝丝缕缕的鲜血渗过指缝染红了半只手掌、衣衫，也顺着左臂滑到左手的指尖，一滴一滴的滴落在地。

    所有人看着这一幕，没来由的都感到一阵心疼。

    “啊……”小女孩张了张嘴，似乎是打算说什么，只是除了几个让人听不清楚的音节外，连个单字都未能发出。

    “不急不急。”石乐志一脸的心疼，她挣扎着从地上站了起来，然后蹲下身子看着眼前的小女孩，她伸手搭在小女孩的头上，轻轻的抚摸着小女孩的头发，“疼吗？”

    抿着嘴的小女孩微微摇头。

    “没事。”石乐志直起身子，然后轻笑一声，“娘亲陪你一起，杀了那狗贼。”

    小女孩重重的点了点头，一直紧抿着的双唇也终于松开，露出了一个甜美的笑容。

    从石乐志身上散发出来的黑色魔气，很快就涌入到了小女孩的身上。

    小女孩眯起双眼，那模样看起来竟是有些享受。

    但朱元、奈悦等几人，却是敏锐的注意到，原本从小女孩左臂上流出的鲜血，却是已经止住了，而随着小女孩右手的松开，左臂处那破裂的衣物竟是在逐渐修复。

    乌云笼罩着的天空下，无穷无尽的魔气从石乐志身上渡入到小女孩的身上。

    只是与石乐志那身上缠绕着的大量可见魔气不同，小女孩的身上并没有丝毫魔气的环绕，一如既往的看起来干净、整洁，甚至因她柔和的五官面容，以及那一脸惬意的舒爽模样，竟是让在场的所有人都感到一阵莫名的舒心。

    “这……”

    “这就是道宝之上？”

    “不可能的。”

    “我藏剑阁养剑数千年，道宝神兵亦有不少，但最多也就只能以神识沟通联系，断然不可能如这般……这般……”

    还幸存着且未昏厥过去的藏剑阁长老，纷纷露出难以置信的神色。

    他们不相信，也不愿相信。

    在玄界，论及“器物”之道，那自然是非万宝阁莫属。

    但哪怕就算是万宝阁，也从未听说过有这种能够化人的兵器出现。

    甚至，“器物五阶”之说便是出自于万宝阁。

    而在玄界剑修的圈子里，他们藏剑阁便是“以剑为主”的翘楚，若是他们自认第二，绝对没有任何一个剑修宗门敢认第一。毕竟他们剑冢内便有无数把神兵利剑，其中达到道宝一阶的更是不少，但哪怕如此他们也最多只能通过神识感应来进行联系。

    甚至在这些藏剑阁长老看来，如果这个世上真的有道宝之上的神剑能够化人，那也必须是从他们藏剑阁，从他们剑冢里走出来才对。

    这不过夺了苏安然身体的魔头，何德何能？！

    将缠绕在体表上挥之不散的魔气，尽数渡入紫色宫装小女孩的体内后，石乐志才缓缓抬起头，望着半空中的于成，笑道：“你现在，知道道宝之上是什么了吗？”

    “知道。”于成缓缓点头。

    他费了好大的力气，才终于镇压住内心的各种惊惧情绪，没有让钻入自己心神中的那一缕魔念得逞，彻底瓦解自己的战斗意志。而且他还凭借自己曾渡过两次心魔劫的经验，反过来压制住魔念的乱窜，借助魔念的特性来放大对自身有利的心念。

    他想要那个紫衣女孩！

    “你可以安心上路了，这件神兵，我们藏剑阁会替你保管好的。”

    于成冷声说道，他的声音里丝毫没有掩饰自己的贪婪。

    之前还在讨论紫衣女孩不可能是神兵的其他藏剑阁长老一愣，旋即脸上也露出了狂热之色。

    他们因先前的震骇而乱了心神，所以便没有考虑到那么深远的情况：他们只是嫉妒这个魔头何德何能可以拥有这么一件道宝之上的神兵？却没更深远的考虑过，就算这魔头能够拥有又如何？只要他们将这魔头斩杀了，这件凌驾于道宝之上的神兵不就是他们藏剑阁的了吗？

    只要这件神兵落入他们藏剑阁手上，那可不就是从他们藏剑阁里走出去的吗？

    “这件神兵？”石乐志语调上扬，眉头挑起。

    “天下神兵功法，能者居之。”于成冷冷的说道，“这神兵虽因你而诞生，但你守不住，那便是我藏剑阁的。你可安心上路了，藏剑阁会感谢你的。”

    石乐志没有开口，只是盯着于成的双眸微微眯起。

    小女孩也不知是感受到石乐志的情绪，还是对于成的话感到不满，她鼓着脸颊，努力的瞪大双眼，竭力让自己看起来显得有点凶，一脸恼怒不满的瞪着于成。

    “呵。”石乐志牵起小女孩的手，“我的女儿居然被你说是一件神兵？”

    她的脸色变得阴冷起来，凶厉的气息从其身上不断散发而出。

    而这个时候，紫衣宫装小女孩的身上，也开始有丝丝缕缕的黑色魔气散发而出，与石乐志身上的气息相互缠绕到一起，宛如共鸣一般的不断扩散开来。

    这个时候，宫装女孩的身形也开始渐渐变得单薄、透明。

    几乎所有还能保持意识清醒的人，皆是目不转睛的凝视着眼前的这一幕，深怕错过一分一毫。

    于是在这些人的眼里，他们便清楚的看到，随着宫装小女孩的身形逐渐消散，一柄剑身通体呈现出紫色，上面有暗金色光泽流转的笔直长剑，便被石乐志握在了手中。

    “哗——”

    所有人的神海一震。

    这一刻，终于不再有人怀疑此前所见的假象。

    那名紫色宫装的小女孩，竟真的就是飞剑所化。

    而且现在这柄飞剑上散发出来的气息，的的确确很符合他们此前对道宝神兵的印象，甚至还要更加强烈浓厚几分。

    “侮辱我女儿的罪，就用你的血来清洗吧！”

    石乐志操纵着的苏安然身躯，双眸陡然暴射出一道锐芒，恐怖且强烈的气势猛然冲天而起，与天空中那片乌云产生了共鸣，无尽的魔气迸发而出，雷鸣声、龙吟声，各种各样的轰鸣声，刹那间齐齐震响，恐怖且强横的威压，从石乐志的身上爆散开来，化作了一股极为强烈的空气洪流。

    天空、大地，纷纷被撕裂。

    伴随着黑云越发的强盛，场中的孤峰、树海则越发透明。

    在双方小世界的抗衡比拼之中，于成的小世界竟是开始不稳。

    “死！”

    一声响彻天穹的嘶哑怒吼，骤然炸响。

    石乐志化作一道黑光，逆天而起。

    转瞬间便临近到了于成的面前。

    不等于成有所反应，黑光就已经跃过于成的头顶。

    “轰隆——”

    黑云猛然扩散，就如同鼻息呼气一般。

    孤峰、树海，所有属于于成小世界的一切，顷刻间彻底破碎，然后被扩散开来的乌云彻底吞噬，几乎是一瞬间，石乐志所施放出来的小世界就扩散到了之前于成小世界所覆盖的区域。

    天空中，于成的身体陡然炸开，化作一片血雾。

    石乐志手中长剑闪耀出一道紫光，竟是连于成的神魂都给吞噬了。

    手腕一转，石乐志持剑悬浮于半空中，眼神轻蔑：“说了半天，我还以为有多厉害，就这？藏剑阁长老？能者居之？”

    “魔头！”底下的藏剑阁长老目眦欲裂，“你不得好死！”

    “我下场如何，不劳你们关心。”石乐志冷冷的说道，“但今天，在这里，你们藏剑阁的人一个也跑不掉。”

    随着石乐志的话语落下，所有处于石乐志小世界干涉范围内的藏剑阁弟子，一个接一个的全部都爆成了一团团血雾。

    这一幕，看得所有藏剑阁长老神色狰狞。

    “敢伤我女儿，那就用你们剑冢的名剑来赔偿吧。”

    石乐志最后望了一眼这群藏剑阁长老：“可惜，你们看不到剑冢被我毁掉的那一幕了。”

    “噗——”

    数名长老口喷鲜血的倒了下去。

    而那些没有因此被气吐血的藏剑阁长老，其意识却是在一抹紫色剑光里，彻底沉沦黑暗之中。

