    “你想请我卜卦，具体卜什么，你便说吧。”

    江楚的话打断了秦子烨的思绪。

    他刚要说什么，就见江楚补充道：“哦，卜一个卦200晶石，这点还是要事先说明的。”

    这句话直接给秦子烨整不会了。

    “你……还真是直接啊，我其实刚想要说服你是多少晶石就给你多少的, 让你不要徇私留情。”

    秦子烨哭笑不得的说。

    他都做好了江楚不收他晶石的准备了，正打算说服对方一定要收下，哪知道江楚就来了句这个。

    江楚面色古怪，“交情归交情，生意归生意，况且我们的关系也不算多亲近, 如果你这样就达到了免费的标准, 那我岂不是要喝西北风？”

    目前为止, 江楚只对兰家二人例过外，但那是因为卜卦是自己主动自愿的，并不是对方求的。

    而且说起来，他们也确实跟自己投缘，否则江楚也不会闲的慌给他们免费卜卦，还一卜就是好几个。

    除了兰家人外，江楚免费卜的卦要么是在家里，要么就是在学院里，前者不用说，后者是因为所有学生都会在学堂上卜，江楚没理由成为那个例外。

    显然，这几个条件秦子烨都不符合，所以收他钱那是应该的。

    秦子烨当然不是在乎这点晶石的人，听江楚这么说就很赞同的点点头。

    这样反而很好，因为比起晶石，欠人情才是最难还的。

    像江楚这样一切算的清楚明白，反而会让他觉得安心。

    “我想卜的, 是我姐姐。”

    秦子烨开口说, “你也见过她, 秦子雪。”

    秦子雪啊……

    江楚不由想到了在秦府见过的那个女子，初见觉得她大方飒爽，可是后来那些事……

    江楚记得她最后时看到了秦子雪头上的小字，写的是她会被驱赶出秦家，秦家主还会跟她断绝父女关系。

    “嗯，我知道她，她怎么了？”江楚问。

    “姐姐她已经不是秦家人了，我父亲做出的决定，我求过父亲，可是……”秦子烨面容苦涩，“父亲说，这件事你知道，正好你又会卜算，我不知道该谁找，就只能来找你了。”

    秦子雪的事仿佛成了秦家忌讳，任何人都不能再提起，否则秦家主就会大发雷霆。

    他觉得是他教养子女出了问题, 也自责是他没有尽早看清女儿的真面目, 否则如果他发现的及时, 早早制止，那也许儿子也不会险些毒发身亡。

    可是秦子烨却不想这样。

    “姐姐做的事我知道了，可我不怪她，她以前是真的很疼我，但是家族上下都重视我忽略她。她心中有平，有怨气也是可以理解的。”

    秦子烨的手紧紧攥着茶杯，眼中有着痛苦的神色，“我只怪自己没有早些察觉她的不对，其实有些事是有征兆的，只是我太理所当然的享受着她的包容和疼爱，忽略了那些异常。”

    江楚定睛看着他，“那你想要卜她什么，看她是否平安顺利？”

    “她想要去无妄门。”

    秦子烨抬起头说。

    无妄门……

    江楚搜索着脑海中原主的记忆，有想起关于无妄门的只言片语。

    这好像是个杀手门派，而且还是冷酷无情的杀人机器那种。

    秦子雪竟然想要去那里？

    “你拦不住，但又担心她去了之后的安危，所以想让我看看，是吗？”江楚问。

    秦子烨点点头。

    姐姐被驱赶出秦家后暂时是在焦叶城落的脚，秦子烨派人查了查，找到她的落脚处后就去跟她夜谈了。

    他表达了自己的想法——他不恨她，反而觉得内疚，认为是他平时对姐姐的关爱太少了。

    但是秦子雪却是凄惨一笑，说她其实也不恨秦子烨，她只是想要间接报复父亲罢了——

    你最在乎的孩子不是只有弟弟吗？那如果他死了，你会怎样？

    这中间她也有过心软和迟疑，但是失望就是一天天累积的，等到最后的时候就连她也无法控制了。

    牙一咬，心一横，就做出了决定。

    再然后，开弓没有回头箭，她也回不了头了。

    被驱逐出秦家后，秦子雪反而淡然了，一切怨念皆成空，她也不再恨了，只当自己是个没家的孤儿便罢。

    而在思索后，她给自己找了一个去路，那便是无妄门。

    秦子烨听到之后吓的半死，连忙去劝，可是秦子雪却是铁了心。

    她不再想平凡下去了，想要过些不一样的人生，当个杀手血里来去还能落一个痛快，即使哪天死了也没什么可遗憾的。

    左右她已经没有了亲人和挂念，不是吗？

    “好，我且看看。”

    江楚答应一声，就拿出了卜签。

    两个下人都在门外守着，江楚取出卜签后秦子烨就好奇的看着。

    这个，似乎跟自己以前见过的卜签不太一样啊？

    秦子烨是见过卦师的，普通人或许觉得卦师不可信，但是一些富贵人家还是信的，就像秦家，秦家主就经常会在遇到难题时请卦师来解惑。

    秦家就有一个座上宾的卦师，据秦家主说那人卜的也很灵验，秦子烨也有见过那人卜卦时的样子。

    印象里，跟江楚此时拿出的卜签并不相同。

    难道这卦签还跟武器一样分有很多款式的？秦子烨心想。

    秦子雪的事涉及到秦家家丑，秦家主又下了令不许让人提起，这让秦子烨想找秦家的那位卦师都难，因为自己这边一问，那边父亲就很快会得到消息。

    正好他知道自己的救命恩人江楚就是个卦师，而且好像还有几分本事，于是此番他就借着送灵草之机亲自来到了雨潇城，就是想要请她来帮这个忙的。

    江楚卜完卦后就皱起了眉。

    秦子烨等了等，但发现江楚好像没有说话的意思，他心中很着急，但却压着自己的声音，不让自己表现出急躁。

    “江楚，可有卜到什么？”

    一边说，一边去看江楚的神色。

    “你姐姐……可以去。”

    江楚说的话却是让秦子烨睁大了眼睛。

    “可、可以去？？”

    他人都懵了。

    这个结果可是他完全没有想到的，这该不会是自己听错了吧？

