    经过连续五天的走访，张一凡途经三个地级市，把浙西的情况大致摸了一片。腾飞跟着他，将看到的一切全部拍成照片，将张一凡所说的那些关键点，也一一记在本子上。

    这次浙西之行，将影响整个江淮经济，如果这个想法成立的话，江淮将从此迈进一个崭新的时代。而这段时间，只有方南和腾飞几个随行的亲信，才知道张一凡的真正目的。

    三个市的领导班子，都在心里琢磨着张省长此举意在为何？可这五天里，他根本没有进城。

    有时在镇里吃饭，有时在山区的村干部家里吃饭。

    这些人自然不认识张省长，就算是看过电视，也没有人能将这两个人联系起来。只是后面的队伍越来越大了，市委书记，市长，县长，书记，还有镇长之类的，一层层的领导班子，都跟在后面。

    张一凡给他们下了指示，每套班子顶多留一到二个人，其他的通通回去，该干嘛干嘛。

    话虽然这么说，他们又哪里敢走？每套班子留下一二个人后，其他人并不敢真正离开，而且守在镇里，随时等候通知。

    很多村干部见了，都有些惊讶不已，这就是张省长？

    他们能接触到的最大的官就是镇长，乡长了，这些平时大屁股坐人，官威十足的乡，镇长们，一个个老实巴交的样子，村干部才相信来了大人物。

    机灵一点的，已经将这位年轻大人物，与电视上，报纸上说的省长联系起来。他们私下里说，从来没有见过象张省长这样的大人物，年轻有为，又随和，没什么大架子，更难能可贵的是，他能随遇而安。对吃喝没多大讲究。

    好几个村干部感叹，这次接待张省长的费用，还不到接待一个乡政府干部费用的一半。这些乡里的干部，每次下乡，不是坐在村干部家里喝酒聊天，就是钓鱼。你还得好酒好菜侍伺着，大中华烟递上去。一包二包他们不要，出手就是一条一条的。

    当然，这些话他们不敢讲，但心里明白得象镜子似的。

    很多人在心里暗自猜测，张省长此行的目的，也有人悄悄问方南。方南只是告诉他们，张省长这次之所以不惊动地方，就是想了解一下浙西人民群众的真实生活。

    这一说法很正统，没有人去怀疑他的真实性。

    直到张一凡离开后，所有人都松了口气。

    等张一凡离开，这些人马上行动起来，做一些亡羊补牢之事。万一张省长再度前来，这可怎么办？

    浙西干部的警觉，倒是大出张一凡意料之外，之前很多作风散漫，拖拖拉拉的风格，突然之间好了许多。政府机关的办事效率，明显好转。

    而张一凡回江淮之后，开始着手准备成立浙西经济特区的事。

    为了实现心中的宏伟蓝图，张一凡象着了迷一样，完全将心思放在工作上。

    江淮省委决定打造浙西经济特区的消息，尽管还在计划当中，有人已经隐约听到了风声。周世荣便是其中之一，但他无法肯定这个消息的真实性。

    一个政府的规划，往往包含着巨大的商机，以周世荣的敏锐，怎么可能放过这个机会？

    因此他约了陆天旷，在皇朝国际见面。

    陆天旷不比陆雅晴，虽然暂时帮陆雅晴打理公司，他的心思也不全在蓝天地产。用陆天旷的话说，蓝天地产太小儿科了，用他去做事，那是大材小用，浪费人才。

    陆雅晴骂他言过其实，纸上谈兵，不过陆天旷帮她打理的这段时间，的确也没什么大错，依然保持着以前的业绩。

    周世荣的电话，他让想起了欧阳三号。

    最近欧阳三号比较落魄，完全没了以前的朝气蓬勃。陆天旷找到他时，欧阳三号一口就回绝了，说晚上没有时间聚会。陆天旷在他耳边，轻轻说了一句，“如果是我姐的意思，你去不去？”

    欧阳三号的脸色马上就变了，无奈地叹了口气，“也罢！·”

    晚上八点左右，欧阳三号来到皇朝国际，在陆天旷订的包厢里见面。周世荣知道他们两个有话要说，一直没有现身。

    包厢里，陆天旷依然那大大咧咧，自由散漫的样子。他看着欧阳三号，“欧阳，最近你好象有点低弥嘛。”

    欧阳三号扬了扬眉头，“陆少，你就消遣我好了。说吧，今天叫我出来，有什么事？”

    陆天旷一阵大笑，“三十好几的人了，女朋友也没有，我找你出来放松一下。”

    欧阳三号出人意料应道：“好啊！”以前他从不表露这种心思，即使找小姐，也不会让陆天旷知道。他的反常，让陆天旷看在眼里。

    喝了口酒后，他才道：“我知道你一直喜欢我姐，对吧！”

    欧阳三号脸上一红，没有辩解。

    自己喜欢陆雅晴的事，在陆天旷面前已经不是什么秘密，解释只会越描越黑。而且他相信陆天旷不会将这件事告诉陆书记，他真要这么做的话，他欧阳三号早就滚蛋了。

    陆天旷微微一笑，“其实从我爸在一年前准备将你下放，你不愿意去的时候，我就明白了。你在我爸身边这么多年，就只是为了我姐/。”

    欧阳三号终于说话了，“陆少，说吧，找我什么事？大家都是明白人，就不要这么拐弯抹角了。”

    陆天旷淡淡一笑，“其实也没什么，我只是关心一下，省委是不是有什么新的规划？”

    欧阳三号道：“政府的归划每年都有，陆少指的是哪些？”

    “浙西经济特区！”

    陆天旷淡淡地吐出这几个字，欧阳三号暗思道：这件事知道的人甚少，陆天旷怎么就知道了？陆正翁一再吩咐，在没有形式书面文字之前，不要向外界透露政府的意图。为的就是怕一些投机分子，借政府规划一事大做文章，发不义之财。

    而且整个事情，除了当时在场的几个人之外，对其他人都没有透露过。张省长前去浙西，也是打着视察民情的旗号。这件事情要是让陆正翁知道了，第一个怀疑的对象就是自己。

    欧阳三号淡笑道：“关于规划的事，你应该问政府。”

    陆天旷道：“成立经济特区这么重大的决策，肯定会通过我爸，欧阳，你也太见外了。”

    欧阳三号放下杯子，“时间不早了，我该回去了。”

    陆天旷看着他，摇了摇头，漫不经心地说了一句，“我姐的小孩，做的是试管婴儿。”

    欧阳三号嘎然止步，虽然他没有回头，陆天旷依然感觉到他脸上的表情，绝对很惊讶。陆雅晴做的是试管婴儿？这个消息欧阳三号一直不知，他看到陆雅晴和贾诗文生了儿子，便有些彻底死了心，没想到陆天旷给他带来如此震憾的消息。

    试管婴儿意味着什么？欧阳三号当然清楚，他早就听说贾诗文那玩艺不行，陆天旷这句话无疑是彻底证实了他的真实性。

    看来他们做试管婴儿，只是为了应付贾家，陆雅晴用心良苦啊。想到这里，欧阳三号在心里又惊又喜。不过这种喜悦，很快在脸上一闪而逝。

    就算是自己能和陆雅晴走到一起，哪怕是地下情，恐怕贾家也不会放过自己。自己的一腔真诚，注定是一场空。此刻欧阳三号脑海里，全是陆雅晴的影子。

    陆天旷站起来，拍拍他的肩膀，“我姐的苦衷，一般人没法理解的。你也知道这种所谓的政治联姻，带来的是什么？她做为一个女人都能忍，你堂堂七尺男儿，这么快就放弃了？”

    欧阳三号的脸急剧地抽涩了几下，陆天旷看在眼里，露出一丝微笑。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

