一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个欲盖弥彰的说法，让张铁森感觉他不够坦诚。

    既然不坦诚，那肯定是有所隐瞒。

    “阳宏，我们是好朋友吧？”张铁森满脸严肃，望着柯阳宏很正式的问道。

    何国能见张铁森脸色凝重，就想缓和一下气氛，嬉皮笑脸的说道：“你问这问题也有是意思了，我们当然是好朋友好兄弟了。”

    张铁森和柯阳宏都没有说话。

    柯阳宏知道张铁森的这个问题有更深层的意思，并不是字面上这么理解的。

    思索了片刻，柯阳宏开口说道：“我知道朋友之间不应该有所隐瞒，但是有些话我现在还不能说，等时机到了，我自然会全部告诉你们。”

    这话让何国能有些听不懂了，诧异的盯着柯阳宏问道：“阳宏老弟，你有什么事瞒着我们？”

    “是不能说，还是不想说？”张铁森表面上很平静，但是看向柯阳宏的眼眸中带着质疑。

    何国能看了看柯阳宏，又转头看了看张铁森，发现他们的眼神不对劲，似乎隐藏着浓浓的火药味。

    这两个人可以说是改变了何国能一生命运的人，要是这两个人闹翻脸了，他今后可就不能赚大钱了。

    “你们两个说归说，可不能急眼啊。”何国能对柯阳宏使了个眼色，示意他退让一步。

    这时，狗子把烟盒里的烟都抽出藏在了口袋，晃了晃空盒子说道：“何大哥，你跟我一起去买包烟吧。”

    何国能还没看出狗子这其实是故意的，随口说道：“小店就离这不远，你自己去买吧。”

    “你对这里不熟，还是你跟我一起去吧。”狗子过来就把何国能给拉走了。

    要是何国能一直在这里打岔的话，张铁森和柯阳宏就无法敞开心扉的交谈了，所以狗子才略施小计，把何国能给拉走了。

    剩下张铁森和柯阳宏两个人的时候，柯阳宏的态度还是没有多大的变化。“我现在是真不能说，我知道你对我一直存有戒心，因为我一直没有跟你坦白所有的事情，这点我能够理解，但是我保证，我绝对不会害你，而且等时机成熟了，我会把一切都告诉你的。”这是柯阳宏能做

    的最大的退步了。

    从认识到现在，张铁森也相信柯阳宏没有害过自己。

    可是人的本性就是这样，越不能知道的事情就越想知道。

    柯阳宏究竟在隐瞒什么，张铁森真的很想知道。

    看着柯阳宏真挚的目光，张铁森选择理解他的处境。

    “那能说说你口中那个老头子是谁吗？他这么兴师动众的抓你回去又是为何？”张铁森不想再去追问柯阳宏的身份，只想了解今天的事情。

    在张铁森的眼中，柯阳宏看到了关心，这个问题他是不得不回答了。“这是个人的原因，那个老头子我也不知道叫什么，只是我抢了一些他的生意，所以他才会派人来抓我，我之所以能平安回来，也是跟他约定好了，以后给个他留面子，是他的生意，我一律不碰。”柯阳宏

    斩钉截铁的回答道。

    这个理由听起来不是那么充沛，但是张铁森信了，心想“商场上的尔虞我诈，就是一场没有硝烟的战争，阳宏抢了别人的生意，别人会抓他去谈判，好像也说得过去。”

    他已经决定给柯阳宏一点时间，等到时机成熟的时候听柯阳宏说出那些现在不能说的秘密。

    所以心里的芥蒂此刻也都放下了。

    “既然你答应了别人，那以后还是别抢生意了，目前的发展已经很快了，我想你也不是那么缺钱吧。”张铁森一直觉得柯阳宏挺淡泊名利的，应该不会为了利益去跟他那么拼命的抢生意。

    柯阳宏耸了耸肩，笑着说道：“没有人会嫌钱多的，不过你这么说了，那我以后注意一点。”

    张铁森也笑了笑，看了一下时间发现已经不早了，站起说道：“那等狗子回来，我们就先回去了。”

    柯阳宏点了点头，似乎又想起了什么，问道：“梁石找到了吗？”

    “找到了。”张铁森接着又把倪父是幕后主使的事情说了一下。

    听完以后，柯阳宏砸了下拳头，气愤填膺的说道：“真俩父子真的太不是人了，小的嫁祸给你，老的为小的报仇，居然烧你的工厂，这可以啊，这……”

    张铁森能够理解他的心情，淡淡一笑说道：“算了，事情都过去了，犯不着为那些人生气。”

    现在生气又有什么用，柯阳宏也只能无奈的撇了撇嘴。

    张铁森走到门口的时候，又回过头问道：“那个葛腾飞到底是啥来头？为啥能这么快查到消息？”

    现在不止是柯阳宏的身份很神秘，张铁森觉得葛腾飞更加神秘。

    对于这一点，柯阳宏倒是不想隐瞒，坦诚的回答道：“他不止是表面上看见的那么简单，他在暗地里有一张很大的关系网，不是我故意吹他，你想要调查什么事情的话，找他准没错。”

    一听到这个消息，张铁森有点兴奋不已，连忙问道：“那能不能帮我找个人？”

    看到张铁森这么紧张，柯阳宏也有点纳闷，随口说道：“你说吧，要找什么人。”

    “小丽，她叫小丽。”张铁森几乎是脱口而出，发现自己太激动了，暗自调整了下情绪，平静的说道：“我要找的人叫小丽，也是我们村里的人，她……”

    张铁森把关于的小丽的事情详细的跟柯阳宏说了一遍。

    一个人能把另外一个人的事情记得那么清楚，这不是真爱这是什么？

    “你要找的这个人是你的青梅竹马吧？”柯阳宏满脸坏笑的问道。

    但是张铁森听完以后，却不是那么开心，暗暗想着“原本以为从青梅竹马可以到结婚殿堂的，可是我却把她弄丢了。”

    “你不用管那些了，让葛腾飞一定要帮我找到她。”张铁森神情哀伤的说道。

    柯阳宏看出张铁森的心事了，就没有再调侃他。

    不过他也明白以张铁森的性格，肯定动用了所有的关系去找小丽了，结果这么久了没找到人，他也觉得希望不是很大。“我跟他说说吧，你也不要太难过了。”柯阳宏给了他一个鼓励的眼神安慰道。