    太应尊主的言语，明显是在威胁，威胁古烨尊主，威胁整个天澜星空联盟。

    他的话语虽然简短，但是，表明的意思却是非常的清楚：若是天澜星空联盟任凭苏莫肆意妄为，古云就要与天澜开战，后果难料。

    “师尊！”

    紫霄顿时激动了，太应尊主居然来救他了，而且貌似来人不止太应尊主一人，古云的很多尊主都来了。

    这让他心中大松了一口气，或许今日就能脱身了。

    苏莫遥望着太应尊主声音传来的方向，他没有立刻动手杀死紫霄，而是想要看看古烨尊主和天澜星空联盟其他尊主的态度。

    果然，下一息，有天澜星空联盟的强者开口了，只不过，开口之人并不是古烨尊主。

    只见在旁边的天澜主星之上，一道浩大沧桑的声音，缓缓响起，声音不大，但是却仿佛能传到任何地方。

    “太应，你擒拿我盟弟子伏乾，让他成为古云总部选拔的靶子，那时你有没有想过后果难料？”

    沧桑的声音，没有任何的情感波动，蕴含着无语伦比的威严，在反过来质问太应尊主。

    苏莫闻言，顿时笑了，看来，天澜星空联盟是赞成他处死紫霄的，也是，若是不赞成的话，在他传出要处死紫霄的消息之时，就该有人出来阻拦了，哪里会这么平静。

    “苏莫，这好像是天澜星空联盟的盟主，明昊尊主。”涂赢小声说道。

    “哦！”苏莫微微点头，既然是天澜的盟主开口了，那他自然不会再有顾虑了。

    “明昊尊主，看来你们是不准备放人了？”太应尊主脸色阴沉的仿佛能滴出水来，身上的杀机极为浓烈。

    “明昊尊主，放了紫霄，此事就此揭过，不然我等不会罢休！”又有一位古云星空联盟的尊主开口了，威胁之意不言而喻；他们来此不单单是为了紫霄，而是为了古云星空联盟的颜面。

    若是今日，紫霄被苏莫处决，他们古云星空联盟，岂不是让整个云澜大世界嗤笑。

    “你们走吧，老朽不难为你们！”

    面对古云星空联盟的十几位尊主，明昊尊主的声音依旧淡漠，仿佛是毫不放在心上；因为他清楚，单凭太应尊主这些人，根本不敢动手。

    换言之，这十几人，在他的眼中，不值一提。

    “你……！”太应尊主大怒，双拳紧握，心中杀机不断的升腾，但是他只能压制，因为他只有造化境初成的修为，若是他有造化境大圆满的修为，岂会如此的被动。

    而且，和他同来的这些人，也没有造化境大圆满的强者，整个云澜大世界，唯有天澜的明昊尊主和古云的三清尊主才是造化境大圆满的修为。

    但是目前，三清尊主在闭死关，根本不可能为了这种事，亲自来和天澜交涉。

    一时之间，太应尊主等十几位古云的造化境强者，个个面沉如铁，看来此事真的不好办了。

    “紫霄，听到了吗？”

    古烨星之上，苏莫望着被他源力大手攥住的紫霄，面带揶揄的笑容。

    “苏莫，你不能这么做，你要为自己留下后路！”紫霄面色惨白，大声的说道，他的眼眸之中，留露出深深的惊恐。

    因为，他有一种预感，怕是他今日在劫难逃了。

    “永别吧，你不会感觉到痛苦！”苏莫淡淡的说道，话音一落，他根本不给紫霄再言的机会，猛然用力。

    嘭！

    一声闷响，源力大手直接将紫霄捏爆了，化为了一片血雾，甚至于血雾都被源力大手中蕴含的劲力湮灭，彻底的化为了一片虚无。

    没有惊呼，没有惨叫！

    这一次，紫霄是真的死了，再也不可能死而复生，别说其已经没有了生死元神，就算还有生死元神，也很难死而复生了。

    “结束了！”苏莫叹了口气，他和紫霄的恩怨，持续了数百年的时间，此时终于结束了。

    他并没有杀死紫霄的快感，有的仅仅的无奈，他成长的道路上，杀了很多很多的人，这些人本都可以不用死，但是，一个人选择的路，便决定了一个人最终的命运。

    比如苏莫自己，他也想过，自己可能会在某一日，被别人杀死，但是，这是他自己走的路，无怨无悔。

    这一刻，无论是太应尊主等人，还是古烨星外围观的天澜之人，以及一些天澜星空联盟未现身的高层，比如古烨尊主等人，都清楚的看到了这一幕，看到了苏莫杀死紫霄的这一幕。

    对于那些普通的天澜之人而言，相当震撼苏莫的果决，完全不惧古云的一众尊主，彻底的撕破了脸皮。

    而对于一众天澜星空联盟的高层而已，却是对于苏莫举动，颇为赞赏。

    他们都知道，苏莫当初处死紫霄，这是在给天澜星空联盟投名状。

    苏莫这是在证明自己，他是真的彻底和古云星空联盟决裂了，完全无悔的加入天澜星空联盟了。

    所以，很多天澜的造化境尊主，之前都没有阻止苏莫，就等着苏莫给出投名状。

    对于苏莫，他们都有不少了解，天赋极其妖孽，数万年甚至是数十万年都难得一见的天才。

    之前苏莫来到天澜，他们都没有任何的表示，因为他们都不能断定，苏莫有什么企图，是不是古云有什么阴谋？

    现在，苏莫当众处死紫霄，和古云星空联盟决裂，正是最好的投名状。

    “呵呵，不错！”

    轻笑声响起，一道身影闪烁，来到了苏莫的身前，正是古烨尊主。

    他背负着双手，微笑着看着苏莫，道：“苏莫，你算是通过了联盟的考验，从今日起，你便是天澜星空联盟的精英弟子。”

    所谓的精英弟子，便是如同古云星空联盟的总部弟子，在天澜星空联盟，绝对是最被重视的一批人。

    “多谢古烨尊主。”苏莫微微愕然，随即立刻抱拳道谢，他倒是没有想过这还是考验，但是他瞬间便明白了一切。

    “很好！”古烨尊主微微颌首。

    然而，苏莫和古烨尊主，乃至于天澜的很多高层都高兴了，但是，太应尊主和古云星空联盟的强者，却是怒了。

    他们十几位造化境的尊主驾临，完全没有屁用，紫霄还是被当场处死，这简直是奇耻大辱。

    但是，形势比人强，他们只能暗自恼怒。

    “苏莫，你背叛古云，总有一天本尊主会亲自清理门户！”太应尊主的声音响起，如同狮王的怒吼，震动整片星空。

    随即，他转身离去，此事不会结束，但不是在今日。

    其他的一众古云的尊主，个个面沉如铁，也纷纷离去，他们来此本就不是要与天澜大动干戈。

    既然紫霄已死，古云的颜面已失，他们再留下来也毫无意义。

    但是，接下来，古云的报复，绝对会铺天盖地。

    