    入夜。

    三角县府衙前院灯火通明，人来人往，脚步匆忙，与之相比，内院安静得仿若两个世界。

    客居的临福堂外三步一岗五步一哨，守卫森严。

    小厮扒在门缝处瞧着外边的景象咬牙切齿的数着数量，走回来低声禀报：“老爷，增加了一倍的守卫。”

    四方桌前，着一身长衫，长相极是俊雅的男子反倒笑了：“越是如此越说明西廉军近了。”

    小厮急了：“西廉军要是知道你堂堂同知不愿同流合污被私押两月，那小的巴不得他们从天而降，压死那姓魏的，可他们不知道！等他们到了，您要么被姓魏的杀了，要么被带到朵尔镇去了，哪个可能您也落不着好啊！”

    这人正是余新舒，他抬头看向随他一道被羁押在此两个月，此时比他还着急的家仆：“成元，你跟着受累了。”

    “老爷您千万别这么说，小的从小就侍候您，您在哪小的当然就在哪，万幸当时小的跟在您身边，不然您被扣在这身边连个侍候的人都没有。”

    成元抹了下眼睛，“您素来有办法，和魏光良斗了这么多年也没落下风，这事一定也有办法可想的，您快想想。”

    “不一样。”余新舒站起身来背着双手来回踱步：“以前他不敢要我的命，现在他随时都敢，天壤之别。”

    “是因为……朱相没了？”

    “朱相没了，皇上半废，何庆博扶了个小皇帝上位，京城已经尽在他手，我的根基都被挖没了，他的后台快称王了，杀了我也就是找个理由的事，若最后何庆博真成事，理由都无需找，余家什么都做不了。”

    成元急了：“那就只能这么等着吗？”

    “等着。”

    “可是这不是……”等死吗？成元咬住唇把最后两个字吞回去。

    余新舒摇摇头，他当然不是在等死，他在等祝大公子能想到他，有经纬之才的祝大公子也不应该遗漏他！若他想不到，那也配不上这个赞誉。

    屋外传来动静，他心下一动，待听得请安声略有些失望，坐回原位等着。

    门上响了几响，锁开了，魏光良一脸疲态的从屋外进来。

    两人对视片刻，魏光良挥了挥手，示意其他人退下，又指着成元挥挥手。

    成元走到老爷身后，他当然不能走！

    “退下吧，魏大人不会和我同归无尽。”

    魏光良嗤笑一声，坐到他对面。

    成元退出去固执的在门口守着，打定主意里边有什么动静就要冲进去护主。

    一个护卫上前来拎开他，将门关上了。

    “放开我，你放开我……”

    听着外边的动静，魏光良笑：“很忠心的家仆。”

    “还不错。”余新舒拿杯子给他倒了杯茶，又给自己倒了一杯，颇有待客之道。

    魏光良旋转着杯盏：“咱们共事几年了？六年了吧。”

    “整六年，若没有这一年的战乱去年就该散伙了。”

    大皖五年一任期，去年就该换任了，朝纲混乱，再加上战祸才拖至如今。

    魏光良端起茶盏把玩：“虽因立场不同有过诸多针锋相对的时候，但是魏某一直敬佩服新舒为人，去年任期快满时我其实挺高兴，就算有再多争端，我们之间也不曾大伤元气，还想着将来朝堂上再见之时，应是比其他朝臣要亲厚些的。”

    魏光良笑容渐苦：“没曾想会是今日之果。”

    “之前我一直不解魏兄为何只是困着我，却不杀我以除后患，原来如此。”余新舒举起杯和他碰了碰，一饮而尽：“多谢魏兄让我多活了这些时日。”

    魏光良同样一饮而尽，然后抬着头片刻才低下来。

    “新舒，投向太尉可好？”

    余新舒重新给两人斟茶，茶水声哗啦啦作响。

    “魏兄好意余某心领，但，道不同不相为谋，我不认可太尉大人之为人，亦不愿行谋逆之事。”

    “哪怕这样能让你活下来？”

    余新舒笑了笑，语气万般感慨：“我们都是读圣贤书长大，可奇怪的是每个人从中理解的都不同，朱正易、何庆博、祝茂年、你、我，天底下每一个读书人好像都有自己的理解，养出各自不同的秉性，为人处理皆是按这一套来，然后还互相看不上，文人相轻这一说大概就这么来的，只能说，圣贤不愧是圣贤。”

    魏光良听懂了他的拒绝，来之前他也猜到了他一定会拒绝，他若愿意低头早在很久之前就低头了。

    “西廉军明日就到了。”

    余新舒神清淡淡，并无半分波动：“所以魏兄来送我一程。”

    魏光良倾身上前：“装一装，也不行吗？只要你愿意装一装，我亦可向他人交待。”

    “六年共事，魏兄当了解我为人，若违背一生所学，余新舒活着也是死了，与其做个活死人倒不如痛快些。”余新舒举杯：“有魏兄携此心意相送，弟铭感五内，走得也坦然。”

    魏光良端起杯盏：“我会让人将你妻小送走，若何太尉笑到了最后，我会护着他们隐姓埋名的活下来，若最后……以祝茂年的为人你家人自会无恙。”

    余新舒怔愣的看他喝了茶水，下意识的也跟着把茶水送到嘴边沾湿了嘴唇，他没想到魏光良会做到这个地步，以他们的关系，对方也不必担着风险做这些。

    “为何？”

    问得没头没尾，魏光良却听得懂，他笑着起身：“大概，是被你六年熏陶影响了吧，做久了鬼，偶尔也想做个人。”

    “既然如此，你为什么要一条道走到黑？”余新舒站起来：“你很清楚，前府军绝不可能拦得住经历大战的西廉军！大皖现在没有哪一支军队是西廉军的对手。”

    “我这个人从头到脚，从里到外都打着何系烙印，从很多年前开始魏家和何家就是一根藤上的瓜，藤活着，瓜才能活，藤若被人挖了，我们都得死，从出生魏家那一日开始我就没得选择。”

    魏光良挥挥手往外走去，无声的道别。

    余新舒无法再劝，叹了口气坐回去，同样被家族束缚，被家族支配的感觉他太知道是什么滋味了。

    门口一暗，余新舒以为是处理他的人来了，虽有坦然赴死的勇气，却也仍有留恋。

    饮尽杯中的茶，他眼帘一掀，意料之外的情况让他惊讶的站了起来。

