    黄欣的入学很顺利，尽管商学院很清楚的知道所谓的“市场部经理”就是挂名，但挂名就行了，草创的EMBA现在就需要有名气的学员来撑门面。京津一线的卫生纸价格大战是今年最火热的经济新闻之一。

    　　每天王艾和黄欣一起上学，中午分别到食堂吃饭，晚上回家，“老师变同学”让王艾得意了很久。黄欣除了每天晚上给王艾、李林做晚饭之外，就是埋头在学业里，对于这个难得的学习机会，已经工作了一年尝到了社会辛酸的黄欣分外珍惜。

    　　李林除了一早一晚接送王艾上下学，白天都没事儿就在周围溜达踩点，好在来的时候和当地的街道办都打了招呼，周围的“海淀群众”们都知道这个棒小伙儿是这家儿的保卫，所以他整天闲逛也没人举报他。

    　　王艾的学业重归重，但压力其实比高三时候小的多。不论是家里办企业赚钱还是考大学，对王艾来说都是为了足球服务的，能够放心踢球的工具，所以王艾在学业上并不着急。

    　　而哲学这门学科的属性很特殊，要学好核心就一个字儿：悟！

    　　悟约等于脑补，但不等于硬憋。哲学在学习了基本理论之后，剩下的就是对科学、对社会的观察、体验、分析。一个哲学家可能会以各种各样的姿态存在于社会当中，可能是个相貌寻常、举止正常的普通人，也可能是个自言自语、走路撞树的痴人。

    　　佛陀当年犯了强迫症，在大树底下纠结了四十多天终于领悟了一个道理：强迫症是不对的。

    　　释迦摩尼也是个哲学家，也要遵从哲学发展的客观规律，许多领悟都是年龄到了，经验阅历到了自然而然的发生。而两世为人的王艾经验阅历都不缺，学哲学当然容易多了。即便西方哲学以及杂项基础一般，但王艾也可以一心二用，一边听讲，一边快速的浏览课本。放学回家后就一头扎进刘主任推荐的大部头的书里，拓展眼界和认识深度，为两年内顺利毕业作准备。

    　　书籍采购都是李林负责的，虽然李林搞不懂这些不知道胡言乱语些神马玩意的东西有什么可看的。

    　　学业之外，眼看就12岁的王艾，开始积极的为踏入到青春期做准备。

    　　青春期太关键了，青春期哪怕过一半，身体素质也就和成年球员相差无几了，王艾就不会因为身体素质被拖后腿。王艾充当前场节拍器是无奈的选择，如果有机会，当然更喜欢射门。

    　　而破门永远是足球最致命的魅力所在。甚至是可以做到一俊遮百丑。一个弱队如果有一个超级前锋就具有打败强队的潜力。足球虽然是集体主义至上，但从不泯灭个人英雄主义的光辉。

    　　就在王艾入学的这个98年年初的东亚四强赛上，中国队在全场的组织、传递、球员能力等等方面全面落后对手日本队的情况下，贵州大汉黎兵凭借身体素质的全面领先，在日本后防线上横冲直撞，几乎单兵作战的情况下连进两球，把日本多年来凭借职业联赛积攒下来的这点儿精华打的落花流水。

    　　王艾无力改变中国队整体上的弱势，但可以通过强化自身的破门能力来帮助中国队以弱胜强，觅得一丝向上的机会。

    　　但王艾遇到了一件十分苦恼的事情，那就是进入大学后几乎无球可踢！

    　　本来高三时候也没细想，北京诶，首善之地啊，还能没球踢？

    　　可王艾还真是没球踢。本来以王艾的年龄，其实可以参加少儿足球比赛来着。可惜，原本的苗苗杯、萌芽杯都已经先后停办。而以王艾的足球技术实力，参加国少队也是可以的，但1998年5月，国少队征战亚少赛，小组没出线，那么明年的世少赛就没戏了。还得后年还能再次组建，虽说王艾那时候年龄还符合要求，但已经大学毕业了……

    　　而国青队王艾的实力也勉强够，但国青队今年在亚青赛上同样小组未出线，明年的世青赛也泡汤了。

    　　至于国奥队，想想肇俊哲、王亮、郑智、孙继海、李金羽、李铁、隋东亮、张效瑞这帮人组成的国奥队，号称史上最强来着，结果……在明年的亚洲区预选赛同样没出线……11岁的王艾表示：根本和他们玩不到一起去！

    　　别看在去年的辽阳高中联队与辽宁青年队的比赛中和王亮拼了个七上八下，那说实在的是人家让着的，真到了国际赛场上玩真格的，强悍的中后卫频繁的身体冲撞外加小动作，那王艾不是翻就是滚，估计比内马尔还惨，到时候大家看的是足球啊还是自由体操啊。

    　　至于说本应该给王艾保底的中国人民大学足球队……校内唯一的一个操场都不让用，你说人大足球队是啥水平？估计连一高中都不如。

    　　更让王艾绝望的是，连练球的场地都没有了。

    　　人大本来就小，就一个足球场，可这个足球场根本就不开放。一万多人的学校也根本不可能给王艾破例。

    　　可王艾要练射门，就不是随便一个场地就行的。以前练盘带，一条街道、一块平地就行，可练射门需要的面积就大多了，你总不能光练门前推射吧，远射呢？头球呢？没有球门和起码大禁区这么大的地方根本不行。而且，没有草皮也不行，足球在不同的地面上滚动的速度是不一样的，运动员在草皮上跑动感受到的力度也是不同的。

    　　每天晚饭后，王艾在院子里散步看书一两个小时，然后就带着球满街游荡，寻找可以踢球的地方。海淀区是大学集中区域，离北大清华都不远。北大清华还随便进，所以王艾到是把这两所名校逛了个遍，可也没找到合适的场所，到是学疯子见到好几个。

    　　最后，王艾把只好目光瞄准了“窝边草”——人大附中。

    　　人民大学就够小的了，人大附中比人民大学还要小的多，但好在有一个很标准的足球场。而人大附中是走读制，晚上八点以后，学生就走光了……

    　　话说，人大的学生借用一下人大附中的足球场，好像挺理直气壮的，你们是我们的附属啊，我也是“上级”来着。

    　　一想到这，王艾就激动的浑身发抖！一个标准的草皮足球场啊，一个人可以随便玩啊！

