一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    首先发言的齐飞远，他道：“这个消息来自一个黎族的老人，根据那位老人，关于如何去巫山，确实有一张地图，曾经是在黑巫族的手中，很久很久以前，黑巫族消失在大山西北部，地图也就没有了消息。

    ”

    苏秦道：“不对啊，我今天打探来的消息，巫山有两座山，我们要找的巫山，与南疆当地人崇拜为图腾的巫山是两回事。”

    叶小川等人都来了兴趣，让苏秦继续说下去。

    苏秦在木桌上摊开了一张南疆全貌的简易地图，手指在北部边缘的一个小点上。道：“这就是我们目前所在的位置鱼龙寨，巫山是在距此大约一万五千里西南方向……”

    他的手指慢慢的顺着地图往西南方向延伸，最后在地图的中心位置画了一个大圆圈，道：“巫山大致就在这个圆圈里……”

    刚说到这里，性子急躁的顾盼儿便接口道：“这范围也太大了吧，你在地图上画一个大圆圈只有一尺直径，可是到了山里，少说也是方圆四五千里啊。”

    宁香若道：“不是说，巫山乃是当时第一高峰吗，距离百里估计都能瞧得见，就算方圆四五千里，我们花点时间寻找，应该也能找到这么高的山峰啊。”

    叶小川摆摆手，让二女不要说话，道：“苏师兄，你继续说，为什么巫山有两座山。”苏秦点头，道：“那座大巫山应该不是我们要找的玉简藏洞之地，在南疆还有一个古老的传说，在大巫山的不远，还有一座巫山，当地人称之为小巫山，也有人称之为圣山，这座圣山高度大约只有千丈，终

    年被浓雾瘴气缠绕，周围又都是差不多高度的连绵山脉，小川师弟早先所言的巫山玉简藏洞，应该就是这座小巫山。”叶小川没有说话，其实他早就猜到这一点，当初凤仪和他说过，想要找到巫山玉简藏洞，必须要在地面上，如果是那座天下第一高峰，一抬头就看到了，就算是漫山遍野的浓雾，飞到浓雾云彩上方也能看

    到，之所以要在地上寻找巫山玉简藏洞，就是因为那座山并不高，而且与南疆常见的山峰并无什么特别明显的区别，所以这才需要地图。

    找山先找位，找洞先找图。

    这句话中的“位”，应该就是指大巫山的位置。

    他对苏秦道：“这座小巫山，在大巫山的什么位置？大概位置也行。”

    苏秦摇头，道：“这就没人知道了，不过可以确定，小巫山就在大巫山不远，也在我刚刚所画的圈子里。”这一下众人就傻眼了，苏秦刚才所画的那个地图上的圆圈，方圆有四五千里，其中不知道有多少起伏的山峰，想要在这么大的区域里找到一座不起眼的小巫山，三五百年或许可以办到，可是现在缺少的就

    是时间。叶小川找巫山和其他门派的掌门大佬并不一样，玄婴之所以让他来，并非是想染指巫山玉洞里的玉简，那玉简对修真者几乎没什么用途，玄婴只是在给人间铺一条后路，万一人间在浩劫中失败，送往巫山

    玉洞里封存的文化精粹，也能最快速的帮助人间恢复元气，人间的文明不会因此而中断。

    叶小川深深的知道，三个月是极限，如果三个月内在南疆还找不到巫山玉洞，就只能立刻返回中土，准备迎接狂风暴雨的攻击。

    叶小川摸着下巴想了好久，道：“我们没那么多时间一点一点的排查每座山峰，现在看来唯一的途径就是找到地图，明天大家再辛苦一些，多问一些当地老人，他们应该还知道关于小巫山的一些情况。”杜纯道：“今天下午我接到古师兄传讯，玄天宗，缥缈阁，迦叶寺，天师道的弟子，已经相继离开各自门派，最迟明天就会达到，迦叶寺路途遥远一些，估计后天能到，我们这么肆无忌惮的寻找地图，万一

    泄露秘密，让其他门派先找到地图……”叶小川摆手道：“找到就找到，寻找巫山玉洞之事不必对其他门派隐瞒，甚至是魔教，只要他们有兴趣，告诉他们有这张地图也行，大家要记住，我们要找巫山，不是要占为己有，而是为了整个人间的文明

    延续，至于是正道还是魔教先找到，根本就无所谓。”

    众人都是眉头一皱，在他们看来叶小川的思想有点不端正，需要加强思想文化爱派教育，苍云弟子自当要以苍云门的利益为先。

    就算其他门派想要染指玉简藏洞，也必须是苍云占大头，否则也不会派这么多人冒险进入南疆了啊。

    好在此处都是相熟的年轻弟子，叶小川刚才的那番话要是被苍云长老听到，免不得又是一通责罚。晚餐好了，杜纯让苏秦将地图收起来，然后道：“大家出去打探消息时，一定要注意谨慎，当初湘西四大赶尸家族有不少赶尸匠逃进了十万大山之中，他们都是在这北部外围活动，所以我们的弟子外出时，必须要保证至少十个人一队，千万别有人擅自离开队伍，就算是去上茅厕，也必须三个人一起去，免得被那些赶尸匠有机可乘，正面对拼，我们苍云剑仙自然不惧湘西赶尸匠，就怕他们使用一些阴损的手

    段偷袭。”

    众人点头。

    楚天行道：“放心吧杜师姐，我们都已经嘱咐下去了，他们也都知道湘西余孽聚集在南疆，不会有什么纰漏的。”

    与此同时，一道洁白的流光，在夜幕降临之下，落在了距离南疆两万里的一片山脉之中。

    五台山。

    五台山地处中土北部大陆内腹，属于太行山脉的北端支脉，方圆八百里，

    《神魔异志·山水篇》有载：“五台山五峰耸立，高出云表，山顶无林木，有如垒土之台，故曰五台。”

    自古以来，在佛门中有三大圣地，其一是须弥山，如今是佛门第一大派迦叶寺的总堂所在。

    其二是菩提山，如今是尼姑一脉第一大派积香庵的总堂所在。其三便是这五台山了，在很久很久以前，天下佛门压根就没有迦叶寺与积香庵啥事，执天下释家之牛儿是，正是大名鼎鼎的五台山清凉寺。