    贺静进门时，程仪正在她的房间里，翻动着她的书本笔记，贺静面色一冷，立即将她手里的东西接了下来，冷冷道：

    “麻烦你不要乱动我的东西。”

    程仪一点没觉得不好意思，故意拉长了语调，说：“这个房间原先是我的，没想到我走的时候是什么样儿，回来还是什么样儿，哥哥们也不知道替你收拾收拾。”

    贺静怎么会听不出来，她这是在故意显摆自己在家里的地位，懒得理她，没好气道：“请你出去。”

    程仪得意的勾起了唇角，转身离开，反正她已经达到了目的。

    她确定，贺静在家里其实没有什么地位，是她自己胡思乱想，慌了阵脚。

    但没关系，她很快就会将属于自己的夺回来……

    出了门，贺宁正在接贺父贺母打回来的电话，两人虽然在外地出差，但也没有忘记贺宁的生日。

    过了五分钟，贺远也回来了，他专程请了半天假，赶回来给贺宁庆生，手上还提着一个蛋糕，看包装盒大概12寸的样子。

    接着，五哥贺易以及六哥贺辰也回来了。

    贺静从房间里走出来一看，只见两个长得极其相似的少年站在客厅里，穿着一样的T恤，一样的牛仔裤，俨然是一对双生子。

    贺静：“……”

    这是在为难我胖虎！

    跟贺家其他兄弟一样，贺易贺辰也继承了贺父贺母优良的外貌基因，净挑着好看的长，长睫毛双眼皮，他们的瞳仁很黑，比一般人都要黑，好似黑曜石一般，利落的短发齐耳，看起来像是两只漂亮的瓷娃娃。

    程仪仿佛早就料到贺静会为难一样，微昂下巴，从容朝两人走了过去，状似乖巧的喊道：“五哥，六哥。”

    双生子心有灵犀，几乎是一齐应道：“小仪，你回来了。”

    贺随凑到贺静身边，覆在她耳边说：“左边那个是老五，右边那个是老六，你仔细观察一下，老五跟老六气质不太一样。”

    贺静发现了，老五贺易更内敛，老六更外放，于是走了上去，道：“五哥六哥好，我是贺静，是你们的妹妹，这是我给你们准备的礼物。”

    她分别将Q版卡通钥匙和书签交给贺易跟贺辰，两人低头看了一下自己手中的东西，纷纷沉默了一下，然后抬头朝她温和一笑：

    “谢谢，我是贺易。”

    “谢谢，我是贺辰。”

    程仪怔了一下，接着气恼，没想到贺静竟然公然拿礼物收买他们！

    不过还好，她也早有准备。

    程仪立刻不甘示弱道：“我也给五哥六哥准备了礼物，我让人拿进来。”

    说完，她打电话给保镖，让他们将后备箱里的东西送进来。

    ——两双一摸一样的球鞋。

    贺易收到鞋子，同样沉默了一下，然后冲程仪笑了笑：“小仪有心了。”

    贺辰低头，将那双球鞋放到脚边比对，然后才说：“我很喜欢。”

    程仪这才舒了口气，得意的瞥了贺静一眼，Q版卡通钥匙扣和古风书签有什么用，贺家人都是实用党，贺易跟贺辰的鞋子都旧了，他们肯定会更喜欢她送的礼物，半路兄妹就是半路兄妹！

