    苏晨依旧没有躲避，被小舞的大长腿踢了几下后，他感觉就像在被按摩一样，舒舒服服的，于是他忍不住闭上了眼睛，有些享受的说道。

    “哎，看来你的三哥还真是不心疼你呀，小舞，竟然让你当着他的面给我按摩，这应该算得上做足疗吧……”

    “什么，这家伙，这防御力也太强悍了吧。”

    苏晨此时的举动把唐三也看呆了，当他看到苏晨脸庞上那一丝享受的表情后，他顿时觉得一股怒火从胸膛燃起，随后他直接大声吼道。

    “胖子，竹清，你们两个也一起攻击这个一拳超人琦玉……我倒要看看他到底有多硬？”

    “是，三哥……”

    马红俊立即点了点头，只见他从侧面一跃而起，嘴里一口就喷出了火焰，凝聚成了一条火线，对着苏晨燃烧了过来。

    察觉到马红俊的凤凰火焰后，苏晨依旧看都没看一眼，只是担心的火焰会烧掉琦玉的这一身战袍，于是他直接轻轻的一拳轰了出去，就把那迎面而来的凤凰火焰打了回去。

    是的，对着苏晨喷射过来的凤凰火线，在被苏晨一拳打回去之后，速度快的惊人。

    施展魂技的马红俊还没有反应过来，就突然感觉到嘴里发烫，舌头差点儿被烧掉。

    “哇哇哇哇哇…………好烫，好烫啊。”

    马红俊这时候才意识到他刚刚喷出去的凤凰火焰竟然自己回来了，而且强行塞到了他的嘴里，他当场就哇哇大叫了起来，连忙躺在地上打滚。

    接着后面的朱竹清再听到唐三的话后，她对苏晨发起了攻击，但她明显是不愿意的，只是不想让唐三，小舞，还有宁荣荣等人怀疑她已经有背叛史莱克的心了。

    因此她还是俏脸复杂的对着苏晨发起了攻击，但却只是轻轻的用她的猫爪挠苏晨的后背，这让苏晨感觉到无比的舒适。

    察觉到朱竹清复杂的脸色，他悄悄回了一下头，用很小的声音暗示朱竹清。

    “现在看到我的实力了吧？小猫女，你竟然讨厌史莱克这个团体，将来就跟着我大哥苏晨一起混吧，不仅可以摆脱这个团体，也可以摆脱你的宿命……”

    由于这时候两人很近，再加上猫的听力也十分敏锐，因此朱竹清已经差不多明白了苏晨的意思，她的表情微微一变，随后在苏晨的注视下，她既然很隐秘的轻轻点了点头，然后继续对苏晨发起攻击，但是下手却越来越轻了，完全是在演戏。

    这让苏晨十分的舒服，在继续享受了一会儿朱竹清的按摩以及小舞类似足疗一样的攻击后，他终于一个加速，直接向唐三冲了过去，同时一脸自信的说道。

    “唐三……到现在你还不相信我一拳超人琦玉的实力吗？不管你如何攻击我，我都不会有任何事，但我打你……只需要轻轻的一拳，就能把你的翔给打出来，你信不信……”

    此时为了羞辱唐三，苏晨在摆脱了小舞和朱竹清后，在接近唐三的瞬间，故意把速度放得很慢，让唐三能有机会还手。

    原本唐三是感觉到有些头皮发麻了，但听到苏晨那句能把他的翔给打出来，这货一下子又炸毛了，直接把手伸向他的二十四桥明月夜，眼神凶狠的看着苏晨说道。

    “既然你如此不礼貌，那就别怪我唐三手下无情了……”

    这一刻，只见唐三的手快速的移动着，就像鬼手一样，短短几秒钟，他竟然已经将72根含沙射影的毒针全部都释放了出来，全部都攻向了眼前的苏晨。

    ……

    看到这一幕，一旁的窝囊废大师玉小刚脸庞上也露出了满意的笑容，随后他也伸手拦住了准备帮忙的老光棍弗兰德，说道。

    “我自己的弟子唐三，我清楚，他不会这么轻易被打败的，虽然这个自称一拳超人琦玉的青年确实有些古怪，但让唐三抛开一切束缚去打，他的实力也远远不止于此……所以现在还不到兰德你出手的时候，让啸三继续发挥吧……”

    听到窝囊废玉小刚的话，老光棍弗兰德脸色一变，忍不住问道。

    “你指的是……这个孩子，他真的还有另一个武魂，昊天锤吗……”

    是的，已经见过昊天斗罗小王的老光棍弗兰德和不动明王赵无极，当然也都是知道昊天锤存在的，在入学考试，唐三用昊天锤狠狠砸过赵无极之后的那一晚，赵无极其实就已经知道唐三是双生武魂了，因此弗兰德也基本知道。

    对于自己的老兄弟弗兰德，窝囊废玉小刚当然没有隐瞒，只见他老脸自信的点了点头，说道。

    “没错，小三的另一个武魂阵是昊天锤昊天锤，那是一切强攻系武魂的克星，所以，即便这个自称琦玉的人力量和防御力都强的可怕，但只要小三暗中释放出昊天锤，一定能轻易将他战胜。”

