    不过，嬴淮说的也不是没用，要想大权在握，就得从雍王和烨王这里下手。

    可惜她对老男人实在不感兴趣，所以。

    磨刀霍霍向世子。

    她会登门，燕靖予挺意外的。

    他的眼伤还没好，却在射箭，嬴黎溜达进来的时候险些没认出来。

    脱了尽显儒雅从容的袍子，他系着抹额，穿着一身白底泛蓝的劲装，修长的身子挺拔有力，站在太阳底下手持弓箭，对准了远处的箭靶。

    英气俊朗。

    嬴黎脑子里蹦出了这个词，这还是嬴淮告诉她色诱燕靖予时一定要多夸夸人说起的。

    否则以她的水平，脑子里只会先蹦出一句：这小伙长得真俊儿。

    然后才是个成语。

    燕靖予的箭法很好，超出了嬴黎的想象，就算看不见，他也箭箭上靶，可见平日里没少练习。

    “咻！”

    一支羽箭擦着嬴黎的耳朵飞过，钉在了她身后的柱子上，她站着没动，眼睛都没眨一下，到是边上的嬷嬷吓得不轻。

    “嬴姑姑大驾光临，有何事？”他又拿了一支羽箭搭在弓弦上。

    嬴黎走过去：“你确定喊我姑姑合适？”

    他不说话，又放出一箭，竟然落靶了，没听见羽箭钉进箭靶的声音，他微微蹙眉。

    “哎呀，怎么就没中呢？”嬴黎站在他旁边，伸出爪子拍拍他的心口：“莫不是见了我心慌？”

    他放下弓，笔直的站着：“有事就说？”

    “我来道谢的，想请你吃饭喝茶。”嬴黎习惯性的围着他走了一圈，顺带打量了一番：“受邀呗，别拒绝，好歹从狼胥山回来，我一路吃你的花你的，让你花了不少冤枉钱呢。”

    他把弓递给旁边的小侍卫，摸索着走向休息的石凳：“不去。”

    “我知道你怕和我扯上关系被人说闲话，所以我们在你家吃就好了。”嬴黎跟着坐下来：“饭钱算我的。”

    他手里的茶杯晃了一下，洒出不少茶水泼在他手上：“你还真是有想法。”

    “是吧是吧。”嬴黎无视他的揶揄，催促身边的嬷嬷：“快去把你们世子爷喜欢的都端上来，我请客。”

    嬷嬷一脸为难没敢动。

    燕靖予呷了口茶，唇角微微勾起：“当真？”

    “自然，一顿饭而已，我还是请的起的。”

    “那好。”他放下茶杯：“李嬷嬷，把我平日里最喜欢吃的，全部拿上来，记账，去丞相府拿钱。”

    李嬷嬷愣了一下，往嬴黎瞄了两眼，点头离开。

    嬴黎笑眯眯的看着他，心里惦记的全是他爹手里的兵权。

    也不知对面这厮是不是多长了一双眼睛，突然就问：“想什么呢？这么开心？”

    他语气温和的不像话，像是哄孩子，嬴黎毫无防备：“我在想你爹。”

    这话一出口嬴黎就后悔了，院子里寂静的连针掉地上都能听见的那种。

    燕靖予握着茶杯，嘴角抽动：“很好，李嬷嬷，把我不喜欢吃的也全部拿上来。”

    “你不喜欢吃还拿了做什么？”嬴黎心虚的慌。

    他不吭声，安静的等上菜。

    这一顿吃的嬴黎心里慌慌的，瞧见雍王府送来的账单就更慌了。

