    “含韵？”李轩转过头，诧异的回头看着江含韵：“你怎么会在这？”

    “我刚才就在朱雀堂，跟着你过来的。”

    江含韵看着彭富来与张泰山扛着的箱子，藏在黑纱里的眼神略有些复杂。

    李轩只当是她不满意，忙解释道：“朝廷有意把我调到北京查案，说不定我今天晚上就得走。我是打算先找江伯母，把我们的婚事定下来。至于那三书六礼，一样都不会少的，我母亲——”

    “停！”

    江含韵藏在面纱后的小脸，更显嫣红：“谁要跟你说什么三书六礼了？”

    她看了看彭富来与张泰山，然后一个闪身，踏上了旁边的房屋：“你跟我来，我有话跟你说。”

    李轩微觉疑惑，可还是跟了上去。

    他修为低了江含韵几个境界，可最近一个多月来观想‘核聚变’，使得雷霆与大日真元暴涨。此时无论速度，还是持续力，都不会逊色于现在的江含韵。

    等到两人来到南面城墙，江含韵这才站定。李轩也跟了过去，含着几分忧心的问：“含韵，你可别跟我说，妖化已经没法阻止了？”

    而此时墙头上，刚好有一位御营千总带着一队官兵巡视城墙。他远远望见了这两人，就眼睛一转，直接转身：“我们再回去看看。”

    那位蒙着脸的女性校尉，他大概能猜到是什么人。至于那个男的，靖安伯李轩赫赫声威，南京城里面谁不认得？

    “没有，还早得很，你给我送来的那颗丹药很有用。”

    江含韵摇着头，然后眼神森冷的看着李轩：“你之前是不是有打算，想要同时娶我与云柔？”

    李轩想了想，然后就点头道：“我确实这么想的，之前就已经跟我爹商量过了，让我承一位远房堂叔之祧，含韵你别怪我贪心。”

    所谓的三妻四妾，乃是春秋战国年间的故事。

    自从儒家主宰天下，世间的男子们就只有一个合法的妻子。

    而大晋朝受到理学的影响，这方面的规矩就更加严苛。在妻子之外娶的都是妾，不但打骂由心，生的孩子还没有继承权。那是真的一点地位都没有，在正妻吃饭的时候，妾室还得站立在旁边侍候。

    即便是民间流行的所谓‘平妻’，也不被官方承认。

    不过有一种情况是例外，也是被官方认可的。

    那就是兼祧，这是一子兼承同族兄弟两房宗祀的特殊继承方式，又称“一子两后”或“一子两祧”，也就是说两个嫡妻的孩子，分别继承两宗。

    李轩恰好有个远方堂叔，至今无后。

    “兼祧？”江含韵面色总算释然了几分，然后自哂道：“我怪你做什么？这个世间三妻四妾的男子多得是。”

    可接下来她却语音一转：“云柔的事我已经听说了，她既然要继承天师府，那就没可能嫁给你，所以你现在，又不打算兼祧了是吗？”

    “那是当然，兼祧本来就是权宜之策。”李轩说话的时候微一蹙眉，感觉江含韵的语气有些奇怪。

    “可我不愿意！”江含韵捏起了拳头，定定的看着他：“你可别去我家提亲，否则我与你翻脸。”

    江含韵心想她才不会答应呢！这份感情，这场婚事，就像是被别人施舍的一样，她怎么可能接受？

    李轩闻言愣了愣，之后就一声苦笑，心想这还真像是江含韵。

    他稍一沉吟，就肃容道：“校尉以为我是为了帮你阻止狐化，才想着要去提亲？那可就错了。我是真心喜欢校尉你的，我喜欢你的爽朗大气，喜欢你的飒爽独立，喜欢你的可爱纯情，也喜欢你的赤子之心，含韵你身上的一切，我都很喜欢——”

    江含韵原本是暗暗一声嗤笑，心想你喜欢的女人可多了去。可当听到李轩说到后一句，她心里就猛地一颤，然后又像是打鼓一样跳动起来。

    “停！停！停！”江含韵感觉浑身燥热，她想如果再任由李轩说下去，她只怕就再提不起拒绝的念头了。

    “反正我就是不答应！”

    她见李轩皱起眉头还要说话，忙又举起了小手：“你先听我说完！你不就是心有愧疚，不想看到我变成半妖吗？如果是这样，那你与我一起修炼秘法就是，又不一定非得结婚不可。”

    李轩微一凝噎，想起了他看过的那些阻止狐化的秘法：“可是——”

    江含韵红着脸道：“确实，无论哪种秘法，都需要我们两人交换神魄中的部分源质，还要灵魂交融，这是比夫妻还要紧密的关系。可我连狐化都不在意，又怎么会在乎名份？反正我以后，也不会嫁人的。”

    说到这里，她又眼神迟疑的看着李轩，可最后还是咬着牙道：“我也不喜欢你，你别打我的主意。”

    李轩吃了一惊，他一直以为江含韵是在偷偷喜欢他的，敢情是自己自作多情？

    他随后苦笑着挠头，心想这就没办法了。

    “那么这门秘法，我们什么时候开始修？”

    “越早越好，最好是今天就开始。”

    江含韵拿出了铁血修罗的气概，既然做了决定，就一点都不忸怩拖延。她直接从袖中取出了一本书册，托举到李轩的身前。

    “这是我父亲搜罗二十余种秘法，推衍改良而成的《神天双元法》，你可以先看看。”

    李轩立时接手，就着这本薄薄的书册翻看了起来。

    他发现这《神天双元法》共有三个部分，第一部分，与其它的秘法差不多，两人各自交换神魄中的部分源质。

    此法其实治标不治本，只是短暂阻止江含韵的狐化；一旦半年内双方没能进行神魄的交流，割给对方的部分神魄就会萎缩，对两人的影响极大。

    此外还有个后患，一旦秘法终止修行，江含韵的狐化，就再不可逆。

    第二部分，则是‘气脉交流’与‘换血’，则已近乎是双修，二人当毫无保留，让对方的真元法力在体内循环流转，也就是交换双方的根本大法。

    这除了可阻止妖化，还可从对方那里得到不小的好处。比如江含韵兼修的是力与雷，雷也就罢了，可江含韵在力量方面的修为，却是李轩很眼馋的。他可以借助‘气脉交流’，不劳而获。

    此外江含韵每个月，还得从李轩那里获取精血。

    这与其它阻止妖化的法门，已经有了很大的不同。不同在于江云旗，他并不打算让江含韵完全排除妖脉，而是打算将之蕴养固化。

    这就需要从李轩这里获取精血，帮助江含韵进一步稳固她的人族血脉。

    让人惊讶的是第三部分，必须两人真正的结合在一起，也就是‘啪啪啪啪’。

    完成这一步，江含韵就可以获得真正的灵狐血脉，在人与妖之间转换。可修为大进，且兼得其利。

    如果这第三步，能够卡在某个关键的时间点，这甚至可以成为江含韵踏入天位的钥匙。

    李轩也能得到好处，他可以获得灵狐的一种神通异能。

    李轩的眼里发光，心想原来还是得靠‘啪啪啪’来解决问题啊。

    他不由含着期待的看向江含韵：“不愧是江伯父，这《神天双元法》的前景可真馋人，我们什么时候修炼这第三部分？”

    “滚！”江含韵的面上殷红似血：“我们只要完成第，第二部分就好。”

    其实《神天双元法》的第一部分，就可帮助她拖延很长一段时间了。江含韵自信最多七八年内，自己就可以尝试冲击天位。

    可她也很眼馋江云旗与李轩的‘冰雷交融’，‘超导遁法’，想要借机从李轩身上获得他的寒法修为。

    李轩却看着江含韵，似笑非笑。

    他大概能猜到江含韵的想法，这妮子是眼馋他的寒元与九幽寒煞呢。可如此一来，江含韵体内的妖脉会进一步的壮大，总有一天会壮大到必须修行第三部分不可的境地。

    她大概是想要利用踏入天位时的契机，借助天地元力重练肉身。可真有她想的这么容易？可别到最后给玩脱了。

    “行吧！不过第一轮交换魂质的时间有点久，需得至少一天。可我今天晚上估计就得登船北上，这样，如果含韵你这几天有空，那就陪我走一趟，我们就在船上把这秘法的第一部分完成。”

    李轩正说到这里，望见一枚金色的光影从远处飞来。

    他只看一眼，就知是伏魔总管的信符。等到李轩将那符拿在手中，眼中就现出了一抹意外之色：“已经等不到晚上了，我可能稍后就得动身。”

    他通过伏魔总管龙须虎向上面提出的那些条件，竟然全都答应了下来。

    包括将罗烟，彭富来与张岳三人升职半级调入北京，包括给他二十位第二门术师的承诺，还有五十件中阶法器的调拨等等。

    李轩不禁头疼，一方面在惋惜，自己提出的条件还是太低了；一方面则对于这桩涉及太子的案件心存顾虑，这会让他与诚意伯府进一步卷入景泰帝与正统帝之间的朝争。

