    地球上，有几十座破庙，同时爆发神芒！

    这几十座破庙，位置都是在一些名山大川的深处，悬崖峭壁，人迹罕至。

    而且，由于年久失修，破败不堪，平时，就算偶尔有人路过，也很少会进去看看。

    可是，现在，这些破庙，却突然爆发出耀眼的光辉。

    破庙内部，那些倒塌在地面上腐朽雕像，突然平地飞起，重新端坐回到座坛之上，沐浴在灿烂神辉之中，重新散发出强大的威严。

    “天哪，神庙生光，莫非，这是诸神回归的预兆！”

    “我预感到，将有惊天大事发生！”

    ……

    每一座破庙附近，都突然出现了一道道身影，竟然是踏空疾射而来。

    本来，在地球这颗生命星球之上，完全处于末法时代，灵气枯竭，资源短缺，修炼文明，差不多要绝迹了。

    但是，依然有一些传承十分古老的门派，暗中存在。

    这些门派，平时绝少出世，一般躲在名山大川的最深处。

    一般在灵气浓郁，地气汇聚之处，开辟有隐蔽的仙家洞府，供弟子修炼，勉强将门派世世代代传承下去。

    这些门派的人，算得上是地球上，最后一批修士了。

    当然，实力都十分弱小。

    绝大多数，都相当于元武界之中的炼气境！

    偶尔有几个地境，算是绝世大高手了。

    玄境，那已经是传说中的神仙一般的人物了。

    昆仑山深处。

    一座高峰的悬崖之上，一座也不知道经历了多少岁月洗礼的旧庙之前，站立着几十个人。

    这几十人，一个个额角峥嵘，气度不凡，一看，就知道不是平凡之辈。

    此时，那座旧庙闪闪发光，这几十人，都是用震惊的目光，盯着那旧庙看。

    “掌门，这是怎么回事？

    这间西王母庙，据说已经荒废了几千年，今天怎么会突放异象的？”

    一个身材健硕的男子开声说话。

    他的目光，望向一个道士打扮的老者，这个老者，虽然年纪很大，但腰身挺直，顾盼间，眸光逼人。

    其余的人，也是望向这个老者，等他解答。

    “我西王派之中，有一个古老的传说，那就是，王母神庙重放神芒的那一天，极有可能，就是诸神归位的时候。”

    老者用震憾的语气，缓缓说道。

    诸神归位！

    其余的人一听，有震惊，有疑惑，有不解。

    毕竟，这世上，到底有没有神，就算是他们这些修士，也无法解答。

    “掌门，这世上，真的有神吗？”

    一个年轻的青年问道。

    “这个问题，我也无法解答。

    不过，据派中古代流传下来的那些古籍所记载，世间是有神灵的。

    暂且不管这个问题了。

    立即派出人手，将这间西王母庙，进行全面的修缮，重塑王母金身，派中高层人物，要早晚前来参拜！

    还有，从现在开始，这座王母庙，属于我们派重地，任何人，不得擅自接近！”

    老者缓缓说道，语气十分严肃。

    “是！”

    其余的人，都是恭敬回答。

    相类似的一幕，发生在各个名山大川之中。

    几乎每一座发光的旧庙附近，都有一个隐世的门派驻扎。

    此刻，这些门派，都开始关注起这些平时不起眼的旧庙，花重金进行修缮。

    神庙发光，诸神回归！

    这一句话，开始在各个隐世门派之中，互相流传。

    不久之后。

    这些隐世门派的高层人物，又有了一个惊喜的重大发现。

    大地上，天地间的灵气，竟然悄悄变得浓郁了起来。

    特别是一些钟秀灵气的名山大川之中，地龙涌动，灵雾升腾，时不时绽放出瑞祥光芒。

    天地间，秩序法则隐现，高空中，时不时有洪钟大吕之音从虚空中传出来。

    或许，普通的世人，每天生活在大都市之中，感觉不到这些玄妙的变化。

    但是，那些隐世门派中的修士，每天练习吐纳，吸日月之精华，悟天地之法则，对这些变化最是敏感了。

    “天哪，天地间的灵气，越来越浓郁了！

    看来，诸位回归，并不是一句空话，而是真的有可能发生！”

    地球上，最后的一批修士，一个个欢欣鼓舞。

    “看来，一个修炼盛世，即将来临。

    地球，极有可能，再现上古时期的神话风采！”

    那些隐世门派之中，一些老古董利用周易，八卦，六爻等玄门技法，进行推演，纷纷感叹。

    与此同时。

    三千大小宇宙的附近，无边混沌海之中，一个孤独的空间中。

    一个残破的大陆之上，有一座破败得不成样子的小庙。

    这座小庙之中，一张破烂的供桌之上，有一张已褪色的旧黄纸，被一块石头压着。

    这张旧黄纸，正是让三千大小世界中，那些神境强者都十分忌惮的仙古协议！

    几个纪元以来，正是这张破旧的黄纸，在维持着三千大小世界的运行秩序。

    突然，这张旧黄纸，在剧烈发光，滔天神辉，源源不断从黄纸之中喷射出来。

    瞬间，整间小庙，就沐浴在漫天神辉之中。

    龙吟凤鸣，玄武游走，朱雀翱翔，说不尽的神妙异象，纷纷出现。

    “十几个纪元过去了，看来，我们当年所担心的事情，终于要发生了。”

    突然，一道声音从供桌上，那张黄纸之中传出来。

    “不错，那些异端邪神，这段时间以来，似乎蠢蠢欲动。

    看来，三千大小世界，又要迎来一番动荡了。”

    “其实，谁正谁邪，只在心念一动间。

    或许，当年，是我们做得太过份了。”

    ……

    接着，又有其它的声音，不断从黄纸之中传出来，在相互讨论。

    “不管怎么说，我们当年，好不容易，才让三千大小世界平静下来，让无尽的生灵，安居乐业。

    今天，也绝不允许那些异端邪神，再回来兴风作浪，破坏三千大小世界的宁静。”

    最后，一道威严的声音响起，结束了这场讨论。

    洪荒古路，一座休养城池之中。

    “哈哈，我终于炼化一条大型魂晶矿脉！

    神识力，突飞猛进！”

    一个身穿兽皮衣服的年轻人，从闭关的地方走出来，意气风发。

    滚滚神魂能量，从他的头颅之中，释放出来，将周围的空间，也震得不断扭曲荡漾。

    一条大型魂晶矿脉所蕴含的神魂能量，是何等的恐怖，让这个年轻人的神识力，有了一次质的飞跃！

    “恭喜大少爷！”

    十几个地仙高手，感受着那些可怕的神魂能量，一个个暗暗心惊。

    这十几个地仙高手，有一种感觉，眼前这个穆家大少爷，一个念头就绝对可以碾杀他们了！

    城池的另一个位置。

    “哈哈……

    魂族的几种秘术，我已全部修炼成功，再加上服食了几颗魂族的神丹。

    现在，我单凭神魂能量，就可以秒杀普通的地仙高手了！”

    神朝的第一神子，双手背负，头颅高昂，从闭关之所缓缓走出来，一阵阵飓风般的神魂能量，相缭绕在他的身体周围。

