
骚货心里拔凉拔凉的。

转头瞧瞧沙发那边一大堆热热闹闹吱吱喳喳的娘皮，他又抹抹眼角~心酸~

棋差一着啊！...这些小娘，太坏了！

此时此刻，他也是慌张到不行。

要按原计划，先把五常里的三票搞到手，那以后好日子的确就来了。

可...可现在怎么办？！

佳人和恩静都是自己的终身会员，贴心程度绝对没问题。

可她们也有自己的属性啊！

刚出炉的国际影星韩佳人，已经完全不指望她再去主动争什么了。

而恩静更一直是让让让的典范。

要是被其中几个人精娘皮一忽悠...那自己的五常票数...那以后在家里的地位和自主权...

！！！

骚货在这边魂不守舍时，有一只小东西已经不耐听身边的热闹了。

双手背着，坏笑走到南方身前。

南方看到她这神情就脑袋发胀，可下一秒，眼底还是闪过希冀的光：

“泰妍啊~好泰妍，她们现在说到哪儿了？”

虐神先仰头好好欣赏了一番他的表情，这才笑眯眯开口：

“在谈安理会成立后的第一个议案...就是不许你在外面胡乱撩骚~”

南方一拍巴掌：

“完了！...完了完了完了！...果然朝最坏的方向去了！”

组织的性质彻底变了啊！离他的设立初衷十万八千里，甚至背道而驰~

偏偏还是自己提议成立的~

骚货越绝望，虐神看着就越开心。

小身子往他身上靠了靠，又靠了靠：“喂~”

南方嫌弃的撇撇嘴，继续伤心。

虐神挪到他的视线里，笑：

“喂，你那个地下室，好有意思啊~什么时候带我去玩玩儿呗~”

“...嗯？”聊到这个，骚货一时也顾不得伤心了，定睛瞧虐神。

淡妆保证了眉毛的形状，快过期的萝莉的既视感。

骚货眼睛眨眨：“你喜欢？”

“喜欢呀~”虐神眼神发亮，看来自哈莉之后，还真在角色扮演这条歪路上越走越远了。

骚货喉头咕嘟一动，鬼祟朝娘皮们那边瞄了眼，这才放心弯腰凑到小娘耳边：

“最喜欢哪个？”

虐神兴奋：“我喜欢教室里那个！呀，要不我们就扮老师和学生吧？好不好？”

骚货眼睛都笑弯了~小小的身子套在水手裙里面~貌似还真不错呢~哎哟女学生~哎哟好禽兽~~啧啧啧啧~

虐神攥住他胳膊，眼神比他还亮：

“你做学生，我做老师，你不好好听课，我就用教鞭抽你，好不好？嘿嘿~”

骚货一怔，连连摇头：

“不好不好，我做老师你做学生才对~”

虐神不放弃：“凭什么我做学生，我想做老师！”

南方依然摇头。

这小身板扮什么老师啊？白衬衣里空荡荡，包臀裙里没东西，就算架副黑框，最多也就是个多年复读的宅妹...没意思没意思~完全没有代入感呢~

虐神双手攥住他胳膊：“我要做老师~”

骚货咧咧嘴：“别闹~你看，我有做老师的经验啊，演起来好玩儿啊~~唉，你要答应做学生，南老师我还可以教你点真正实用的东西哟~对你歌唱事业有帮助的东西哟~”

“...你？”虐神想了想：“你准备教我点什么？”

见有戏，骚货笑出一口白牙，又往娘皮耳边凑近些：

“譬如，麦克风的握法~”

“咦？难道我的握法不对？”虐神确实好奇了，她可是靠话筒吃饭的啊。

“其它还好，但握得有点太紧了，也太靠上了~”骚货认真道。

虐神低头比划了下，发现自己好像是有这样的习惯...但这是错误的么？

所以她好奇：“那应该怎么握才对？”

骚货挑了挑眉毛：“你可以多观察下帕尼，她的握法就比较放松，半握半托，手指跟手指之间能留出明显的缝隙来。”

虐神转头看萌妞，又疑惑转回小脸来：

“帕尼那样的握法有什么好处么？能让发音更放松？”

“NO~NO~”骚货笑得跟朵花儿一样：“那种握法...会让麦克风显得更粗大，有种很难一手掌握的感觉~”

“...啊哈哈哈哈哈！！！！”

虐神楞了足足两秒，突然爆发出惊天的大妈笑声。

笑得整个人往后面仰啊，随时能跌到的样子。

骚货心里也痒，尤其是看清小娘近在咫尺的张着大嘴，高度也合适...

DNA...动了！

可人群那边也动了，小智妍探出头来：“欧巴你们在聊什么那么好笑呀？”

望过来的眼睛还真不少。

骚货赶紧一把捂住虐神的嘴巴，把她往角落拖：

“没什么没什么~哈哈，就是在讨论些演唱技巧...你们继续讨论，继续讨论哈~”

。。。。。。。。

角落里面，虐神终于止住了笑声。

但还在喘息着，两抹红晕在她白到亮眼的脸颊上特别显眼，眼睛里也水汪汪水汪汪。

可骚货这伙儿却不敢弄出大动静了啊，大手随意放在娘皮肩上，慌慌张张的探查是不是有人跟过来。

“那么...南老师...森森...你还想教我点什么呀？”

不知不觉，娘皮的水雾嗓子里，竟多了种让她自己都脸发烫的媚意。

骚货又东张西望了一番，随口应付：

“老师还教你共鸣发声~”

“唉？”听到专业的东西，虐神还是找回些神智：“共鸣发声？是说头腔.口腔和胸腔的三大共鸣么？...我觉得进步空间不大了啊~至少短期之内~”

“不不不~”惊魂初定的骚货舔舔嘴唇，低头冲她竖起手指：“是一个全新的位置...盆腔...老师这回教的是盆腔共鸣！”

“盆...盆腔也能共鸣？！”小娘整个人都开始恍惚，人生的知识体系摇摇欲坠。

“当然能~”骚货坏笑着凑到她耳边：“...”

“...啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！”又是一阵爆炸式的大妈笑。

虐神对这种屎尿屁笑话完全没有免疫力。

DNA..动了！

“欧巴！”转角踏踏踏踏的冲过来一只小恐龙，骚货赶紧把拉链又拉上，急急尬笑：

“怎么了小智妍？”

“你们在聊什么聊得这么开心呀？我也要听我也要听！”

“哈哈哈没什么真没什么，就是随便扯几句...对了小智妍，她们那边聊到哪里了？”

憨货高高兴兴冲过来揽住南方的另一只胳膊：

“在说五常呢，人选已经出来啦~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="70750565"  chaptername="第十章  人选">加入书签</a>
</div>
