
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    技能属性点：12

    功勋值：23

    话说另一头赵军那边，众军依旧继续前行，不过因着上一次的“意外”，这一次倒表现得谨慎小心了许多，当然这样一来，队伍前行的速度便越发拖慢了。

    刺刺……

    “等等，尔们可耳闻什么声响？”军中剑客耳力甚佳一人，突然滞步扬臂喝令停行后，便奇怪地左右环顾。

    “可是林间兽类……”

    这时，郁郁的墨色草丛之中传出一声“咕——咕……”

    黎叟一听便皱紧眉头，斥道：“是夜间出没的咕咕鸟，别再废话了！我等必须赶在太阳升起地平线之前到达平陵县！”

    “诺！”

    而此时一片葱葱阴暗的草丛中，埋伏匍匐于泥土上的“夜枭”一从捏了一把汗。

    “这群赵军好生厉害！”

    “对啊，这么丁点爬动的声音都能够听得见，还在姜大人懂得学咕咕叫，要不然准糟。”

    “夜枭”小队的人赶紧拍拍受惊的胸口，纷纷小声嘀咕道。

    “这……这些人剑术高强，我等打得赢么？”

    “打不赢就跑啊，反正地形我们比他们熟悉啊。”

    “还没有开始打仗就念着跑，你打算将来当逃兵吗？”姒姜一瞪眼，装出一模雄赳赳气昂昂地愤张模样，一掌拍去说这话的人头上。

    此人正是小泗儿。

    小泗儿嘿嘿干笑两声，立马转移话题道：“姜大人，女郎那边儿没有问题吗？”

    “放心吧，她既然敢这样做，便定然不会有问题，况且她有时候厉害起来简直不能算是一名女子。”姒姜感叹道。

    小泗儿黑线：“这话被女郎听到会生气的吧……”

    “所以小泗儿你可千万别让她知道，否则不仅你家女郎会生气，你姜大人我也会生气哦……”姒姜勾住他的小脑袋，笑眯眯地交待道。

    小泗儿看懂他话中的威胁，考虑着目前强龙不压地头蛇，便连声讨好道：“好、好，小儿、小儿知道啦。”

    “小泗儿，这一次我交给你一样任务，利用你的全部智慧与能力，与副队长姒姜一块儿商议将路经槐树林的赵军一伙打散，我不求你们杀掉多少人，只需要你们令他们总体人数被击散拆开。”

    陈白起临行前单独召见的一番嘱咐，小泗儿一直谨记在心，他很感激亦很兴奋自己能被陈女郎另眼相待，委以重任，是以他打定了主意，这一次他定然会倾尽所有将陈女郎交待给他的任务圆满完成，还有……这姜大人刚才说了女郎坏话一事，他绝对会威武不屈，一字不漏地全部告诉女郎的！

    因着姒姜是他们此次埋伏的小队长，任务详细自然是由他来安排。

    “小泗儿，你在树上安置的小机关，已经全部检查过无误了？”

    “嗯。”

    “人员安排呢，可曾到位？”

    “没有问题了，位置我都一一试过，也都手与手教过一遍，不会出错的。”

    因着陈白起有意培养小泗儿，是以姒姜对他亦与别人稍微不同，更为看重。

    姒姜又对其它人吩咐道：“等一下，你们五人一定要按照女郎事前设定好的方向跑，千万别跑岔了路，知道吗？”

    那五名“夜枭”队员重重颔首：“知道了。”

    但坚定不过三秒，一想起赵军的勇猛精练与锐利铜剑他们又开始冒冷汗。

    “可是，我好、好紧张啊。”

    “我、我也是，我好害怕……”

    姒姜美眸滴溜溜一转，轻飘飘道：“若你们就这样放弃却是太可惜了，若这事儿你们办得好，女郎或许会将你们招为陈家堡部曲，到时候可以直接进驻陈家堡城防，吃穿不愁，可比这平陵县的正规军更威风。”

    这话听着就令人美了，他们于脑中妄想一下，擦擦流口水的嘴角，赶紧收拾起那副懦弱之姿，赶紧拍着胸脯大力保证。

    “我不紧张啦，我一定会完成任务的！”

    “我也是，我定不负女郎期望！”

    姒姜一听，顿时哑然失笑。