    陈旭这边小精灵在对方的野点放下，不过并没有侦察到对方练级的剑圣。

    来到地图中心的野外商店，陈旭就看见先一步来到中立商店的剑圣。

    只见剑圣的身上回城卷轴已经被卖掉了，同时身上还有一个贵族圆环，而且还有一组显隐之尘。

    显然这一把对方准备走的是一个武装流的剑圣。

    本来他也想买这个圆环的，但现在被对方直接买了，显然就只能够先溜了。

    这边陈旭选择从旁边绕开剑圣，直接奔着兽族的基地去，于此同时瓜点这边也是通过兽族步兵探查到陈旭家里的情况了。

    一字型的封路，完全进不去，于是转而去下面打一组海龟跟他的两个儿子。

    “不知道你玩什么，我就打一个默认，骚扰我家里不让我练级？”正在打着野怪的瓜点，看着恶魔猎手已经跑到自家里面，对着商店一阵乱A基本上也明白了一个想法。

    A了一阵对方的商店，看着只有苦工过来修理，而剑圣并没有来，陈旭也是知道对方应该是并不准备理睬自己了。

    当即也不浪费时间了，而是领着恶魔猎手在中立商店这边买了一个传送权杖，可以传送到友方单位身边的一个道具。

    于此同时将家里面的弓箭手拖出来，开始进行练级，至于家里面直接进行二本的升级。

    观众跟解说也是一阵惊讶。

    “什么情况！？一个弓箭手直接就二本攀科技了？”

    “这也太拼了吧？！”

    解说席上，黄东来也有点整不清了：“难道陈总准备直接速生三本，用山岭来打？但也不对啊！这样的话完全挡不住二本兽族的狼骑一波啊！”

    “是啊！而且这个传送卷轴买来是做什么的？”看着陈旭操纵着恶魔猎手回家喝月亮井里泉水补状态，解说席上的孙一谐也是有些不解。

    二本造好的一瞬间，中立酒馆直接出兽王，同时召唤出豪猪又跑到兽族的家里面，于此同时陈旭的恶魔猎手在家里的商店奇迹古树中购买了一个保存权杖（可以将自己的英雄传送回主基地）。

    而这时候兽王跟小豪猪已经来到了兽族的家里面，兽王在外围砍商店玩，而这时候豪猪直接深入到里面对着一个正在建造的兵营进行攻击，对方显然是想要走一个双兵营暴兵的路线。

    这事后一个传送阵出现在豪猪的头上，随后恶魔猎手被传送了过来，之前购买的传送权杖派上了用武之地。

    建造中的建筑十分脆弱A了两轮直接炸了，于此同时陈旭继续控制着2级的恶魔猎手、豪猪还有兽王开始攻击外围的地洞。

    “这不练级了么？想要把我给骚扰死？”正在练级的瓜点看到这一幕，终于也是忍不住了。

    之前一个恶魔猎手，还能放着不管。

    但现在一个兽王跟豪猪还有2级的恶魔猎手，不管的话绝对会出事。

    距离的比较远，而且之前直接在野外商店，他已经将回城卷轴给卖了，所以只能带着剑圣跟萨满走回家。

    而到达的时候地洞已经被打爆一个了。

    同时已经被地洞攻击到残血的恶魔猎手，还在配合着豪猪攻击边上采木头的苦工，不过看见萨满的一瞬间，陈旭直接使用下保存权杖，将自己传送回了老家。

    但旁边的兽王陈旭则是拖慢了一些，直接被萨满一个羊，同时配合着三个兽族步兵给围在了中间，剑圣直接疾风步跑过来，一刀劈在了兽王的头上，一顿轮之后兽王无奈阵亡。

    “看见了没有！这就是GOD！这就是神，这就是上帝！目前最强的兽族，不应该是魔兽选手！这个十字围太漂亮了！”解说席上，黄东来虽然觉得解说不能够偏向于某一方选手，但这个时候回想起之前他看好的三个人，都是惨败这个时候他还是难以抑制自己。

    “的确很牛，这一次陈旭糟重了啊！”事关头发，这一次孙一谐也是附和。

    不过陈旭倒是没有多少心态的变化，依旧打的很轻松，而且他发现自己这状态越来越好，操作都流畅了不少。

    按部就班的重新复活兽王，然后继续老一套。

    兽王豪猪跟恶魔猎手，盯着你的地洞打。

    什么鬼！？瓜弟整个人都无语了，这是什么打法？

    靠骚扰把他给骚扰死？

    之前兽王都死一次了还来？

    而且你不练级的么？

    瓜弟被骚扰的而整个人都有一点烦，但现在还真没办法拿这个兽王跟恶魔猎手有什么好办法。

    恶魔猎手有生命危险，直接就保存权杖回家，兽王这边死了一次显然陈旭也不会再犯这种失误了。

    大影响的话，倒是没有多少，就是实在是被骚扰的有点烦。

    而在瓜点这边一边练级，一边进行抵抗骚扰的时候，陈旭这边三本已经升了，并且拍下了两棵风之古树，同时卡了一个50人口，因为这个时候是不会触发维修费用的。

    而后直接开始出大师级的猛禽德鲁伊。

    并且恶魔猎手跟兽王也早早的将地图上的无敌药水给买下来了。

    很快

    “什么情况，陈总这边造猛禽德鲁伊，卡了一个50人口不会触发维修费用！”

    “看技能，陈总这边好像是准备用吹风来限制剑圣。”

    “好像的确可行啊！”

    “过于理想化了吧？”

    “是啊，而且瓜弟这边的狼骑部队已经初具规模了，剑圣都已经被练到快5级了啊！”

    “是啊，陈总这边50人口，而瓜弟那边都60人口了，这怎么打？！”

    弹幕中已经有一些人猜测到陈旭准备干什么了。

    而解说台上同样，黄东来跟孙一谐也意识到了。

    “跟之前的冰甲蜘蛛一样，可能瓜弟要糟重啊！”孙一谐道。

    猛禽德鲁伊很便宜，占人口也不多，暗夜精灵的部队成型非常快，陈旭很快凑齐了一支50人口部队奔着兽族的基地方向跑去。

    “哎呀，放心好了，你看看着猛禽德鲁伊的血量，太脆了几刀就死了，虽然说魔法攻击打重甲伤害比较高，而且狼骑兵对兵的伤害也一般，但血量优势在这里，而且60人口打50人口怎么输？”

    “有神装剑圣的情况下怎么输？”

    “一个1级的兽王，1个以及的地精，怎么打？A脸都赢了！”

    “要交战了，冲冲冲，让你看看什么叫狼骑骑脸！”

    正练级回家，准备再买两个大药去将剑圣练到5级的瓜点，这时候也注意到陈旭这边的部队了。

    当即就被吓了一大跳。

    一个三级的恶魔猎手，2个1级地精跟兽王，后面跟着两只豪猪、还有一群花花绿绿的猛禽德鲁伊。

    见面的一瞬间，地精修补匠直接扔了个房子，于此同时恶魔猎手对着旁边的萨满就是一个法力燃烧，同时精灵之火点在了剑圣的头上。

    走在前面兽王跟地精修补匠，还有恶魔猎手跟其他单位对着狼骑一阵狂砍。

    点了精灵之火的剑圣，落地开疾风步也没用，立刻又被吹上了天。

    同时冲进阵营里的狼骑兵也纷纷被吹了起来。

    而兽族步兵看起来很猛，但在被上了精灵之火减甲，然后被猛禽德鲁伊的魔法攻击属性，一轮齐射直接就变成了残血。

    瞬间瓜点这边感觉情况有点不对劲了。

    因为现阶段，他好像完全打不过对面啊。

    主要战斗力就集中在剑圣上。

    一打起来主力剑圣，还有狼骑兵就在天上飞。

    一身神装的剑圣，全程在天上飞，这怎么打？

    猛禽德鲁伊直接将他们的英雄吹在天上，同时兽王跟地精修补匠的召唤物跟潮水一样。

    再加上英雄这边还有无敌药水，跟保存权杖与传送权杖，回家喝个水继续传送出来打，相当于有两条命，这打个锤子！？

    兵败如山倒。

    于此同时，解说台上，两个立下flga的解说已经人都傻了。

    “什么情况？！猛禽德鲁伊这么威武么？瓜点也输了！？”

    伴随着瓜点打出GG，瞬间所有玩家也是一阵沸腾。

    星云游戏那边在休息区观看的秦毅等人也是传来了一阵惊呼。

    而陈旭也是伸了个懒腰。

    从剑圣被吹起来的那一刻，其实就已经注定这场战斗的结局了。

    想要打吹风流的话，最好的法子是首发先知二发老牛配白牛，然后就得抢群补跟无敌药水。

    依靠强大的AOE，直接把脆弱的猛禽德鲁伊干掉。

    这一把对面首发剑圣，二发萨满甚至都不是老牛，采用一个万金油的打法，加上本身对方对这个套路的模式比较陌生，没有出多少白牛，这就已经胜算很大了。

    因为陈旭选择这一套打法还有一个很重要的原因。

    那就是吹风流十分能够限制对方的操作。

    打起来单位全在天上飞，你想要玩什么卡位，还有极限的残血拉扯？

    想多了！

    在没有白牛的情况下，面对吹风流兽族可以说完全没什么操作的余地，靠的只能是对手的失误。

    因为暗夜精灵吹风流这一个套路，最强的时候就是50波人口的这一阶段。

    50人口依靠猛禽德鲁伊能跟兽族60人口打。

    而一旦度过了这时候，拖一分钟胜算就少一分钟。

    而在直播间里，屏幕已经被各种刷屏了。

    “卧槽，暗夜精灵还能这么打兽族？”

    “我服了，你特么到底是设计师还是职业选手？”

    “真的，以后再有人说《魔兽争霸》兽族太强势，陈总我帮你活劈了他！”

    “我要说！兽族就是太强势了！没看见陈总赢得四盘里面，有两盘都是招的兽王！？”

    “把楼上的友军厚葬了吧，我的意大利炮已经轰出去了！”

