    其实，张悬此刻是崩溃的。

    做梦都没想到天叶王会在这个时候进来。

    现在手臂被困在封印之内，进不去也出不来，想逃走也逃不掉……说不出的尴尬。

    “Hi？”听到他打招呼的话语，天叶王也一下愣住。

    对方看到他，非但没害怕的逃走，还说出一种奇怪的语言，让他有些发懵，不过，眨眼功夫就反应过来：“你被封印困住了？哈哈，真是天助我也……”

    这家伙害得他那么惨，堂堂青田第一王者，脸面丢尽，一直想着报仇，本以为对方来到这里之后，会龟缩在那个小巢，再不出来，没办法抓住，没想到自己跑了过来。

    真是天堂有路你不走，地狱无门偏偏闯进来！

    这些封印，他研究了整整两年，知道只要触碰进去，不将宝物拿到手，是根本不可能将手掌拔出来的，对方现在的模样，显然是想取东西，被困在里面，再没办法逃走。

    “哈哈，既然来了就给我留下吧！”

    双眼放光，手掌猛的抬起，就要向眼前的家伙抓去。

    “慢着……”

    真气还没涌出，就听到青年的声音响了起来。

    “怎么，想求饶？晚了！”

    知道眼前这家伙奸猾异常，一声冷笑，天叶王真气形成一个巨大的掌印，随时都会拍落。

    他是圣域五重出窍境初期强者，实力惊人，掌印真要落下，别说张悬抵挡不住，就算韩会长和吴师二人加在一起，肯定也会被当场打成肉饼。

    “求饶？开什么玩笑，我会向你这种低等的家伙求饶？你可知道我是谁？”

    面无惧色，张悬看过来，自带一番气势。

    “你是谁？你是鸿远名师学院的院长！鸿远学院唯一一个得到所有人认可的名师，只要吞了你，我的实力，必然能够突破，从而逃离这个鬼地方……”

    一声咆哮，天叶王眼光狰狞。

    异灵族人，可以靠吞噬名师提升实力，当初狠人的指骨，就借助云雾山的“皇者”偷袭斩杀名师，获取他们力量，从而生出血肉。

    名师级别越高，天赋越强，吞噬后，对修为的效果就越大，天叶王早就想斩杀这位张悬了，此时自投罗网，如何能够放过。

    “放肆！”

    脸色一沉，张悬运转体内天道真气，让其蜕变成杀戮之气，眨眼功夫，一股浩瀚的气息，蔓延开来：“我是……”

    噼里啪啦！

    话还没说完，就感到手掌所在的封印，一股粗大的电流涌了过来。

    一眨眼功夫，全身就被电的漆黑，身体僵直，头发也竖了起来。

    要不是肉身早就达到了圣器级别，恐怕这一下，就直接挂了。

    眼睛乱翻，张悬差点没哭出来。

    就装个逼，糊弄一下眼前的天叶王，至于这么大罪过吗？还带雷劈的……

    满心郁闷，也瞬间明白了怎么回事。

    之前就猜测，这些宝物，异灵族人取不走，现在看来，果真如此！

    自己将天道真气变成杀戮真气，阵法以为遇到了一头异灵族人，直接电击……幸亏他发现不对劲，立刻将真气变回来了，不然，就算肉身强劲，也肯定会死在这里。

    没被天叶王打死，却因为装逼，被阵法劈死……真要这样，就丢人丢大了。

    “你……”

    正想动手的天叶王，看到满脸焦糊的张悬，一下愣住。

    刚才对方身上陡然散发出的杀戮气息，虽然弱小，却比他都要精纯，再加上被阵法雷击，难不成……眼前这位不是名师，而是他们族人？

    “咳咳，现在应该明白我的身份了吧？”

    吐出一口白烟，张悬看过来。

    “你也是灵族？”天叶王眉毛皱起，愣了一下，随即目光闪动：“不对，你是名师，而且得到了这么多名师认可，怎么可能是灵族？我知道了，你一定是杀了红叶王等人，将他们体内的杀戮真气，用特殊方法，留了下来，想要迷惑我，做梦！”

    轰隆！

    伴随他的话，空中的真气再次纷乱游走，天叶王强大的威压，随时都会击落。

    这家伙身为出窍境强者，很明显没之前的诸多王者好骗。

    杀戮真气，虽然为异灵族人特有，但眼前这家伙，也完全可以将其他王者杀了，用特殊秘法汇聚在体内，伪装成他们的族人。

    当年，就有名师这样做，弄得他们吃了大亏。

    “杀了红叶王？那只是骗他们的手段而已，你看看这个是谁……”

    张悬另外一只手掌一抓，一个人影出现在面前。

    这家伙身材高大，身体壮硕，一看到天叶王立刻笑了笑：“是我……”

    正是红叶王！

    “你没死？”

    看到这个被困在阵法中被硬生生斩杀红叶王，居然还完好的活着，天叶王有些发懵。

    这是怎么回事？

    当初他残魂受了重伤，并未远离，亲眼看到红叶王被困阵中，当场斩杀，怎么……又活过来了？

    “不对，你体内的杀戮真气，不是红叶王的，而且实力……也不对劲……”

    疑惑了一下，突然发现了一丝不对。

    眼前这位红叶王，体内虽然有杀戮真气，却给人一种亘古悠远之感，和那家伙修炼的功法完全不同，而且，最关键的是……实力上似乎也有差距，眼前这位只有从圣巅峰，距离圣域，都还差了一截。

    红叶王可是实打实半步出窍境强者。

    “为了骗过那些名师，我受伤了，修为自然要减弱，如果你觉得我有问题，他，你应该也认识吧！”

    “红叶王”眉头皱起，哼了一声，紧接着天叶王眼前一花，就看到眼前再次多了一个人影，正是失踪的那头紫叶王。

    “见过天叶王！”

    见到他，紫叶王连忙抱拳。

    天叶王眉头皱起。

    这位紫叶王没有丝毫问题，无论真气修为还是灵魂气息，都和之前见过的一模一样。

    一下放出红叶王和紫叶王，难不成……这位张悬，真的是他们的族人，而不是名师？

    明着将几大王者斩杀了，实际上却将其救了下来？

    “不对……如果你真的是灵族人，怎么会将我说出来……”想到一件事，天叶王再次皱眉。

    自己一道意念隐藏在江源体内，按照道理，谁都发现不了，就这家伙，硬生生将他弄了出来，而且，害得这么惨！

    真要是灵族的人，怎么可能这么做？

    要知道他隐藏的很深，就算日夜相处的冯勋都没发现。

    “那是为了取得人族的信任，方便得到地图！”张悬摇了摇头，脸上满是诚恳。

    只不过，他现在被雷劈的焦黑，尽管表情认真，却给人一种诡异之感。

    “方便得到地图？地图你得到了？”

    天叶王一愣。

    “不错，在我手里！”张悬点了点头，手掌再次一动，地图出现在掌心，缓缓悬浮。

    “果然是……”

    看到这个古老的羊皮卷上面蕴含着特殊的气息，与这个丘吾宫交相呼应，天叶王眼睛一亮。

    他得到了那本遗迹的介绍，知道真正地图的模样和气息，眼前这个，如假包换，绝对是真的。

    “可否给我看看？”

    满是激动，伸出手来。

    呼！

    手掌一抖，张悬将其收进储物戒指，摇了摇头：“现在我的身份，你是否已经知道？”

    “这……”

    见他收走地图，天叶王愣了一下，随即皱眉：“你到底是谁？”

    看对方的举动和气息，的确有可能是灵族人，但……为何他始终想不起来，青田一脉还有谁有这么精纯的杀戮真气？

    “我是谁，目前还不能告诉你，你只知道，我是青田皇派来协助这次任务完成的……”

    张悬摆手。

    “皇派来的？”天叶王再仔细向眼前的家伙看了过去。

    体内真气纯正，散发着淡淡的名师气息，无论怎么看，都和他们灵族没有任何瓜葛。

    “不错，好了，我现在要取走这件东西，你先退下，等我取完了宝物，再和你细说……”

    见他有些相信，张悬松了口气，另外一只手掌，继续加快进度。

    “取走宝物？”

    愣了一下，天叶王随即目光一闪，冷冷一笑：“想骗我？你到底是谁？”

    “骗你？天叶王何出此言？”没想到对方还不信，张悬满是头疼。

    换做其他几大王者，肯定被忽悠了，这家伙却怎么都不信，简直太奸猾了。

    “我就算无法分辨你到底是谁，但孔师留下的阵法却可以！我们灵族人，如果能够瞒过孔师，也不至于如此被动了……”再次冷笑，天叶王手掌继续举起，体内真气如同沸腾随时都会迸发。

    眼前的这位，手掌接触封印，只被电击一次，说明骨子里绝对不是灵族人，肯定是假冒的。

    “你……”

    张悬满是焦急。

    “怎么样，被我识破了吧，既然如此，就给我留下这里……”

    一声冷笑，天叶王举起的手掌正想拍下，就感到脑袋，突然剧烈的疼痛，“嘭！”的一下，陡然炸开。

    身体倒飞而出，笔直撞在了不远处的墙壁上，如同一滩烂泥。

    “红叶王”拍了拍手，身体一阵蠕动，变的和张悬一模一样。

    “我就说，一拳打死算了，非要这么多废话，真是自找麻烦……”

