    张远面对这个问题，沉思了一阵子，他皱着眉头说道：“这方面的担心不无道理，不过，在最后的大拍卖当中，我们可以买下许许多多的高端建设设备。只要几十年的功夫，就能够建设好曲率引擎了……”

    “星际文明之间的交锋，几十年只是短短一瞬……这里的各方势力这么多，立刻开战的概率很小。应该不至于来招惹四级文明。”

    “时间有点紧迫，但不至于紧迫到两几十年都没有……”

    这位智库成员苦笑，新人类文明成为四级文明尚且短暂，有些时候心态还是有点儿偏向保守。

    张远嘿嘿笑道：“怎么说呢，既然已经有这样的技术了，不买一颗战星，而选择自己开发，就是自找苦头吃，还要受到人民群众的指责，这是必然的。你们想好怎么应对这种指责了吗？”

    就在这个时候，似乎听到有人在招呼自己，张远连忙回过头。

    是一位等候已久的《深空日报》女记者，因为曾经采访过几次，相互之间倒也认识。

    这位金发的年轻姑娘招呼道：“嗨！张教授，您不是虚幻实验室的研究者吗，怎么也来这里听物理？”

    张远作为超凡者，是昆仑山中的明星级科学家，又是政府顶级智库，在民间传说中，成为下一任舰长的呼声很高。

    当然，这位超凡者并不想当什么舰长，那么也就没有办法了，总不能够强迫别人。

    总而言之，采访他绝对没错！

    张远认出了这位女记者，他看向镜头，笑着说道：“我虽然听不懂这些物理，但我听得懂其中的数学啊！这是一种偏向于数值求解的方法，还是能够听懂的……”

    “……这么说吧，李教授用了一个很巧妙方式，求解了其中一个方程式，在学术上叫做大曲率方程式。而这个方程式放在以往一直没有办法直接解出，哪怕是近似解，也非常困难。”

    “而李教授的这个方法，求的也是近似解，他的求解方法还有一定的改进余地……所以目前各个团队还在研究讨论当中吧。”

    这位女记者微微有点吃惊，两只眼睛瞪大，颇有点不可思议：“您是说，求解一个方程就能够制造出推动整个星球的曲率引擎？这么简单？”

    “当然没有那么简单！”张远想了想，笑着说道：“但这个方程式是核心内容是数学。如果理论不完善，求解都无法求出，是没办法搞工业的。”

    “就好像湍流问题的核心是N-S方程，如果真的精确求解了N-S方程，那么湍流问题也就解决了大半。类似的道理，行星级曲率航行的核心，就是大曲率方程。”

    “有了这个数值解的求解方程之后，我们不仅能够行星级曲率航行手段，常规的飞船级曲率航行也会变得更加稳定，能够抵抗更高程度的引力波动。”

    “你们都知道的，如果在曲率航行的时候，遇到大引力波动，很可能会发生安全事故，引力波很可能会将飞船给撕碎。抵抗引力波是非常重要的一件事。”

    金发记者想了想，问出了民间最感兴趣的内容：“您觉得这一个数值求解的方法，能够值多少阿米巴积分？”

    一项科技的重要程度，用阿米巴积分来衡量是最简单的方式。有一些好事者甚至还做了一个排行榜，谁谁谁赚了多少阿米巴积分……张远的团队自然遥遥领先。

    因为有点儿破坏文明团结，这个榜单又被取消了。

    毕竟科学上的东西，如果真的用数字来衡量，还是有点不够的，难道因为价格便宜就不去做了吗？当然是不可能的！像什么优秀的植物种子，几个阿米巴积分就能够买到一大堆，营养以及口感超过人类已有的大多数植物。

    难道因为这样，光靠买就足够了吗？当然不够，不去研究，就永远不会有这方面的知识。

    一个文明需要发展方方面面的科技，光靠买办绝对不行，也不可能完全用数值去衡量。如果一窝蜂地去研究高价值的科技，整个文明必然会瘸腿发展。

    这方面的东西暂且不去多说，张远琢磨了一阵子，说道：“一千五百到两千左右的阿米巴积分吧，还要看有没有文明愿意贩卖。”

    “因为这边的文明，很多都牵扯到背后的政治势力，特别是四级文明……总而言之，是了不起，并且非常急迫的成果，否则也不可能引发这么大的轰动了！”

    “1500！”

    一个大新闻。

    记者小姐姐心中一动，又采访了几句之后，赶稿去了。

    这一份报道刊登在网络上之后，李查图先生很快就成为了舰队里的红人，获得了明星般的待遇，走在大街上都会被人给认出来，然后要求签名，这个事实让他非常惶恐。

    其实他只想好好地研究自己的项目，哪里受得了这种被追捧的感觉……科学家毕竟只是科学家，成不了明星，也不需要成为瞩目的对象。

    工程师们也立下了军令状，六个月内完成初步的工程试验，检验这一项理论的正确性。如果符合预期的话，三年之内设计出真正的行星级曲率引擎发生装置……

    再接下来，张远参加了一场又一场的会议，探讨购买战星带来的各种风险以及战略机遇。

    他的意思是要尽早购买，不过还有人觉得要再看看情况……

    这种讨论真是累得够呛，总而言之，更多的议会成员认为，要买就得早买，早开发完成早离开，晚开发就得晚离开。

    而人类早晚都得拥有一颗自己的战星，在这种情况下，还有什么好讨论的呢？

    就如此，讨论结束后，外交官部队更是紧急出动，想要购买下一颗半成品战星！

    这几年的时间，人们已经很很多三级文明谈判过这方面的事宜，也一直在挑选、斟酌、货比三家，最终还是认为，半球文明开发的行星堡垒最好，最符合人类的要求。

    （PS：今天的更新就到这里啦！）

    （书评区有一些得起点币的官方活动，第一个是本章说点赞活动，只要发布的本章说获得50赞就能瓜分一万起点币，还有一个是精华书评贴，一等奖六千，二等奖四千，三等奖两千起点币，详见书评区。）

    （必须要报名才有！不报名没有！）

    （上一个月的活动没几个人参加，每个人大概能够分到四五千起点币，也不算少了。希望这一次人数能够更多一些吧！）