    “哪里有彩虹告诉我

    能不能把我的愿望还给我

    为什么天这么安静

    所有云都跑到我这里”

    前奏过后，王轩低沉的歌声响起。

    淡淡的旋律，配上低沉伤感的歌声，一瞬间就将现场所有人带入这首《彩虹》的意境当中。

    《彩虹》是周董早年的一首歌，也是王轩非常喜欢的一首歌，从中学喜欢到现在。只是中学时王轩还听不懂这首歌，就是觉得这首歌非常好听，他喜欢这首歌的旋律，也喜欢唱这首歌。

    待王轩年长，听得懂这首歌之后，他就更喜欢这首歌了。

    这么说吧，在所有的伤感情歌里，《彩虹》在王轩的心中，最起码能够排进前五。

    “有没有口罩一个给我

    释怀说了太多就成真不了

    也许时间是一种解药

    也是我现在正服下的毒药”

    这首歌的旋律非常好听，可并不复杂，就单纯的运用吉他作为伴奏主体。

    可其实，就如同并不是旋律复杂的歌才能算得上好歌一样，有时候，旋律越简单，反而越能打动人。

    如同此时，淡淡伤感的吉他声，伴着王轩低沉伤感的歌声，配上伤感的歌词，一瞬间，众人似乎徜徉在一种淡淡忧伤的意境里。

    尤其“也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药”这句歌词，简直唱进了众人的心里。

    很多人的心已经堵了起来。仿佛心头笼罩着一片阴云，心情忽明忽暗，随时都要下雨。

    “看不见你的笑我怎么睡得着

    你的声音这么近我却抱不到

    没有地球太阳还是会绕

    没有理由我也能自己走”

    如果刚才众人只是心堵的话，那当王轩唱到这一段之时，很多人的眼已经红了，仿佛眼里进了风沙，蒙上了一层迷雾。

    “你要离开我知道很简单

    你说依赖是我们的阻碍

    就算放开但能不能别没收我的爱

    当作我最后才明白”

    “哇!”而当王轩唱完这一段之时，仿佛洪水决堤一样，不少女生眼中的泪水再也抑制不住，哇的一声哭了出来。

    这并不夸张。《彩虹》就是这么一首歌，这首歌的歌词就好像一副慢性毒药，后一段歌词总会在前一段歌词的基础上，毒性一点一点地增强。

    而王轩无疑将这首歌里面的故事演绎到了极致。

    就好像这句“就算放开，但能不能别没收我的爱，当作我最后才明白”。王轩唱的时候，歌声里的那丝祈求、不舍、以及无奈的情感几乎溢于言表。

    现场的这些女生能够抵挡得住才怪呢。

    别说女生了，就连男生都顶不住，不过是不好意思哭出来罢了，只是不动声色地抹掉眼角的眼泪，或者仰望45度的天空，不让眼里的眼泪流出来。

    也别说男生了，就连几位评委也顶不住。能顶住这首歌的只有年少，听不懂这首歌。

    “厉害了厉害了，继《你不是真正的快乐》之后，白虎大佬又抛出了一首伤感情歌，这首《彩虹》太棒了，没有什么复杂的旋律，然而我感觉这首歌要成为话语乐坛的经典。”王半壁评价道。

    “不是感觉，是必将成为经典，你如果翻遍整个话语乐坛，你会发现，在伤感情歌这一类里，能够比肩这首《彩虹》的估计两只手都能数得过来。”古嘉辉给了很高的赞誉。

    “我现在真的好奇白虎是哪一位大佬，民谣、摇滚、伤感情歌、粤语、节奏布鲁斯...这创作能力实在太强太恐怖了。哪天白虎大佬若是抛出一首英文歌，我绝对不奇怪。”李逸群说道。

    “年纪肯定不小，而且应该有过感情经历，《体面》、《你不是真正的快乐》以及《彩虹》这种歌，如果没有感情经历，应该创作不出来。”王半壁分析道。

    “感觉他被伤过。他作的伤感情歌，情感太到位了，就连听众都能体会到，自己没有相关的经历，应该写不出来这样的歌。”梁小茹接了一句。

    “有道理。”两个猜评团成员也点了点头。

    如果王轩听到几位评委的分析，估计得笑死。神他喵的被伤过，他现在还是单身狗好吗？在地球上他虽有过感情史，但也没被伤过。相处之后发现性格不合，加之王轩当时很忙，一门心思都在事业上，很正常的分手而已。

    几个评委的分析简直都快偏到山沟沟里去了。若王轩知道在这个舞台上唱伤感情歌，还有这种好处，那估计王轩能上他个十首八首。

    “看不见你的笑要我怎么睡得着

    你的声音这么近我却抱不到

    没有地球太阳还是会绕会绕

    没有理由我也能自己走掉

    释怀说了太多就成真不了

    也许时间是一种解药解药

    也是我现在正服下的毒药”

    另一边，当王轩唱到这一段之时，几个评委皆倒吸了口气。

    “我去！这段唱法牛逼啊！”王半壁道。

    “确实牛逼，半真半假结合，这假音的运用简直巅峰造极。我反正做不到。”李逸群道。

    “我也做不到。”梁小茹说道。

    “小茹，你可得了吧，对假音的运用也是顶尖的好吧？”王半壁翻了翻白眼。

    “其实做到并不难，但白虎这唱法简直是神来之笔，若不是这首歌的出现，很多人估计想不出来，歌还能这样唱。”古嘉辉道。

    “确实，这种唱法节奏感真不错。”

    “你要离开我知道很简单

    你说依赖是我们的阻碍

    就算放开但能不能别没收我的爱

    当作我最后才明白”

    王轩唱完了，整个现场，不少人已经哭成了泪人。

    其实，这还是好的。若《彩虹》里面的故事被暴露出来，那才叫一个大型泪奔现场。

    这首歌，大致讲述的是这么一个故事。一堆恋人，男生得了癌症，为了让女友有自己未来的幸福，他带女友再去一次每个约会的地方，最后却远走他乡出国念书。女生以为男友辜负他，一直耿耿于怀，等男生去世后，男友的父亲给了女生一个日记本，真相才大白。

    而女生看完日记那一瞬间，无疑是奔溃的，泪目的。

    《彩虹》里的故事，若拍成MV，可不输《体面》。

    “释怀说了太多就成真不了”、“也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药”这样的歌词，很多人听到后估计以为说的是恋人分手后的煎熬，然而事实却是男生患了绝症，命不久矣导致很多对女生说过的话成真不了而已。

    ......

