    “温迪要送我们吗？”

    第二天清晨，气流吹卷，温迪带着法玛斯稳稳的落在蒙德城外，荧和派蒙的身边。

    阳光从树冠的缝隙落到了出现在荧眼前的两位少年身上，细碎的光芒和温迪的发色相得益彰，看起来松碎柔软的发丝由黑色慢慢变为青色，十分漂亮。

    负责将荧和法玛斯带往璃月的马车就停在果酒湖上的桥边，远远看去，车上坐着璃月打扮的车夫以及印着一片云纹的车厢。

    “嗯，我送你们到石门，过了石门，进入荻花洲，就属于璃月的地界了。”

    温迪有些落寞的微笑着，看着荧、派蒙和法玛斯。

    “虽然很感谢卖唱的好意，但老板说，马车只能坐两个人。”

    派蒙兴奋的的绕着温迪转圈，完全没有离别的愁绪，反而活力满满的期待着璃月的新美食。

    在小派蒙的记忆里，璃月可是一个千年的古国，还有流传在市井中的各种璃菜和月菜，小吃和糕点，想想就让人流口水。

    “只能坐两个人吗？”

    “如果这样呢？”

    温迪和荧同时转头看向法玛斯。

    火元素围绕在红衣少年的周围，随着红光的膨胀，一只圆滚滚，眯着眼睛红色史莱姆落在地上，棉呼呼的身体富有弹力的起伏。

    “噗嗤…好可爱……”

    看到法玛斯的变身，温迪一下笑出了声，走到小小的法玛斯身边，把他抱在怀里。

    “这样就可以只坐两个人了。”

    温迪把法玛斯放在了自己的头上，用帽子挡住，却不料一旁传来了一道制止的声音：“那个…居民！小心史莱姆！”

    荧和温迪被吓了一跳，法玛斯闻声，透过温迪的帽子和发丝之间看去，一个穿着深紫色衣服，头戴尖尖的巫师帽，背后飘逸着两条紫色的发辫，身体大片皮肤被黑丝覆盖的双马尾少女，正站在他们前方的不远处。

    少女的手中还抱着不少的瓶瓶罐罐和携带商品用的纸袋，一副刚刚采购完物资的模样。

    “星辰的力量……是一个占星术士吗？”

    看清少女的装扮，法玛斯突然从温迪的帽子里蹦了出来，落在草地上，身体不断放大，挡在了荧、派蒙和温迪面前。

    看到自己刚刚呵斥的那只史莱姆突然变大，挡住了自己的视线，站在他对面的莫娜顿时后背发凉。

    这个史莱姆，不会把那两个无知的蒙德居民吞下去了吧？

    原本今天莫娜只是来蒙德，帮她家那个老太婆买些占卜用的道具和其他生活必须品，可是才刚刚买到一半，属于占星术士的直觉指引她，抱着一大堆的物品，来到了蒙德城外。

    恰巧撞见了一个巨大的火史莱姆，想要对两位无知的蒙德居民图谋不轨。

    作为一个富有正义感，并且尚还有老太婆付账的占星术士，莫娜顿时忍不住了，直接选择跳出来多管闲事。

    “接招吧！”

    不管三七二十一，莫娜将手中的物品丢到了一边，化作一滩积水，朝着法玛斯冲了过去。

    “水的力量…枫丹……”

    看到莫娜的冲刺方式，法玛斯压低了圆滚滚的身体，然后蓄势跃起，朝着莫娜化身的水渍砸去。

    顷刻间，一道道地火以法玛斯的落点为中心，朝着周围扩散出去。

    遁入地底的莫娜避无可避，直接被逼出冲刺状态，但也并没有受到什么伤害，反而是借着击飞的力量继续朝法玛斯接近。

    “觉悟吧，这就是伟大的占星术士阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯的力量！！！”

    一道巨大的水球在莫娜的手掌上聚合，朝着法玛斯所在的方向狠狠拍来。

    法玛斯本想躲避，可是他的现在的身形实在是过于巨大，面对这声势浩大的一击，似乎避无可避。

    看着迎面而来的一击，法玛斯也懒得动弹，准备用身体硬接下来，也让这个贫穷的占星术士看看，史莱姆也是很强的。

    水球打在法玛斯的身上，如同莫娜预想中的爆炸声并没有传出，真正传出的声音是……

    “啪叽！”

    莫娜的水球和法玛斯的身体撞在一起，发出了一道略显滑稽的声音，法玛斯的眼睛眯成一条线，就连他自己也没想到，莫娜声势浩大的一击，竟然连他的身体都打不破。

    “是我高估了这个家伙的伤害啊。”

    法玛斯内心思索着，同时身体一弹，吸住了莫娜的胳膊。

    “糟糕！”

    感受到手臂上柔软的感觉，莫娜的双眼顿时写满了惊慌，事情的发展已经超出了她的预料，这和她刚刚给自己进行占卜的时候得到的结果差距有些大啊。

    刚刚她用水占术给自己占卜的时候，还是最好的天命运势，怎么现在就落入了这般田地。

    这不合常理啊，难道她这个天才也有失误的时候?

    可是为什么早不失误，晚不失误，偏偏这个时候失误。

    但她还是不忘招呼躲在法玛斯背后的荧和温迪：“你们快跑，快去蒙德城里叫人来帮我！”

    然而得到的是荧和温迪奇怪又迷惑的眼神。

    因为周围并没有其他人，法玛斯索性直接将莫娜拽到了面前：“你不是会放水球吗？给爷再来一个？”

    “……你会说话?”

    莫娜惊慌的瞪大了眼睛，在她看过的这么多书，见过的这么多事情中，还从来没有见到过会说话的史莱姆。

    “我会说话怎么了，难道史莱姆就不可以说话了吗？”

    法玛斯钳住了莫娜的双手，低下头，居高临下的望着她。

    “这个史莱姆似乎有些不太一样，或许我可以通过言语欺骗他。”

    “哼，反正史莱姆就是低级的元素生物，就算是会说人话也只是一个普通的史莱姆而已，论智慧怎么可能比得过我，伟大的占星术士莫娜！”

    莫娜脸上再度露出了一抹自信的笑容，随后开口说道：

    “呃…火史莱姆王…我是占星术士阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯，你可以直接称呼我为莫娜，我们可不可以谈一谈?”

    听到莫娜的话，法玛斯来了兴致，他依稀记得这个叫莫娜的家伙，好像就是蒙德有名的贫穷少女。

    虽然是个傲娇的家伙，但勉强也算是个孤独的人吧。

