    刹力虎走到小蝶疗伤的帐篷外。

    幹离布从里面走出来。

    “怎么样了？”刹力虎问道。

    “没有事了。箭已经拔出来了，没有毒。”幹离布答道。

    “唉，可惜什古乃不是男儿！”刹力虎叹道。

    刹力虎低着头半天才抬起来用满是慈爱和伤感的目光看着幹离布：“幹离布，你的属下都称你是佛心王子。这是好事，也是坏事。你的心太软了。”

    “你去大楚国这么长时间听没听说过大楚国的故事？听说大楚国的太祖皇帝死后他的弟弟继位。可是弟弟继位后把哥哥的几个儿子都杀了。这是真的吗？”刹力虎伤感的问道。

    就在幹离布讷讷的想要回答的时候，刹力虎已经转身大踏步的走了。只留下幹离布一个人呆呆的站在那里。

    这一仗乌骨人彻底的打出了气势也打出了野心。

    以乌力合为首的一群酋长暗中联合起来要劝刹力虎建国做皇帝。

    瑟瑟礼已经过去两天了，天空晴朗没有一丝要下雪的意思。

    看来明年不仅天旱得不能种地就连牛羊连草根都没得啃了。

    长寿和石再亮走在青白王朝南京的街上。这里的繁华程度连大楚国的一个州府都不如。

    让两个人好奇的是街上走着的男男女女。

    青白王朝民风开放，走在街上的女人明显比大楚国多。而且很多人身上的衣服混搭，既有游牧民族的特色又有大楚国服饰的特点。

    只有看他们是不是剃发才能看出来他是什么人。

    而且经常可以看见不同种族的男女同行，明显是不同种族通婚的缘故。

    “再过一两百年，这里就分不出华夷之别了。”石再亮感慨的说道。

    “听说古时候的中央之国只有弹丸之地。它的周围都被称为夷狄。然后中央之国越变越大。”长寿说道。

    “有道理。”石再亮笑着点头。

    “只是我看他们大多并没有心怀故国心里不免有些感慨。”石再亮说道。

    街上的行人突然纷纷看向同一个方向。大地也在隐隐的抖动。

    “这是多少人啊！”石再亮惊声叫道。

    黄土铺就的街道居然扬起了一路烟尘。远远的只能隐隐约约的看见一个个脑袋——成千上万个脑袋。

    人群的最前面有八个大汉赤膊上身抬着一个木架。架子上是足有十米高的纸糊彩绘真武大帝像。

    真武大帝是北方的水神。看来这些人是求雨来的。可是求雨怎么求到城里了？

    长寿和石再亮不解的看着这些一脸虔诚的人们。

    真武大帝像后面就是成千上万的男男女女老老少少。每一个人的头上都插着一根枯黄的干草，目光呆滞又坚定。

    长寿吸了吸鼻子闻到了一股酸臭的味道。这是那种常年在田里劳作又常年不洗澡的人身上的味道。

    “走吧，我们也跟去看看究竟。”长寿对石再亮说道。

    队伍蜿蜒在街道上。不时的有新人加入。这里有像长寿石再亮这样看热闹的人，也有真心盼着求雨的人。

    队伍停在南京城里最大的道观白云观大门前。

    看来求雨的仪式是在白云观里进行了。

    白云观大门洞开。

    一个老道士和四个小道士迎了出来。

    求雨队伍里的一个老汉走出来居然跪在老道士面前说道：“仙长，这一次就靠你救草民们的性命了。”

    老汉身后的众人也都纷纷跪下了。就像一条蜿蜒在街道上的巨龙突然趴下了。

    只有那幅真武大帝像手握宝剑看着眼前的一切翻着白眼。

    老道坦然的承受了众人对他的跪拜礼。

    “都起来吧。把真武大帝抬进去大醮就可以开始了。”老道士说道。

    众人重新起身抬着真武大帝走进白云观。

    在白云观里三清殿前面的空地上已经摆好的法台。上面放着纸笔和朱砂等物。

    两个汉子抬过一个箱子放在地上。

    老汉对道士说道：“这是我们附近几个县的百姓凑的一点银子。献给白云观不成敬意。”

    道士看着箱子满意的点点头。

    在场的几千人都静悄悄的等着看道士乞雨。

    四名小道士摇起法铃。随着清脆的铃声，道士走到法台前面。他提笔在手沾着朱砂在纸上龙飞凤舞的画了一道符。

    他把符抛到空中，抽出宝剑一刺，符就穿在宝剑上。

    道士嘴里念念有词。手指在符上乱点。那张符纸突然燃烧了起来。

    在场的人忍不住发出一声惊呼。

    “这纸上不会有磷粉吧？”石再亮在长寿耳边问道。

    长寿没有回答可是脸上却是掩饰不住的冷笑。

    “太上老君疾疾如御令！”道士剑指真武大帝像喝道。

    “哦！”

    全场的人都发出一声惊呼。原来是真武大帝真的有反应了！

    十米高的真武大帝像竟然向道士方向倒了下去。

    怎么会这样！这样的变化把道士也吓了一跳。他下意识的俯身趴在地上，狼狈不堪的四脚着地趴了几步。那形象要多狼狈有多狼狈。

    就在真武大帝像快要砸到地上的时候，长寿纵身越起双手托住了真武大帝！

    他双手向上一送，真武大帝像又晃晃悠悠的站直了。

    长寿飞快的抓起法台上的毛笔饱沾墨汁又纵身越起与真武大帝等高。他用毛笔在真武大帝的眼睛上点了两下又用毛笔修了修真武大帝的三缕长髯。

    真武大帝马上变得栩栩如生灵动了起来。

    全场的人都鸦雀无声看着长寿的动作。

    真武大帝手中的宝剑灵光一闪，天空中突然响起一声雷声。

    脚踏灵龟手持宝剑的真武大帝居然飘飘摇摇的从地上缓缓的升上半空。

    在青白王朝的南京城里的成千上万的平民百姓和参加瑟瑟礼的皇帝皇后和王公大臣的仰头注视下，真武大帝伫立在空中。

    随着一声声炸雷在空中响起，天色越来越暗。半个时辰后，天上已经是彤云密布了。

    天上的真武大帝翻了一个身，俯身向下悲悯的看着地上的世人。

    在一声惊天动地的雷鸣后，真武大帝消失不见了。

    抬头看天的老汉忽然觉得脸上有一丝凉意。他下意识的摸了一下脸，什么都没有。

    “下雪了，下雪了！”

    突然有人高喊道。

    