    毕竟…

    只有一层层的解开迷雾，才能算上有趣嘛。

    “不过…”

    “这龙血晶石出现在了这里…应该和那圣灵塔里的蛋…逃不了干系吧？它究竟是何等种族？或者说…混蛋老爹三族之心的秘密…又是否和流氓蛋背后的种族有关呢？”

    宁离那疑惑的目光落在那不断破碎的龙血晶石之上，喃喃自语。

    虽说这颗蛋是从万妖树上取下来的，但是它能从万蛋中脱颖而出，这足以说明了它的不凡。

    也只能说这万妖树也是绝了。

    吞了一个恐怖的妖兽种族，结果反而自己被反噬了。

    不过它吞的，应该是这恐怖妖兽的尸体。

    咔嚓。

    咔嚓，咔嚓。

    此刻。

    那碎裂的声音越来越响，一道十分耀眼的红芒出现在了众人的眼前，似乎…有什么东西即将破壳而出一般！

    “这…”

    “刚刚那金光拆字，竟然真的将那些白骨晶石给击破了…威力好强…”

    “不过……”

    “为何对修士无效？”柳苍院长从悲伤中走出，当看到这一幕的时候，眉头顿时疑惑的皱了一下，看样子很是不解。

    “吼…”

    煞天不屑的吼了一声。

    区区渺小的修士，也配尝狮爷的拆字决？

    可笑。

    当那一道道破碎浮现之时，那一抹抹耀眼的红芒不断浮现，紧接着似是宛若龙鸣一般的低吼，从圣灵塔内不断传出。

    “这是…”

    “要孵化了？”

    宁离眉头一皱，看了过去。

    “吼？”

    似是感受到了妖兽的气息，就连一旁的煞天都有些蠢蠢欲动了。

    咔…

    咔…

    此刻。

    那龙血晶石破碎的声音和圣灵塔内蛋壳破碎的声音交织在了一起，剑心、柳苍院长等一群圣学院众人目光已是落在那前方，有了期待。	

    “吼！！！”

    这是。

    一道低吼声，不断从其中传出。

    下一刻。

    一道耀眼的金光，竟直接是从那圣灵塔中爆发而出，接着圣学院唯一还算完整的建筑，圣灵塔在所有人眼中一瞬轰塌！

    看到这一幕。

    煞天那一双狮眸瞬间亮了起来，而一旁，柳苍嘴角一抽，想说点什么，但看到一片废墟后，顿时是叹了一口气。

    “罢了。”

    “反正没都没了，最后一个没了也就算了。”

    “只要留着这一片地，迟早能重建。”

    柳苍心中安慰自己。

    这时。

    当那一座圣灵塔崩塌时，一道金光之中一道大约数米的身影浮现而出，众人的目光纷纷看了过去，只见那一道身影踏破金光，自瑞祥中走出。

    “这是…”

    “什么妖兽？”

    当众人目光落在那自金光中踏出的身影时，顿时愣住了，一个个眼中闪过一抹错愕之色，这妖兽…似乎从未见过啊。

    而一旁。

    煞天已是在期待，这妖兽究竟是公的还是母的了。

    只见。

    金光之中，一只浑身闪烁金光，头戴鹿角，身披龙鳞，背后有天象的妖兽自那金光中一步踏出，周围灵气在这一瞬凝聚。

    轰！

    接着。

    一股恐怖的威压，竟是直接朝着四周扩散！

    “什么！？”

    在这威压之下，就连柳苍院长都是倒退连连。

    “这是…”宁离眯了眯眼睛，眼中闪过一抹精光，洞察之眼已是启用，他朝着那金光妖兽看去：“这是…龙血麒麟？”

    【作者题外话】：【最近更新又少了，见谅，主要是坐在电脑桌前，打开码字软件，就不知道写些什么，大脑一片空白，就觉得莫名的烦躁，感到疲惫，不知道为什么，压根写不出来什么东西】

