    

    第359章三角恋？

    “我表现得差点？”

    古玄尘也没想到自己刚刚还担心东方望月撑不住，现在东方望月居然来担心起自己。

    这种热情，古玄尘很喜欢！

    东方望月也是一脸不好意思的说道，“古宗主，我知道以你一宗之主的身份，要在雪燕面前表现得差点，肯定很为难你，你放心，这次只要你帮兄弟我一把，以后无论是对九霄门，还是对你个人，兄弟我都会补偿，你看如何？”

    古玄尘并没有马上回答，而是仿佛内心正在做着剧烈的挣扎。

    数息后，待自己也觉得做足了表面功夫后，古玄尘才咬牙说道，“好，东方兄，我就帮你这一把！”

    “行，不愧是我东方望月的兄弟，这份情我记下了！”东方望月也是眉头一扬。

    嘴上虽然这样说着，但东方望月内心也对古玄尘多出几分鄙视。

    之前还和岑雪燕那么熟络，甚至连岑博涛都见过了，可是自己随便威胁他一下，他就变得这么怂。

    甚至东方望月觉得，估计在九霄门古玄尘也只是一个傀儡宗主。

    毕竟天元战场虽然机缘众多，但这里的死亡率也其高，哪有真正的宗主以身犯险的道理？

    当然，对于这样的心思，东方望月并没有表露出来，而且一路上偶遇一些天才地宝，他都是令同行之人收取后，全部送给古玄尘。

    当然，也只是普通的天才地宝，并非像之前小萌所说的先天伪灵体，毕竟以他的财力，还做不到这么大方。

    古玄尘虽然根本看不上这些东西，但戏演到这个份上，到也没有推辞。

    只是古玄尘把这些东西随手扔进青云山河图时，却引起了小萌的震惊。

    “主人，你是不是遇到什么困难了？”小萌关切地问道。

    “没有啊，怎么了？”古玄尘自己也有些奇怪。

    “没困难，那你怎么连这些垃圾也放到青云山河图了，我都不好意思拿给逍遥宗的弟子！”小萌说道。

    这下就轮到古玄尘自己尴尬起来！

    毕竟他每次拿能逍遥宗弟子用的资源，品级可都远胜这些，哪怕以他们的境界，无法完全吸收，但高等级的资源使用起来，效果肯定也会更好一些。

    而且自己也不缺，所以从来也不吝啬。

    可是现在……

    古玄尘只得说道，“那你找个地方挖个坑埋了吧！”

    毕竟小萌都有这样的想法，若是让逍遥宗的弟子看到，说不定还会令他们担心。

    “好的……”小萌说着当真挖起坑来。

    好在他们都是直线前行，一路上到也没再遇到什么东方望月眼中的天才地宝，小萌到也可以省点事。

    终于在几天的奔行之后，几人已经可以看到远处的天空中一个巨大的气旋！

    气旋运转极其缓慢，但却散发出一股无形的力量，而此间也因为先天灵气的浓郁，空气中都蒙上一层灰白。

    这样的气息，单是吸上一口，也能令普通人精神抖擞，延年益寿。

    古玄尘此刻更是毫不客气的将这股先天灵气源源不绝的汇入青云山河图中。

    虽然古玄尘做得极其隐晦，但东方望月还是隐隐有所察觉，只不过东方望月并不知道古玄尘手里的青云山河图。

    他还以为古玄尘凭实力，居然也能如此大幅的吸收此间的气息。

    虽然东方望月并不知道这是先天灵气，但他也知道此间气息的力量非凡，哪怕是他展开全力，也做不到古玄尘这般地步。

    可古玄尘现在还是在奔行中吸收的。

    难道这个九霄门的宗主并不如自己想象的那么草包！

    不过东方望月马上又从心里否定起来，“不对，应该是他修炼了什么功诀的原因！否则以他这样的实力，就算自己这边三人联手，还真未必打得过他，他又何必这么怂呢！”

    “前方不远就要靠近天元树了，大家小心些！”

    虽然不断靠近，四周的路上也开始出现人类、妖族、魔族的气息。

    同时偶尔也能看到一些尸体，还有许多战斗过的痕迹！

    毕竟能到这里的无一不是一方天才，哪怕还没有利益的冲突，但彼此的傲气也能成为他们互相动手的理由。

    何况这一路上还可能遇到一些天才地宝。

    “嗯……”话音落下，那两个跟随东方望月的人，便一左一右的微微散开，起到警戒的作用。

    古玄尘到是一脸的不以为然，因为他从传讯符上已感觉到了，岑雪燕和她所带的天澜宗以及九霄门的弟子已经离这里不远了。

    果不其然，又半天的奔行，前方人众涌动之间，岑雪燕他们已经赶了过来。

    “雪燕……”看到岑雪燕，东方望月也是脸上一喜。

    虽然他们来自不同的势力，但五大势力到不是说大家就是生死仇敌，相反，东方家族与天澜宗还有十分深厚的渊源。

    历代以来，东方家族与天澜宗的同辈之间至少会完成一桩婚事。

    这是东方家族的家规，也是天澜宗的门规。

    所以在幼年时，双方的年轻一辈都会各挑选十人到彼此的地盘各待两年，培养青梅竹马的感情。

    而有了这个基础，事实上每代的年轻一辈成亲的也至少是三对以上。

    这也使得双方只要保持了互相到对方地盘待各待两年的这个步骤，家规和宗规也就显得多余了。

    当年，东方望月成为东方家族的十人之一，先到天澜宗待两年，就已经深深的喜欢上了岑雪燕。

    两年后，岑雪燕等十个天澜宗之人又随他们到东方家族，他更是各种照顾。

    所以也就埋下了这样的情愫。

    “望月哥哥……”看到东方望月，岑雪燕也是心中一喜，虽然她没有东方望月那么多心思，但也一直把他当哥哥看！

    说过，打过一声招呼后，岑雪燕立刻绕过东方望月，走向他身后似乎速度并不快的古玄尘，“你没事吧？”

    虽然知道古玄尘神秘而强大，但这里是天元战场，这里的法则之力可是天元境武者都无法承受的。

    当初古玄尘在传讯符上的信号消失时，岑雪燕也着实担心了一把。

