    奶茶沿着手背的弧度而下，花开院树立刻伸出舌头，将其舔舐。

    事实上，不单单是手上，奶茶杯子上，花开院树也舔了个干净。

    然后，他冲着杰森、凉介怒目而视。

    “你们知不知道差点让我犯了不可弥补的错误？”

    花开院树这样的质问着。

    杰森略微皱眉，没有回答。

    凉介则是在环视着整个餐厅。

    这位中年警官在寻找着小野寺。

    至于花开院树？

    他真的没有关注更多。

    即使对方出身花开院家，但是双方有过不愉快的接触，甚至，可以说是敌人的关系——花开院晴的立场，决定了他不可能和对方有什么密切接触。

    而和对方针尖对麦芒？

    虽然经过了两次强化，但是凉介可不会因此而忘乎所以。

    他很清楚自己几斤几两。

    他可不会做这样的事情。

    这种事情，自然是要交给杰森去做的。

    而他？

    打打下手就好。

    只是这样的姿态却愈发的激怒了花开院树。

    “你们这是在轻视这杯奶茶吗？”

    花开院树怒吼着。

    然后，这位年轻的阴阳师为了让自己所说的更加具有说服力，直接将奶茶举过了头顶，说道——

    “你们知不知道，它是……”

    “双份糖、双份红豆还有双份椰果的奶茶。”

    不过，花开院树的话语才说了一半，就被杰森打断了。

    杰森语气淡然，声音平和，宛如是在讲述着事实。

    不过，大概是蒙的吧？

    凉介这样想着。

    虽然他承认，杰森很能吃。

    但是能吃和会吃应该是两回事。

    更何况是这种没有接触，仅仅只凭是鼻子去闻就能够确定一杯奶茶的成分，恐怕连真正的厨师都做不到吧？

    凉介这样想的。

    花开院树也是这样想的。

    “你跟踪我？”

    花开院树脸色一脸，声音中浮现了冷冽。

    除了跟踪之外，花开院树想不出其它。

    “如果是的话，你以为你还能完好的坐在这里？”

    杰森反问道。

    顿时，花开院树的双眼一眯。

    虽然他不想承认，但是如果杰森真的是在跟踪他，且没有被他发现的话，他真的不可能安然的坐在这里。

    对方的实力，他是了解过的。

    童守寺的传承，在对方的身上体现的淋漓尽致。

    只是……

    光凭闻就能够确认奶茶的成分，这有点太困难了吧？

    就算是他，也不可能百分之百达到。

    十次里也会错上一两次。

    所以，大概率是蒙的吧？

    想到这，花开院树双眼微微睁开。

    其它可以输！

    奶茶不能输！

    这是他人生中的仪式！

    众生皆苦，唯有奶茶是甜味的！

    他绝对不会认可一个长得和摔跤手一样的家伙，在奶茶方面超越了他！

    “敢不敢和我打个赌。”

    “我一会儿去调十杯奶茶。”

    “你在不喝的前提下? 确认奶茶的成分。”

    花开院树看着杰森说道。

    “可以。”

    “有什么好处？”

    杰森很坦然的问道。

    没有好处的事情? 他可是不会干的——自始至终，在和外人接触的时候? 他都表明了这样的态度。

    ‘不夜城’的生活? 早已经让杰森明白，想要活得痛快? 除去有实力外，就一定要‘坦然’? 甚至? 面对某些贱人的时候，可以厚脸皮。

    当然了，这也是杰森给与他人一种感觉。

    准确点说是，他在树立一个人设。

    当他因为处理某些事情? 出现什么异常时? 这个人设就是最为管用的‘盾牌’。

    “我放弃‘入主主家’的试炼！”

    花开院树斩钉截铁的说道。

    这样的话语让凉介侧目。

    花开院家最近纷纷扰扰的‘入主主家’试炼他可是知道，甚至，从某种程度上来说，他还是参与者之一——每一次，他都需要去‘洗地’。

    因此? 出于好奇，凉介是私下详细了解过花开院家的分家入主主家的事情。

    不单单是询问? 还查阅了资料。

    所以，凉介知道这代表着是什么。

    说是一步登天都不为过。

    相较于分家的名号、资源? 主家才是真正意义‘里世界’的四大阴阳师家族。

    竟然因为一杯奶茶而将其作为筹码？

    这、这……也太任性了吧？

    凉介心底惊讶的想着。

    但更让凉介惊讶的事发生了——

    “不够。”

    杰森十分肯定的摇了摇头。

    不够？

    ‘入主主家’的试炼都不够？

    凉介忍不住的瞪大了双眼。

    在他看来，杰森这个时候? 就应该马上答应下来。

    或许花开院树算得上是心狠手辣? 但是却有着相当好的‘信誉’? 答应下来的事情，一定不会反悔的。

    一旦真的赢了，对方一定会信守承诺。

    那个时候，就是为花开院晴清除了一个大敌。

    焦急的凉介就想要轻轻拽一下杰森的衣袖，让杰森答应，但是就在他抬起手时，花开院树却再次开口道。

    “你还想要什么？”

    花开院树一副认真的模样。

    这让凉介一愣。

    真的还可以商量？

    你究竟是对奶茶有多么大的执着？

    凉介忍不住的双眼一翻，腹诽着。

    但是在场的两人根本没有理会凉介，依旧是自顾自的交谈。

    “我要你身上的道具。”

    杰森继续说道。

    “哪一件？”

    花开院树问道。

    “全部！”

    杰森很肯定的说道。

    “全部吗？”

    花开院树沉吟着。

    看着这副模样的花开院树，凉介已经无力吐槽了。

    你竟然真的在考虑？

    奶茶就这么重要吗？

    你上辈子是奶茶精转世吗？

    不！

    不对！

    你这辈子就是奶茶修炼成为人形的。

    “那你能给与我什么？”

    “我付出了筹码，你呢？”

    “打赌也需要公平。”

    花开院树说道。

    “当然！”

    “我和你赌……”

    “一条命。”

    杰森用前所未有认真的口吻说道。

    他的声音加重了发音。

    尤其是在‘一条命’上！

    他就是在赌一条命！

    嗯，一条！

    他现在大概有923+条命，用一条做为赌注的话，也是合情合理的。

    他又没有骗人。

    他是真的会给花开院树‘一条命’的。

    但是身旁的凉介不知道。

    “杰森！”

    这位中年警官惊呼出声。

    他想要阻止杰森。

    眼前的局面已经超出了想象。

    明明一开始只是因为一杯奶茶，怎么会变成赌命了？

    一杯奶茶引发的血案吗？

    这也实在是太扯淡了。

    凉介想要阻止杰森，而花开院树看向杰森的目光却是变了一变。

    不再是阴冷。

    而是发现了一种温和的视线。

    带着一种淡淡的温度。

    “我以为只有我会认为奶茶是生命一般的存在，没有想到你也是——你竟然愿意和我用命打赌，那我就奉陪到底。”

    “我以花开院树的名字起誓，以我身上所有的道具和你打赌！”

    “输了的话，它们都是你的。”

    “如果我赢了的话，你的一条命就是我的。”

    说着，花开院树就结了‘吉梗印’。

    “嗯。”

    “不过，我不单单是对奶茶，对所有的食物，我都认为是这样。”

    “在这个世界上，唯有美食与时间不可辜负。”

    杰森纠正着对方。

    花开院树想了想后，竟然点了点头。

    接着，这位年轻的阴阳师走向了吧台，准备亲手调制奶茶。

    奶茶店的老板、工作人员会阻拦？

    不会的。

    就在刚刚，花开院树提出打赌的时候，这位年轻的阴阳师就已经把奶茶店买下来了。

    简单的说，现在这里是花开院树的地盘。

    杰森也十分配合的转过了身，不再去看吧台的方向。

    “杰森你太冲动了！”

    “怎么能够……”

    “值得。”

    凉介劝说着杰森，但是却被杰森一句话，堵得无话可说了。

    然后，这位中年警官走向了吧台。

    他要盯着花开院树。

    他担心花开院树搞鬼。

    花开院树看着走过来的凉介，心底冷哼了一声。

    在其他事情上，他不介意玩弄一些小手段。

    但是在奶茶上，他可不会侮辱自己心底唯一拥有温暖的地方。

    不由自主的，花开院树看向了那个背对着他的男人。

    对方这种信任和态度，是他首次见到的。

    要是对方是他的合作者该有多好？

    对啊！

    为什么不能够成为我的合作者？

    只要赢了眼前的赌局，杰森就可以成为我的合作者！

    至于晴？

    那是什么东西。

    关他什么事？

    这种连奶茶分为几个种类的家伙，怎么配拥有这么好的伙伴？

    想到这的花开院树动力十足的开工了。

    以几乎眼花缭乱，且颇具艺术性的姿态，花开院树开始了奶茶的调制。

    而且，不是一杯一杯的调制。

    是十杯一切的。

    站在一旁的凉介硬是没有分清楚，最后是怎么完工的。

    当十杯奶茶端到了杰森面前的桌子上时，杰森转过了身。

    “打赌完，我能和它们吗？”

    杰森问道。

    如果是打赌就浪费十杯奶茶的话，杰森觉得有些可惜。

    同样有着类似想法的还要花开院树。

    听到杰森的话语，马上明白杰森想法的花开院树笑了起来。

    “当然。”

    “那我们开始？”

    “开始！”

    “半塘珍珠、全糖红豆、两倍糖椰果、三倍糖杂果、无糖多奶、鸳鸯、茉莉花奶茶、焦糖布丁奶茶、柠檬西米奶茶唔……还加入了一些草莓汁，不错的创意，最后这个是红茶奶茶也加入了杂果和椰汁，应该很美味。”

    杰森从左到右开始了说明眼前的奶茶。

    花开院树的眼中闪过了惊讶。

    真的没有一个错误

    尤其是他特意调制的两杯，竟然都分辨出来了。

    被偷看了？

    花开院树心底想着，但是随后就摇了摇头。

    刚刚虽然是在调制奶茶，可他时刻看着杰森。

    杰森没有回头，也没有使用阴阳术之类的。

    真的是闻出来的？

    最终，花开院树得出了这个答案。

    有些不可思议。

    但事实就是这样。

    “呼。”

    “我认输了。”

    花开院树坦然认输。

    已经面对了事实，还要胡搅蛮缠，可不是花开院树的作风，而且，在这种事关奶茶的时候，他可不会让自己的行为侮辱心中的信仰。

    “那我能够喝了？”

    杰森问道。

    “当然可以。”

    花开院树笑着说道，他看着杰森迫不及待的拿起了他那两杯特意调制的奶茶的模样，嘴角的笑意越发的浓郁了。

    没有理会赌注，而是关注着奶茶本身。

    输给这样的人……

    他莫名的心甘情愿啊。

    没有一点点懊恼。

    有着的只是一种遇到了知己般的感觉。

    要不要把晴干掉算了？

    杰森这样的人，和那种不懂奶茶的废物合作，实在是太浪费了。

    应该和我在一起才对。

    只是这会不会让杰森反感？

    花开院树想着，杰森则是喝着奶茶。

    凉介则是感觉有些不可思议。

    这就赢了？

    杰森是狗鼻子吗？

    心底想着的凉介，看着杰森大口大口的喝着奶茶，强忍着分泌的唾液，将目光看向了外面。

    他也想喝奶茶啊！

    可是……他没钱！

    至于从桌上拿一杯？

    看了看杰森，又看了看花开院树。

    凉介明智的选择放弃。

    杰森喝着奶茶，花开院树看着，凉介强忍着口水，很快的，餐厅内就变成了这副怪模样，一直到连滚带爬的小野寺冲进来，才让一切有了变化。

    小野寺站在杰森的身后，当杰森将最后一点奶茶喝完后，立刻拿起旁边的纸巾，递给了杰森。

    同时，扭头看向了还站在不远处的佐藤。

    这个时候的佐藤完全是不知所措。

    小野寺竟然说的是真的？

    他没有骗我？

    那他刚刚为什么是那副表情？

    难道是……

    为了阴我？

    该死！混蛋！

    心底咒骂着小野寺，但是佐藤的脸上却没有任何的表露。

    他露出了一个十分和善的笑容。

    完全没有了以往冷峻的模样。

    半弯着腰，冲着花开院树行礼。

    “树少爷，下午好。”

    “嗯。”

    花开院树不咸不淡的回应着。

    一开始他来这里，确实是因为对方。

    山下死了之后，他需要一个在‘花樱’内部的合作者。

    佐藤的职位，让对方成为了他的首选目标。

    不过，当见过了杰森后，花开院树莫名的希望杰森能够成为他的合作。

    至于‘花樱’？

    没看到小野寺和凉介吗？

    这两人既然站在了杰森身后，那一定是关系密切的，也是可以合作的。

    而且，相较于佐藤的价码，两人无疑低得多。

    也值得培养。

    花开院树相信，有着自己的培养，两人一定可以平步青云，用不了多久，就能够站到‘花樱’的高位上。

    相较于佐藤，无疑是高性价比的。

    面对着花开院树的冷淡，佐藤有些发懵。

    剧本不对啊！

    为什么会这样？

    他不应该是求贤若渴吗？

    怎么会这么冷淡？

    愣愣的佐藤一抬头就看到了坐在花开院树对面的杰森，顿时，他悟了。

    一定是他刚刚面对杰森的目光，表现的太过胆怯了。

    不符合他往日里强硬的作风。

    这让花开院树感到了不满。

    也让花开院树对他没有了好印象。

    而且，杰森和花开院树双方可是因为‘分家入主主家’的试炼，有过矛盾的，现在双方面对面的坐立，一定是在我进来前，就再次的唇枪舌剑了。

    虽然不知道战况如何，但是花开院树需要得是一个‘助威’的人。

    需要的是一个能够让自己拥有优势的人。

    想到这，佐藤直起了腰。

    接着，用力的一拍桌子，用那一如既往的冷峻口吻，对着杰森说道——

    “站起来，你有什么资格坐在这里！”

