    第二更，

    然而。

    就在嫦娥心中好奇，任锋该如何解决这个难题的时候。

    “我当是什么问题，原来就是这个？”

    任锋脸上浮现出一抹好笑的神色，“区区一帮秃驴而已，掀不起什么风浪的。”

    说道这里。

    任锋眼中，更是闪过耐人寻味的光芒：“不过话说回来，玉帝老儿的算盘到是打的不错啊，他自己不愿得罪灵山的人，就想着让我当他手中的枪么？”

    “这本宫就不清楚了。”

    “本宫也只是奉命行事罢了。”

    嫦娥淡淡的说道。

    与此同时。

    “本以为这任锋有大本事。”

    “现在看来，也只是夜郎自大罢了。”

    嫦娥内心暗暗想道。

    灵山那边如此行动，虽然对天庭有一定的影响。

    但是明眼人一眼就看得出来，真正受害的是鬼头山。

    这任锋竟然丝毫没有认识到这件事情的严重性？

    想到这里。

    嫦娥的内心暗暗升起一丝失望。

    任锋看到嫦娥脸上表情微变，眼睛微微一眯。

    他本想通过无我明镜看破嫦娥的内心的想法，但是却发现，无我明镜的窥探之力，竟然被一股莫名的力量挡住了。

    这无我明镜，可是来自异世界的先天灵宝！

    虽然不是攻击灵宝，但是却可以轻易看破人心。

    任何人的内心想法在无我明镜面前，都无所遁形。

    可是。

    眼下嫦娥竟然挡下了无我明镜的窥探之力？

    很显然，在嫦娥的身上，定然有比无我明镜还要高级的法宝！

    “莫非，是那个银锁？”

    任锋瞥了一眼嫦娥的腰间，心中暗暗猜测。

    之前嫦娥还未到殿的时候，任锋就已经使用神识观察过。

    当他的神识略过这银锁的时候，就感觉到一股极寒的气息。

    虽然不知道这银锁是什么东西。

    但是任锋却能感觉到，这银锁定然不是凡品！

    “这银锁，定然是一件好宝贝！”

    任锋心中暗暗想到。

    虽然无我明镜无法窥探嫦娥内心，但是任锋也能猜出个八九不离十。

    很显然。

    这嫦娥，以为他是一个自大之人，一点都没有意识到这件事情的严重性。

    想到这里。

    任锋微微一笑：“嫦娥仙子此次下凡，恐怕不只是为了告诉我这件事情吧？”

    “不错。”

    “玉帝之前也有降旨。”

    “如果任锋道友不干涉灵山佛陀在现世收割信徒的话，那天庭这边也会派身外化身下界，还请任锋道友行个方便。”

    说完，嫦娥心中已经打算准备离开。

    在她看来，任锋也没有传说中那么神乎其神。

    既然现世之中也如此无趣的话，还不如回广寒宫，继续过平静的生活。

    反正玉帝的话已经带到。

    至于任锋听不听，那就和她没有什么关系了。

    然而。

    此话一出，所有人的面色顿时沉了下来。

    “佛门中人也就罢了，没想到天庭也想来分一杯羹？”

    “这玉帝老儿，算盘打得真是好啊！”

    “如今的现世还轮不到他指手画脚！”

    “不错，我鬼头山虽然无法将天庭和灵山的身外化身灭杀干净，但是如果我们全力出手的话，你们的进度定然会大打折扣。”

    ……

    然而。

    面对众人的指责和横眉冷对。

    嫦娥只是平静的站在一旁，根本不为所动。

    “好了，大家安静。”

    任锋轻轻挥了挥手，众人顿时安静了下来。

    “天庭那边派人收割信仰之力，我自然不会去管。”

    “不过，我还是希望玉帝老儿不要白费力气了。”

    “别到时候兴冲冲的来，垂头丧气的回去，那天庭的脸面可就丢大了。”

    说道这里，任锋轻笑一声，“灵山那边不要碧莲很正常，难道偌大的天庭也打算步灵山的后尘，连脸都不要了吗？”

    看着任锋脸上的调笑之意。

    就算嫦娥脾气在好，心中也有了一丝不悦。

    虽然她只是奉命前来，但毕竟她也是天庭的一份子。

    而如今任锋的所言所举，更是连包括她在内的整个天庭都藐视了。

    “任锋道友，请你注意自己的言辞！”

    嫦娥声音变得清冷，“我天庭定然不会比灵山差到哪里去！”

    “哦，是么？”

    任锋冷哼一声，“仙子，要不我们打个赌如何？”

    “赌什么？”

    “赌你们天庭和灵山这次铩羽而归。”

    “呵呵，好大的口气！”

    嫦娥冷笑一声，“赌就赌，那赌约又是什么？”

    “我输了任由你处置，但是如果我赢了的话……”

    任锋看了一眼嫦娥的腰间，“我只要这把银锁！”

