    一里外，正在奔行牛车上，周瑶微微睁开了眼，只是因刚才的悲痛，让她仍脸色惨白，看着就让人心疼。

    “小姐，您这又是何苦？”跟着她的丫鬟低声哭泣，后面跟着的牛车里，是以备不急之需跟着的邵府仆妇。

    而在牛车前后，有一个骑马护送的护卫。

    就算是个丫鬟，也不得不说，无论自家小姐对已逝邵公子的情谊，还是邵公子对小姐的情谊，以及邵家上上下下的厚道，都极难得。

    邵公子没有亡故，这是多好的一门亲事！

    自小青梅竹马，两家是感情好的世交，未来夫婿有才有貌还有情，既无婆媳问题，也无姑嫂矛盾，上上下下的邵家都与小姐早熟悉了，只要嫁过去，显而易见的，必能顺遂快活。

    偏偏，这世上悲剧，泰半是将美好的东西毁给人看。

    昨日得到了消息，老爷夫人也如中雷殛，闻着邵家退亲，更是感慨：“吾家与之世交三十年，不枉。”

    虽不好意思，为了女儿，还是接受了退婚，本想隐瞒，只是恰被小姐听见，老爷夫人害怕小姐想不开，派了自己严防死守。

    是她实在不忍，在小姐差点跪下求时，终于豁出这条命不要，也要带着小姐去见邵公子最后一面。

    只是，小姐也太痴了，竟然当众哭棺，还吐了血，回去怎么交代？

    丫鬟这个旁观者，都跟着难过，此刻她劝着，又何尝不知道，遇到这样的事，如何能劝得动？

    如何能想得开？

    只是看到小姐这样，丫鬟后悔了。

    “早知小姐您这样难过，奴婢就不该带着您偷跑出来。”

    吐血不好，哭棺更不好，这样就打上了深刻的烙印，以后怕对嫁人有妨碍。

    “这不关你的事。”周瑶睫毛微动，神色素淡，说：“是我自己执意要来，森郎归来，我不来迎，我心难安。”

    “我本没有想着哭棺。”

    “森郎之心，邵家伯父伯母之心，连我家父母之心，我岂有不懂，都是为我一心一意考虑。”周瑶惨然一笑，惆怅说着：“我本拿定了主意，只看一眼，只看一眼。”

    “不想实在情不自禁，给邵家周家都带来了麻烦。”

    “小姐，呸呸呸！不要说这样的话！”丫鬟急眼说着，见着她低垂螓首，给窗外雪光一映，素若春梅绽雪，洁似秋菊有霜，又急又悔，说不出话来。

    “而且，母亲也知你带了我出来，不然只凭你我二人，又如何能使得动府里的牛车，如何能顺利到了码头？只靠你我面子，如何能让府里的人冒险？”

    父母疼她，初时怕她寻短见，可见她痛苦不已，终还是松了手。

    丫鬟有些不信，但就在这时，牛车忽然就放慢了速度。

    “是周府的管家，带着大夫在路边等着。”牛车外的护卫惊讶。

    丫鬟这才信了：“之前竟真是老爷夫人放行。”

    不然不会在距离码头这么近的地方就守着人，随时待命，连大夫都备好了。

    而周瑶则半闭上了眼睛，不再说话。

    我有何幸，生在此家，可我生来秉性不足，怕又是白首送青丝，我该拿什么来报答呢？

    她再也撑不住，渐渐半昏半睡，无人看到，她紧紧握着的手帕，因染了血，有一缕东西渐渐顺着她的掌心，渗入了她的身体之中。

    等周瑶醒来，发现自己已躺在闺房的拔步床上，轻纱帐帘高高挑起，身上盖着的是柔软的被子，屋内有着暖香沁人心脾，而不远处隐隐有人影晃动。

    “小姐，你醒了？”随她慢慢睁开了眼睛，盯着她动静的丫鬟，立刻就惊喜叫了一声。

    屋内的人惊喜围上来。

    接着，外面的人也跟着知道了。

    闺房的外厅，容貌俏丽，与周瑶有三四分相像的妇人，正听着大夫捋着胡须说着大论，都说久病成医，这病人的家人久了，也能多少懂了一些了。

    “夫人，小姐醒了！”就在这时，里面跑出一个丫鬟，冲着周母急急说着。

    周母立刻站了起来。

    “夫人，小姐的病，是先天不足，又是心病引发，老夫写个方子，多少可以纾解郁气，但治标不治本，心病还须心药医啊。”大夫说完，就将方子留下，知趣的告退。

    周母目送他离开，叹：“我又何尝不知道这道理？可谈何容易？”

    “对了，小姐既醒了，你去前面告诉老爷一声。”

    “是，夫人。”

    此时的周父，正在前面正院厅中喝茶，明明是君山银针，这是贡茶，皇上所赐，可喝入口中与往常截然不同，愣是没有滋味。

    这时看到一个婆子从厅外快步过来，立刻就下意识站起了身。

    “可是你家小姐醒了？”

    婆子立刻一礼：“回老爷，小姐刚刚已醒了，夫人让老奴来告诉您一声，免得担忧。”

    还要再说时，这位在朝中乃从三品的光禄寺卿，兼集贤院学士的大人，就已一阵风一样，从她身侧“刮”过，朝后院疾行而去。

    一路上，周父脑海中，不断回放刚刚女儿被送回来时画面。

    本就体弱的女儿，半昏半迷被送回来，原本路上曾醒来过，到了家又昏迷了过去。

    这样的情况，如何令他心安？

    但做爹的，有老妻在女儿院子守着，不好时刻待着，免得被人说长道短，毕竟女儿大了，又是卧房，待着也别扭。

    可一个人干坐在前面等着，滋味也没好到哪里去，听到了女儿醒来消息，自然一刻都不想耽搁了。

    心里已恨不得踩着风火轮过去，可终得保持老爷的威严，到了后面院落，更是故意又放慢了脚步。

    “你先进去看看。”老妻见他过来，立刻说着，周父听了，直接揭了布帘进了里面。

    “老爷。”几个丫鬟见老爷进来，齐齐行礼。

    周大人此时也没心情理会她们，一摆手，她们就退到了一侧。

    周瑶此刻躺在拔步床上，不过也能看到苏醒，因他走近几步时，看到了女儿眼角默默流淌的眼泪。

    当爹的心，真十分不是滋味。

    可女儿大了，不是出了这意外，今年本该出嫁，周大人再心中焦急，也不敢对女儿说重话，看了一眼，又默默退了出去。