    

    林义的晚餐是和月假回来的武荣、邹艳霞一起吃的。

    不过当林义赶到红旗路街边小馆子的时候，米珈和李伊莱的出现让他有点意外。

    看来米珈并没有他想的那么局气，气质如兰的对方，此刻正巧笑地和大家闹成一团。

    而武荣虽然还是有点拘谨，但今天却有点口吃地说着故事呢。

    这是闹哪样？林义心想，我莫不是来到了一处幻境，武荣吃了脱胎换骨丹了？

    “来了，你看起来怎么风尘仆仆的。”看到林义进来，邹艳霞率先起身，走向前轻声说，“今天在书店都没找到你。”

    书店肯定找不到他，林义开超市、办VCD厂的事情她和武荣都不知道的。

    “今天一直在姑姑家。”落座后，林义仔细地打量了一会武荣，直看的对方有点不自在，才自言自语地说：“是不是怪物附身了？看起来变化好大的样子，竟然敢当着某人的面侃侃而谈了。”

    哈哈，李伊莱没忍住，畅快地笑着。其他两女也是一样，只是没那么奔放。

    原来武荣在讲述他小时候在水库洗澡，被一条几十斤的鱼吓哭的的情形。

    至于为什么他们的话题在水库，那是因为这几人月假就在水库边过的，而邹艳霞的家就在水库边上，武荣家稍微离得远一点。

    “唉，果然，飞鸟尽良弓藏。历史无数次告诉我，厚实的人都是死的最快的那一个。”林义有点怨天尤人地开着玩笑，打趣他们玩都不叫自己。

    “何止你一个，于海和范会兰也没通知。”李伊莱很直接，大大方方说就是她的主意。

    末了，李伊莱夹了一颗花生米给林义，其他人笑嘻嘻的有样学样，又是好几颗花生米入碗来。

    “你们道歉也实诚点啊，菜都没上了呢，几颗花生米算怎么回事。”林义当然不会计较那么点破事。

    她们化解武荣和米珈的事情，林义怎么可能猜不到。

    桌子是朴实的杉木材料，小凳子大概也是，上面的纹路透着股自然的味道。

    就是桌子上的油太厚。林义稍微用指甲划了下，就一层层细化黑块像小波浪一样倒卷开来。

    “你们谁的眼光啊。”林义看了四人一眼，说了句。

    “贵的地方吃不起，便宜的地方都这样啊。”李伊莱说着说着就好奇地看着林义，“你以前不这样的啊，现在怎么还挑三拣四了。”

    这话说的，其他三人都若有所思，都在回想林义以前的情况。

    “你以前吃饭不怎么说话的。”米珈想到一点。

    “好像、好像是这样。”武荣很熟练地把右手绕到脑后，上下晃动，他思考、尴尬、害羞的时候都是这样的。

    “那是因为你们不熟悉他。”邹艳霞略过林义，轻笑着刻薄米珈，“武荣也一样啊，闷葫芦一个，你看看现在也变了，都敢对你摇头乞尾了。”

    谁说邹艳霞是一个温柔、干净、清冽、白皙、秀外慧中的女生的，刻薄起熟人来也是刀刀割肉。

    “你们、你们说就说，别说到我身上。”

    不知道月假几个女生是怎么开导武荣的，搁以前说这事，武荣应该是低头装鸵鸟啊，现在竟然还回嘴了。林义想着，又打量了一遍武荣。

    接下来几人又说了这次月假的趣事。比如水库钓鱼、网鱼，这次的聚餐费用就是卖鱼得来的。

    还比如去山腰的鞭炮厂做临工，插引线。小鞭炮的引线一厘钱一个，一个轮盘200个，刚好两毛钱。

    三个多小时下来，武荣挣了一块二，米珈八毛，李伊莱更加不堪、停停歇歇才六毛。

    而最厉害的是邹艳霞。据三人描述，别人用一只手，她插引线用双手，灵巧翻飞如蝴蝶般翩翩起舞。

    “那你挣了多少？”林义侧头看向身边的邹艳霞，以及她那双纤细圆润的手。

    只见白嫩的皮肤下，青色血管都跃然纸上，真有点不相信这么柔的手，会那么厉害。

    “两块二。”邹艳霞被林义打量的没了刚才刻薄人的气场，细声细气地说。

    “看来你以后干这行也饿不死了。”林义收回目光，转向其他三人，“至于你们三，不说也罢，丢人。”

    “别说风凉话，有本事你做做，说不定还不如我呢。”李伊莱抬头反驳，相当不服气。

    “好啊，寒假就去试试。”林义心里也没底，不过嘴巴子怎么可能软弱。

    “如果你不如我怎么办？”李伊莱有点不依不饶地架势。

    “凉拌，爱怎么办怎么办。”林义看着李伊莱的吃人眼神，心里叫苦，今天大意了，搁平时早躲开了，和这北方妹子就不能多说话，属牛皮糖的。

    “好啊，那输了，你以后就是我的了。什么早餐啊，晚餐啊都归你打了，随叫随到。”得意忘形的李伊莉突然笑的很灿烂。

    但其他人没笑，武荣、邹艳霞、米珈都是一副不可思议的眼神看着李伊莱。

    而林义却望着天花板，心里在说，菇凉，叫你一时得意忘形，暴露了吧。

    “额，干嘛这样看我？”突如其来的三双怪异眼神，就算胆子再大，这年头的李伊莱还是有点心里打鼓。

    “我以前还好奇，为什么林义会知道你的心事，原来是他直接受害者啊。”米珈笑着说，总算找到源头了。

    “可不是嘛，我数学课本里，隔三差五就有信纸。”林义笑着虚翻数学课本，说：

    “你们知道么，有人连情书都不会写，竟然抄了一首苏轼的“江城子”给我。一看开篇“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟…”我当是都差点气晕了，这是咒我死呢。”

    听着林义的话，武荣三人都笑的直接趴在桌子上，脑袋在手臂弯里一颤一颤地，显然笑的情难自禁。

    “那不是我写的。”李伊莱听完也笑了会，然后摇头说：“我可不敢写，怕你认出笔记。”

    好吧，李伊莱被识破后，也就不自然了一下下，然后就直接坦诚暗恋林义两年多了，够爽气。

    “那是谁写的？”邹艳霞最好奇，她竟然不知道还有这事情。

    “在家里搁着，高考后，你自己去找。”林义也不确定是不是李伊莱，那字迹像又不像，都是独具一格的倾斜体。

    要说林义怎么知道李伊莱对他有好感，因为上一世这女人表白过。

    接着又是一阵围剿，不过李伊莱一句话怼了回去：“怎么着吧，我就喜欢林义，要死要活你们给个痛快。”

    然后聊着聊着又聊到了爬山顶，进庙烧香拜佛，祈福高考的趣事。

    “对了，这是给你求的祈福香囊。”说到这里，邹艳霞从书包里翻出香囊递给林义。

    林义接过，道声谢，然后在手里掂了掂，“高考后，你们真的要去南岳衡山还愿？”

    “对、对啊，那庙里供奉的就是南岳菩萨，好多人在里面许愿，我奶奶说，许愿一定要还的。”武荣说这话很郑重，生怕林义说什么冒犯的话了。

    “行，那就去。”不管信与不信，林义都不会犯傻，说那些忌讳的话。

    聊到这的时候，店家终于上菜了。

    爆炒毛肚，雪里红肉沫，蚂蚁爬树，清炒四季豆，还有一个鱼香肉丝。

    “你们这次抓得鱼很多吗，点了这么多菜。”五个菜端上，林义都有点感叹她们奢侈了。

    “够、够吧。”武荣说，钱应该还有剩余。

    林义一一看过去，每个菜的分量还可以。

    不过肉就是一个所谓的名称而已，意思意思下。不论是雪里红肉沫、鱼香肉丝，还是蚂蚁爬树，都只见青菜，没见什么瘦肉，最多浮点豆粒白肉。

    “不是说鱼香肉丝么，怎么没鱼的味道。”夹起一筷子，李伊莱就觉得不对味。

    “这个蚂蚁爬树也没蚂蚁啊，就只有粉丝。”林义笑着讥讽她，其他三人不说话，边吃饭边笑着打量两人。

    “要不要换、换个位置。”夹在林义和李伊莱中间的武荣，饭吃到一半，有点后知后觉。

    “坐好别动，我怕她。”林义赶紧用手在桌子底下拉住武荣，是真的怕那女人。

    “行了，别勉强，我又不会吃了你，说不定我大学后就喜欢上别人了。”对林义的小动作，看在眼里的李伊莱压根不在意，她性子本就如此。

    ……        

