    “第三枚令牌被灵族厮落得到了！”

    一处区域，又是有着一道道惊呼声响起。

    紫色树木上散发着耀眼光芒，其手中正握着一枚令牌，而在其身边，一位位强大的不死境巅峰站立，如同最忠实的护卫般。

    轰！轰！轰！

    此时距离叶星不远处的争斗的极为激烈，好几位排在不死境前十的强者在疯狂争夺着那一枚散发着奇异光芒的令牌。

    “七师兄？”叶星争夺结束，看向那里。

    咻！咻！

    他身边的虎灭等强者迅速飞去。

    末炎圣尊不允许他再得到第二枚令牌，不允许他再出手，但是他的奴仆却可以帮助其他强者争夺。

    “给我滚开！”浑身散发着滔天煞气的寒雨坤手中握着一柄战刀，刀芒横空，不断击退一位位强者。

    同时其他强者也不断袭来。

    蛇漠、空仑乾等等不死境前十存在，全都在疯狂战斗着。

    之前叶星速度暴增，虎灭等完全跟不上，而叶星也有把握自己夺到令牌，所以让虎灭等去争夺其他的，此时离那黑白令牌处很近，不到一秒便进入到了争夺战场。

    “七师兄，我助你一臂之力！”叶星迅速传音道。

    此时魁拔也发挥出了不死境前十实力，在与寒雨坤、蛇漠、空仑乾等强者疯狂争夺着。

    “好！”听到叶星的声音，魁拔心中大喜。

    两人在迅速交流着，而此时虎灭等来到一处。

    这时虎灭的身躯骤然膨胀起来。

    “不好，虎灭要自爆！”看到这情景，正在争夺的强者脸色骤变。

    虎灭实力接近魂裂天层次，自爆的威力甚至足以达到不死境无敌层次，谁不忌惮？

    轰！

    恐怖气势波动爆发，向几位强者疯狂冲击而去，这些强者脸色骤变，只能暂避锋芒。

    可是还没有反应过来，忽然又有几道震耳欲聋声响传来。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    一道道恐怖波动向着四周扩散，并且针对性的袭向众多强者，这相当于几位不死境无敌层次联合起来的攻击。

    天地破碎，无数混沌气流蔓延，席卷四周。

    蛇漠等强者就算准备硬撼攻击，但是也前进不了，身躯承受不住波动，在不断后退。

    而自爆后，魁拔的身影却掠动，直接将令牌握在了手中。

    “该死，这大道传承令牌被魁拔得到了！”

    “刚才的自爆对魁拔几乎没有造成什么影响。”

    “虎灭、昆阳…连续六位顶级不死境巅峰强者自爆，这些都是人类剑痕的奴仆，显然人类剑痕在帮助魁拔。”

    “真舍得啊。这般层次强者说自爆就自爆了。”

    “人类剑痕与魁拔什么关系？之前我可没有听过他们是生死兄弟。”

    “不清楚，之前人类剑痕倒是保护过魁拔的师弟叶星一段时间。”

    “人族剑痕、人族饕裂、人族魁拔，这一次竟然有三枚令牌全部被人族强者得到。”

    ……

    一位位强者脸色阴沉。

    本来都在争夺，结果有六位足以站在不死境顶端的强者不断自爆却直接决定了令牌归属。

    “哈哈，师弟，谢了。”魁拔握着令牌，无比欣喜传音道。

    “没事。”叶星微笑道。

    这一次他们师兄弟都有巨大收获。

    “该死！”此时正在飞往那处区域的莫甘林、火烈都是满脸阴沉之色。

    若没有虎灭等强者的自爆，等他们前去，那枚令牌不一定争夺结束。

    不仅他们，此时妖族玄龙脸色也无比阴沉。

    他运气很差，五枚令牌飞行的地点都与他偏差巨大，他还没来得及进入一处战场，那处区域的令牌争夺便已经结束了。

    连续三枚都是如此，他向着第四块令牌飞来，但没有到达，令牌又被魁拔得到了。

    现在他一无所获。

    “莫甘林，火烈。”无比阴冷的声音在两位不死境无敌强者耳中响起。

    “玄龙。”两位强者回应。

    “现在争夺令牌无望，所以现在联手刺杀寒雨坤！”玄龙目光看向了一处，传音道。

    “寒雨坤是人类现阶段第二天才战陨，击杀了他，族群自然有很大奖励，说不定有可能得到族群赐予的一次大道传承！”

    击杀越强大的天才，得到的赏赐也会越高。

    像是叶星这般不出意外，将来必然突破到大道之主的逆天天才，如果能将他击杀，想要得到族群赐予的一次大道传承绝对轻而易举！

    莫甘林与火烈目光看向了远处，那里的令牌争夺已经接近了尾声，他们赶过去也来不及了。

    而此时寒雨坤就在他们旁边。

    “好，一起出手！”

    “让人类绝世天才战陨陨落！”

    他们迅速答应下来，之前他们便商议好了。

    令牌争夺无望，他们现在有另外一个选择。

    “第五枚令牌要分出胜负了。”

    “六位不死境无敌强者都来不及，看样子那令牌要被不死境巅峰得到了。”

    “最多几秒时间。”

    众多强者看着远处战场，握着拳头。

    短短时间，陨落数万强者，但是他们一无所获。

    轰！轰！轰！

    就在这时，忽然站立着的三位不死境无敌强者身上散发着滔天气势波动。

    玄龙身上，一道黑色虚影瞬间凝聚。

    “轰隆隆！”

    转眼间这黑色虚影便成为了一位混沌巨人。

    周围虚空变得无比扭曲，似乎承受不住这混沌巨人的波动，此时混沌巨人迅速飞行，向一处袭去。

    莫甘林身上一道道灰色光芒溢散出，这些光芒不断融入到银白色长枪内，最后将他与长枪完全包裹。

    “轰！”

    长枪发出一道尖锐的声响，瞬间扩大了数百倍，大片虚空都是这长枪虚影。

    长枪横空，似乎要压沉这一片天地。随后撕裂天地，像是一道流光般，迅速向一处刺去。

    火烈整个身躯散发着烈焰，如同真正的火焰生命，这些火焰却是迅速凝聚成了一条火龙。

    “吼！”

    巨大火龙咆哮，同样朝着一处袭去。

    三处虚空都变得无比扭曲，无比恐怖的气势波动朝着四周疯狂扩散，而他们攻击的目标却是一致。