
　　大约半盏茶功夫，沈炼便全部展示完成。

　　整套剑法宛如行云流水，一气呵成，让人观之都不忍挪开视线。M.23sk.com

　　尤其沈炼还在其中掺杂了自己的见解，偶尔施展灵气，剑芒悠忽闪现。

　　让剑法的威力和诡异程度提高了数倍。

　　七长老安静看完，眼中已经异彩连连。

　　本来他是想借机指点沈炼几句，却没想到，沈炼对剑法一途的领悟竟如此深刻。

　　让他都找不出半点毛病。

　　尤其是结合练气心得改编后的剑芒，七长老暗衬，就算是他自己，恐怕也不会做的更好了。

　　“不错，攻守兼备，诡异多变，你在剑道上的悟性是我平生仅见。”

　　七长老由衷赞叹，略微一顿后，也不忘训诫的提醒道，“不过你要记住，修炼一途宛如逆水行舟，不进则退。”

　　“天下间更是有无数高手，切不可因一时突破就骄傲自满，要时刻怀着敬畏之心，才能勇猛精进。”

　　“虽然你剑法精妙，可要面对真正的高手，恐怕就难堪大用了，所谓一力降十会，并非说说而已。”

　　“是，弟子明白，谨遵师傅教诲。”

　　沈炼恭敬颔首。

　　“恩！”

　　七长老满意点头，沉吟片刻后，从怀中取出两本武技，丢给沈炼，说道，“这是两部剑法，回去你可以参研一番。”

　　“多谢师尊。”

　　沈炼眼中露出喜意，连忙收好，暗道两百技能点又到手了。

　　“对了，你跟三长老门下那些小家伙的事情，我也听说了一些。”

　　“练气期的实战，自身境界并不能决定胜负，虽然三长老门下众多，但真正能击败你的人应该寥寥无几。”

　　“不过你需注意一个人，就是三长老门下的大师兄，陆鳄，此人实力乃练气十层巅峰，剑技同样不弱，很是难缠。”

　　“好在这些天他执行宗门任务并不在门中，等过段时间，宗门开启秘境，他便会返回，届时你二人可能会遇上。”

　　七长老说道。

　　“是。”

　　沈炼暗暗记住了这个名字。

　　“下去吧。”

　　该说的都已经嘱咐完毕，七长老摆了摆手。

　　沈炼恭敬退下。

　　回到自己的小院当中，沈炼取出两本武技查看，发现都是黄级上品的剑法。

　　学习之后获得两百技能点。

　　他直接花掉三十多点，将两部剑法升到圆满。

　　因为是黄级上品的缘故，所以加点消耗的稍多了一些。

　　还剩一百六十多技能点，则被沈炼一如往常的，全都加在剑意雏形上。

　　冥冥中，沈炼能感觉到自己对剑意的领悟越发深刻。

　　但系统面板上还是没有丝毫变化，仍然是剑意雏形四个字，干巴巴的戳在那里。

　　对此他也算习惯了。

　　毕竟是能够窥破本源的存在，才加了几百技能点，不出现质的变化也很正常。

　　接下来几日，生活似乎短暂的恢复了平静。

　　沈炼每天无所事事，毕竟他的修为都是加点得来，不用像其他人那样辛苦修炼。

　　各种剑招也都早已经演练纯熟。

　　三长老那边，也没有其他真传弟子来找麻烦。

　　正如师尊说的那样，炼气期的对战胜负，不是单靠境界高低就能决定的。

　　崔征和沈炼的对决经过大家都看到了，可以说沈炼赢得轻松无比。

　　众人不知道他的底线在哪，自然不会轻易出手。

　　能够进阶到内门，并且成功拜师成真传弟子的可没有什么傻子。

　　没有绝对胜算当然不会傻乎乎过来找茬。

　　这段时间，沈炼每隔几天就会到外门转一圈，想要寻找刘师兄。

　　可对方却一直没有返回门派，彻底消失了。

　　见此，沈炼也隐隐有所猜测，对方可能已经察觉到什么，在有意避开自己。

　　对此他也没有更好的办法。

　　而另一方面，因为没有新武技学习，修行也因此停滞下来。

　　沈炼当然不会让自己就这样浪费时间，所以考虑过后，决定接取宗门任务，再外出历练一番。

　　哪怕外面贩卖的武技价格都比较贵，却也没其他办法了。

　　能买到就总比没有强。

　　多赚点灵石，不求买到筑基法门，低阶武技来个十本八本的也挺香。

　　青云宗的宗门任务分为两种。

　　一种是低阶采集任务，所有外门弟子都必须按期完成，门派是不可能白白养着众人的。

　　而另一种，就是内门的高阶任务了。

　　所有内门弟子都可以自行选择，执行周期也相对宽松了很多，每年至少选取一件任务完成即可。

　　并且完成任务还可以获得门派奖励，执行任务中的额外所得也全归弟子所有。

　　沈炼离开小院，来到任务发放处。

　　负责这里的是一名普通内门弟子，看到沈炼穿着真传弟子服侍，对方连忙恭敬行礼，“师兄好。”

　　“你好。”

　　沈炼点了点头，“有任务目录吗，给我看下。”

　　“好。”

　　对方递给沈炼一枚玉简。

　　沈炼接过后，将其贴在额头，屏息凝神，脑海中便立刻显现出庞大的任务目录。

　　各种各样的任务五花八门，其中还有简要的介绍。

　　观看片刻后，沈炼选取了其中一个，将玉简还给对方，说道，“编号079那个任务，我接了。”

　　说着，他将身份令牌递给对方。

　　那弟子赶紧接过，在记录灵器上贴了一下，完成登记。

　　在看到灵器显示的身份资料后，忍不住露出惊讶神色，“原来您就是沈炼师兄啊。”

　　“呃……你知道我？”

　　“内门早就传开了，练气一层便能轻松击败五层，公认的第一天才啊。”

　　弟子满脸惊叹。

　　沈炼行事低调，打败崔征后也没到处得瑟，所以现在内门知道他名字的人多，真正见过的却很少。

　　“侥幸而已，谈不上第一天才，大家谬赞了。”

　　沈炼谦虚的摇了摇头，收回令牌后，没有继续交谈，转身离开。

　　那弟子看着他的背影，一直到沈炼彻底消失在视线内，眼中才射出一道隐晦的光芒。

　　他从怀里取出一件传讯灵器，输入信息后，双手掐诀，发了出去。

　　不多时，一道绿色的身影悠忽闪现，出现在弟子身旁。

　　“拜见执事大人。”

　　弟子看到对方，忙躬身行礼。

　　这绿色身影正是之前和三长老交流的中年人，内门执事身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第17章 接取宗门任务，被盯上了免费阅读。https://xs.23sk.com 