    在派人送走康大庆后，郭宋又把潘辽和张裘安找来，之所以没有在参事堂讨论，是因为郭宋发现参事们更关注马卫江屠杀平民的行径，对河中地区的大局反而不是很关注。

    郭宋负手站在窗前注视西方半晌，才缓缓道：“我们灭掉葛逻禄人，引发了一连串的反应，可萨人和大食人都蠢蠢欲动，这是以前我们从没有想过的，也不去关心它，那么我今天为什么会忽然关心它，难道是因为碎叶，因为马卫江有拥兵自立的嫌疑？或许有一点，但也不完全是.......”

    潘辽和张裘安面面相觑，他们都不明白晋王殿下为什么会忽生感慨？

    郭宋回过头看着他们，“有些事情我一直没有说，或许是因为它们还不重要，我暂时选择性地遗忘，但今天碎叶事件让很多回忆如潮水般涌来，我才想起了当年我为什么要攻打碎叶的初衷，因为白银！”

    “白银？”潘辽和张裘安都惊诧了。

    郭宋点点头，“碎叶周围有巨大的白银矿藏，现在马卫江开采的只不过是九牛一毛，而且位置还不对，我一直在想，等我们统一天下后，我们修建一条直道，将碎叶以及拔汗那的白银矿藏都开采出来，有了充足的银子，加上充足的物产，天下将会变得无比富庶。”

    “殿下究竟想做什么？”潘辽终于忍不住问道。

    “我的意思是再等一等！”

    郭宋对两人道：“不要那么急着对马卫江下手，如果换一个人去，他未必能挡住大食人的东扩，马卫江或许是想拥兵自立，背叛我，但马卫江的策略我比较赞成，用利用可萨人来阻挡大食人的东扩，就像当年葛逻禄利用回纥人来对抗吐蕃人对吐火罗的入侵一样。”

    “殿下觉得这种策略可靠吗？”张裘安问道。

    “我也不知道！”

    郭宋摇摇头，“所以我要观望，马卫江去年灭了婆匐部，使可萨人顺利扩张到夷播海，然后几个月前，他攻克拔汗那，屠杀了渴塞城，切断了大食人东扩的路径，大食人岂能善罢甘休，一定会派军队过来。”

    潘辽眉头一皱，“殿下觉的马卫江和可萨人会联手对付大食军队？”

    “我觉得他们之间应该达成了某种协议，马卫江才会出兵去攻打拔汗那，至少可萨人是不愿意看到大食东扩的，只是我不知道结果会怎么样，所以我才说再等一等。”

    潘辽点点头，“既然殿下在考虑大局，那我们就再等一等，静观局势发展。”

    张裘安也表态道：“碎叶太遥远，我们想干涉也并不容易，我们可以利用这段时间做好准备。”

    ...........

    康大庆毕竟是粟特人，同情一样信仰的拔汗那国，憎恨背叛祆教的可萨人，他虽然是在叙述事实，但言语中都带有强烈的感情色彩，只是郭宋并不为之所动。

    尽管马卫江的野心让郭宋失望，但郭宋还是相信自己没有看错人，马卫江有头脑，谨慎，完全能独挡一面。

    郭宋相信大食东扩并不像康大庆叙述的那么轻描淡写，一定是有了实质性的进展，所以马卫江才果断出兵，攻灭了拔汗那国。

    郭宋决定继续观望，独自沉思近一个时辰，卢纶走上前低声道：“殿下，史东主问你还有没有别的事，没有别的事，他就回去了。”

    郭宋这才想起史东来还没走，他心中顿时一阵歉然，连忙道：“快请他过来！”

    不多时，卢纶扶住史东来走进官房，郭宋连忙上前扶住他，“真是抱歉，刚才在考虑问题，把史东主忘记了。”

    史东来呵呵一笑，“老年人最大的优势就是有耐心，殿下不用介怀。”

    郭宋请史东来坐下，史东来给郭宋解释道：“康大庆的描述个人情绪比较重，请殿下不要见怪，但他既然在阿胡拉玛兹大神面前起誓，那他应该不会说谎。”

    郭宋微微笑道：“我只听事实，至于对错是非，我自有分寸。”

    “那就好，我还担心殿下被他的情绪误导，他是非常虔诚的祆教徒，一直对可萨人非常排斥。”

    郭宋不想多谈此事，便笑道：“我打算和史东主做一笔生意，不知东主有没有兴趣？”

    史东来笑眯眯道：“殿下不说，我怎么知道有没有兴趣呢？”

    郭宋点点头道：“我需要五万头体格强壮的双峰骆驼，以市价购买，这笔生意史东主接不接？”

    史东来吓一跳，五万头骆驼，还是青壮的双峰骆驼，折算下来至少要一百万两银子，这么大的手笔，自己家族哪里吃得下来，不过一转念，史东来就明白了。

    这笔生意当然不是给史家，史家也吃不下，主要是由自己接下这个订单，再分散给其他粟特商人，从四面八方购买。

    史东来一颗心放下，沉吟片刻又问道：“时间上的要求呢？”

    “两年内完成！”

    史东来心中迅速盘算一下，对郭宋道：“时间倒是可以，不过因为骆驼大量购买，会引起骆驼的市价上涨，后期的市价会高一点，希望殿下能理解。”

    “这个我能理解，只要价格别太过份，我都可以接受。”

    史东来点点头，“我明白，我会给大家说清楚，这不是赚钱，而是为将来的贸易铺路。”

    “这话说得好！”

    郭宋夸赞一句，又道：“还有一件事我要请史东主帮忙。”

    这次不是生意了，而是帮忙，史东来神情肃然，等待郭宋继续说下去。

    “是关于碎叶！”

    郭宋缓缓道：“我需要掌握碎叶军的动向，以及大食和可萨二者在葱岭以西的活动，但我的人不太方便出现在哪里？我觉得还是粟特商人最方便，东主明白我的意思吗？”

    史东来点点头，“我在那边有很多朋友，我会建立一个情报网，让我的兄弟史东玉坐镇，他曾经在碎叶和拔汗那一带生活过二十年，对那边很熟悉。”

    郭宋又继续道：“用鹰信和疏勒联系，我会给你们一个凭信，这件事希望能尽快做起来。”

    虽然郭宋每个月也能收到马卫江从碎叶发来的鹰信，但马卫江严重隐瞒了太多的东西，郭宋只能另建途径了。

    ........

    由于被郭宋刻意压制，碎叶事件没有在长安兴起波澜，这个事件很快便无声无息地消失了。

    这天上午，一支由一千艘货船组成的官船队抵达了魏州馆陶县，虽然魏晋两国在河北中段是以永济渠为界，但这个中段仅限于魏州以北，而南面魏、相、卫三州内的永济渠则属于魏国独占，这就有了魏晋两国签署的官船过境协议。

    魏国在永济渠上的哨卡不少，主要是查税以及稽查私盐，本来晋国是要求取消这些哨卡，但田悦坚持保留，最后双方达成妥协，哨卡对官船无效，如果哨卡胆敢上晋国的官船检查，护船士兵有权将其射杀，这就相当于官船是晋国的移动领土。

    停战两个月来，已经有两支晋国官方的大型盐船队途经魏州了，都是十分顺利，而这支船队却是从幽州城过来的，据说里面装满了黄金白银以及黄铜，还有两千士兵跟随护卫。

    船队在出发前已经派使者先一步前往魏州送去凭据，在馆陶县哨卡就需要核对身份，然后就一路南下，没有任何阻碍了。

    官船队距离馆陶县哨卡还有一里，便有哨船迎了上来，在船队为首的大船上，押运官张连良走出船舱，冷冷望着迎面驶来的哨船。

    哨船上的旅帅见每艘船上都插着官船旗，不敢怠慢，上前抱拳道：“可是幽州过来的官船队？”

    “正是！”

    旅帅连忙道：“那就请使君准备好凭符和过境口令，前面要进行验明了。”

    旅帅的船只掉头回去了，船队继续前行，这时每艘船上的两名护卫士兵都警戒起来，他们手执军弩，站在船前船尾，关注着两边的动静。

    船队距离哨卡还有五十步，一名官员乘船上来，抱拳道：“在下是馆陶哨丞赵清，请出示凭符和过境口令。”

    张连良取出一只袋子令人递上去，赵清接过袋子从里面取出了半块玉佩和一封信，他也有半块玉佩，这是之前使者送来的，两块玉佩完全吻合，口令是使者带回去的，口令也对上了。

    赵清将袋子还给对方，一挥手高声道：“放行！”

    阻拦木排被拉开，张连良在船头抱拳行一礼，船队浩浩荡荡驶过了哨卡。

    赵清见每艘船吃水很深，而且船上所运输物品都被油布严密盖好，他便隐隐猜到了里面估计是贵重品。

    “哨丞，里面恐怕都是金银吧！否则不会吃水这么深。”旅帅在一旁小声道。

    赵清微微叹息一声道：“那又怎么样，你敢动吗？”

    旅帅躬身道：“卑职的意思是，要不要通知元城那边？”

    赵清沉思片刻，终于点了点头，确实要汇报，这件事如果不向上面汇报，事后自己恐怕会被上面责罚。

