    这里是繁茂的常磐森林，无数的神奇宝贝生活在这个森林里。

    说不上多么的和谐，但生机勃勃还是可以称得上的。

    森林最多的，就是绿毛虫一系和独角虫一系的虫系神奇宝贝，以及以绿毛虫和独角虫为食物的波波一系以及烈雀一族了。

    间或有一些其他族群，比如什么都吃的拉达，就好像是森林里的老鼠一样。

    常磐森林的热闹，可见一斑。

    可此时，常磐森林的顶上，一老一少，两个人正悬浮着朝前面走去。

    不，或者说是飘去才是。

    仔细看去，两个身影十分的缥缈，即使仔细看，恐怕也看不到两人。

    老人倒没什么，就是普通的慈祥的老人。

    少年倒是长的英俊，手上还拿着一本书，可此时两人的状态可绝对说不上好。

    此时老人有些着急的说道：“你再不决定，我们就要消耗完能源，做鬼都做不成了！”

    少年翻了个白眼，看似镇定，但实际上也有些急了。

    他们此时的状态有些危险了，他们实际上，不是这个世界的人。

    少年叫做周太一，是从一个叫做地球的地方穿越而来的，穿越的原因，应该就是手上这本书了。

    他不过就是去了一次道家祖庭，结果意外之下得到了这本书，可却也被随之而来的追杀中，被杀死。

    而老人，就是这书中之灵，老人让他称呼他为书老。

    而这本书，据说就是天庭藏书阁的目录，叫做天书！

    老人就是天书的书灵，也可以说是器灵一类的存在。

    他们穿越过来五年了，这五年，他们走了很多的地方。起初还不觉得，可是最近才发现，他们身上的灵魂能量越来越稀薄了。

    若是再没有找到合适的身体，等周太一的灵魂消耗光，他们也就彻底的死了。

    周太一继续朝着前面走去，他也有些烦躁：“我有什么办法？还不是你不太靠谱，你若是早知道我只能维持五年的时间，我不早就同意了你的借尸还魂计划了么！”

    实际上，周太一有几次都可以借尸还魂，可惜周太一觉得这些人长得不好，年纪也大，有些不愿意。

    书老也是无奈：“我哪里知道这么多？”

    太一质问到：“那你还说你是天书之灵，上天入地，无所不知？”

    书老有些心虚，眼神躲闪了一下，又嘟哝到：“我也没办法啊。到了这个奇怪的世界，你说是什么神奇宝贝，还是什么宠物小精灵，还是什么宝可梦的世界。和我们原本的世界，天道都不一样了。我知道的那些，大为不同。”

    太一总结到：“也就是说，你其实现在一无用处就是了。”

    书老倔强的说道：“谁说不行？我的功能多着呢。按你说的，还有我们观察到的。我还是很有用的。至少你若是借尸还魂了之后，也要走上训练家的道路，我可以辅助你训练精灵的啊！”

    事实上，借尸还魂也不是什么尸体都可以。

    要正好刚死，而且还要和灵魂相性相合，才可以借尸还魂！

    而且，这还要用到天书从前世带来的力量，也只剩下一次使用机会了。

    这一次之后，太一若是死了，也没有办法复活的。

    再次借尸还魂的机会没有是一方面，寻找相性相合的尸体，还要人家刚死，哪里是那么容易的？

    “嗯？前面好像发生了什么！”书老指着前面说到。

    太一顺着书老的手看过去，就看到了一起对战，严格来说，其实是追杀！

    “那是，火箭队？”

    这群人分为两方，前面的是一大一小，应该是父子俩。

    让太一惊讶的是，这个父亲使用的是一种比较罕见的精灵，

    “若是我没认错的话，这可是甲壳龙啊！”

    若是太一没有记错的话，甲壳龙是准神暴蝾螈的退化体，是宝贝龙的进化型。

    而这是芳缘地区的准神，如今他们应该是在关东，这里可没有宝贝龙这种准神。

    而且看起来，这父子俩不是什么显贵，怎么可能用得起准神精灵？

    什么叫准神？就是有机会达到神层次的精灵，这可不是一般的精灵可以称呼的。

    即使是御三家，也不敢这么叫。

    很快，那些火箭队，应该是火箭队，因为都是穿着印着R的衣服，按照记忆，应该就是火箭队了。

    火箭队的通用精灵不是阿柏怪就是双弹瓦斯，这种精灵虽然也强，但显然无法对付一头准神的精灵。

    即使这只精灵还不够强，还没有进化成最终进化型暴蝾螈。

    可火箭队的人太多了，而且还辅以各种科技的手段，渐渐地，那个父亲就有些撑不住了。

    他咬牙，拿出一枚精灵球，放出一只新的精灵。

    “比比鸟，请帮我将太一带走，送回真新镇！”

    “爸爸！”那个太一喊道。

    周太一看到那个爸爸还掏出一个什么东西，藏到了孩子的口袋里。

    周太一不知道那是什么，或许那就是火箭队要追杀他们的原因？

    还是说，纯粹是为了甲壳龙？

    父子俩有些难分难舍，书老奇怪的说道：“那个孩子也叫太一么？那还真是有缘呢。我看他们似乎逃不掉了，我帮你看看，这个孩子和你的相性合不合？”

    太一翻了个白眼：“你不要诅咒人家好不好？这可是准神的精灵，手段不会只有这么点的。”

    但显然，一番攻击下来，即使是准神精灵，也没有办法对抗数十位火箭队。

    比比鸟终于驮着那个叫太一的孩子飞走了，但周太一却觉得，这个叫太一的孩子，可能下场不会太好。

    “他们应该是上当了，火箭队明显是要让这父子俩分开，他们……”

    然后，果然如周太一说的那样，火箭队隐藏的人从暗处跑出来，双弹瓦斯的毒烟让比比鸟中毒，几只阿柏怪深处毒牙，咬住了比比鸟。

    啊！

    那个叫太一的孩子失去重心，从比比鸟上掉下来。

    火箭队眼看就要抓到那个叫太一的孩子，用来威胁那个父亲。

    周太一也有些着急，这孩子看起来，确实是要死了啊！

    他叹息一声，然后兔起鹘落之间，一个声音响起。

    “龙星群！”

