    解决了索隆的事情，周行舒服的睡到了中午11点。

    起床来到前台，见骆冰云正在忙碌，于是热情地打了个招呼：

    “嗨，美女，今天的烟熏妆不错啊。”

    骆冰云白了他一眼：“这是黑眼圈！！！”

    生意这么好，她一个人忙前忙后，累得要死。

    周行打了个哈哈：“怎么桌上这么多外卖，知道我饿了给我点的嘛？”

    提到外卖，骆冰云很开心：“这些都是附近的餐饮店老板送的。”

    “送的？”

    “没错，因为我们家店生意太过火爆，带动了周围的生意，他们都非常感激，说以后承包了我们的伙食，只求我们把店好好开下去。”

    说着，她从抽屉里拿出厚厚两沓优惠券。

    “这都是他们送的，请求我们帮忙散发给客人。”

    周行看了下，外卖里有奶茶，小炒，生煎，汤包，麻辣烫，麻辣香锅，寿司，面包，炸鸡……

    周行挑了份麻辣香锅和奶茶。

    又让骆冰云自己挑了吃，然后把余下的外卖和优惠券全分发给了店里店外排队的客人。

    夸张的是，店门外还有几个客人支着帐篷在等。

    周行开心地问：“生意这么好，赚多少啦？”

    见老板问账，她拿出记账本递给周行说道：

    “这几天密室的纯营业收入有近3万，我又开通了会员充值服务，在店里放置了一些周边供购买，和附近商家合作在我们店里出租广告位。”

    “如果算上直播收入。”

    “再刨去水电房租一些成本。”

    “赚了有10万了。”

    周行仔细查看了账目，然后冲她点头：“不错嘛。”

    有这么个得力助手，他轻松多了。

    等蒋文静回来，让蒋文静专门管账，自己就可以彻底甩手啦。

    休息了大半天，到了晚上八点关店，周行带着锁王师傅进入密室继续给艾斯培训。

    路飞愁眉苦脸地坐在索隆旁边。

    “周行，你快来看看，索隆他一直在睡觉，都没有醒过呢。”

    周行有些惊讶：“从凌晨到现在一直都没有醒吗？”

    “可是医生检查过了，他的身体没有异常了啊。”

    “有些奇怪。”

    周行让路飞把风车村的医生请来。

    医生大叔来检查后，表情凝重，只是摇头叹气，却不说话。

    路飞见了大哭：“大叔，索隆不会要死了吧？”

    大叔摇头：“别误会别误会，我只是牙缝里塞了肉，不太舒服。”

    周行一头黑线：“那索隆到底怎么了？”

    大叔笑了：“没事。他只是身体痊愈了，精神还没恢复，也许他正在做美梦，睡够了就自然醒了。”

    周行看了看索隆，只见他额头直冒冷汗，表情紧张，怎么也不像做美梦的样子。

    大叔有些尴尬：“你们也可以唤醒他。”

    路飞却说：“大叔，我叫了索隆一天了……”

    大叔更尴尬了：“需要特别的人才能唤醒！”

    路飞失望：“啊～我不是索隆特别的人啊……”

    周行却想到，对索隆来说特别的人，如果路飞不行的话，还有谁？

    恐怕只有古伊娜了。

    对了，我可以购买场景，不知道有没有霜月村的场景。

    他在脑海里系统商城搜索着，果然发现了霜月村，价值10万。

    不过点开详细信息后却有些失望。

    场景的详细信息里介绍了本场景内包含的NPC人物。

    有耕四郎，却没有古伊娜。

    也难怪，原著里古伊娜在索隆9岁时就去世了，按照时间线，现在根本不会存在。

    “欸？这是什么。”

    退出场景介绍，周行在搜索记录里又看到一条关于霜月村的信息。

    “一次性梦境定制场景？”

    点开介绍，他看明白了。

    这并非永久场景，而是只能一次性使用，用完就消失的。

    但是可以定制时间线，将场景设置在特定时间。

    唯一的限制就是必须在做梦时使用。

    周行于是花了1000，为索隆购买了霜月村一次性定制场景。

    接着他的意识就进入了索隆的梦里。

    一片遍布迷雾的世界。

    周行飘在天空，索隆在下方奔跑着，却始终在迷雾里打转，怎么也找不到路。

    显然是在做噩梦。

    “做梦都能迷路！”周行忍不住吐槽。

    也不知索隆在找什么。

    周行直接布置定制好的霜月村场景。

    那是索隆9岁时，古伊娜去世那天晚上的霜月村。

    迷雾中，霜月村的建筑逐渐清晰。

    索隆揉着眼睛，发现眼前是自己熟悉的家园。

    而他自己竟变成了小时候的模样。

    他忽然意识到了什么。

    “古伊娜，古伊娜！”

    就在今晚，古伊娜为了找她心爱的刀的磨刀石，从仓库楼梯摔下，没来得及和索隆告别，就离开了人世。

    只留下一个还未完成的世界第一剑豪的梦想。

    和索隆伤碎了的心。

    从此，索隆继承了她的和道一文字和世界第一剑豪的梦想。

    以最原始的方式日夜苦练，只为完成他和古伊娜的约定。

    而古伊娜也成了索隆心中最深的执念。

    梦回霜月，小索隆向着古伊娜家一路狂奔而去。

    磕磕跘跘，摔倒了也爬起来接着跑。

    终于，他赶到了古伊娜家。

    “嗯？索隆？这么晚了，有事吗？”耕四郎眯着眼微笑问道。

    索隆满身的泥，没有理会耕四郎，向仓库奔去。

    灯光昏黄的楼梯。

    一个瘦小的人影正站在上面。

    古伊娜抓着一把刀，捧着一块磨刀石，晃晃悠悠地从仓库里出来。

    磨刀石挡住了她的视线。

    灯光又有些模糊。

    她伸出小脚去试探楼梯，却不慎一脚踏空。

    “啊！”

    一声尖叫，古伊娜从楼梯上摔了下来。

    这是索隆梦中出现无数次的场景，此刻却尤为真实。

    像梦中多次演练的那样，索隆冲了上去。

    他猛地爬上楼梯，也不知哪来的力气，抱住古伊娜，挡住了她下落的趋势。

    “得救了！”

    惊魂不定的古伊娜拍了拍胸脯。

    “索隆？你怎么在这？”她被索隆抱在怀里，脸微红。

    “救，救下来了？”

    索隆瞪大了眼睛望着眼前的古伊娜，有点不敢相信。

    以往每次噩梦都没能救下她。

    这次居然救下来了！

    他激动得大喊：“古伊娜，你不准死！”

    “我还没打败你！”

    “你不准死！”

    古伊娜愣住了：“你怎么了，我这不是没事吗？”

    “我可是剑士，怎么会因为从楼梯摔下而死呢？”

    “就算死也是战死吧，哈哈～”

    说着，古伊娜把手中的刀和磨刀石递给索隆。

    “呐，送你的礼物。”

    “本来准备把刀磨好再给你的。”

    古伊娜扭过头浅笑着。

    索隆如被惊雷劈中，呆立原地。

    “送，送给我的？”

    “你去找磨刀石，就为了送这把刀给我？”

    一瞬间，多年的疑惑就此解开。

    索隆泪水狂飙。

    “笨蛋，谁要你的刀！”

    “我要的是……”

    古伊娜撇嘴：“什么？”

    索隆哭着抱住古伊娜：“我要你活着，成为世界第一剑豪，然后我打败你，成为第一。”

    古伊娜笑了：“你才是笨蛋。你怎么可能打败我嘛。”

    听完，索隆哈哈大笑。

    “一定会的。”

    “等着我。”

    “我会带着你的梦想继续前进的。”

    “我会的。”

    “哈哈……”

    梦境如清晨的雾一般散去。

    梅丽号船上。

    路飞很开心地大喊着：

    “艾斯，周行，你们快看，索隆，索隆他醒了！”

    “还在傻笑呢！”

