
　　当李恪离开崇仁殿，回到宜秋殿时，杨妃已经得到了李恪请缨为质的消息，与这个消息一同而来的还有李世民的册封诏书。

　　“朕绍膺骏命：兹有蜀王恪之母，后妃杨氏，性娴礼教，婉穆为心，毓秀钟灵，教子有方。承戚里之华胄，升后庭之峻秩，贵而不恃，谦而益光。以道饬躬，以和逮下，四德粲其兼备，册为贵妃，佐皇后理六宫务，得天所授，承兆内闱，膺兹嘉命，可不慎与。”

　　“诰皇子之宠，礼绝于诸侯，帝王之制，封殊于列国，爰自前代，兹义存焉。有皇帝六子愔，岐嶷夙成，聪明天假，孝友忠敬，温文惠和，今可连允宜，胙兹茅土，光彼磐石，永固鸿业，式继维宁，可封为梁王，食邑千户，令有司择日备礼册命。”

　　李恪前脚自请为质，中间不过隔了不到半个时辰，后脚李世民的册封诏书便送到了宜秋宫，这两份册封诏书的缘由自然就显而易见了。

　　李愔册为梁王的圣旨倒还好说，李愔毕竟是皇子，册封亲王不过是早晚的事情，早一些迟一些倒也无甚紧要，不过杨妃被册为贵妃的圣旨就不一般了。

　　李世民册封杨氏为贵妃，李愔为梁王，乃是直接走的中旨，未经中书、门下二省，若是仔细计较起来，宰相自然是可以提出异议的，但如今关头，谁又会这般不识趣站出来，故而这道圣旨倒也是天下认可的了。

　　大唐后宫，除母仪天下的皇后外，便以贵妃、淑妃、德妃、贤妃，正一品的四妃为尊，贵妃更是四妃之首，六宫之内，可谓一人之下，万人之上。

　　李世民继位未久，后宫妃嫔人数不多，除去皇后外，其余的四妃、九嫔等位均未正式册封。

　　原本说来，论后宫声望及恩宠，韦妃、燕妃、阴妃三人俱不在杨妃之下，其中韦妃更是关陇巨阀京兆韦氏之后，拜为贵妃的可能自然极高。

　　而在唐史上，若非李恪的缘故，韦妃也正是在贞观元年被李世民册为贵妃，一当便是二十余年。

　　而如今，因为李恪自请为质的缘故，李世民竟在武德九年末便将贵妃之位册给了杨妃。现在看来，只要杨妃自己恭谨些，不出大的岔子，韦妃是与贵妃之位无缘了。

　　李恪自崇仁殿出来，一步一步磨磨蹭蹭地往宜秋殿走去，一路上想着该如何与杨妃交代，心中却始终没想出什么好的主意。

　　李恪为质，便要前往突厥，从此与杨妃相隔千里，生死难料，这世上哪有这样的说辞，能叫她真的宽了心的。

　　李恪心事重重地走到宜秋殿的殿门外，还未及踏入殿中，抬起头，一入眼便看到了瓶儿正站在殿门处等候。

　　瓶儿是杨妃的心腹侍女，在宜秋殿中地位也颇高，能叫她在此等候的自然也只有杨妃了。

　　“瓶儿姐。”李恪走到瓶儿的跟前，轻声唤道。

　　瓶儿低头看了眼一直被她视若亲弟的李恪，眼眸中闪过一种复杂的神色，既有怜爱，也有不忍。

　　“小郎回来了。”瓶儿张了张口，拉过了李恪的手，似乎想说些什么，但好像又顾及到自己的身份，又忍了下来，最终只吐出这一句话。

　　“阿娘呢？”李恪知道瓶儿在此必是奉了杨妃的意思，于是问道。

　　瓶儿道：“娘娘已在内殿等候，特地嘱咐奴婢，只要小郎一回来，便立刻领过去。”

　　瓶儿一边说着，便拉着李恪的手，往内殿走去，一路上也总是一副欲言又止的样子，最终还是一言不发地带着李恪到了内殿。

　　“儿恭喜阿娘得封贵妃，入四妃之列。”李恪一入内殿，只口不提质子的事情，开口便对杨妃贺道。

　　得封贵妃，既是位份抬高，更代表了皇帝的恩宠，本该是极喜之事，可此时的杨妃却丝毫喜悦不起来，因为她知道，自己贵妃的位置可以说是爱子用自己的苦难换来的。

　　杨妃并未接李恪的话头，只是问道：“为质之事事关重大，你为何擅做主张？”

　　李恪早知杨妃会这么，回宫的路上也早已想好了，李恪俯身拜道：“恪儿一直想往漠北游历，只是苦无良机，此番得知有此机会，心中甚喜，便向父皇请命了，恪儿不肖，望阿娘勿怪。”

　　李恪的借口中倒也不提那些家国之事，也不说自己眼下形势，只说是自己年少贪玩，是自己一心想去。

　　李恪的话自然是想要杨妃免受担忧，可杨妃又哪里不知道李恪的用意，李恪越是这样说，杨妃的心里反倒越发的难过。

　　杨妃看着李恪故作寻常的样子，心中陡然一恸，原本想着要责骂他一番的话语竟一句也说不出口，只是起身，一把将李恪紧紧揽在了怀中。

　　“你还年少，纵有报国之心，又哪知突厥人的可怕。阿娘的堂姊，前朝义成公主自打出塞，已经二十余年未曾回过关中，一旦去了突厥，再想回国，何其难矣。”昔年义成公主出塞外嫁时杨妃还是孩童。不过她虽未亲眼见过，但总归时常听到周边的人提及，这样想来，自然就极为担忧李恪的安全，不自觉地，竟哭诉了出来。

　　李恪被杨妃揽在怀中，感受着周身的温度，鼻尖一酸，眼眶竟也一下子湿润了起来。

　　可怜天下父母心，现在的李恪，骨子里的他虽是来自千年之后，但他却不是瞎子、聋子，杨妃对他的关爱他无时无刻不看在眼中，记在心中，早就将杨妃当做自己的生身之母来看待，李恪见杨妃落泪，他的心里委实难安。

　　李恪强忍着在眼眶中打转的泪珠，安慰道：“阿娘勿忧，如今大唐的局势已与当年不同。儿此去突厥，长则五年，短则三年，必得南归，届时儿在承欢膝下，补尽孝道。”

　　“阿娘不哭，阿娘不哭。”杨妃抱着李恪落泪，一旁原本坐着玩耍的李愔见状，一下子被吓住了，嘴上说着阿娘不哭，自己却一下子“哇”地一声哭了出来。

　　杨妃见状，只得用衣角擦干眼泪，松开了李恪，转而去哄李愔。

　　李恪与李愔，乃是嫡亲的兄弟，亦是血浓于水，骨子里自有一种亲切。

　　李恪走到了李愔的身边，摸了摸李愔的头顶，待哄得李愔不哭。

　　李恪拉过李愔的手，对李愔道：“阿兄明日便要外出远游了，你在宫中需得好生孝敬阿娘，待阿兄改日回宫，再与你玩耍。”M.23sk.com

　　现在的李愔不过四岁，哪里知道什么叫做质子，哪里知道李恪一去便需数载，只当兄长要如往日一般出宫求学，每到傍晚时又能回宫同他玩耍。

　　“恩。”李愔点了点头，脆生生地应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十二章 贵妃免费阅读。https://xs.23sk.com 