    境白夜知道组织正缺优秀的狙击手。

    这一世他重新端起狙击枪是到美国后，由于贝尔摩德明面上的身份比较忙碌，他很多时候是被琴酒带去训练场的。

    琴酒很多疑，可境白夜身份不一样，被贝尔摩德带回组织、被BOSS抚养过一段时间……让这位见谁都怀疑是老鼠的组织劳模，对他会稍微宽容一点。

    所以在自己没拿到代号、完全没查阅权限时，境白夜从琴酒那里知道了组织其他狙击手的情况。

    就拿琴酒最常用的东京地区成员科恩、基安蒂以及卡尔瓦多斯举例，他们作为专门的狙击手，射程和精准度还不如琴酒这个兼职的……

    经常活动的成员都这样，其他地方的就更别说了。

    有这种接受过专业训练的军队狙击手加入组织成为同事是好事，只是……

    “他会同意吗？”境白夜奇怪道，“他曾经被视为英雄，以这种人的三观和信仰，很难接受组织的吧？”

    蒂莫西·亨特是前海豹突击队的狙击手，他们组织可是犯罪组织，怎么看都处在天然的对立面。

    “……信仰？”

    弗里德曼像是听到了什么很好笑的事，露出一个冷而轻蔑的笑容，他很少在境白夜面前露出过这样的表情。

    “安格斯特拉，那位先生说你仍然是个孩子……果然没说错。”

    他慢慢敛去笑容，伸手拍了拍境白夜的肩膀：“这是我的任务，你就不用多问了……你的手下是不是在外面等你？”

    境白夜想起安室透在外面等他，不再多问什么——他本来就不是喜欢干涉他人任务的人——当即就决定离开。

    “那我就先回去了。”他摸了摸钥匙，小心地收入口袋，“谢谢你为我验收，等你哪天有空了，到我那里去做客吧。”

    “有空我会去拜访的。”弗里德曼说。

    ————

    安格斯特拉离开了，弗里德曼却在原地站了很久。

    他不喜欢回忆过去，但由于安格斯特拉的话，他忽然想起了曾经那个抱有热情信仰、最终轰然倒塌的自己。

    曾经的他相信美国干的事是正义的、美国无比尊重生命和人权、那些战争是为了正义和保卫祖国而打的、美军在外为非作歹胡乱杀人的新闻是外界抹黑……就算他是被教这些道理的老师骗入组织，他在初入组织时也没有动摇过。

    他很感谢救他出人体实验室的那位先生，但他同意接受卧底任务，有一点自己的私心——想圆过去的自己的梦想。

    他十五岁进入实验室，十七岁被救出，十八岁到二十八岁都在卧底，两年前才回到组织。

    这十年的卧底生活不止没有策反他，反而让他更加坚定了对那位先生的忠诚。

    就算最后他不得已杀死了自己的好友，也只是埋怨自己废物差点暴露，而不是恨卧底任务让他陷入两难境地。

    或许安格斯特拉不清楚或是没关注过，曾经在美国陆军特种部队服役过的弗里德曼比谁都清楚——

    打着反恐的名号进行战争，最终杀害的无辜平民的数量，远远超过了所谓的恐怖分子。

    作为犯罪组织头目的那位先生，提醒过他不要随意伤害无辜路人，而且在当年好好安置了被前任首领祸害的受害者们，可他在卧底期间的同事们大多不会。

    他接触过的CIA情报员，审讯手段比起组织有过之无不及，嘴上还说着各种冠冕堂皇的好听理由。

    ——他曾经的信仰崩塌了，是被他曾经无比相信的存在亲手摧毁的。

    蒂莫西·亨特，曾获得银星勋章，后来因为媒体造谣诬陷被剥夺，成为大众心里有污点的英雄……只有被他救过命的凯文·吉野始终坚定相信着他。

    甚至当时打中他头部、让他险些毙命的，也不是所谓的敌人，而是他曾经的战友从背后偷袭。

    这种被信仰亲自毁灭希望的家伙，会比一开始就在黑暗里的人，更为疯狂。

    安格斯特拉还是太年轻，就算他有时也疯狂极端，可都是为了随时能再次得到的身外之物，不是为了内在的情感。

    他对人类和人性的理解，实在过于单纯浅显了……那位先生好像一直很关心这点。

    ————

    “阿嚏！！”

    马自达在路口等待红灯时，安格斯特拉再次打了个喷嚏。安室透朝他看过去，小上司一脸迷茫靠在副驾驶座上，伸手揉着鼻子。

    这几天他好像一直在打喷嚏，安室透关心地问：“你是不是感冒了？要我带你去医院检查一下吗？”

    “不用，我没身体不舒服。”安格斯特拉摇了摇头。

    “不要不当回事，感冒是百病之源。”趁着等红灯的时候，安室透伸手过来摸了摸他的额头，“目前是没发烧……回去时顺便去趟超市，你不爱吃蔬菜就多吃点水果。”

    “好。”安格斯特拉没有拒绝，“再买点猫粮和零食。”

    米花町6丁目6番地离安室透过去住的公寓不算远，他对那里的路很熟，马自达路过公寓后笔直开了一段距离，在一扇气派的铁门前停下。

    这种别墅庭院大门看着牢固，但高度有限，稍微努力一下就能翻越过去，挡不住有歹念的家伙。

    别墅自带车库，安室透没有去找其他停车地点。他坐在马自达内，看着安格斯特拉从口袋里掏出一串钥匙，开门下车。

    安格斯特拉果然不会一直住在安全屋，这里很有可能就是他未来的住所。

    比只是普通一户建的安全屋大多了，这么大的别墅，家务处理起来一定更麻烦……不对。

    安室透回过神，他为什么要考虑那个？他又不是真正的保姆，他现在该做的是想办法探查一下别墅内部的情况，眼前是一个名正言顺的好机会。

    安格斯特拉走到铁门口，忽然停下了脚步，安室透看到他摸出手机。

    想起下午刚发生的诸星大跟踪窃听事件，安室透立刻开门下车，走到了小上司的身边，想试试能不能听到他在和谁通话。

    如果是琴酒或组织其他人，他肯定不会这么光明正大，但安格斯特拉不要紧。

    安格斯特拉看到了安室透的靠近，果然没有让他避开，继续和对面的人说话。

    “我知道了，你继续盯着……注意安全，绿川……”

    听到这个耳熟的姓氏，安室透松了口气。原来是诸伏景光打来的，那就是和XYZ鸡尾酒和那个动物园组织有关的情报，跟他没什么关系，不是诸星大跟在后面企图来个梅开二度。

    不过安格斯特拉的表情不怎么好，眉头都皱起来了，可能是听到了什么不好的消息。

