
　　李芷莘听到秦明的声音，顿时控制不住自己的眼泪了，吧嗒吧嗒的便流了下来。

　　“老公，你吓死我了，我还以为你出事儿了呢！”

　　李芷莘的情绪一时间稳定不下来，哭泣着。

　　“媳妇儿，你别哭，我等会就回去了。”

　　听到李芷莘呢喃的声音，秦明心里也很是不好受，懊恼昨天晚上就应该给李芷莘打个电话的。

　　“嗯，我在家里等你。”

　　李芷莘擦着眼泪说道。

　　挂了电话，心里倒是松了口气，只要秦明在她身边，李芷莘就是满满的安全感。

　　秦明这里心里很是愧疚，而且他能猜出来，王局他们肯定是回去了。

　　至于秦明出事为何李芷莘能知道，肯定是赵源散播出去的，这孙子就没安好心，估计早就想让秦明出事儿，到时候他好让赵家去跟李家提亲。23sK.com

　　本来他还想着，即使回去了，也不想去赵家店里拿东西了，好歹两个人一起下墓了。

　　既然赵源这样，那他也不客气了，该要的东西还是得拿走的。

　　“我们该回去了，要不家里人会担心的。”

　　秦明说着，他们也没有什么东西，之前带去的早就被他们扔了，再加上下墓的时候丢了一些。

　　“对了，我家那个鸡食盆你不是要收吗，你还要吗？”

　　曹晓军还不忘了问这个事情，他要不说，秦明都忘了。

　　“要要要，你拿出来给我看下。”

　　秦明说着。

　　曹晓军把东西拿出来之后，秦明很是利索的用天眼看了一下。

　　“八万块钱也就，你要卖的话我现在就给你转钱。”

　　秦明说道，曹晓军很是乐意，头点的跟捣蒜似的。

　　“行行行，八万也不错。”

　　曹晓军很是开心，秦明当下就把钱给他转了过去。

　　“军哥，我跟你说，如果你要是再赌博，以后我可就不收你的东西了。”

　　秦明很是担心曹晓军跟之前一样，拿着这八万接着赌博，估计都不够一晚上输的。

　　“我不会了，我把房子修一下，准备娶个媳妇儿。”

　　曹晓军笑道。

　　秦明摇摇头，跟大胖也没有吃早饭，便在镇子上打了个黑车，去县里坐高铁去了。

　　高铁还是非常快的，两个小时便到了中原市。

　　秦明跟大胖分开了，先回到了家里。

　　李芷莘正在家里焦急的等待着，看到秦明回来，也不顾他身上脏不脏，一下便扑到了秦明的身上。

　　“怎么了，媳妇儿，我身上太脏了。”

　　秦明知道肯定是李芷莘受了欺负了。

　　“你要再不回来，爸的公司也没了，我的口红店也没了，他们看你不在，又过来欺负我们了。”

　　李芷莘抽泣着，两眼泪汪汪的看着秦明。

　　秦明心疼极了，哄着李芷莘。

　　“放心吧，不会让他们得逞的。”

　　之后，秦明先洗了个澡，问了一下李芷莘具体的情况。

　　果然，赵家没安好心，今天晚上李家就要开会，是关于李芷莘跟赵源的事情。

　　他们一致认为秦明是回不来了，而李文华能力又不行，吞并李文华的公司，对李家来说，太容易了。

　　而且跟赵家联姻之后，对李家的帮助也会很大的。

　　“晚上你先去，到时候告诉我地方，我打车过去。”

　　秦明对李芷莘说道，要是李家知道秦明回来，肯定是有所防备的。

　　他早就做好了准备，要弄李家个措手不及，这次一定要让他们知道，从李家出来了，就不会再回去的，无论他们用什么样的方法。

　　李芷莘重新回到店里，晚上七点的时候，李芷莘跟李雪莹如约的到了李家订好的酒店内。

　　这次也都是李家人，李芷莘便给秦明发了位置，以及包间号。

　　大家都到了之后，李家老太太发话了。

　　“之前因为秦明，搅和的咱们家不得安生，现在既然他已经出了意外，那么，李家就要跟之前一样，文华你最好还是回公司接着做你的数据，你们文华公司划归到李家旗下。”

　　“而芷莘的口红店，也得划归到李家旗下，包括跟赵家的联姻，不知道你们商量的怎么样了？”

　　老太太言外之意就是要把秦明之前投资的全部据为己有，尤其是李天赐还在老太太耳边吹着风。

　　“现在秦明生死未明，你们这样要拿走我们家的东西，有点说不过去了吧？”

　　刘淑英这时候知道要维护秦明了，之前还总想着让秦明跟李芷莘离婚呢！

　　“这还用查吗？回来的人都说被水冲走了，肯定不会活了啊！”

　　李文亮开口了，他作为李家的总经理，想要拿到文华公司跟秦明的店已经很久了，好不容易抓到这么一个机会，怎么可能轻易放弃呢？

　　这时候，秦明推门进来了，大声说道：“谁告诉你们，我活不了了？”

　　秦明的出现，让李家所有人瞬间傻眼了。

　　他们一直以为秦明已经死去了，没想到关键时候居然又出现了。

　　“你……你没死？”

　　李文亮支支吾吾的说道。

　　“你就这么盼着我死？”

　　秦明讽刺了他一句，目光冷冷的看着李家的人。

　　包间内的气氛顿时安静了下来，连李文华跟刘淑英都惊讶了，没想到消失了这么久的秦明，居然又一次的出现了。

　　“姐夫，你总算回来了，吓死我们了。”

　　李雪莹高兴的跳到秦明的身边，这里看看，那里看看。

　　“刚才你们说的我在门口都听到了，首先，文华公司不会给你们李家的，我们早就从李家出来了，奶奶，你不会忘了海兽葡萄镜的事情吧？如果我把这个事情曝出去，你觉得李家会怎么样呢？”

　　秦明毫不畏惧的看着李家老太太。

　　海兽葡萄镜当初鉴定的时候，只是在李家的公司里，所以外界的人并不清楚。

　　如果这则消息曝光之后，以后谁还敢跟李家合作，哪个藏家还能放心的从李家这里买一些藏品呢？

　　再加上青花瓷的展会上，秦明又把两个茶碗儿给调包了，李家因为这个赝品的事情，本来市值就已经下降很多了。

　　现在他们经受不住任何的负面消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第165章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 