    追羽手里拿着那个黑暗锁，而旁边的小白呆愣着，盯着打开了一丝缝隙的锁头不自觉咽了咽口水。

    妈耶，好香哦！

    吸收了戈尔德拉斯力量的黑暗锁好像没有什么多余的变化，追羽也感受不到它是不是要溢满了，反正外表的水晶切面依旧黑得发亮。

    打开了一丝锁缝后，那些黑暗从中溢出来，在他的指尖萦绕流转。

    追羽曲指一弹，一缕微细的黑暗疾射而出，直接连着洞穿了前方好几颗大树。

    小白在旁边看着暗暗可惜，就这样随便用出去真的好浪费啊！还不如给它吃了，还能消化成力量加强自身呢。

    “要吃吗？”它正这样想着，突然就有一缕黑暗被某人凑到了面前。

    “……”小白本来下意识想点头的，但想到了什么后，它硬是忍住了渴望，歪着脑袋睁大了眼睛一脸萌萌的看着追羽。

    你在说什么？我怎么听不懂……

    说起来它现在的处境就很尴尬，身边有这么一个强大的光之人，而且对方也从没在它面前掩饰过自己的身份。

    但是，它至今也没真正搞懂追羽到底知不知道它的真面目……说知道吧，他又从没正面表现过这种意思，说不知道吧，这家伙有时候对一只猫的态度也不像是个正常人能干得出来的事……

    思来想去，小白觉得自己还是不要主动挑明的好，就保持这样也没什么不好的。

    或许双方都是这种意思也不一定。

    “不吃算了。”追羽说着，直接把这缕黑暗揉成团扔进自己嘴巴里了，还象征性的嚼了嚼。

    小白：“……？”

    小白：“！！！”

    你说的吃还真是这样吃啊？！

    它忽然有些怀疑前面几百年的人生，这个光之人……在吃黑暗呢？

    之前小白也只是以为这个光之人正在宇宙中行侠仗义，身上那个黑暗锁是专门用来封印邪恶力量的。

    但现在，它看着追羽在吞下一个小黑团后，似乎觉得自己好像没问题，接着从黑暗锁里导出了更多的黑暗力量，揉成了一个超大的水晶球。

    小白：“……”先不说弄成这么大你嘴巴吞不吞得下的问题，但你这样是想把自己搞黑化吗？

    它觉得这个世界有点魔幻。

    “喵～”忍不住，小白开口叫了一声。

    稍微适可而止一点啊，你可是光！

    听到声音的追羽侧头看它，但显然会错了意，调侃道：“刚才你不要，现在想要也不给你了。”

    小白无语的看着他。

    不过好的是，追羽也没有真的再把这个超大号水晶球吃进去。

    他刚才其实是好奇心起，试探了下黑暗的力量，但在自己用身体吸收后，除了那瞬间有一丢丢莫名的感觉外，事后就再没有其它反应了。

    那点黑暗在他体内，犹如白纸上掉了一滴细小的墨水，仅仅是影响了白纸的美观。

    但看久了后，他又觉得还蛮有意思的。

    追羽将这股新生的黑暗力量按在了地上，水晶球破碎后，形成了一个乌云般的漩涡，其中雷鸣闪烁。

    就像戈尔德拉斯挂在天空的漩涡磁场，只不过这个刚好是相反的，它贴在地上。

    追羽有意的没有让这股力量和黑暗锁融合，就是为了做这种事，不过可能因为还是被同化了一些的原因，这股力量现在好弱小……

    他都怀疑这东西还有没有时空界的能力。

    盯着漩涡打量了一会后，追羽对蹲在旁边石头上的小白伸出手，“跟紧了。”

    虽然不知道要干嘛，但小白还是听话的立马跳到他肩膀上，并抓紧了衣领。

    追羽顿了顿，收回摊开的手直接把它从肩膀上抓下来，拎在了手里。

    又被揪着的小白：“……”

    不是？非要这姿势吗？它真的抓得紧！

    这小奶猫的样子真的太小了，追羽直接握在手里，然后纵身朝着面前的漩涡一跳，身形直接消失在了乌云中。

    这个时空通道周围都是一片雾茫茫，金色的闪电在灰云时而隐现。

    追羽心念一动，下方就直接见到头了，土色的地面石板出现在通道的尽头。

    从云雾中落下后，追羽轻轻踩在地面上，头顶是闪烁着电光的漩涡。

    应该知道到了，小白在他手上挣扎，追羽把它放回肩膀上后开始打量周围。

    这里似乎是一座巨大的宫殿，顶部的距离至少有六七十米高，但却应该是废弃的宫殿，因为墙壁上很多坑坑洼洼与腐朽的痕迹。

    收回仰望的视线后，追羽看向自己面前，这是一块石板门，门上刻画着奇怪的图案和一堆密集的更奇怪的字符，就像是某种古老的图纹。

    顿了顿后，似乎感受到了什么，追羽转身看去，倏地，瞳孔微微一缩。

    这里居然是——

    露露耶！

    前方的台阶上，伫立着三个巨人石像，看他们古怪的姿势，变石像前估计还在反抗。

    从三个巨人石像里传来了浓郁的黑暗反应，但具都处于沉睡状态，这三奥也都被封印了，被追羽身后这道石板门。

    头顶的漩涡开始不自然的扭曲了。

    追羽看着三个巨人石像，微微皱眉，“不知道是哪个时间点……”

    露露耶遗迹在加坦杰厄的上方，且大部分都处于对方的黑暗包围中，但这里不知道是不是超古代的封印的缘故，还是加坦杰厄已经离开，这座宫殿里没有任何加坦杰厄的黑暗气息。

    也没有任何多余的负能量。

    在最终圣战里，邪恶三奥似乎就是被前来探索遗迹的TPC人员内部发生的巨大分歧与争执而产生的负能量所唤醒的。

    现在因为封印还在，地球怎样的翻天覆地，甚至加坦杰厄苏醒后的黑暗都没能影响到他们。

    嘶…这样一想，幽怜那女人很厉害啊！

    这隔绝阵法逆天了！

    改天去想办法学到这一手！

    追羽正在感叹，小白则注意到了头顶漩涡磁场的反常，这明明灭灭的样子，很危啊……

    “喵喵喵！”

    脖子传来一阵刺麻感，追羽侧头看了看它，然后再抬头看上方。

    “应该是时空不稳定，不知道是那边有人在破坏，还是戈尔德拉斯力量的残留不够。”

    你要不要这么淡定？！小白气鼓鼓的抓着他的脸，这里的氛围让它感到相当不舒服，尤其是身后那块石板门，它可不想留在这里！

    追羽揪着它后颈拎开，看着面前的三座石像表示很遗憾，“可惜了，这里没有时间参照物，我不知道现在究竟是大结局前还是大结局后。”

    后还好说，大古已经证道了，随便折腾也没事。前就不太好了，万一这时候大古版迪迦都还没出现，他抽取黑暗时不小心弄醒了这三人组……

    嗯，那一定很精彩。

    追羽手上凝聚出了一个闪闪发光的水晶球，再次让正不断挣扎的小白咽了咽口水。

    这个好像也挺香？

    将光球随便丢在了石板门旁边，追羽最后再深深看了眼那三个巨人石像，便拎着小白飞向头顶已经逐渐塌缩的漩涡中。

    在他进入后，漩涡磁场彻底消失了。

    巨大的宫殿重新陷入了死寂，昏暗中是破损的墙壁与柱子，充满了远古的萧瑟荒凉。

    石板门角落靠着一颗光球，是这里唯一的亮光与鲜明色彩。

    时间的流逝无法感受，在许久的寂静后，虚空中似乎有一个若有若无的声音响起——

    “……光？”

    ……

    ……

    ps：昨天打游戏，忘了更新，在这里诚(真)意(的)致歉！

