    饕餮的幻影在空中厉声喊，众人都捂住了耳朵受住心神，还是受了不轻的伤。

    地上的古怪异兽还在吸着云天的血，像是永远都喝不饱一般！

    云天的耳朵了流出了鲜血，他不仅要抵抗饕餮幻影的怒喊，更要守住心神避免失血过多昏厥。

    “你是魔！你是魔！啊！”

    擎天幻影抱着头怒吼着，非常痛苦。

    幻影每吼一声，云天便咳出一口血。

    他的身体非常虚弱，体内的血液被异兽抽离了十分之九，马上就要被它抽干。

    躺在地上的异兽发生了变化，它全身的毛发都变成了紫黑色，只剩下尾巴上的一丝樱红还没有变化。

    小红眯起了眼睛，按理说十座封灵大阵，收服变成了本体的饕餮并不是难事。

    何况云天的血非常霸道，这里到底有什么猫腻？

    眼看云天就要被活活抽死，它大声喊着：“诸位！助我主人一把！”

    众人艰难起身，快速咬破了手指，道道精血滴在了紫色异兽身上。

    鲜艳而猩红的血液顺着手指狂喷，不到几个呼吸的功夫，众人脸上便没了血色！

    柳泽眯起了眼睛，这么短的时间里，他的精血被抽走了二分之一，云天怎么会坚持了这么久？

    他可是混沌之气孕育而生的天地宠儿！云天到底是个什么怪胎？

    三狂的身体在快速消瘦，这个异兽竟然将他们的血肉都吸了进去，一滴都没浪费。

    就在众人都要晕厥之时，空中的幻影消失，异兽的尾巴终于变成了紫色。

    云天再也支撑不住晕在了地上，脑海中多了一个紫色的小光球，光里面孕育着一只很小的饕餮。

    一道道画面在他的脑海中浮现，那是属于饕餮的记忆！

    他看见了末世的景象！

    在一片辽阔的陆地之上，一群群的恶魔对战一个黑色怪物！

    黝黑的地上白烟四起，千丈大坑随处可见，坑中满是断裂的骸骨，四散的血肉。

    那些恶魔密密麻麻，犹如亿万只蝗虫一般，天上地下每一处都是恶魔的身影。

    每一头恶魔都有万丈长，将天上的太阳都被完全遮住，黯淡无光。

    恶魔的中央站着一个浑身黝黑的怪物，怪物长着三十二张巨大的黑色翅膀，身上的黑雾化成了道道黑龙在他身边环绕。

    “小崽子们，尝尝老夫的天魔九变！”

    怪物大吼一声，在地上猛地走了十八步，云天睁大了眼睛仔细看着，眼皮都不敢眨一下，心中掀起了惊天骇浪！

    他喃喃自语道：“天魔九变？这是？这是云祖？”

    黑色怪物被一群群恶魔包围，数不清的万丈恶魔张开了巨大的爪子，扑到了黑色怪物身上！

    “吼！天魔九变！”

    惊雷之音传来，怪物走了十八步，身体变成了十万丈天魔之躯，举起了拳头狠狠砸向天空！

    “彭！彭！彭！”

    云天只看到了一片黑雾，脑袋中一片空白，天上的太阳都被这一拳轰碎！

    这一拳将万里的空间全都化成了虚无！

    过了很久很久，虚无的空间重组，他才看清了这一拳的真正威力！

    黑色的拳风将这片陆地上的亿万恶魔全都震成了齑粉！

    黑色的陆地瞬间变成了一片血海！

    “啊！！！”

    云天的脑袋剧痛，这只是饕餮的记忆便让他痛不欲生，若他在现场早就变成了一摊泥！

    他大喊一声，咬紧了牙关死死扛着，脑海中的画面在快速流转，每一张都恐怖无比。

    他的头像是被万道钢针拍入了头皮，云天的牙都崩断了几颗，七窍流血，但他还是不肯闭上眼睛。

    终于他再次看到了黑色怪物，怪物面对着一头跟陆地一样的大的恶魔！

    恶魔长着数不清的黑色触手，每一根触手都有万丈长，它的头像是一个结合体一般，上面长满了五颜六色的眼睛和奇异的五官。

    黑色怪物肩膀上站着一头红色的奇异宠物，云天看见了宠物尾巴上的一点樱红，才知道这就是小时候的饕餮老祖！

    怪物大声喊着：“诸天！今日便是你的死期！哈哈哈！”

    名为诸天的恶魔张开了黑色的巨嘴，发出了数不清的口吻说着：“云魔，你竟然掌握了本源煞气！我是诸天，你能奈我何？”

    红色宠物小声说着：“主人！待会我跟你一起攻击！”

    话音刚落，黑色的怪物撑开了三十二张羽翼，大声吼着：“弑天！”

    话音刚落，云天只看到了一把千丈长的血红战刀！

    怪物双手持刀，猛地对着大地一砍！

    整片大陆都被红色刀气生生打碎！

    名为诸天的恶魔只剩下了一根断裂的触须，眼看就要灭亡！

    碎裂的大陆在快速重组，天空上飘来了很多头更加恐怖的恶魔！

    云天心都提到了嗓子眼，这到底是什么生物？

    每一头魔物都跟陆地一样大！

    黑色怪物的脸上露出了恐怖的笑容，握紧了手里的千丈红色战刀。

    刃指天空，大声喊着：“昊天，铭天，辉天你们三个对战老夫一人！老夫已经很久没有如此战斗过！老夫今日抽刀封天地，他日新魂葬众生！来吧！”

    肩头上的红色宠物脸上挂满了泪水，大声喊着：“老大！你打不过它们的！我们逃吧！”

    话音刚落，红色宠物被一只巨大的手臂狠狠丢到了东南方向，换成了一道亮光消失不见。

    画面戛然而止，云天流下了几道眼泪，久久不愿醒来。

    众人身体都受到了致命的伤害，精血严重流失，小红掏出了几根很细的参毛。

    轻声说着：“哎呀！你们怎么这么弱！”

    柳泽捂着胸口，脸上苍白一片，湛蓝色的眼睛死死瞪着小红。

    大声喊着：“喂！怎么说话呢？我们拼了命救云兄，你也太不……”

    他还没吼完，一根参毛就塞到了嘴里，温暖的力量灌入了身体奇经八脉，刚才失去的血肉在快速恢复。

    小红眼中冒出了怒火,双手叉腰狠狠喊道:“我可告诉你们，这几根参毛，把你们全家都卖了也赔不起！跟我耍横！呸！你也配！”

    众人嘴里都叼着金色的参毛，脸上没有一丝怒意，温暖的力量修复了全身，参毛只用了十分之一的药力！

    这可是货真价实的神药！

    刚才怒吼的柳泽脸色潮红，深知是他捡到了便宜，轻声说着：“那个，我的意识是，你知，知道的……还有吗？”

    小红冷哼一声，不悦说着：“算了，看你们是主人的朋友，就多给你们几根，省的到时候你们在主人面前说我的坏话！”

    它的脸上满是不悦，心中想到：“一群傻X,这种参毛，要多少有多少！还真拿它当宝贝了！”

    众人都伸出了手接着小红给的参毛，脸上都挂满了微笑。

    小红的脸上满是心疼，好像非常不舍得一般，没送出一根嘴角都在狠狠抽搐。

    若是被云天看到它现在的摸样，必定会给它竖起大拇指，

    这演技，简直就是奥斯卡影帝！

    过了三日，云天才睁开眼睛。

    一只黑紫色的奇异宠物蹭着他的脸颊，小小的眼睛里满是柔情。

    云天用手抚摸着这个小东西，又想起了黑色怪物，心里非常难受。

    他知道黑色怪物肯定是云族之人！

    名为诸天的怪物是什么？

    那三头怪物又是什么？

    这个世界里有太多的秘密，以他现在的实力别说找到真相，就连活下去都非常艰难！

    众人都来到了他的身边，脸上满是期待，小红轻声说着：“主人，我们走吧！”

    云天点了点头，他已经知道了饕餮所有的秘密，轻声说着：“小紫，走吧！我们回家！”

    他从地上爬起，小紫跳上了他的肩膀，举着小爪子轻轻对着天空一划，一道百丈长的黑色裂隙在空中显现。

    小白化成了千丈冰龙，载着众人消失不见。

    九层妖塔第五层内。

    在塔外等待了很久的荒芜终于失去了耐心，这几日他玩弄了很多美貌的妖兽才耐住了这份寂寞。

    这些妖兽都是六个老人的子孙，他们眼睁睁看着子孙被荒芜羞辱，连个屁都不敢放。

    玩了十几天的荒芜终于没了耐心，对着六个老人大声喊着：“进妖塔！”

    龙马族老人大声喊着：“荒芜大人，妖塔中危机重重，我们只不过是天尊境，进去只能是送死啊！”

    狂师族老人也表了态：“传说妖塔中有很多妖邪之物，荒将大人带着很多强者到现在都没出来，还请荒芜大人三思！”

    剩下的四名老人都表了态，他们深知妖塔的厉害，就连六族中的老祖都谈塔色变，贸然进入肯定是九死一生！

    荒芜凶狠的脸上挂满了阴霾，他非常厌恶别人不听他的命令！

    而且，还是当着这么多下三滥的妖兽的面前反驳他！

    他眯起了眼睛，狠狠扬起了手，对着六个老人一人一巴掌，震的手都麻了！

    狠狠说着：“我要你们去，你们就得去！要你们死！你们就不能活！去不去！”

    老人身后站着密密麻麻族人，看着族中长老被人如此欺辱，它们脸上都挂满了愤怒！

    很多妖兽青年抽出了武器，就要把荒芜碾死在地上，被族中长老拦下。

    六名老人脸上没有一丝怒意，深深低下了头。

    心中想到：“荒芜你这个畜生！进了妖塔你必死无疑！”

