    叶辰微微一愣，立刻就知道小仙霜在混沌仙痕中直到了外面发生的一切，可是她怎么能透过自己的混沌仙痕空间知道外面的事情呢，叶辰有些疑惑，但也没有多想，小仙霜很神秘，单单只她的历来就让人无法揣测，如同一个神话，一个传说一般。

    天色尚早，但应城街道上却是人流不止，大量的修者与百姓前往中央竞技场，有参加选拔大赛的，有前去观看这场大赛的，好不热闹。

    叶辰等人随着人群走向应城竞技场，当他们来到竞技场时，早已是人山人海，那偌大的竞技场内此时已经站立着几十万人，密密麻麻，喧哗不止。

    竞技场四方站满了人群，中央一个宽阔的竞技台高出水平线三四米，其上站着十名男女，分为五批，分别是四大福地与城主府的人。

    四大福地的人站在竞技台四方的一角，而城主府的是一名老者，站在竞技台中央，此时正环顾着竞技场四方。

    四大福地所在的位置各自都有一个标示，其上标明了其所在的福地。叶辰在人群中，眼睛看向竞技台上，在四大福地的人所在的地方一一扫过。

    虽然相隔几百米，但叶辰依旧能感受到他们身上散发出的压力，那是一种来自人心灵的压力，像是一座大山压在心间一般。

    神赐福地，龙脉福地，烟霞福地，灵泉福地，其中除灵泉福地外，其他三大福地都只有两人，一名老者一名青年弟子。灵泉福地有三人，一名老者，一名年轻男子，一名年轻女子。

    对于其他三大福地，叶辰的目光直视稍微停留了一下便移开了，此次他和叶颜两人的目标是灵泉福地，所以叶辰便将目光落在灵泉福地的三人身上。

    灵泉福地那名年轻男子浑身上下都散发着一股强大的气息，这种气息让叶辰有种身为蝼蚁的感觉，那男子一身紫色衣衫，面容非常的俊逸，只是那眉宇间充满高傲之色，而那名老者，看上去五十岁年纪，表情淡然，看上去就像是一个普通的老者，叶辰从他身上根本感受不到一丝强者的气息。

    四大福地的老者都一样，看上去就像是一个普通人。

    最让叶辰与叶颜注意的是灵泉福地的那名女子，那名女子白衣胜雪，衣袂飘飘，她站在那里，几条衣带轻轻飞舞，仿佛是九天临尘的仙子。

    叶辰看着她，最为强烈的感觉便是冷，其次是淡漠。女子容颜绝美，不管是容貌还是身材，都是完美到极致，她青丝披肩，眼神很淡漠，仿佛世间的一切都漠不关心，有着一种清冷淡雅的气质。

    叶辰只看了几眼便不由自主收回了目光，那女子竟然让人生出一种不可亵渎的强烈感觉，叶辰转头望去，见竞技场上其他人也一样，目光只在那名女子身上微微停留随后便挪开，仿佛多看几眼就是对她的亵渎。

    “大哥哥，那个姐姐好美呢。”小仙霜眨巴着大眼睛指着那名灵泉福地的女子说道，说完眼珠子转动了一下，又道：“她和颜姐姐一样美呢。”

    叶辰和叶颜都是一愣，随即都笑了，小丫头竟然也学会拍马屁了。

    不过小仙霜这么一说倒是让叶辰的目光再次落在那女子身上，叶辰微微一愣，他发现那女子竟然并没有站立在地上，衣裙差点遮掩了她的一双玉脚，叶辰看得很清楚，她是凌空而立，离地三寸，一双玉足晶莹剔透，如同美玉雕琢，毫无一丝瑕疵，完美到了极致。

    竞技场人多，显得无比的喧闹，竞技台中央的老者突然说话了，声如春雷滚滚，浑厚而悠长，传遍竞技场每个角落。

    “诸位安静！”城主府的那名老者环视四周，滚滚的声音传了出去，整个竞技场立马就安静了下来。

    “经过前段时间的报名，此次前来应城参加选拔的人一共有三千多名，这三千多人首先要经过两次筛选方才有资格上台竞技，现在开始第一轮筛选！”城主府的老者淡淡的说道，而在其脸上可以看到一丝激动之色，能主持这个大比本来就是一种荣耀，今日将亲眼见证几名乃至上十名天才将会被一方福地看中，从此后前途无量，为应城增光。

    场下四方一片安静，落针可闻，大家都在期待着第一轮的筛选，不知道这第一轮是怎么一个筛选的方式。

    “第一轮修炼境界上的赛选，十六岁以上二十五岁以下所有没有达到肉身八段的人全部失去选拔资格，二十五岁以上命海秘境以下的失去选拔资格。”

    哗！

    场下一片哗然，顿时无数的抱怨声响起。

    “为什么，不公平，我们没有进入八段是没有足够的灵药支撑，可是并不代表我们没有潜力，太不公平了。”

    “对，不公平，这样筛选的话，有资格的不都是那些世家和门派的弟子了么，他们有大量灵药支撑，我们这些散修或是没有势力的人怎么比得过他们。”

    场下不少在第一轮失去资格的男女们大声道。

    “安静，大家安静，不要喧闹。”城主府的那名老者立时出声喝止，但那些失去资格的人情绪激动根本不听。

    “你要我们怎么安静，千里迢迢前来参加这个选拔赛，就是为了能进入福地修炼，可是比斗都没有开始我们就失去了资格。”

    “不错，虽然我们没有进入肉身八段，但并不代表我们比第八段的差。”

    “不公平，凭什么年满二十五岁就没有了资格，二十五岁我达到了八段巅峰，就算相比那些天天有灵药支撑的家族弟子也是远远胜过，我们那里比不过他们了。”

    场面有些失控了，城主府的那名老者满脸大汗，这次为四大福地主持这场大比，要是事情办不好一定会被城主责怪，可是此时他却深深的感觉到无力，那些人根本就不听他说。

    “大家不要吵闹！”

    一道声音自龙脉福地所在的地方响起，声音不大，但每一个字像是敲击在人们的心上，所有声音戛然而止，龙脉福地的那名老者淡淡地看了场下四方一眼，就那一眼，人们似乎感觉到有一座大山压了过来，差点窒息，呼吸不畅。

    “你们要公平？在修炼的路上从来都没有什么公平，你们没有势力支持但只要有一颗坚韧的永不放弃的心，无需世俗的家族或是门派支持同样能够达到我们的第一轮的标准，没有达到只能说明你们没有资格。”

    叶辰站在场下的人群中，听着老者的话不自觉的点了点头，龙脉福地的老者说的不错，若是有一颗坚韧的心，哪怕是没有家族在背后支持又如何，灵药，难道自己不可以去寻找灵药吗，在这肉身境界普通修者所需的灵药本来就少。四大福地选拔弟子，千人万人竞争那几个名额，能者居之没有什么好抱怨的。

    场下那些失去资格的人顿时不再做声了，龙脉福地的人发话了，谁也不敢再表现出不满。

    见场下安静下来，龙脉福地的老者看城主府的那名老者一眼，城主府的老者立时会意，朗声道：“现在即将进行第二轮筛选，所有报过名的且在第一轮没有被淘汰的人全部站到竞技场前方的空地上来。”

    顿时，无数的人头晃动，一个个年轻的修者从人群中走出，竞技场四周前方的空地上很快的站满了选拔的年轻修者。经过第一轮的筛选，三千多人，此时竟只剩下了百余人。

    百余人，一个个心情忐忑，不知道接下来的是一轮怎样的筛选方式。全都望着竞技台中央城主府的老者。

    城主府的老者看了看台下的百余人，清了清嗓子，道：“第二轮筛选，血气石测试。”

    话落，四大福地中各有一人单手一挥，四块一丈高大的莹白色的石头凭空出现，砰地一声稳稳落在竞技台上，四块石头并排而立，光滑如玉，在其顶端有五个如同镜子的圆。

    “你们看到那四块石头了，那就是血气石，你们只要将手贴在血气石上，什么都不用想，全力运转体内的血气便可，届时血气石会测试出你们血气的强弱，顶端五个如圆会发出光亮，圆亮的越多血气就越强盛，肉身潜力就会越大。”

    说完，城主府的老者看了看百余人，道：“八段与九段的分开测试，台上四块血气石，左边的测试肉身八段，右边的测试肉身九段，血气石会根据你们的修为境界而自动调节，不用担心九段的占取优势。”

    这样一说，那些八段的年轻修者重重的松了口气，他们刚才担心的就是八段九段毫无差别的测试，若是那样，八段境界的怎么能比得上九段境界的血气。

    “现在测试开始，每次上来四人，依次测试。”城主府的老者说道。

