    第2180章母子平安

    秦三郎听罢，脸色更不好了：“要疼这么久。”

    顾锦里忙道：“别担心，我怀双胎的肚子不算大，容易生，估摸着宫缩几个时辰就能生下来，你别……”

    秦三郎突然亲了她一口，打断她的话，凝视着她，眼里满是心疼与愧疚，又强行扬起一抹明亮温柔的笑容来：“小鱼不用安慰我，应该是我安慰你才对……咱们都不怕，好好的把孩子生下来。”

    顾锦里见他的脸色还是煞白的，可好歹没有一个劲冒冷汗了，笑着点头：“好，咱们都不怕，好好生孩子。”

    虞嬷嬷快急死了，忙道：“大人，先别跟夫人说这些了，赶紧进屋。”

    秦三郎点头，抱着顾锦里往正房走去，先让她躺下后，问道：“可是要洗澡洗头？”

    小鱼说过，生产前洗头洗澡，把自己弄干净些，对自己的身体和孩子都好。

    顾锦里点头：“要洗，不过先等等，我要数个宫缩时间。”

    “好，我陪着小鱼。”秦三郎握着她的手，眼睛一错不错的看着她，见她疼得冒汗，心尖也跟着一抽一抽的疼，赶忙拿过干净的帕子，给她擦汗，又朝三庆道：“把大庆喊来。”

    “是。”三庆立马去喊大庆，不多时，两人一块进了屋子。

    秦三郎道：“传令丛文山跟姚百户，命他们带兵守好长梁卫，卫所从此刻起戒严，让游安带人守着卫所内营，让游喜带人守着宅子附近，闲人不得进来惊扰！”

    他要小鱼安心的生孩子。

    “是。”大庆赶忙去办了。

    秦三郎又催小吉：“戴大夫、木通叔、青蒲、四庆、五庆她们怎么还没来？还不赶紧去催。”

    声音不大，可看向小吉的时候，脸色黑沉得吓人，把小吉吓得要死，忙道：“奴婢这就去催。”

    顾锦里忙道：“你别急……生产的事儿都安排好了，青蒲她们就在隔壁宅子里候着，穿过一个走廊就到了。”

    从去年开始，卫所就大兴土木，建了不少宅子。

    这座宅子也扩建了，往左右延伸，建了一排屋子，里面有专门给她准备的产房，从她怀孕满七个月开始，隔壁的产房就天天用酒精消毒，一应物品都准备着。

    稳婆跟奶娘也请好了，都在那边的屋子里，一声令下就能全部动起来，不必太担心。

    可生孩子是在鬼门关走一朝的事儿，秦三郎怎么能不担心？

    为了让顾锦里安心，他是对着她笑，点头道：“好，我不急，小鱼别担心我。”

    又看向她的肚子，问：“宫缩如何？疼得厉害吗？”

    顾锦里道：“宫缩正常，如今疼的还不厉害。”

    秦三郎总算放心一些，可外头突然响起一阵咋呼声：“三郎媳妇，你是要生了？生了没有？男娃女娃？咋没个动静啊？你没事吧？！”

    “啊啊啊，表妹，表妹，窝来啦！”这是小贵哥儿的声音，他正追着自家姥姥跑，要去看秦家小表妹呢。

    “贵哥儿你慢点跑，娘，你小点声，别咋咋呼呼的，表嫂才刚刚发动，那能生这么快？”肖小妹追着她们跑，生怕自家老娘太作死，惹怒秦表哥。

    果然，秦三郎听到她们的声音就黑脸了：“拦住，别让她们进来！”

    此刻的秦三郎就像一头压着恐惧与怒火的野兽，随便一点什么都能把他惹得暴怒。

    虞嬷嬷不敢怠慢，赶忙出去拦着肖寡妇：“舅夫人留步，夫人刚开始发动，又是头胎，没那么早生，起码得等个半天一天的，你来早了。先回去，等生了，我们会给你们报喜的。”

    肖寡妇踮起脚尖，朝着宅子里头张望，听了片刻，也没听见一声惨叫，是道：“看来确实是来早了，那让外甥媳妇先生着，我们先回去忙活，等下午再来看她。”

    又把手里的一个布袋塞给虞嬷嬷：“我家幺儿跟贵哥儿用过的尿布，你拿去放在产床枕头下，保准外甥媳妇生儿子！”

    得亏虞嬷嬷经事儿多，不然得绷不住，尤其是这尿布的味儿还很冲。

    可肖寡妇说：“味儿越重越灵验。”

    “……”虞嬷嬷呵呵，可看在肖寡妇一片好心的份上，她收了：“多谢舅夫人，老奴替夫人收下了，您先回吧。”

    不过她可不会给夫人用，只会扔了。

    听到要走，小贵哥儿不干了，攀着肖寡妇的手臂喊道：“表妹，窝要表妹，不要带把的。”

    肖寡妇瞪他：“要啥表妹，别听你爹娘乱说，这是你小表弟，生表弟好！”

    “娘，咱们先回去吧，地里还有活计要忙。”肖小妹拽住小贵哥儿，喊上肖寡妇，对虞嬷嬷道：“嬷嬷，我们先走了，要是有好消息，你记得赶紧派人来告诉我们。”

    “诶。”虞嬷嬷点头，见她们走后，赶忙回宅子里伺候顾锦里。

    没多久，木通叔跟戴大夫背着药箱，匆匆过来了，给顾锦里把脉。

    “可都还好？什么时候能生？有什么止痛又不伤身的法子没有，可能给小鱼用？”秦三郎着急的问，可他问的是废话。

    戴大夫道：“大人，这些事儿您都问过了，老夫也说过了，生孩子的疼得生受着，什么止痛的法子都不管用。”

    现今的止痛药只能止去皮肉之痛，可生孩子是开骨头的痛，怎么止？

    扎针让产妇早点生产的法子倒是有，不过小东家如今一切正常，不用急着用针催生。

    木通叔也道：“大人不用急，先等着吧。”

    两人安慰秦三郎几句后就出去等着了。

    青蒲青茴跟两个稳婆则是陪着顾锦里，跟她一起算宫缩的时间。

    整整两个多时辰后，顾锦里见宫缩变得频繁了，才对青蒲道：“扶我去洗澡吧，洗完吃过东西后就去产房。”

    “诶。”青蒲应着，让青茴带着四庆五庆去产房候着后，她跟二庆扶着顾锦里，带着顾锦里去洗澡。

    “小鱼当心些。”秦三郎跟着去了产房那边，在外头等着，时不时跟顾锦里说上两句后，才能安心。

    可还是太慢了，两个小崽子怎么还不出来？他是被煎熬得五脏六腑都难受。

    “啊~”

    突然间，顾锦里是痛呼出声，秦三郎听得心都提起来了，趴着窗子朝里看，可朦胧一片，他什么也看不清，只能着急的喊着：“小鱼你怎么了？可是太疼了？莫怕，等会儿我进去陪你一起生。”

    顾锦里正疼着，被他这话逗笑了，回道：“不许进来，你要是敢进来看我生孩子，我就跟你和离……嘶！”

    说到最后，又被疼得倒抽一口冷气。

    秦三郎听得难受极了，恨不得替她去疼，见她忍着没痛呼出声，又道：“小鱼，疼就喊出来，别忍着。”

    可顾锦里道：“不喊，会把嗓子喊坏的，还费力气。”

    (本章完)

