    “朱家的人？”雷神惊奇的摸了摸自己的下巴，虽然仅仅只有一瞬间，但是他的确是感受到了朱家独有的气息。

    身为一代雷神，他自然不会忘记姓朱的气息，只是为什么姓朱的会出现在下界？

    那个界域实在是太弱小了，弱小到连这一方界域的名字都记不住。

    而突然消失的气息，明显是有强者感受到了自己的存在，抹去了他的气息。

    “罢了，罢了，不管你是谁，本座就送你一场造化。”雷神手掌一挥，一条雷蛇划破了空间，进入了圣武界域之中。

    至于文莱，雷神倒是没有太过注意，只是因为运气好吞服了雷神菩提罢了，不过就是一个普通的人类武者。

    在那无尽的紫色雷霆之中突然出现了一条雷蛇，朱清对此倒是没有太过注意，这里就是雷霆的世界，用力雷电凝聚出什么都不奇怪。

    然而这一条雷蛇避开了朱清的剑锋，缠绕在了朱清的右臂之上。

    “嘶！”朱清吸了一口冷气，这雷蛇竟然一口咬在了自己的手臂上，并且在源源不断的吸取着自己的血液。

    “给我滚开！”朱清血气一震，想要将这一条雷蛇震碎。

    雷蛇眼中闪过了一丝不屑，竟然连看都不看血气一眼，自顾自的吸取着朱清的血液。

    嫣红的鲜血不断的进入雷蛇的体内，雷蛇的身体竟然变成了妖艳的血红色。

    “雷神这个家伙，总是喜欢做这些有的没的，不过对这小子来说没什么坏处！”石仔嘟囔着嘴说道。

    “希望雷神这个家伙不要大嘴巴，把朱清的事情到处说，否则就真的好玩了。”石仔无奈的说道。

    朱家，这是一个禁忌，在某些地方是连提都不能提的，哪怕已经过去了这么多年，一旦出现朱家的消息，必然会有一群人出现，并且将相关的一切抹杀。

    这些人亲手覆灭了朱家同时也在恐惧着朱家，他们害怕当初那个恐怖的老者会找上门来，害怕当初那个强大的朱家会再一次出现，并且对他们施展复仇。

    石仔一直都在抹消着朱清留下的痕迹，不让那些人知道朱清的所在。

    这一次雷神能感知到朱清的存在完全就是一个意外，当初朱清吞下的雷神菩提和雷神有着千丝万缕的关系，雷神通过这雷神菩提感受到了朱清的存在。

    那一条雷蛇似乎是饮够了朱清的血液，竟然当着朱清的面打了一个饱嗝，慵懒的躺在朱清的手臂上。

    朱清大怒，一巴掌拍了下去，然而他这一掌却扑了一个空，那一条雷蛇竟然消失了。

    不过很快朱清就现在他的手臂上多出了一条雷蛇的印记，这雷蛇竟然和他融为了一体！

    就在朱清自己都没有搞清楚自己的身体生了什么的时候，劫云之中的雷霆似乎是受到了什么刺激，紫色的雷霆倾泻而下。

    朱清眼皮直跳，这恐怕是这一朵劫云所蕴含的所有雷霆了，莫说是他这个劫境初期的武者，就算渡过雷劫的强者都未必能够在这么多雷霆的轰击之下安然无恙。

    朱清的第一反应便是逃，逃的越远越好，然而这是他的劫难，就算他逃到天涯海角，这些雷霆都会紧随而至。

    这几乎是必死的结局，他根本就不可能挡下这么多的雷霆，就算有雷魔也不行。

    只是当朱清准备用劈山一战的时候，天空之中的紫色雷霆竟然拐了一个弯融入了那一条雷蛇印记之中。

    让劫境强者都闻之色变的雷劫，所有的力量竟然都被这一条雷蛇吸收了？

    当那一朵黑色的劫云消失在自己的面前，朱清也是哭笑不得， 自己这雷劫究竟是算渡过了还是没有渡过？

    朱清不禁看向了自己的左臂，那里还有一条雷蛇印记，融合了雷劫之力的雷蛇，朱清也不知道这一条雷蛇和自己融为一体是好还是坏。

    不过紧随而来的水劫明显没有让朱清喘一口气的意思，水劫至，朱清顿时置身于一片海洋之中。

    “这是幻觉？”朱清捞起一汪水，自己刚刚明明还在空中的，怎么会突然出现在水里？

    如果说这是幻觉的话，那么这触感怎么会如此的真实？

    水至清则无鱼，这水纯净无比，莫说是鱼虾，甚至连水草都没有，放眼望去皆是水，这是水的世界。

    这里很平静，无风无浪，朱清甚至感觉不到这里会对自己有什么威胁。

    水劫，这便是水劫，似乎平静的有些过分了。

    然而朱清的心神一直都紧绷着，隐藏在暗处的才最危险！

    突然朱清心神一颤，仿佛感受到了什么危险的东西，但是却不知道是什么。

    朱清周身的水停止了流动，水形成了一层薄膜覆盖在了朱清的身体上。

    动不了了！

    朱清突然现自己的身体无法动弹，那一层水膜限制住了他的行动。

    “这......”朱清刚要叫出来，然而仿佛有一只大手掐住了他的脖子，让他呼吸都变得无比的困难。

    然而没有人掐住他的脖子，只是周围的空气全都被抽空！

    朱清的身体开始变紫，刚刚那纯净无比的水在这一刻竟然散着一股恶臭，带有剧毒！

    “水魔！”朱清急忙召唤出水魔！

    水魔一出，隔开了那一层水膜，朱清终于是得到了一丝喘息的机会，胸口的血石抽取了朱清体内的毒素。

    杀人于无形，这是真正的杀人于无形，只要朱清的反应慢上一步，他已经是一个死人了。

    “快升空，不要触碰这些水！”老魔脸色大变。

    朱清急忙升空，虽然不知道是什么东西让老魔如此惊惧，但是朱清觉得还是听从老魔的建议比较好。

    “好重！”朱清身体一沉，他的身体竟然怎么也升不了空！

    这是弱水，鸿雁难度，任何经过弱水上方的东西都会被弱水吞噬。

    老魔怎么都没有想到，朱清的水劫遇到的竟然是弱水，这可是十死无生的局面。

    老魔渡劫之时并没有碰到弱水，但是他知道遇到弱水的武者都死！

    “给我开！”朱清手持劈山，一斧子劈了下去。

    那一层水膜还在，水魔仅仅是把他撑开了，朱清现在就要斩碎这一层水膜。

    水膜一阵扭曲，斧光斩了出去，但是这水膜依旧存在。

    朱清嗅到了死亡的味道，当他想到自己极有可能死在这水劫之下的时候，他手掌一震，圣体之力喷涌而出！

    火焰，无穷无尽的火焰，血红色的莲瓣之上的火焰竟然在燃烧着水膜！

    “圣体之力，有希望，有希望！”老魔大声呼叫起来。

    圣体是这天地之间最强大的力量之一，朱清的圣体明显是特殊的圣体，圣体之力幻化出来的火焰竟然能够压制弱水。

    这注定是一场持久的战斗，朱清的圣体之力和弱水不断的消耗，若是朱清能够烧掉那一层水膜，那自然是朱清胜了，但是如果朱清不能，那么就是他败了，而失败的下场就是死。

    水劫毕竟不是弱水之海，所拥有的弱水是有限的，而朱清的圣体之力也是有限的，就看谁先消耗光了。

    而这一等就是两个月，当朱清的身影再一次出现在圣武皇帝面前的时候，他已经是渡过了土劫的强者。

    一口气渡过五大劫难，从劫境初期直接成为土劫强者，这样的跨度让圣武皇帝都不禁咋舌。

    朱清在渡雷劫的时候他们依稀能够感觉到朱清的气息，但是当朱清进入水劫之后，朱清就彻底消失了，圣武皇帝和无垢都不知道朱清是如何消失在自己的面前的。

    朱清并不想谈论自己在渡劫时候所遇到的事情，所以哪怕圣武皇帝旁敲侧击，也依旧是得不到有用的消息。

    而朱清出现之后就宣布闭关，甚至自己在房间周围刻画了灵纹法阵，之后就闭关不出，圣武皇帝多次前来都被挡在了门外。

    朱清掀开了自己的衣服，在胸口上有一道巨大的疤痕，以朱清肉身的恢复能力竟然都无法痊愈！

    这是水劫在朱清身上留下的伤疤，朱清甚至都不怎么敢回想起那一幕。

    渡过土劫之后的朱清可以说是今非昔比，如果说之前的朱清是一只在地上爬行的蝼蚁的话，那么现在的朱清就是翱翔于九天的真龙，两者完全没有可比性。

    在最后一劫土劫之中，朱清差一点死去，面对无穷无尽的岩土巨人，若非有劈山在手，朱清的攻击甚至都无法伤到这些岩土巨人。

    土劫的破坏力比不上雷劫，度比不上风劫，诡异程度比不上水劫，攻击力比不上土劫，但是却是最难渡过的一劫，那无穷无尽，刀枪不入的岩土巨人能够活活把你耗死！

    “小子，这一次你的运气真的堪称逆天了，否则绝对不可能在这劫难之中活下来。”老魔心有余悸的说道。

    渡劫虽难，但是却也没有难到如此地步，这一切都是因为朱清一口气引动五劫，使得劫难的难度上升了数倍。

    “我也不想有下次，等见到青木尊者和那只死猴子，我肯定不会放过他们。”朱清捏了捏拳头。

