    陈子昂在和夏颜吃饭的时候，接了好几个电话，有安男打的，还有江家助理打了，然后就是她打给江俞轩的。

    打电话的时候，陈子昂避开了夏颜等人。

    给江俞轩打完电话，陈子昂走到洗手间，看着镜子里满脸泪痕的自己，深深的吸了一口气，低头用凉水洗去自己脸上的泪痕。

    泪水混着洗脸水倾斜而下！

    她和江俞轩共事多年，两个人心意相通，配合默契，就算是这几年不在一起，也很少沟通，两个人做事情都能明白彼此的意思，这种配合是灵魂上的配合，除了江俞轩，陈子昂再也找不到第二个人了。

    江俞轩从来都没有和她说明心思，那一次在西城，她是欢喜的，也是纠结的，她害怕，可是最终江俞轩却喊出了他喜欢陈天天，她的心落入冰窖，从此之后，她封存了自己的心。

    江俞轩的那一句：“我想你，想和你在一起！”让陈子昂肝肠寸断。

    他们在一起工作的时候江俞轩不说，如果那个时候江俞轩说这样的话，陈子昂可能会凭着一腔热血义无反顾的和江俞轩走在一起，可是现在的他们都有了诸多的顾虑，尤其是江家助理的那一番话让陈字昂又羞又愧。

    江家助理是这样说的：“陈总，我们江少为了陈家公司鞠躬尽瘁，连他的婚姻大事都耽误了，如今江家需要他回来主持大局，陈家固然重要，其实江家更重要，我们老总裁生病了，我们都不希望江少背着骂名，让外人说他不孝，让外人说他不为江家考虑，这个世界上能为他考虑能劝动他的也只有陈总您了，希望您劝劝江少，另外，如果你们没有办法在一起的话? 请让他断了心思！”

    陈子昂是自卑的却又是骄傲的? 她明白江家助理的意思。

    她也明白她和江俞轩没有未来，江家是不可能允许他们在一起的? 在那些门第观念深重的家庭中? 她陈子昂的身份是不被允许的，况且她还带着两个孩子。

    而她当初的那些豪言壮语被现实击打得粉碎！

    家有梧桐树不怕凤凰来！她要做那课梧桐树！张函? 陆宇霆还有江俞轩，他们就像是她人生中的过客? 来匆匆给她上一课便急匆匆而且。

    “陈总? 你没事吧？”宋长生在门口探头看着陈子昂问道。

    “没事，包间有些热，我洗一下脸。”陈子昂回答道。

    抬头摔开满脸的洗脸水和泪水，陈子昂看着镜子中的自己? 冲着自己努力的露出一个灿烂的笑脸：“陈子昂? 前路漫漫，还有很多事情等着你去做，现在不时哭泣和儿女情长的时候。”

    擦干脸上的泪水，陈子昂昂首走出了洗手间，包间内还有一场战斗等着她！

    “子昂? 你的业务真多，不愧是老总!”夏颜也给陆玉打完了电话? 笑眯眯的看着陈子昂。

    “没有什么业务，就是我很久没有回来? 朋友知道我回来了，打电话拉家常的。”陈子昂微微一笑。

    “子昂? 陆玉姐姐说让长生配合你们到时候一起给她按照你的那个系统。”夏颜看着陈子昂说。

    “既然她都答应了? 我当然是全力配合你们了? 不过就是不知道以后这个系统是什么时候安装，在哪里安装。”陈子昂淡淡的问道。

    “不管她在哪里安装，肯定和陆家都有关系的，你放心，到时候你只管配合我们就是！”夏颜趾高气扬的说。

    她越来越看不起陈子昂了，陆家原本就一直打压陈子昂，而陈子昂的哥哥陈子寒倒好，看着人模狗样的，还不是一只添狗，臣服在陆玉的石榴裙下。

    陈家都是一些贱骨头，合该被欺负！

    “你都吩咐了，我哪敢不从！一切听你的指挥呗！”陈子昂看着夏颜满脸骄傲和不屑的样子说。

    “长生，你以后和子昂好好合作，有项目了给子昂他们也分一些，大家一起发展，相互帮助嘛！”夏颜的官腔十足。

    “你说什么就是什么。”宋长生点点头。

    “那今天就到这吧，长生，你送送子昂，我和李总还有些事情要商量！”夏颜吩咐宋长生。

    “好咧，那我就直接将陈总送到家，顺便请教一下一些技术问题？”宋长生试探的问夏颜。

    “嗯，去吧，开车小心点，子昂那我就不送你了啊。”夏颜看了一眼宋长生，屁股都没抬一下。

    “行，你们先聊，我先告辞！”陈子昂也没有多说，站起来边走。

    “陈总，欢迎下次来金石！”李旋笑了笑。

    “好！”陈子昂点点头。

    看着陈子昂和宋长生离开，夏颜说：“计划取消，她的那个系统确实在陆玉的手中，而所有的软硬件都需要陈子昂来调试，所以我们现在还不能动她！”

    “那我就让人撤回来吧！”李旋点点头。

    李旋原本和陈子昂也没有多大的过节，只是夏颜吩咐不得不办，如今的夏颜可是陆家身边的红人，在西城只手遮天，连蔡少芬的侄女周笑笑都被端了，他们能不听夏颜的吗？

    “撤回来吧！”夏颜心里堵得慌，原本她想着无论是陈子昂给不给她系统，她都想乘着这次机会将陈子昂搬倒，谁知道陈子寒将那个系统给陆玉了，而且陆玉在电话里明确要陈子昂过去给她进行施工。

    这让夏颜知道陈子昂现在还不能动。

    而且蔡少芬也明确的告诉夏颜，既然系统在陆玉的手中，那就让陈子昂去甸城见陆玉，让他们将系统一起送回陆家。

    当然，夏颜功不可没，知道了陈子昂手中的系统到底在哪里，及时和陆家通气，让蔡少芬好好的夸了一番。

    蔡少芬夸了夏颜，夏颜还是不开心，因为夏颜想让陈子昂消失！

    陈子昂不但不能消失，反而和陆家搭上线了，这让夏颜更是感觉到了危机。

    她需要想办法来离间陈子昂和陆家。

    “子昂，你的孩子在国外，被陆玉姐姐知道了，你注意点！”夏颜给陈子昂拨了一个电话。

    放下电话之后，夏颜又给蔡少芬重新打了个电话：“妈妈，那个陈子昂很嚣张，说什么要不时她哥哥的意思，她压根就不想打理陆家，陆家算个什么东西，说这话的时候，李旋也听着呢。”

    李旋看着夏颜，眼里闪过一丝不屑。

    夏颜挂了电话，拿起酒杯：“李总，合作愉快，西城有什么事情只管给我说。”

    夏颜的酒量本身不大，很快就醉倒在李旋的怀中。

