    什么！

    声音淡淡，但是在大殿众人耳边响起，却是如同天雷炸响，顿时让所有人都猛地起身，特别是慕青，更是从座位上起来，双眸如碧水，带着望眼欲穿之色。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少顷，萧晨的身影在大殿中央显化，顿时让殿中所有人一怔！

    平凡之极！

    一身青色战袍，不带丝毫的烽烟，甚至身上有着一股出尘的气质，但是却让所有人不由自主的看向他，有着一种莫名的吸引力。

    作为枕边人的慕青，对于自己夫君的变化，却是十分坦然，夫妻本为一体，相知相融。，

    对于紫阳神侯来说，却是心中波澜再起，萧晨看似平凡到了极点，甚至没有半点的波澜升起，但是却让他感觉到一抹不真实。

    这才短短几年时间，想当初他降临边荒作为祖庭庭主，萧晨不过是刚刚晋升到大尊境界没有多久。

    眨眼几年的功夫，从一介小辈，到和自己平辈而论，再到眼下，他竟然已经感觉不到萧晨的境界！

    两个多月之前，萧晨离开部落之时，他还能感应到萧晨的修为，但是这短短的时间，他的境界又有着提升，竟提升之大，竟然让他难以判断！

    到底是何种境界！

    王者之路到底经历了几步！

    “夫君。”

    “青儿。”

    出现后的萧晨，旁若无物的将慕青揽在怀中，原本慕青面对着其他人再侧，还有着一丝扭捏。

    但是感受到萧晨胸膛中传来的阵阵熟悉的气息，同样是顾不得其他，身子紧紧的蜷缩在萧晨的怀中。

    同样的青蛟尊者，紫阳神侯等人，很是自然地退出了大殿中，虽然不过是短短的两个月的时间，对于武修并不算什么，但是这两个月的时间，对于慕青来说，却是受到了太多的压力。

    御兽族压境，欲要进入虚空路中，这是关乎整个边荒域生死存亡的大事情，只因为萧晨不在，全部都压在了这个有着身孕的女子身上。

    此刻萧晨归来，这一切终于有了一个泄的地方。

    “呜……。”

    片刻的簇拥，似乎过去了很久，萧晨刚要再次出声说话，嘴角却是被一根纤纤玉指抵住。

    “夫君归来就好，其他的青儿都明白。”

    轻轻将脸颊靠在萧晨的胸膛之上，感受着萧晨心间传来强有力的跳动，慕青显得十分的满足。

    见此情景，萧晨却是喉咙涌动，将到嘴边的话语咽下，夫妻相知，自然无须多言，将慕青紧紧地搂在怀中。

    萧晨两人的拥抱，并没有持续多久。

    紫阳神侯等人再次出现在大殿，慕青抱着萧晨的胳膊，坐在大殿中央巨大的石椅之上，见到似笑非笑的几人，不由得面色有些羞红。

    “这些日子有劳诸位！”

    见到紫阳神侯等人落座，萧晨的声音响起。

    “哈哈，萧老弟，护卫边荒，乃是你我共同的职责！”

    紫阳神侯大笑，摆手示意道：“得一方供养，护一方平安！”

    此刻紫阳神侯最为感兴趣的就是萧晨的实力，他出身于东皇宫，所谓天骄，王血，甚至是皇者世家的子弟，都有着交集，就算是他也足以称得上一方天骄，但是唯独萧晨带给他了不一样的感受。

    “萧老弟果然是不同凡响，一介凡躯，竟然走到这一步，紫阳当真是佩服。”

    “这一次偶得一番机缘，说起来萧某的这番机缘，还是多亏了神侯和淳木老前辈。”

    闻言，紫阳和淳木老祖微微一怔，随即想到什么，紧接着淳木老祖的声音响起。

    “机缘造化，大气运，大造化者方能得到，萧爵主既然能够得到机缘，还是在于自己，老夫等不过是一个引路人，更何况这些年来，被引入其中的武者，并不仅仅是萧爵主一人，不过成败皆在一念之间！”

    “不错，当年那个禁地本侯同样去过，不过却是无功而返，机缘有了还要看造化。”紫阳神侯随声附和道。

    两人的话语，倒是让萧晨一怔，不过片刻后就明白了其中因由，自己机缘巧合之下进入其中，也不过是因为修炼了肉身古法，而且乃是战气同修。

    当初荒神同样对他使用了障眼法，单单是要求战气九重，丝毫不提及战体之事，而到了最后经历了种种，方才始觉，强横的战体才是接受机缘的根本。

    更是搞清楚了，所谓的肉身古法，肉身成皇一道，乃是亘古之前所观摩出来的修炼神体的法诀，只不过因为神力消失，神体难铸，方才演变成莽荒大地所传言的肉身成皇之说。

    肉身成皇！肉身成神！

    一字之差，却是两条不同的道路，虽然到了最后都能够战力贯穿星河，但却不是相同的道路！

    片刻的寒暄过后，几人将话语转到了眼下的正事上来。

    古元部落镇守御兽族虚空路，萧晨更是执掌镇守令牌。

    一条虚空路，多少部落绝，碧血葬古路，岁月何时休！

    异族虚空路，承载着太多的血骨，就拿萧晨所镇守的这条御兽族虚空路，紫蛇部落镇守万载岁月，最后举族湮灭在这条虚空路之上。

    在紫蛇部落之前，还有着数座人族战部，在这条虚空路上埋骨，如今岁月流转，部落湮灭，不灭的是传承，是镇守！

    眼下轮到了古元部落接这面镇守的大旗。

    “萧族长，这根本就是再拿着我边荒域的亿万人族的性命开玩笑！”突兀的，大殿中有着暴喝，乃是紫阳神侯！

    太疯狂了!

    萧晨的想法实在是太疯狂了！

    他竟然想要挥兵反攻御兽族小世界！

    不怪紫阳神侯竟然失去了分寸大吼一声，一直以来，对于异族虚空路，对于众多镇守部落来说，都是以防御为主，只要不让异族攻破虚空路，就已经足以。

    这包括东荒南域四大王部，所镇守的王级虚空路！

    所有镇守的部落唯一的期盼，就是能够将自己所镇守的虚空路封禁起来，化为死路！

    反攻异族，打入异族小世界，这般想法，就算是他紫阳神侯都不敢去想，但是萧晨竟然有着这般疯狂的举动！

    “神侯这有何不可？”萧晨反问。

    “有何不可！”

    萧晨声音铿锵，却是带着一股坚决！

    为何异族能够挥兵杀入我人界大地，屠戮人族，肆虐莽荒！

    为何我莽荒大地沃野万里，要在异族铁蹄之下白骨皑皑！

    为何我人族老幼妇孺受尽屈辱，惨死异族之手！

    这一幕幕，一个个场景，本就是整个莽荒大地真实的写照，亘古岁月，多少人族命丧异族之手！

    为何只有着异族进入我人界大地，屠戮人族同胞！

    既然源自种族传承的血脉大仇，只有着一方倒下才能磨灭，要杀就杀个痛快！

    当人族的刀不能染血吗！

    萧晨的声音如雷，字字铿锵，顿时让整个大殿静谧下来。

    “可是？”

    知道此刻，不仅仅是紫阳神侯，整个大殿中的其他的武者，同样是没有转醒过来！

    这般想法实在是太过于疯狂了！

    反杀入异族小世界，人族并不是没有做过，甚至灭其族都曾经生过，远的不说，神侯宫驻地幽冥小世界，就是人族神王没覆灭了幽冥族，将其小世界拖回了莽荒大地！

    但是眼下萧晨，古元部落，甚至整个边荒域来说，哪里有着实力，去反杀异族小世界！

    这正是众人觉得萧晨所言不可思议的地方！

    原本他们所想不过是干掉这股欲要破坏虚空路封印的御兽族，保护好封印不破，这样虚空路依旧是稳固，自然边荒域承平！

    但是萧晨所想，却不仅仅是如此，此次震杀这股御兽族余孽，但是他可没有忘记，当初紫蛇尊者的话语，这处封印根本支撑不了多久。

    就算是躲过了今日，日后终有一日会再次破开，到那个时候，边荒域同样会经历一场浩劫。

    而眼下，人族战师和异族在洞虚之外血战，他被赑屃王送回边荒大地之时，更是亲眼看到御兽族战兵冲杀入了血色战场之中。

    密密麻麻，想要聚集这些御兽族战兵，必须要抽调御兽族各部武者，各部战兵被抽走，正是御兽族一些地域防御空虚之时，此刻反攻御兽族，正是一个好时机！

    当然，他并不会如此大意的就杀入御兽族小世界，那和找死没有什么区别，御兽族战师在怎么抽调，小世界中依旧有着王者坐镇，一切的行动都需要好好地谋划！

    ……

    御兽族小世界！

    御极风氏，作为御兽族苍蓝王者坐下的大世家之一，绝对可以算作王者之下，顶尖的势力之一。

    整个御极风氏繁衍数十万年，领地广袤，族民数量众多，有着完善的家族制度，每一名御极风氏的族人从一生下来，他的所有就已经安排好，为成为一名战兵而努力。

    当然若是天赋强大，自然会受到更好的培养！

    御极山。

    御极风氏主脉家主所在地！

    一座山脉绵延万里之遥，有着八座主峰，代表着御极风八支主脉分支，除了主脉分支之外，御极风氏还有着三十七座旁系支脉！