    第303章S洲初遇，今徵出现10

    今昔不想浪费时间，迅速拉开车门，欲进驾驶座自己开车。

    容绥下意识抓住她的细腕，“今昔，我都已经原谅你了，你也该走出来了！”

    今昔唇角扯了扯，那么的讽刺。

    毕竟也是昔日有过一丝丝好感,真情实感当做后背的战友，怎么可能不心寒？

    每次容绥跟她说话，她就会觉得自己瞎了眼！

    “我不需要你的原谅，少自作多情！”今昔说着，就要甩开他。

    忽然，感觉有股冰冷的视线远远的盯在了自己身上。

    今昔稍微偏过头,就看见侧右方停着一辆黑色奔驰车，车头正对着他们这里的方向。

    那奔驰车无声无息的，应该是从一开始就一直停在那里的，里面有人吗？

    今昔眯了眯眼，忽然有种头皮发麻的诡异感。

    容绥看着今昔的侧脸，抿了抿唇，有些无奈的说，“我原谅你没用，还得整个军区认可你。

    而且当初属于你的荣誉勋章，组织一直没给你颁发，原因是什么你也知道。

    现在S洲军区也在问，我藏不了多久了。

    一旦让世人知道真相，你觉得你在军区还能有一席之地？”

    今昔蹙着眉，没听到容绥说什么，视线还看着那辆诡异的奔驰。

    容绥以为把今昔说动了，继续道,“所以只要你跟我去一起把新的食人花团伙解决,就能把之前的罪孽赎上，到时候即使公布真相,也没有人敢置喙你的荣誉。”

    这时候,今昔盯着的那辆奔驰，忽然极速的朝着她和容绥冲了过来。

    这条路只能仅通过一辆车，容绥和今昔的车相对而立，而那辆车竟直接将容绥的车撞翻到了旁边水沟里。

    天崩地裂的巨响传来，今昔迅速的往后躲。

    也就是一眨眼的事，奔驰车再次轰轰发力，继续凶猛杀气的冲来，直直的冲着容绥而去。

    容绥瞳孔骤缩，感觉到那辆车对自己的杀意，求生本能让他只得俯身跳下水沟。

    “轰隆——”今昔的车被撞翻过去，浓烈的火烧轮胎的烟雾爆开。

    宴家的司机跟着今昔一起躲的，此刻紧张的拍着胸口问，“宴小姐，你怎么样？”

    “没事。”今昔清绝的杏眸轻闪，看着那辆奔驰降下车窗。

    明司衍手搭在车窗边缘，阴鸷黑眸隔着不远的距离，缓缓与今昔对视，然后扯动嘴角，露出了一个无比骇人的弧度。

    今昔掐住了手心,饶是做好了心理准备,也不由得心口发紧，冷清道，“明司衍，你疯了？”

    这么窄的小路，他风驰电擎往这里冲，稍有不慎，就会跌到水沟里，这疯男人真是不要命了！

    “看你们聊天挺开心，我也想听听，不行么？”

    明司衍削薄唇角随性的勾了勾，仔细看，冰冷不见底的眼底却并没有一丝笑意。

    容绥没骗她，明司衍预判了她的预判，早就为她布下了网，提前等在了这里。

    艳阳高照，今昔脊背一阵发寒。

    这时候，小覃扶着容绥从水沟里走了出来。

    刚刚明司衍撞翻了两辆车，车窗玻璃飞溅出来，将容绥和小覃的脸上身上都划破了，看着血淋淋的，触目惊心。

    (本章完)

