    汤皖麻木的站起身来，背对着大牛，脑子里浮现的全都是四斤的模样。一想到四斤脸都被打烂了，心里就像是烧开的沸水在翻滚，极为心痛。那个始终低着头喜欢用帽檐遮住额头伤疤的小老乡，永远的留在了平津！

    大牛情绪稍微好转了一点，只是在不断小声的呜咽了，虽然出来闯社会也有好几年，但总归是个20不到的大孩子，哪里见过这等血腥的场面，只怕是当时吓坏了。

    领头的倒地了，四斤也不在了，同村一道出来的几个同伴死完了，就剩他一个人了，在这个陌生的地方，实在没地方可去，这才想起住在东交民巷的老乡来。

    汤皖沉默许久，才沉着声音问道：

    “你路上走了两天，怎么不买点吃的？”

    大牛小声嘀咕道:

    “俺没钱！”

    “你们俩存的钱呢？”

    一提到钱，大牛差点又哭了，埋怨道：

    “俺藏在床下嘞，没带在身上！”

    “你不回去拿钱？”

    汤皖试探的问道，哪知大牛连连摇头，拼命抵抗道：

    “不回去了，打死不也不回去了，去了还要当兵，俺要回老家，看俺老娘！”

    “那你钱不要了？”

    大牛眼神黯淡，犹豫了一会，便立即说道：

    “俺不要钱了，俺要回老家，告诉他们爸妈，人死在哪块嘞？”

    汤皖心里五味杂陈，不晓得应该怎么去安慰大牛，也无法直视这个一心要回家的人，只得愣愣的盯着夜空看。

    过了好久，才想起来什么，问道：

    “你身上没钱，怎么回家，这里离老家上千公里路，你要走回去么？”

    久久没有回答，转过头去，才发现大牛歪躺在躺椅上睡着了。走了两天，又没有饭吃，此刻定然无比疲劳，汤皖进屋拿着一床薄被子给大牛盖上，一时心乱如麻，不知如何是好。

    十月底的天气，夜晚是有点凉快，但看着陷入沉睡状态的大牛，又不忍叫醒，只得换个一床厚被子给大牛盖上，这才进屋躺下。

    直到大半夜，汤皖辗转反侧，难以入睡，脑子里反反复复出现的都是四斤的样子，想着想着，眼泪就不自觉得往下流，四斤死的时候应该是头朝着老家的方向把？这会也不知道魂到家了没有？

    想了半天也想不出个所以然了，于是索性一把掀开被子，穿好衣服来到小院里。

    大牛睡得正欢实，歪着头，打着小呼噜，汤皖见此暗骂一声：真是个棒槌！

    半夜里起了点小风，幸好没下雨，天上的月亮就剩一条弯弯的残边，整个院子里黑漆漆的一片，汤皖就坐在卧室门口的台阶上，右手撑着脸，静静的思考接下来该怎么办。

    良久之后，朝地上重重的吐了一口口水，就走进屋内，开灯收拾细软，整理衣服，然后又仔细清点了全身家当，不过三十大洋。

    因为生活了这么些天，汤皖倒是对这个时代的物价已经有了清晰的认知，三十大洋可是远远不够的，光坐两个人的火车票都不一定够，心里不由得暗骂自己一声傻逼，那只劳力士手表就卖了90大洋，亏的爹都不认识！

    不过转头一想，计上心来，可以暂时找钱玄先借点，以后再还，也不是什么大事！

    俗话说，拿人手短，吃人嘴短，汤皖天蒙蒙亮就把大牛叫起来，烧开水洗个澡，再让他换上一件自己的干净衣服，就出门。

    走了老大一会，才到目的地，正是“朝阳门”，此时天边已经露出鱼肚白，远远的就看到了高耸的城门楼子，街道上已经人声沸腾，汤皖带着大牛直奔朝阳门前的菜市场。

    “大碗馄饨，大碗馄饨，新鲜的大碗馄饨.......”

    老远的就能听见早餐摊位上伙计的叫唤声，汤皖一听到这声音，就想起了第一次站在护城河边那颗大树下的场景，不禁感叹世事无常。

    走到早餐摊位前，询问道：

    “这位伙计，可还记得于我？”

    做服务行业的，一年到头的，见过的人不知凡几，哪还能记得月前的事，见此，汤皖提示到：

    “月初之前，我曾来此，那时空无分无，幸得一位名叫李大胆的义士赠我两碗馄饨。”

    说到这，伙计立马想起来了，连忙招呼进来坐，汤皖还是选择了和那天一样的位置，点了两碗馄饨。

    吃完馄饨，临走之前，留有一枚大洋，并嘱咐伙计，以这枚大洋请李大胆吃馄饨，直至消耗完为止。

    在菜市场，买了些时令蔬菜，一条鲜鱼，半斤肉等便打道回府。摘菜切鱼片肉，开始准备，并让大牛去请钱玄和迅哥儿中午前来吃饭。

    快至中午时候，钱玄和迅哥儿联袂前来，一进院便看到石桌上摆放着色泽好看的七八个菜，汤皖早已恭候多时了！

    钱玄一屁股坐下，看着一桌子菜，打趣道：

    “我还以为中午又要吃西红柿鸡蛋面，没想到今天却是换了模样，真是稀奇！”

    迅哥儿也是自来熟的坐在钱玄边上，淡淡的说道：

    “无事献殷勤而已，并非专门请你我吃饭，怕是有事要求的！”

    汤皖暗道迅哥儿是个记仇的人，不过是昨日刚占了便宜，今日便要占回去，无奈道：

    “请你们吃饭，还不念我的好，真是做得个亏本买卖！”

    随即给俩人斟酒满上，又朝厨房喊道：

    “出来吃饭，躲厨房里干嘛？”

    大牛死活不上桌，就要在厨房里吃，见拗不过，汤皖索性便不再管了，招呼着两人开始用餐，却听见迅哥儿举着酒杯，慢悠悠的说道：

    “本来以为今日能占个便宜，没想到却还是失了算！”

    “此话怎讲？”钱玄问道。

    迅哥儿先是小酌一口，随后便道：

    “人还是人，酒却非酒！”

    汤皖大感尴尬，连忙道：

    “好菜不怕慢，好酒不怕晚，晚上再续前缘！”

    不得不说，汤皖做的几个菜，先不论味道与否，但就卖相而言，看着就食欲大振，酒至一半，这才厚着脸皮道：

    “感谢能前来赏脸吃饭，乃是我的荣幸！”

    俩人一看，如此客气，应该是正事来了，于是放下筷子，道：

    “所求何事？但说无妨？”

    汤皖组织了一下语言，道；

    “最近闲来无事，想来无聊，之前也一直旅居海外，未曾归国，祖国之大，我想去看看，无奈口袋寒酸，所以想筹借一二！”

    “哈哈哈哈......”

    两人听完皆大笑，就听见钱玄说道：

    “什么祖国之大，想出去看看，无非就是避祸而已，还整个冠冕堂皇的理由，谁不知道谁啊！”

    见被拆穿，汤皖也不脸红，只是给两人倒酒，边倒边说：

    “说的什么话，文化人的事怎么能用避祸呢？就是想出去看看而已！”

    迅哥儿不理这些话，只是问道：

    “要借多少钱？”

    汤皖有些疑惑，迅哥儿经常穿带补丁的衣服，怎么会有钱借？不自觉的把眼光投向了钱玄，惹来一阵哈哈大笑。

    钱玄捂着个嘴，讥讽道：

    “你该不会以为豫才和你一样穷吧？”

    汤皖杵了一下眉头，表示不甚清楚，就又听见钱玄说道：

    “他工资比我高多了，每个月300大洋，谁和你一样穷？”

    “我见豫才如此朴素，以为经济有些拮据！”

    哪知迅哥儿嚼完嘴里的菜，反问道：

    “有没有钱和打扮朴素有甚关系？”

    又是一句麻麦皮不知当讲不当讲，心里暗道：迅哥儿也是个老凡尔赛了！

