    沈善仅仅斜看了一眼江鸣炎后，便一步跨出天地御厨子的领域，就此离开了。

    现在小青鱼去深潭当中，去完成他所接取的C级任务的深潭水蛭任务。

    黑鸦处于进化的状态，还差两分钟不到的时间就能进化完成。

    而他也正好出去，来将剩下唯一的一位血指组织成员干掉。

    在那一坨如同肉山般怪物传递而来的信息之中，并且结合所有五位血指组织成员的信息。

    沈善得知了另一位还存活的血指组织的成员所在的位置。

    这位成员的名字叫做孔永昌。

    他的位置就在这片密林的深处。

    孔永昌是整个血指组织中最为神秘的一个人，实力也更是深不可测。

    很有可能在咒力的帮助下，成为了高等武王初期的实力。

    据传，他与帝都中的一位武圣级别的大佬都有千丝万缕的联系。

    沈善在默默回忆着血指组织中，那些成员对于孔永昌的印象。

    在略一进行整合后。

    他发现很有可能密林中所出现的那深潭水蛭的变异，就是那孔永昌用咒力所做的。

    而孔永昌所在的方位，应该就在密林的正中心。

    沈善想要来找寻到孔永昌的踪迹，只需要利用咒力的感知去寻找即可。

    这些血指组织的成员，使用的是黑色咒力，咒力与咒力之间的感应是最为灵敏的。

    纵使是用咒力在隐藏自身的波动，同属于一源的咒力，还是能轻易的查探到。

    咒力不断从沈善的体内溢散出来。

    只是伏黑并不在他的体内，无法精细的操纵如此之庞大数量的咒力。

    这也就导致了大量黑色咒力的涌现，使得笼罩沈善全身，黑色的气息不断弥漫开来，显得极其的诡异与令人惊惧。

    当然，虽然沈善现在暂时将伏黑留在这里，但大部分的咒力总量还留存在体内。

    那一片天地御厨子已经是没有咒力的力量供给，在高强度的消耗与使用下，顶多就只能支撑五分钟的时间。

    在五分钟后，天地御厨子领域的破灭，伏黑就会自然归来。

    另一边，江鸣炎在双眼充血的看着沈善离去的背影，整个人都仿佛被掏空了一般，虚弱至极。

    那种仅仅只是背影，就已经是这般强大。

    阎王.....究竟是何种境界的强者？

    是武圣级别的强者，还是.....已经有着接近武帝级别的大能？

    他又为什么会出现在这里？

    江鸣炎艰难的吸了一口气，身体彻底不受控制的重重瘫倒在地面上。

    之所以江鸣炎会溢血，也是沈善将一小部分的黑色咒力，直接堆砌在了他的身边。

    至此空气变得的黏稠，庞大沉重的压力堆积，使其本身就无法使力的身躯，更近一步的进行掏空。

    江鸣炎看着逐步离去失去踪影的阎王，神志开始变得模糊起来。

    他这是要折在这里了吗？

    明明已经是做好了准备，但真的要步入死亡的时候，还是难以忍受的不甘。

    强烈的不甘使得江鸣炎硬撑着双眼，不想让自己失去意识后被这片恐怖的黑色能量体吞没。

    但困顿感如潮水般用来，他也就再度坚持了两三息而已。

    临死前的愤怒与不甘，完全没有任何的用处，相反使得周边那些黑色咒力更加活跃了起来。

    在神智清醒的最后时刻，江鸣炎貌似看见了一位不远处踏入这片领地当中的存在。

    那貌似是特派员....

    在来之前，江鸣炎就已经将特派员的样貌记住。

    主要还是那天凌晨所拍的照片，已经传递到了各个武道协会之中。

    所以纵使高合浑身被狰狞血铠包围，他也能第一眼认出露在盔甲之外的头颅样貌，正是特派员的样子。

    可惜，江鸣炎已经是没有力气可以呼救了。

    但他也能比较安心的闭上双眼，强大的特派员来了，他有获救的希望。

    ......

    此时，身着猩红蠕动血色铠甲的高合，一脸神色凝重的踏入了这一片天地御厨子的领域之中。

    承载着伏黑意志的小鬼，瞬移挡在了高合的前方。

    高合只是浅浅看了一眼面前的小鬼，主要集中力却是放到了不远处冒着黑色气息的黑袍人身上。

    他看着已经逐渐远去即将失去踪迹的黑袍人微微皱眉，“怎么，看见我就要跑？”

    “就凭这留下的力量与这几头小鬼，还想着能够来阻挡我？”

    高合一脸高傲的看了一圈四周，那些黑色的咒力熊熊燃烧着，咒力中一头又一头的咒怨小鬼在其中疯狂的狞笑着。

    伏黑看着自己被高合无视，心中的暗火疯狂的涌动。

    高合可不是沈善。

    沈善只是说自己并不能给他造成永久性的伤势。

    那他可没有明说，并不能来给他造成一些暂时性的伤势。

    “人类小子，你真的很狂妄！”

    伏黑控制着的咒怨小鬼，两只黑手放在脸颊上的裂痕上。

    下一个瞬间，整个脸皮竟然就被其硬生生的扯了下来。

    伏黑扭动了一下脖子，大量的黑红血液不断流溢而下。

    突如其来的变化，也是立马就让高合将视线放到了当前这头咒怨小鬼的身上。

    紧绷的身躯，直接就涌动着大量血丝，连带着狰狞蠕动的血色铠甲重重踢出一脚。

    血色的光辉弥散大半的咒力空间，猩红狂风呼啸而起，宛如剧烈的台风一般能摧倾万物。

    高合这恐怖的一脚，径直将方圆百米的大地，下沉了将近有数米之深，形成了一个巨大的凹陷深坑。

    而这无比恐怖的一脚，也是将面前的这头咒怨小鬼，身躯全部破灭，所有的一切都碾压成粉末。

    高合看着咒力小鬼被粉碎成漫天的血雾后，不禁狠狠皱了皱眉头。

    在他下意识的感知当中，这头咒怨小鬼绝对不弱，不可能连自己的一脚都承受不住。

    果不其然，就在下一刻，周遭聚集起来的咒怨小鬼一个接着一个暴开。

    而在这漫天的血雾当中，刚才被伏黑所撕扯下来咒怨小鬼脸庞形成了一个主体。

    紧接着，一具三米之高、头长两根粗狂巨角的怪物，出现在血雾中。

    高合看着近乎是瞬间成型的伏黑，立马就想起了在荒野上沈兄击杀的那头凶神！

    “你是那个时候的凶神？”

    高合身躯之上涌动的血丝愈发狂躁活跃起来，恐怖的力量不断喷涌而出。

    “人类，上次见面，我很可惜没有来亲手打爆你。”

    “不过这一次，你可就没有那么幸运了。”

    无疑，伏黑默认了高合的提问。

    而当伏黑说到这里的时候，他那三米的身躯，紧靠在了高合那不断蠕动的血色铠甲边缘处，双目对视着高合。

    “对了，顺便再跟你说一句，我现在可是被你刚才所注目得那家伙所召唤出来的下....合作伙伴。”

    “他的名号也容许我告诉你这卑贱的人类一声，他的名讳为阎王！”

    高合冷哼了一声，眼眸眯起。

    阎王？

    真是狂妄的代号。

    但高合又看了一眼面前的这头凶神，这个名叫阎王的家伙，确实也有够实力资格嚣张。

    也不知这个名叫阎王的家伙，与沈兄相比，到底是谁孰强孰弱。

