    （给苏李李打造身体的材料改为建木叶，水灵珠，三生石，三昧真火，玄壤。）

    ——————————

    苏李李听到这些话倒是没有多大反应，反而还意味深长道：“说的跟某只小狐狸精不说一样，那不也是一口一个名字, 一晚上能喊八百多遍，哎～”

    苏梨烟：“……”

    在这边两女在不停的互相挖苦着的时候，而另一边，李谱已经来到了万妖国之中。

    片刻后，苏梨烟的院门被敲响。

    咚咚咚！

    苏梨烟在听到之后好奇的打开了门，然后就看到了门后的李谱。

    李谱微笑着跟她打了个招呼，苏梨烟点点头回意。

    然后她扭头对着院子里面大喊：“有人找你！”

    “谁啊？”苏李李闻言从小院里面走到了门口处, 疑惑的挠着头问道。

    “你自己看。”

    苏梨烟往旁边站了站, 好让苏李李能成功看到站在门外的李谱。

    而苏李李在看见李谱后, 脸上瞬间就有了惊喜的表情，一个加速助跑直接冲到了李谱的怀里。

    李谱只感觉到有一片软绵绵的山峰袭来，然后连忙后退几步化解掉冲击力。

    苏李李用一只手撑死李谱的下巴，脸上带着魅惑众生的妩媚说道：“美人儿，抬起头让朕瞧瞧。”

    李谱似笑非笑的抬起了头，扬起嘴角，与苏李李相视一笑。

    然后，苏李李就俯首亲了上去，李谱也在回应着她的猛烈冲锋

    站在旁边的苏梨烟见状撇了撇嘴，也不知道是在酸，还是在鄙视着苏李李刚见面就迫不及待了。

    许久后，四唇分离。

    苏李李瘫软在李谱怀中，在他的胸口画着圈圈说道：“你怎么来了？”

    “忙完了，当然得过来看看你啊！”

    “少来～你这几天肯定陷在温柔乡里都快把我忘了对吧？”苏李李用小拳拳锤他的胸口。

    “哪能啊！我……”

    他话刚说一半，苏李李就用双手捂着耳朵，头摇得像拨浪鼓一样：“我不听！我不听！”

    “……”

    啪！

    李谱在她的屁股上拍了一下，发出了一声清脆的声音。

    苏李李一下子就老实了，就这么挂在李谱身上, 根本不想下来。

    李谱无奈叹了口气，抱着她走进了苏梨烟的小院之中，在亭子中坐下。

    苏李李枕着李谱的大腿，抬头问他：“这次来干什么？是不是要娶我家梨烟？”

    在旁边坐着的苏梨烟顿时就闹了个大红脸，她佯怒的瞪向苏李李。

    苏李李吐了吐舌头：“嘻嘻～”

    李谱没敢接话，而是语气一转说道：“这次来是要给你炼制身体。”

    苏李李猛的起身，眼中精光大盛，然后突然眯起了双眼，问李谱：“你想吃我了？”

    李谱：“……正常点，现在得赶紧给你恢复实力，渡劫九层可是很重要的底气！”

    “怎么？那个修仙者协会要干大事了？”

    “不。”李谱摇头：“是咱们得赶紧给那些人弄死了，不然他们会越来越难缠的。”

    “都听你的。”苏李李点点头。

    “既然如此，那咱们就出发吧。”李谱起身说道。

    然后，他和苏李李就向着门外走去。

    直到走出院子的时候，苏李李才察觉苏梨烟没有跟上来，她回头一看，发现苏梨烟还在亭子中坐着没有动作。

    苏李李赶忙回去牵住了苏梨烟的手, 道：“你怎么不跟上啊？”

    “我……”苏梨烟迟疑道。

    苏李李恨铁不成钢道：“你什么你，你怕什么啊，现在你怎么越来越胆小了呢？有什么说什么就是了！”

    “可是，我总感觉他好像是变了一个人一样，他貌似更加成熟了。”

    她这么一说，苏李李突然觉得也有这么点感觉，总感觉李谱变得沧桑了许多。

    但是下一刻她就大手一挥：“变就变嘛，人又不是成智障了，他还是李谱就行！”

    然后她不给苏梨烟拒绝的机会，直接就强行拉着她跑出了院子。

    一出门，就发现李谱还在门外等着，指不定都听到了她们两个的谈话。

    苏梨烟低着头不敢去看他。

    苏李李见状给李谱使了个眼色，李谱收到之后点点头，示意自己明白怎么做。

    随后，他的目光在周围的街道上环顾了一下，在看到某个东西的眼前一亮。

    片刻后，一直在闷头行走的苏李李突然看到身前出现了一根糖葫芦，她抬起头去看，发现是李谱给她的。

    “怎么？不高兴？”李谱问道。

    苏梨烟摇摇头：“没有。”

    “不高兴了就吃个糖葫芦，小孩子都喜欢这个。”

    李谱直接把糖葫芦赛到了她的手里。

    苏梨烟只感觉有一双温暖的大手包裹了她的素手，她连忙想要挣脱，但李谱却提前一步放开了她，在她手中留下了那一根冰糖葫芦。

    苏梨烟鼓着腮帮子，羞恼道：“我说了我没有不高兴！”

    “好好好，没有不高兴，你很高兴，我知道了。”李谱的态度极其敷衍。

    苏李李闻言娇哼一声，偏过头去不理他了。

    但李谱却不依不饶地把手再次放到了她的身前。

    苏梨烟好奇问道：“干嘛？”

    “糖葫芦钱给一下。”

    苏梨烟：“？？？？”

    ……

    三人出了万妖城，苏梨烟一路上都闷闷不乐。

    她本以为是李谱主动请她吃糖葫芦，却没想到最后花的是她的钱，而且三个人的糖葫芦钱都是她掏的，也不怪她会生气。

    这种事搁谁身上，谁能开心起来？

    李谱见差不多了，就取出了直升机，然后三人便飞在了天上。

    苏李李出于某些心思，便把副驾驶的位子让给了苏梨烟，导致苏梨烟浑身不自在。

    她想要跟苏李李换换，但苏李李却像是没看到她的眼神一样，一个人舒舒服服的躺在后面的座位上打滚。

    无奈的苏梨烟只好如坐针毡一般坐在副驾驶。

    但好在这种折磨没有持续太久，因为李谱和苏李李打算去底下那个在整个玄天界中都很出名的火焰山游玩一下。

    最重要的是，李谱在其中感觉到了为苏李李炼制身体的某一种材料。

    在半空中，李谱没有丝毫征兆的把直升机给收了起来。

    突然浮空的苏梨烟惊慌失措的尖叫起来，毕竟她现在的高度可是万米高空，以她的元婴境实力摔下去的话，怕是会很疼的。

    而苏李李则是激动的大喊道：“芜湖~”

    李谱在空中扭来扭去，像条蛆一样。同样也玩的很开心，唯独苏梨烟在那里大喊大叫。

    见降落的高度差不多了，李谱一挥手，春风剑便出现在了他的脚下。

    然后他先是把苏李李给拽到了身后，站在剑把之上，这时候春风剑上已经没有了再能站人的地方。

    苏梨烟焦急道：“我呢？我呢？”

    李谱哈哈笑道：“你要是能笑一下，我就告诉你个好办法。”

    苏梨烟闻言直接转过了身背对着他，一副宁死不屈的样子。

    但随着地面逐渐在视线之中清晰，苏梨烟终于忍不住了，她对着李谱露出了个比哭还难看的笑容。

    李谱见状强忍住笑，然后便一把揽住了她的柳腰，以公主抱的方式抱住了她。

    苏梨烟的脸色瞬间红润起来，她看到了站在李谱身后的苏李李正在表情滑稽的看着自己。

    于是她的脸更红了。

    不一会儿，三人就成功落在了地面上。

    苏梨烟急忙从李谱的怀里跳下来，整理起来了身上凌乱的衣裙。

    然后在李谱经过她身边的时候，苏梨烟一记小拳头就锤了过去。

    力道看起来非常之大，但在即将落在李谱身上的时候，苏梨烟还是收敛了几分力气。

    来不及躲避的李谱被她这一记秀拳给锤在了腰上，他顿时就“嗷”了一声，并且脸上还出现了十分痛苦的表情。

    看的苏梨烟都怀疑起来自己刚才那一拳的力度了。

    就在她想要道歉的时候，李谱却突然咧嘴一笑：“嘿嘿，骗到了你吧？”

    “……”

    苏梨烟闻言柳眉一竖，下一拳直接就又捶了过去。

    李谱抬手一挡，好巧不巧的用胳膊肘挡住了这一拳。

    苏梨烟只感觉自己的素手像是捶到了石头一样，她的眼睛一下子就有了泪光，竟然是疼的快要哭出来了。

    李谱想要去安慰，但是却被苏梨烟恼怒的哼了一声，然后她就生气起来走在前方，让李谱只能看到她的背影。

    这下子，李谱也知道自己好像真的惹她生气了，发愁的挠起了头。

    苏李李看着他叹了口气，一副看废物的表情。

    李谱：“……”

    苏李李快步上前挽住了苏李李的胳膊，苏梨烟想要挣脱，但苏李李坚决不放开。

    然后李谱就看到她们两个交谈了起来。

    插不进去话的李谱只好转头看向周围的环境。

    火焰山字如其名，就是整座山上都燃烧着火焰，已经不知道燃烧了多少年，反正就是从来都没有灭过。

    人们都说这座山里面有异宝，并且很有可能是火属性异宝。

    但这么多年过去了，一直都没有人走到火焰山的中央范围，因为这里火焰温度实在是太高了，没人能走的进去。

    而那些人也猜的不错，这里面就是有异宝，但不是法宝，而是神火，还是大名鼎鼎的三昧真火。

    至于火焰山为什么会着火，这就得从创世初期说起了。

    那时候仙界的飞升境修士中有个人极其喜欢炼丹，并且一手三昧真火玩的登峰造极，战斗力也是一众飞升境修士中的翘楚。

    这三昧真火就是当年他拦截玄一魔君时，无意掉落到玄天界的。

    刚好形成了这火焰山，与某个神话故事刚好撞车，只能说缘分妙不可言。

    李谱抬头看了看天色，天空阴暗一片，那是弥漫在云端之下的火山灰，遮挡了太阳光的照射。

    并且火焰山的周围百里都没有任何一点绿植，因为这片土地的温度非常高，植物在这里根本生长不下去。

    而三人此时也已经到了火焰山的山脚下，不远处就是正在燃烧着熊熊烈火的火焰山了。

    与此同时也有热浪扑面而来。

    但是这点温度对于修士来说并算不了什么，外散灵力便可以轻松隔绝。

    一人两狐脚步不停，继续向着火焰山的更深处走着。

    很快，三人就看到周围的红色火苗逐渐变成了蓝色，温度也更高了。

    纵使是有灵力护体，三人还是感觉到了一丝炙热感。

    这种漫步在火焰海洋中的经历对于两女可是第一次，她们瞪大眼睛，目不转睛地盯着头顶上的那些摇曳的火苗。

    李谱并不觉得这些火有什么好看的，这时候的他正在全力释放神识搜查着三昧真火的源头在哪儿。

    而这时，李谱突然看到两女停下了。

    他上前问道：“怎么了？咋不走了？”

    两女同时伸出手指了指前方，苏李李轻声道：“你看前面。”

    “前面？前面怎么了？”李谱疑惑的看向她们值得方向。

    他转头去看，却什么都看不见。

    但是，一股让人恐惧的温度在其中流淌，仿佛任何事物进去走一遭，都会被烧的什么都不剩。

    李谱喃喃道：“三昧真火…”

    他知道，这就是三昧真火，因为他见过。

    那个修士所掌握的三昧真火无形无色，但温度高到连空间都能烧至破碎。

    李谱缓步上前，想要踏入三昧真火的范围之中。

    苏梨烟赶紧拉住了他：“不要进去，你要命了啊？这种温度你绝对扛不住三个呼吸的！”

    苏李李在旁边没有说话，而是眼神玩味的看着两人的一举一动。

    “哟？没想到我还有被梨烟大公主担心的时候啊，那可真是人生有幸。”

    苏梨烟见他这个时候都在戏弄自己，很生气的跺了跺脚，道：“那你进去吧！烧死了最好！反正跟我又没多大关系。”

    “哦。”李谱无所谓的点了点头。

    然后，他就动身了。

    一步，两步，跑步。

    眼见他下一步就会进到三昧真火其中，苏梨烟终于还是上来拉住了他的衣角，想要把他往外拖。

    李谱把她的手掰开，但下下一秒就又被苏梨烟给重新抓住。

    她抬起头想要劝说李谱，却发现李谱此时正在似笑非笑的看着她。

