    月华原本以为靳青会开心的同意她的建议，毕竟好的师父非常难得。

    而她可是地字九级的高手。

    谁想靳青却歪头斜眼的看着她：“你在想屁吃。”

    收徒是收徒的钱，现形符是现形符的钱，不能混为一谈。

    这王八蛋不但想空手套白狼拿走一张现形符，还想白得一个徒弟，哪来这么好的事。

    而且，她自己也是个高手，教韩园抓鬼这样的事，她自己就能干。

    707：“...”你到底拿来的自信。

    月华有些疑惑的抬头：“那大人意下如何。”

    难道说，这位是觉得教导一个孩子，比不上一张现形符的价钱么。

    在靳青的认知中，迟疑+反问=不想买。

    听了月华的话，靳青危险的眯起眼睛：“你要赖账！”

    问价不买，信不信老子撕了你...

    月华：“...”赖什么账，她们产生了什么交易么！

    月华原本还想着争辩两句，等受到靳青的死亡凝视后，她还是识相的认了怂：“大人，您这现形符多少银子。”

    既然靳青是个实际的人，那她就来些实际的。

    先把现形符拿在手里，至于收不收徒这种事回头再说。

    等她有了身体，什么样的徒弟找不到，没必要已经纠缠在收韩园为徒上。

    察觉到月华想赖账是一回事，等月华真打算付钱了，靳青又开始纠结：这现形符应该怎么开价才好。

    当自己不知道怎么开价的时候，最好的方法就是让别人开价。

    于是，靳青对着月华竖起一根手指。

    月华微微一愣：“一万两！”这东西可真贵啊！

    看懂了月华的眼神，靳青对着她郑重点头：“没错，就是十万两！”

    她说什么来着，价就得这么开。

    707：“...”你可真有智慧。

    被十万两的怼了一脸的月华：“...”你能不能告诉我，到底哪里没错了。

    经过友好的协商，月华同意了靳青开出来的价格，而靳青同意让月华赊账。

    谈好现形符后，靳青并没有着急将东西交出去，而是一脸郑重的看着月华：“这个徒弟你多少钱要。”

    月华看了眼吓得像只鹌鹑一样的韩园，非常大气的对靳青摆摆手：“您看着给吧！”

    靳青郑重的点头，用商量的语气对月华说道：“那就一万两吧。”

    月华微微一怔：没想到这位大人还挺重视那孩子的。

    她刚想对靳青点头表示同意，却不想靳青又补了一句：“既然说定了，那你一起给我十一万两就好。”

    月华抬头看向靳青，脸上写满了懵逼：“你说什么！”

    靳青以为月华没听清，声音也跟着提高了不少：“老子说给老子十二万就好！”

    让她重复一次是很贵的。

    月华的脸皮抽了抽：“您这是在和我要收徒弟的钱。”

    在人间飘了这么多年，她怎么不知道现在驱魔师收徒弟还得花钱买了！

    靳青理所当然的点头：“不然呢！”

    这么好的一个孩子送出去，这娘们不得好好感恩吗。

    月华：“...”其实那一刻，她是想转身就走的。

    但是，她不敢...

    咬牙同意了靳青的条件，月华伸手接下了靳青手中的现形符：这东西好贵啊！

    鬼差的东西果然不是凡品。

    现形符入手的一瞬间，月华只觉得自己瞬间热了起来。

    就好像有一股温暖的气流将她缓缓包裹住，舒服的让她想要叹气。

    韩园震惊的看着地上的凭空出现的女人，若不是知道靳青是自己的亲妹妹，他几乎会以为面前出现的这个女人和靳青有什么血缘关系。

    这两人脸上的伤疤也实在太像了吧。

    同样震惊的还有张老太爷，看着屋里凭空出现的身影，他先是惊愕的瞪大眼睛，随后一屁股跌坐在地上：“月、月华啊...”

    他的声音悲伤大过震惊，很显然，这些年来，他一直都没停止过思念自己的妻子。

    月华转过身，一脸平静的同张老太爷对视，忽然一巴掌扇了过去：“老不死的，老不正经，自己不要脸还拖累别人，要不是你TN的管不住裤腰带，老娘至不至于死的这么惨。”

    她不是厉鬼，也不会变鬼害人，因此这还是她这么多年来第一次碰触到实物。

    不得不说，这种手感实在太好了。

    韩园已经忘记了对鬼神的害怕，此时正偷眼的看着月华的动作：看上去好像很疼，也不知道这老爷爷能不能受得了。

    靳青则是抓起一把爆米花塞在嘴里：不是说很温柔么，怎么会这么凶。

    707：“...”一个刚生完孩子，就能提着剑上山砍妖怪的女人，你能指望他多温柔。

    人有一种特殊属性，就是自我催眠，所以回忆这种东西是会骗人的。

    不过，这样的事，就不要让他家宿主知道了。

    张老太爷被月华掐着脖子，用大巴掌打的嗷嗷直叫：没错，就是这样的感觉。

    这么让人激动的回忆，多少年不曾有过了。

    他家月华从不是什么好脾气的人，平日里只要一上头，就会动手打他。

    只是后来，他在心里将月华美化成一个温柔知礼的体贴娘子。

    就连挨打时候的痛也都渐渐忘记了。

    张老太爷一边嚎一遍感动：这种痛，多少奶奶没感受过了。

    许是他这边的动静实在太大，门外传来急匆匆的脚步声：“快快快，快进去，老太爷出事了。”

    谁料还不等月华提醒，张老太爷便先对着外面吼道：“谁都不许进来。”

    现在是他与月华的重逢时刻，任何人都不可以打扰。

    听到老太爷的呵斥，外面果然安静下来。

    抬头望着月华，张老太爷一脸讨好：“这些年是我对不起你，儿子我已经养大了，你见过他没有，长得特别像你。”

    对于月华，他愧疚了一辈子，没想到就要进棺材的时候，竟能再次见到这人...

    多年的愧疚一朝爆发出来，张老太爷已经泣不成声：“月华啊，我对不起你，你要是能活过来，让我做什么都行啊！”

    望着被自己提在手里的糟老头子，月华微微眯了眯眼睛：没想到，这老家伙倒是越来越会哭了。

    眼见着张老太爷还准备放声大哭，月华一把捂住张老太爷的嘴：“我要你的私房钱。”

    张老太爷的声音瞬间梗在喉咙里：什么！

