    她催促着，唯恐花朝去晚了，那生意就少做了。

    确实是晒人得很。

    花朝洗漱一番，才坐下来吃饭。装作查看老妈给大哥都做了什么菜，打开了食盒用筷子搅合搅合，把灵液搅散后，才重新盖上盖子。

    今天她还是打算去小巷卖货。

    不过，等她和霍北尧一出现在小巷子时，霍北尧就突然咳嗽了一声。

    花朝一惊，原本打算从包里拿衣服的手一顿，很快，她伸出手时，手上就多了两张大饼。

    “哥，你饿不？给！”

    她自顾自拿了一张，咬了一大口，“早饭俺都还没吃呢，吃，吃饱了才有力气干活儿！”

    霍北尧当然顺势接过，也一路走一边吃着。

    两人穿过小巷，除了拿了一张饼之外，甚至都没朝两边的路人多看一眼，直到，彻底走出了那条小巷。

    小巷里，伪装成路人的红色的肩章那帮人，原本还怀疑花朝二人，见二人没有丝毫异动走出了小巷，也以为他们并非自己要等的人，注意力很快从二人身上移开，又继续伪装下去。

    花朝和霍北尧离开小巷后，后背一阵冷汗。

    那些人伪装得再像路人，可那条小巷原本就不长，两侧又没有什么住户，多了那么多个人，无论怎么乔装打扮，存在即是不合理。不被二人察觉才怪了。

    两人没敢停留，默契十足地上了公交车，去了另一个市场外。

    这边的地理位置自然不如商场外，花朝喊价15块，或者10块带票，最终的成交价，大多都在10块钱左右，用票的人寥寥无几。

    一天下来，尽管花朝卖出了六十多套衣裙，可这一天，委实心惊动魄。

    他们不但被市场管理员追，还险些被带着红色的肩章的那些人抓住。最后虽然惊险万分逃脱了，可两人都累得够呛，也吓得够呛。

    天还没黑，两人就返回了。

    回来时，大嫂正在做饭，小虎正在一边玩儿，看见花朝回来这么早，刘敏霞还愣了一下。

    “朝朝回来了？妈不是说，你……”

    “咳咳！”

    花朝咳嗽一声，微微扫视一眼左右：“出去转了转，原本想瞧一瞧热闹，结果什么都没瞧见，就早早回来了。”

    刘敏霞这才记起这里是招待所，不是老家。

    “想瞧热闹，明天换个地方再转一转吧。医院那边你不用担心，有我照顾你大哥呢。”

    “有大嫂这句话，我就放心了。”

    花朝低头拧了把小虎子的脸蛋儿：“小虎子，有没有想小姑呀？”

    “想……”

    小虎扑进了花朝怀里：“小姑，带小虎……一起出去玩。”

    “哈哈，好，和小虎一起出去玩。真聪明！”

    花朝没忍不住，又香亲了一口，才起身接手大嫂的活儿：“大嫂，我来吧。”

    花朝做的饭菜确实比大家做的都好吃多了。

    刘敏霞也自然让开，给花朝大展身手的机会。

    回头花朝决定帮刘敏霞去医院守夜，最后，自然是被霍北尧抢了先，又他带着饭菜去了医院，照看花滦。

    花滦也从老妈口中得知，花朝昨天收入颇多的消息。

    霍北尧过来时，他早就望眼欲穿。

    见姓霍的小子完好无损，他也放心下来。

    “遇到麻烦了？可要我帮忙？”

    “不用。”

    霍北尧把饭菜递给他，并没有多解释什么：“我会小心。”

    “嗯，也好。”

    两个人心照不宣的，隐晦地交流完，吃饭的吃饭，发呆地发呆。等花滦吃完，霍北尧收拾一番饭盒，由搀扶花滦去了厕所，帮着他洗了个澡，这才搀扶他回了病房，拿起花滦换下来的衣服顺手洗干净了，晾晒在阳台上。

    这边花滦默默地看着，心中也知道在想什么。

    等霍北尧收拾好一切出来时，他才开口：“如果太危险，就让朝朝停一停。铤而走险的事，少做。”

    霍北尧没说话，只是睨了他一眼，拿起报纸翻看起来。

    直到翻完，这才把报纸重新折叠起来：“她的性子，你该知道。你觉得，我能说服她？”

    不能！

    花朝的脾气，瞧着好像很软绵，没主见。实际上，一旦她做了决定，就是八匹马也拉不回来那种。

    霍北尧想三言两语就改变她的想法？

    纯粹是找虐！

    花滦没有再说。

    两人平和又诡异度过了一晚。

    随后几天，花朝都和霍北尧天不亮就出门，天黑尽了才返回。

    每天的收入多时有六七百，少时，则三百多。

    到他们卖货的最后一天，两个人差一点点就被人抓住了。若非霍北尧以一敌六，和人动了粗，两个人此刻恐怕已经在“鸡圈”里吃免费的饭菜了。

    经过这个小插曲，花朝决定收手了。

    “咱们不能再卖了。反正现在，也没剩下多少货了。这点货，我们带回老家再卖，远远比在这边卖赚的钱多。”

    花朝想了下，又说：“还有，咱们恐怕得再去进一次货，之后就可以返回了。”

    “行，你怎么安排，我们就怎么来。”

    霍北尧自然不会拒绝。

    这些天下来，花朝身上赚的钱，已经从一开始两人一共才几百块钱，到现在的将近五千块钱，财富何止翻了几倍！

    有了这将近五千块钱，她想进一次货的想法，自然有了实施的空间。

    反正她知道，这些布料也好，还是衣服也好，在未来的几年内，都照样是紧俏货，根本不愁卖。

    现在，就看她能以多低的价格，拿到货了。

    两人商议着，回到了医院。

    医院这边，主治医生正在病房里和花滦聊起了他的伤势。

    “伤筋动骨一百天，你的腿伤，一时半会儿也好不了，剩下的就只能靠养着。与其在医院里住着不方便，不如回去好好休息。该开的药，我都给你开好。你就出院好好养着吧！”

    花滦沉默了。

    腿伤没好，自然不可能归队。

    要养伤，只能回老家养着。这一回去，他还有再度归来的那一天吗？

    他迷茫了……

    可即便如此，他的背脊，依然挺得笔直，用带着些微颤抖的嗓子应下后，他就一直没有再说话，只是默默地拿起纸笔，给部队写了一封信。

