        “唰！唰！唰！”

        一道道破风声响起，漫天箭雨直射而来！

        原本就混乱的营地根本就没有准备，遭受了一波箭雨的洗礼，很多人都是应声倒地！

        “来了！”

        “果然来了！”

        齐栋咬牙怒吼道：“整装上马，给我冲杀，既然他们想找死，就成全他们！”

        他虽然怒极，但这何尝又不是一个机会。

        敌方都是步卒，骑兵对步卒这还不是必杀的局面？

        他并不怕战斗，就怕敌人龟缩在风安城不出来……

        但他还是低估了这一波攻势。

        营地中到处起火，虽然未对士兵造成伤亡，但却能扰乱，人人躲过，还要防备着箭矢。

        战马也在火势中受惊。

        尤其还是在漆黑的夜色中，哪怕就着火光，视线也是受阻！

        想要集结还真的不容易。

        短短时间，已经有不少兵卒死在乱箭之下。

        整个营地如同一锅杂粥，乱成一团！

        “将军有令，各部集结！”

        “将军有令，各部集结！”

        一阵阵大喝声不断响起，就在这空隙之间，遭乱的各营开始整装集合。

        越军毕竟不是乌合之众，能出现乱势的主要原因，还是事发突然，渐渐恢复镇定。

        最先集结而起的是重骑兵。

        因为其本身的特殊性，在军中的地位也很高，他们的营帐在整个营地正中，战马也特别看护，基本没有受到影响。

        “来人，保护好四皇子和蓝大人，”

        齐栋大喊道：“其他人，随我出击！”

        “重骑兵冲击，敌人在丘陵之上！”

        “踏踏踏！”

        地面震颤，全副武装的重骑兵根本不怕箭矢，迎头而上！

        营地起火，充当照明。

        看到这一幕，林祯惊道：“重骑兵来了。”

        对于这种战场上无敌的存在，没有任何人能够坦然面对。

        “不要慌！”

        王康沉声道：“按照原定计划实施即可，重装骑兵确实可怕，但本身也有极大的缺陷，并不是无敌！”

        火光的映衬下，王康的脸色一片冷峻沉着，没有丝毫的慌乱。

        更没有之前的吊儿郎当。

        这种气度让不少人心安。

        周边众将见得王康这般，都是暗自点头……

        只是这位城守大人在这种情况下，还把自己的娇妻带在身边。

        可真是……

        在今晚，李清曼也穿上了甲胄，跟随而来，当然是为了保护王康。

        这可是战争，什么意外都有可能发生。

        而在这时，重骑兵已经开始冲上了半坡，哪怕是上坡，速度依旧不减。

        王康不由的感叹：“这马可真是好啊！”

        本身已经负重极大，还能有如此爆发力，可见一般……

        三千重骑如是钢铁洪流，离的老远，都能感觉到那种威势！

        在丘陵之顶的己方兵卒，都是紧张到不行，如果这个时候冲杀上来，真是一场灾难！

        林祯手紧握着拳头，虽然是夜寒，但都有冷汗沁出！

        “不要慌，弓箭手不要停，对着下方营地，继续给我射！”

        就在这时，王康恰好出声！

        而在此刻，最先头的重骑兵已经冲到半坡腰，离他们不过百米！

        “城守大人！”

        朱子明大喊，这个距离实在太危险！

        随着坡度的加大，他们的速度已经减慢，但冲势却没有丝毫减弱！

        近了，更近了！

        甚至能感觉到那种极致的压迫感！

        对方的重骑兵手里已经握紧了长矛，寒光直指！

        所有人的呼吸都开始急促！

        相距五十米，这个距离哪怕是山坡，也用不了多长时间就能冲来！

        “放！”

        也在这时，王康发出一声大喊！

        随着他声音的落下，早已经事先准备好的无数豆子，从这坡上，倾洒而下！

        丘陵越往上越陡，借着坡势，豆子快速的滚落！

        但依旧不停，一批倒完，另外一批再继续倒下……

        征集全城所有的各种豆子，全部倒了出来。

        豆子倒光之后，是一袋袋的石子。

        这些石子都是圆润如鹅卵石大小，倾下去时发出轻脆的声响。

        当然在这夜幕中，并不完全能够看清楚！

        “给我杀！全部杀光！”

        越国重骑兵统领是一个光头大汉，在刚才的匆忙间，他连头盔都未来的及戴。

        胡大江抹了把发冷的光头，不由握紧了手中的长矛。

        这些杂碎，竟然敢在深夜来袭，侵扰了他的美梦，这不是找死么？

        见得上面黑压压的一片人，竟然动都不动，他们是吓傻了吧。

        以为有个坡，就上不来了吗？

        他的面色带着狞笑，仿佛已经看到敌人的下场！

        重骑过处，寸草不生！

        近了，更近了！

        甚至能够看到那个举着火把士兵的脸！

        “全体听令！冲杀！”

        胡大江猛踢马肚，准备提速来一个最后的冲杀！

        但就在这时，他突然感觉到身下的战马猛然一晃，一个踉跄差点把他甩出去。

        这是什么情况？

        胡大江提了提僵绳，然后战马晃动更严重，像是打滑一般，竟然直接摔倒……

        连同他也摔下马！

        这一下直接把他摔懵逼了。

        这是什么情况？

        然而他还未反应过来，一个马蹄直接踩在了他的身上……

        “啊！”

        胡大江发出一声疼痛的喊叫。

        而他也只是第一个，受到地面各种豆类，圆石的影响，马蹄都开始打滑。

        哪怕能够踩陷一些，但也无碍，因为这是个斜坡，还因为太多了！

        所冲最前的受到影响摔倒，其后的因为夜色视线不明，根本来不及停下，直接撞到了前面。

        如此，就成了这般模样。

        三千重骑兵乱成一团，尽管敌人触手可及，却根本触碰不到……

        在这种情势下，他们身穿的重甲成了累赘，虽然没有直接受伤，但却被摔的七昏八素，全部被震伤。

        而且形动迟缓，更将这加重。

        “成了，成了！”

        看到这一幕，林祯激动的大喊，其他众将兵卒也是如此。

        重骑兵的可怕，人尽皆知。

        但却这般遭到了重创！

        人们看着王康都是心生敬佩，但更让他们注意的是。

        王康的面色依旧如前，没有欣喜，沉着冷静。

        这种心性才是最难得的。

        一时所有人心头都生起了一个念头，越军似乎也并没有那么可怕！

        而在此刻，下方的骑兵也部分整合完成，开始向破上冲来。

        但只是到了半路，战马都被拌倒……

        “这是什么情况？”

        齐栋一脸懵逼，就在这时，他看到在那山坡上，有着一块快巨石滚落而下……

        【作者题外话】：第一更。

