    “奶奶，你们不用自责的，时间过去这么久了，不都是说人会转世投胎的吗？说不定他们现在已经开始新的人生了，也正和你们呼吸着同一片天空下的空气呢？”樱桃子安慰说。

    “是啊是啊，当初的决定也不是你和爷爷两个人下的，那也是他们的意愿，至少他们曾经开心满足过，如果当初你们真的拦下来了，说不定他们也会不甘呢。”

    “如果他们能看到你和爷爷，也会希望你们过的开开心心的，不要总是想着他们的事，你们也该有自己的快乐啊，比如跳跳广场舞，出去跟别的大爷奶奶们打打牌、下下棋。”

    “你们想要旅游吗，不然下次我们带你们去旅游一下好不好？看看山山水水，心情也会变愉快呢。”

    “对啊，有我们那么多人在，爷爷肯定不会走丢的，我们也可以把大毛也带上啊，让大毛下水游游泳，它肯定也开心。”

    大家七嘴八舌的出声安慰着。

    奶奶听着大家的话，脸上悲伤的神色终于是缓和了些，她面带憧憬，“如果他们真的有了新人生，那我就再没有遗憾了。”

    哪怕不生活在自己身边，哪怕没有人再叫自己妈妈，哪怕彼此再也见不到面……可她也一样满足了。

    这么多年来，他们两个为之难过的不仅仅是孩子不在了的事实，而是他们没有尽好父母的责任——

    得是多没用的爸妈才会连一个孩子也养不活？

    如果他们真的有来世，希望……不要再当他们的儿女了，能平平安安的活着就好。

    “谢谢你们了，这么久了，都没有人敢跟我们提起三个孩子的事情，今天虽然哭了哭，但觉得心里畅快了不少。”奶奶露出了笑容，拍了拍旁边坐着的江小白的手，“闺女，听说你是大明星，你是个好孩子，奶奶希望你工作顺顺利利的，还有你们，也都要开开心心，心想事成。”

    “谢谢奶奶。”大家道。

    “咱们快些包饺子吧，还有这么多馅呢。”淘淘及时说。

    这么多人，其中不乏像淘淘这样擅于包饺子的人，大家一起做工还是很快的。

    江小白包好自己手中的皮，就借助洗手再次去了卫生间。

    这么久了，再不催动就要“过期”了。

    催动符篆后，江小白脑海中就隐隐约约浮现出了一个女孩的模样——

    皮肤较黑，长发用开，圆圆的脸，眼尾的位置有一颗痣，鼻子小巧。

    竟然是个很漂亮的小姑娘！

    这个画面才维持了四五秒就乍然破碎，仿佛从来没有出现过一样。

    江小白立即用笔画下她的模样。

    她的心中有着惊喜，因为小文她还活着！

    如果人已经不在了，那搜索出来的画面就是一片空白，只要出现了人，那就说明她还在。

    脑海中浮现出来的图像，就是此人在此时此刻的样子。

    画完，江小白就给卢警官去了一通电话。

    “我用玄师的方法得知了一个失踪人口的画像，你可以帮我把人找出来吗？”她问。

    “只要画的真，那就没问题。”卢警官爽利说。

    “好，图我一会儿给你发邮箱，她的家庭情况是这样的……”

    江小白把女孩约在十年前离家出走，之后就杳无音讯一事说了说，并说明她的母亲是因为救人才被歹徒杀害的，如今她的爷爷奶奶膝下无子，唯一挂念的就是这个孩子，所以找到她是很重要且紧急的事。

    “为了救人而死，那理应是烈士，烈士子女失踪后有了线索，我们一定会重视的，我会联系警方全力搜寻她。”卢警官郑重的说。

    这就是有人好办事的便利了，如果只有江小白一个人，那她拿着画像是很难操作的，想要用它找人？那人家警察问你，你是从哪里弄来的画像，你要怎么说？

    但和玄警有关系，这一切就好说了，自有他们去联系警方。

    玄警和普通警察肯定是有纽带的。

    “那个，我觉得她面相看着有些悲苦，皮肤也有些粗糙，她的现状大概不太好，我怀疑，她有几率是被人拐卖跑的。”江小白说。

    小文在离家出走时的年纪是记事了的，一般这只是孩子一时的失意，虽然后妈不好，但她还是有亲爹的，亲爹就是不行，也还有外公外婆。

    她没理由一走就是十年，哪怕生活的不如意也不肯回来，这说不通。

    所以很大的可能性是：不是她不回来，而是她回不来。

    “如果真是这样，那还好了。”卢警官说：“你别误会，我的意思是，一旦找到一个被拐卖的妇女，就很有可能通过她找到其他的受害者，并能从受害者那里把参与拐卖的团伙人员全都连根拔起，这样就能剜掉一个大毒瘤了，也能解救更多的人。”

    “事情紧急，麻烦你了。”江小白道。

    “份内之事。”

    挂了电话，及时把图片发过去后，江小白就出了卫生间。

    这时大家也都包完饺子了，正在准备善后事宜，江小白跟大家一起收桌椅，只字不提小文还活着的事。

    虽然人还在，但是却不能太早告诉二老，因为人还没找到，也不知道她近况如何，现在说给他们虽然能让他们开心，可同时也会让他们焦虑紧张担忧，老人年纪大了，是最受不了操心急躁的，万一好心办坏事那就糟糕了。

    好事多磨，确认人还在就好了，别的千万急不得。

    收拾好东西，大家跟奶奶说了一会儿话，就提出要告辞了。

    奶奶很舍不得他们，“下次你们来提前两天跟我说，我去买肉给你们炖，我煮的大骨头可好吃了。”

    “我们还会再来看望你们的。”淘淘说道。

    他们七个人方才已经说好了，等到下个月会再抽一个时间来看望老人，到时候大家开上车，多做些准备，看看能不能带老人出去玩一圈。

    当然，还有狗。

    在离开前，江小白俯身摸了摸狗头，“大毛，你要乖哦，要照顾好爷爷奶奶，不可以让爷爷走丢了哦。”

