
星宇1174年11月17日早上六点，颜铁龙一脸郁闷品尝未婚妻制作爱心荷包蛋。

当然颜铁龙之所以郁闷，并不是因为未婚妻制作的荷包蛋有多难吃，而是郁闷昨天跑了四位管理人才，结果只有白曲古罗西以救出一名巴骑骆斯格后裔才愿意效力，其他人要么已经被雇佣，要么不在家，要么只谈风月，搞的颜铁龙现在还是没有招收一名有能力的管理人才。

而此时颜铁龙准备享用完早餐之后，他准备继续招募管理人才，他要学《三国演义》中的刘备三顾茅庐以表达自己诚意。

正当颜铁龙要让狮特艾莉雅推自己继续前往目的地说服管理人才之时，龙莉雅丝公主突然出现，并惊喜询问颜铁龙怎么要前往百层试炼竞技场观看她的决赛。

听到龙莉雅丝公主的话，颜铁龙在未婚妻没有反应过来前，他就表示的确要前往百层试炼竞技场观看比赛。

狮特艾莉雅见到未婚夫那极强的求生欲，她忍着笑就询问龙莉雅丝公主，她的对手是谁？有没有信心获胜？

龙莉雅丝公主听到狮特艾莉雅询问，她告诉狮特艾莉雅，她的对手是曾经自己的手下败将熊百谷斯，同时也表示十分有信心打败对手。

一旁的颜铁龙听到龙莉雅丝公主十分有信心语气，他忍不住提醒龙莉雅丝公主，熊百谷斯可是上上任东鼓竞技场掌握者，此人身经百战，在预选赛保持实力才故意输给龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提醒，她一点也不在意，而是要求颜铁龙跟她一起走。

很快颜铁龙他们到达百层试炼竞技场，进入百层试炼竞技场从待者那里得知龙莉雅丝公主比赛在九十二层，于是要出钱购买门票，结果对方告知门票早就出售完。

颜铁龙听到售票员讲述票已经出售完，他就询问有没有内部票？他可以高价收购。

售票员听到颜铁龙询问，他不耐烦告诉颜铁龙，没有什么内部票。

龙莉雅丝公主听到售票员的话，她正要开口询问之时，他们身后传来：“颜铁龙阁下，你们怎么在这里？”。

颜铁龙转过身见到是枫箬爱莉夫人，于是他就讲述自己无法购买观看票，并提出要价购买二张票。

枫箬爱莉夫人听完颜铁龙是因为没有买到票才跟售票员起争执，她直接表示颜铁龙一起到属于他们内部人员的观看坐席观看比赛。

颜铁龙和狮特艾莉雅对于枫箬爱莉夫人拿出内部席位表示感谢，然后几人前往第九十二层。

到达第九十二层，颜铁龙他们跟龙莉雅丝公主分别，毕竟龙莉雅丝公主是参赛选手。

见到龙莉雅丝公主离开，枫箬爱莉夫人十分好奇询问三人的关系，由于龙莉雅丝公主带着面具，所以枫箬爱莉并不清楚龙莉雅丝公主到底是谁。

颜铁龙回答他们是朋友；而枫箬爱莉听到颜铁龙回应，她露出古怪的表情，毕竟她的内心想着颜铁龙既然是碎古女王是朋友，那为什么还会被打成重伤。

很快裁判宣布比赛选手上台，而让颜铁龙疑惑是熊百谷斯居然被工作人员抬近比赛场地。

刚开始颜铁龙还以为熊百谷斯上一场打的太过激烈导致行动，结果根本不是这样；原来对方居然在冥想提升实力。

当裁判宣布比赛开始之后，熊百谷斯睁开眼睛大吼一声，他爆发强大的气息，而且他的身体肌肉变得更强壮，而且开始变通红。

见到熊百谷斯身体反应，颜铁龙认出对方招式居然是冥想肉体爆发，他直接骂熊百谷斯无耻。

冥想肉体爆发：是通过冥想将肉体储存比普通更多的能量，然后当用之时可以在一定时间内提升力量和耐力以及肉体防御力。

当然一旦过技能进入冷却时间，那身体会进入一段时间衰弱期；而技能强度是根据使用者冥想长短来判断，冥想时间越长实力增加也越强，持续时间也越强。

龙莉雅丝公主对于眼前对手作弊爆发实力，她也开始变的认真起来，毕竟眼前老爷子本身就是大剑师体质，而且看他的样子实力被提升肯定超过30%，那么对手的力量就不比她差，而且对方年龄的战斗经验绝对要比她强，不得不让她认真对待。

而观看比赛的颜铁龙到是十分期待这场比赛，毕竟能让龙莉雅丝这位公主吃一些苦头，他十分愿意见到，谁让龙莉雅丝公主不手下留情将他打出内伤，让他这一段时间做轮椅。

很快比赛场中二人交手，二每一次交手产出强大的震气。

在场所以高手都知道眼前二人看上十分激烈交手只是二人试探而已，不过众人也是窃窃私语感慨二人强大。

而此时颜铁龙感觉以现在龙莉雅丝公主的表现的实力，他就发现对方还是对他放水。

要是以现在龙莉雅丝公主表现的实力，颜铁龙内心认为自己很快被对方十几招内被对方解决，而不是打了上百招才落败。

很快熊百谷斯战斗方式变的十分猛烈和欺骗性，而龙莉雅丝公主开始被对方压制。

看着眼前比赛中战斗，颜铁龙已经开始龙之眼仔细记入眼前的战斗，此时颜铁龙内心想着自己要是龙莉雅丝公主或者是熊百谷斯，要怎么面对二人。

在颜铁龙专心一意看着比赛之时，在战德斯王国四门总指挥第四次召集各个军团长。

而此时欧斯派恩亲自参加，当然他陪同者分别是骑米骆安和玫莉伊雪二人参加总指挥召集军事会议。

被儿子搀扶的猛古达阁总指挥官见到南门八名军团长到达，他大声宣布今天晚上十二点会对城外二十三联合王国军奇袭。

八名军团长听到猛古达阁总指挥官宣布的事，他们先是一愣，接着他们又以为是战德斯王国抓内奸，毕竟这几天每一天总指挥官都宣布同样的事，结果这几天不断有内奸被抓，他们已经习惯。

然而这一次玫莉伊雪率先感觉这一次跟以前不同，因为她发现以前都是猛古罗德这个副总指挥来宣布，可是今天身体不适的猛古达阁亲自来宣布。

而猛古达阁见到现场众军团长浑然不在意的样子，他内心有些失望，不过他内心认为这是一件好事，毕竟今天晚上的突袭的成功率大大增加，毕竟连自己人都不相信他们会突袭，那么敌人更加不相信。

不过猛古达阁还是对军团长提醒一次今天晚上十二点会袭击二十三联合军，让各个军团长做好准备，然后直接将众军团长打发离开。

出了军事会议室，玫莉伊雪就忍不住询问恋人对军事会议怎么看？

欧斯派恩听到恋人询问，他认真考虑一番认为战德斯王国今天晚上会袭击二十三联合王国军。

听到欧斯派恩猜测，骑米骆安却感觉军团长会不会太多虑了，用他的话这几天一直说要袭击二十三联合军，可是一直没有行动，反倒是间谍抓了一大波，所以他认为战德斯王国还是不信任他们这些人进行试探。

然而听完骑米骆安的话，欧斯派恩和玫莉伊雪更加肯定了晚上会袭击二十三联合王国军。

当然欧斯派恩希望更多关于接下来的战斗，于是他返回自己管辖城墙段落就召集小队长级别开始讲述战德斯王国要对二十三联合王国军袭击，希望大家能多多给出意见。

圣纹雇佣兵小队长和氏图武道馆教头听完他们军团长的讲述关于猛古达阁总指挥官内容，他们议论纷纷，很快给欧斯派恩他们会准备造战，同时也表示对官方担心又是清理间谍，还是要小心一点。

与此同时符罗图恩提出将晚上袭击二十三联合王国军这件事通知团长，用他的话就是团长身边有小银可以探知敌人营地情况，这对晚上袭击十分有力，甚至还可以减轻伤亡。

现场众人听到符罗图恩的提议，他们商量之后都分分同意。

欧斯派恩听到大家都同意符罗图恩提议，他也感觉不错，于是就让符罗图恩去找颜铁龙，毕竟近期符罗图恩跟颜铁龙关系十分不错。

而此时正在观看龙莉雅丝公主比赛的颜铁龙根本不清楚外面发生事，此时颜铁龙见到场中龙莉雅丝公主一直被熊百谷斯压着，不过颜铁龙发现熊百谷斯身体出现大量虚汗，这表示熊百谷斯冥想肉体爆发正在消失。

很快就如颜铁龙所想，熊百谷斯身上的状态消失，结果熊百谷斯被龙莉雅丝公主一击撞向墙壁损失战斗能力；而龙莉雅丝公主获得比赛胜利，这也表示她成为东鼓竞技场掌握者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54853152"  chaptername="第七百四十一章：公主比赛与宣布袭击">加入书签</a>
</div>
