    ————

    卡牌名称：剑客·一流（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：15

    使用魔耗：110

    说明一：使用卡牌，召唤一流剑客为您作战，一流剑客生命值15000，攻击力150，攻击速度1.5，护甲5，魔抗5，拥有较高的机动性，灵活敏捷，擅长刺杀敌方弱势单位，职业设定为刺客。

    说明二：一流剑客拥有技能【一流剑法】，被动效果，受到攻击时获得25%的几率闪避、25%几率的格挡，攻击敌对目标时，获得25%几率的致命一击、25%几率的致残攻击。致命一击增加(卡牌星数)倍攻击，致残攻击可以减缓敌对目标（卡牌星数×5%）的移动速度和攻击速度。

    说明三：一流剑客拥有技能【一流轻功】，被动效果，可以熟练的运用二段跳、三段跳、浮空跳等位移技能，快速突进敌人后方，并优先攻击敌方较弱单位。

    说明四：一星一流剑客+剑谱×2=二星一流剑客。

    ————

    “一流剑客！两技能，蓝卡水准，切后排的！”

    周南感觉一流剑客的能力很不错。

    不过这个【剑客·一流】明显不是最强形态。

    周南记下了合成秘方，接下来他用四张光塔兽仆、四张光塔剑奴合成，发现十合一的光塔兽仆和光塔剑奴属性可以提升到极限。

    “先储备一些极限属性的光塔兽仆卡牌和光塔剑奴卡牌，以后就好合成最强的塔王和剑客了。”

    周南心情愉悦，等他将光塔剑奴也清理的差不都了之后，再往前方探索，便又发现了光塔骑兵、光塔祭祀、光塔守卫、光塔巡查使四种野怪。

    这四种野怪是绿色卡牌召唤物的水准，周南的【征服】技能效果大降，获得卡牌的效率就非常低了。

    不过他也不在意，放出金角大王随便刷了一会儿，回头再刷光塔剑奴和光塔兽仆。

    时间缓缓流逝，周南就在光塔外围刷怪，积累的卡牌越来越多，他让离大谱留意一下交易行中的荒野镖客等卡牌，可惜符合要求的卡牌实在太少。

    又过了小半日，周南见月白汀那边没有任何动静，心中好奇，便向其发去通话：“你那边什么情况？”

    月白汀隔了好一会儿才回复周南：“你过来！”

    “我过去？不好吧？三皮？”

    “四皮！少废话，快过来……”

    “这女人又咋了？”

    周南疑惑不解，他慢慢悠悠的往光塔前行，一路上没有任何野怪能拦住他。

    在光塔近前，周南发现了三十几头蓝卡水准的光塔巨兽以及光塔天使，他放出金角大王将它们全部点成了金币，足足过了一个小时才来到光塔正下方。

    这个时候，他才愕然的发现光塔居然是一座巨型飞艇，不同于荒塔，它是有着属性信息的。

    【光塔，耐久度100亿，来自光明世界的巨型战略飞艇，属于光塔母舰三十二子舰之一，但因未知原因，滞留在此处，受其影响，方圆五里内出现了许多光塔守卫。】

    “100亿耐久度的宇宙飞船？这玩意要是能开跑，那就厉害了，比我开驴车拉风多了啊……”

    周南颇有憧憬，他稍一研究，很快发现了光塔下方的传送光柱，往其中一站，立刻就被传送到了光塔之内。

    “来了，他就是我的男朋友！”

    周南还没有搞清楚是什么状况，月白汀就直接走到他近前，挽住了他的手臂。

    “嗯，啊……”

    周南脸上浮现尴尬神色，他这才发现前方不远处站着一男一女两名玩家。

    这两名玩家头上都有白色光圈，背后有天使翅膀，穿白色长袍，女的娇小俏丽，男的高大威猛，他们全都面色怪异的看着自己。

    周南有洞察技能，立刻就看到了这两人的属性信息。

    男玩家昵称【李阳明】，职业卡牌巫师，等级23。

    女玩家昵称【春海平】，职业卡牌战将，等级21！

    “这是两个小玩家啊，都是特殊职业者！春海平就是大春？看他们的模样……情侣？”

    周南顿时有所领悟，他怀疑月白汀被绿了。

    月白汀继续向那二人介绍周南：“他的昵称是黑卡皇帝，有个外号叫柔情大侠，现在是我们人类玩家第一人，你们两个一直呆在这里，也不看直播，不逛论坛，应该不认识他。他超级猛的，是我见过的最猛的男人，我跟他在一起，很快乐。”

    周南嘴角抽了抽，心说这月教主是拿自己来顶缸啊，看来她对那位【春海平】应该是很在意，要不然绝对不会如此。

    “幸会幸会，在下……柔、柔情大侠！嗯，就是我！”

    周南道没有拆月白汀的台。

    “春海平！”

    “李阳明！”

    对面二人也向周南打了招呼，【春海平】又道：“小月能有男朋友，这我就放心了，这位柔、柔情大侠，你可不许欺负小月，她这人很单纯的。”

    “哦。”周南看了月白汀一眼，心说这都是污妖王了，一言不合就开车，还单纯？

    【李阳明】笑道：“远来是客，我俩倒是怠慢了，要不我带二位在这光塔之中参观一下吧。”

    月白汀道：“不需要，我对这光塔可能比你还熟，这就走了……”

    【李阳明】微微一笑，也不再多说什么。

    【春海平】道：“小月……算了，随你吧。和阳明在这里隐居，我已知足，人生难得良伴，你且自珍惜吧。”

    周南闻言不禁道：“隐居？真的假的，二位这么好的心性？”

    【李阳明】道：“我们偶尔也会去旅游的。现在我们是光塔玩家，复活点就绑定在这里，挺好的。”

    周南还想与这二人聊一聊光塔，月边汀却拉着他便走，道：“我们还有事，先走了！大春，你要是被人欺负了就给我发通话。”

    【春海平】笑着摇了摇头。

    片刻后，离开了光塔，月白汀立刻松开了周南的手臂。

    周南道：“那个，我啥时候成了柔情大侠？”

    月白汀轻哼一声，不说话。

    周南能看出她心情不好，说道：“要不，我带你刷一波金矿战争去？挺有意思的！”

    月白汀突然一脸认真的看向周南：“咱们是不是朋友？”

    “是，是吧！”

    “那你帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    “你去泡大春，把她泡到手！”

    “啥？”

    “那个男人我看着不似好人，我害怕大春被她骗了，他们两个在一起我不放心！”

    “你这意思，我就像个好人？”

    “你这人还算老实，如果大春和你交往，我倒是勉强能接受！”

    “你这也太大方了吧。”周南摇头，“月教主，放下执念吧！”

    “你不愿意？那我去勾搭那个李阳明，让大春看清他的本性！”

    “别闹了妹妹！说两句也就算了，我是知道你不会这么做的，走吧，带你吃大餐去！”1

