    “叮叮叮叮叮……”

    张易像是没有注意到火云邪神的动作，依旧坐在原地，认真地弹着那首《筝锋》。

    与天残地缺可以弹出刀剑不同的是，张易更加讲究效率，直接废掉让能量化形的步骤，一道接一道的弧形能量飞射而出，在空出发出嗤嗤的声音。

    随着张易微调着发力方向，这些弧形能量飞出去后形成一片扇形区域，封锁了火云邪神的来路。

    “雕虫小技！”

    火云邪神嗤笑一声，在弧形能量近身之前，借助着前冲的惯性一跃而起，朝着张易这边踢了过来。

    “当！！”

    张易迅速站起身来，将古琴竖在地上，五指划过琴弦，一道肉眼可见的防护罩浮现在面前，将火云邪神的攻击完全抵挡下来，甚至让他在空中出现了短暂的停顿。

    “当！！”

    就在火云邪神面露错愕之时，张易再次扫过琴弦，磅礴的能量轰然爆发，直接将火云邪神震飞出去，落地之后又倒退了十几步才堪堪停下。

    低头看了看多出几道裂口衣服，以及不断渗出的血迹，火云邪神咧嘴笑道：“这才像话嘛，我要认真了。”

    “当！！”

    “当！！”

    回应火云邪神的是两道暴躁的声音，铺天盖地的弧形能量飞速袭来，火云邪神无处可躲，只能催动内力，强行接了下来。

    伴随着一阵嗤嗤的声音，火云邪神的衣服直接被割成布条，身上的血迹不断渗出，很快在地面上聚集了一片。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    瞬息之间，张易将古琴扔给地缺，化作一道残影冲到火云邪神面前，体内灵气疯狂涌动，双掌闪电般拍打在火云邪神身上，让他一退再退，鲜血不断从嘴里喷涌而出。

    “你……惹怒……我了……”

    火云邪神倒飞出去，他擦了擦嘴角的血迹，面色阴狠的盯着张易。

    “抗揍能力这么强？”张易诧异道。

    刚才这几掌他可是全力出击的，除了没用掌心雷以外，已经算是他目前可以发挥出的最高伤害，然而火云邪神仅仅是吐了几口血，并不像是身受重伤的样子。

    更加诡异的是，之前灵气在火云邪神身上切出来的伤口已经不再流血，只是尚未愈合而已。

    “火云邪神内力极其深厚，不要以短击长！”包租公在远处提醒道。

    “哼！”

    火云邪神冷哼一声，在张易欺身而上的同时，整个人如同化作利箭，一个头槌顶了上去。

    他的速度非常快，张易来不及变招，只好双掌交叉抵住他的脑袋。

    然而张易没想到的是，火云邪神这看似简单的一招，实际上蕴藏着无穷的力量，直接顶着张易飞了出去，足足飞了五六十米才停下。

    “走你！”

    在落地的一瞬间，张易腰马合一，双手按着火云邪神的脑袋用力一拧，瞬间让他在空中旋转起来。

    张易体内的灵气疯狂涌动，迅速朝着手掌汇集过来，正当他打算使用掌心雷的时候，火云邪神竟然身子一拧，趴着落在了地上。

    “呼……”

    火云邪神趴在地上，猛地抬起头来，下巴瞬间膨胀了好几倍，体内发出蛤蟆一般的声音，周围的尘土也随着他的呼吸而吹散出去。

    与此同时，火云邪神四肢收缩，整个人变成了蛤蟆造型，冷冷的盯着张易。

    “呼……”

    火云邪神双腿蹬地，如同导弹一般朝着张易飞了过去。

    面对这种诡异的招式，张易不敢硬接，只能以最快的速度躲避开来，然后转身看向火云邪神，见他直直飞进了树林里面，这才微微松了口气。

    还好，不能在空中灵活变招，不然就没法打了。

    “小心点，他那是昆仑派的蛤蟆功，不可……”

    “嘭！”

    就在包租公发出提示，张易下意识看向他那里的时候，火云邪神竟然毫无征兆地飞出来，一头顶在张易的胸口，让他当场口吐鲜血，不受控制地飞出去数十米距离，在地上翻滚了好几圈才停下。

    “包租公啊，你坑死我了……”

    张易躺在地上叫了一声，迅速爬起来，看着远处趴在地上虎视眈眈的火云邪神，心里有些纠结。

    火云邪神用了蛤蟆功之后，他的实力瞬间提升了不少，如果不借助外物的话，可能只有掌心雷可以对付他，但是火云邪神的速度非常快，张易没有太大的把握可以击中他。

    而且张易硬抗了那一击，对他造成了不小的伤害，现在必须速战速决，免得阴沟里翻船。

    既然这样……

    “虽然有点胜之不武，但是能活下来的才是赢家。”

    张易直接拿出无限手套戴在手上，冲着火云邪神勾了勾手指。

    “呼……”

    火云邪神根本没考虑张易为什么会戴上那样浮夸的一只手套，也没考虑他是从哪拿出来的手套，双腿用力一蹬，再次飞速袭来。

    张易神色凝重，双眼盯着火云邪神的脑袋，在他飞到身前的一瞬间，抬起右手，用无限手套抵在了他的脑袋上。

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，火云邪神成功被无限手套拦截下来，就像是撞上了坚不可摧的墙壁。

    “嗯？”

    看到这一幕，包括火云邪神在内，所有人都懵了。

    “啊……”

    紧接着，火云邪神感觉脑袋上一阵巨力袭来，忍不住惨叫出声，身体也不由自主地落在地上，跪在了张易身前。

    “嘭！”

    无限手套上流光溢彩，火云邪神的脑袋轰然碎裂，整个人瞬间失去力气，跪在张易身前一动不动。

    “咦……”

    张易有些恶心，用力一震，将无限手套上的污浊震飞出去，又拿出瓶水冲洗一番，才将其扔回到纹身空间里面。

    “这……”

    “火云邪神死了？”

    “这么简单就把他弄死了？”

    直到这时候众人才反应过来，难以置信的议论起来，特别是包租公夫妇俩，看向张易的眼神都不对了。

    最近一段时间以来，张易的进步他们两口子是看在眼里的，原本以为张易想要打败火云邪神需要大费周章，最后甚至可能要动用枪械。

    可没想到的是，张易竟然轻轻松松就把火云邪神干掉了，看来他平日里根本没把真正的实力表现出来。

    “他竟然这么强……”包租公喃喃道，“亏我还以为他马上就能超过我了。”

    包租婆倒是比较冷静，她摇了摇头：“切磋跟搏杀是两码事，最近他一直都在学习，学习太极拳、音波功、五郎八卦棍、谭腿……在这个过程中，他肯定得控制着自己的实力，不然你们都会受伤。”

    “嗯，倒也是，这小子，有点扮猪吃老虎的意思。”包租公笑道，“年轻人不露锋芒，这点非常难得，对了，他最后拿出来的手套……”

    “跟我们无关，不是么？”

    包租公点点头。

