    严妍立即起身往外追去。

    于思睿已经上车，她疯一样的冲上去抓住车门，怒声喝问：“你把我爸弄哪儿去了？”

    于思睿冷笑：“终于想明白了，还算你不笨，想找你爸，跟我来吧。”

    说完，车子朝前开去。

    严妍是坐警车来的，这时只能拦出租车。

    忽然，程奕鸣的车开到她面前，“上车。”

    上了车，严妍跟他道出原委，“原来她早有准备，她趁我们在对付慕容珏的时候，把我爸骗走的！”

    程奕鸣眸光凝重，他的确也没想到这一点。

    “她骗走叔叔，一定是有所图谋，我们走一步看一步。”

    程奕鸣驾车跟着于思睿到了城郊海边的一片写字楼区，这里是新开发的，很多楼都靠着海岸。

    楼盘都还没有完工，昏暗的灯光下，处处透着森凉。

    于思睿的车停在了其中一栋高楼前，高楼大概有三十多层，全是混泥土钢筋格，一块玻璃也没装，特别像怪兽张着一张张血盆大口。

    程奕鸣拨通了于思睿的电话，“思睿，你想干什么？”

    “我在顶楼。”于思睿简单回答，挂断了电话。

    程奕鸣往上看，夜色中的顶楼显得犹为遥远，仿佛不着边际。

    “上来。”他示意严妍跳上他的背。

    “你背我上去？这么高……”

    程奕鸣挑眉：“难道你要坐电梯上去？”

    接着又说：“我不是怕难走，是为了我的孩子。”

    好吧，他要这么说，严妍是没法拒绝的了。

    程奕鸣背着她，她用手机给他照亮，他们一级一级的往上走。

    “不是我想吐槽，”严妍忍不住说道，“于思睿无非就是想谈判，为什么非得上楼顶？”

    他们没电梯可乘，她也得靠步行啊，她怎么不为自己想想？

    程奕鸣沉默片刻，才说道：“思睿性格倔强，有时候想法也很偏激，没有人能猜透她想要做什么。”

    他的语调带着一丝伤感。

    严妍明白了什么，“她以前就这样吗？”

    “是。”

    “你是不是对你们那个失去的孩子一直耿耿于怀？”她问。

    这是他的痛处，但他们不就是触碰彼此痛处的关系吗。

    “那也是我的孩子……也许我最耿耿于怀的，是她自作主张，我连知情权和选择权都没有。”

    “你还在怪她，所以不愿跟她重新开始。”

    “不跟她重新开始，是因为我有了你。”他说。

    这话说的，连空气里都充满了勉强。

    “程奕鸣，她会伤害我爸吗？”

    既然他了解于思睿，不如猜一猜她心里究竟在想什么。

    “她会用你爸当做筹码谈交易，但我猜不到是什么交易。”程奕鸣摇头。

    毕竟，在程家的时候，他都已经答应她，和严妍划清界限。

    她的最终目的，难道不是得到他？

    忽然，程奕鸣脚步微顿。

    “你怎么了？”严妍问，他是不是没力气了。

    “妍妍，你不能去顶楼！”他放下她，一脸的凝重。

    “我爸在顶楼，我怎么能不去……”

    “你听我说，”他已经想到了，“她根本不会相信我嘴上答应的，她一定认为我会回到她身边的唯一可能，就是……”

    他怔愣的目光里带着一丝恐惧。

    严妍心头一震，她也明白了。

    于思睿会让她做出选择，她死，还是她爸……

    这是她选择顶楼的原因。

    “如果真是这样，”她摇头，“那我更得上去了，我不能让我爸有事！”

    “可你爸也不会想让你有事！”程奕鸣握紧她的双肩，想让她冷静下来，“妍妍，你听我说，你留在这里，我的人十分钟内会赶来。我先上去跟她周旋，只要能把伯父要回来，这件事就解决了。”

    但，“如果你上楼去，可能会刺激到于思睿，到时候局面会发展成什么样，谁也不敢说！”

    严妍点头，道理她都明白，但她做不到。

    “程奕鸣，我没法在这里等，那是我爸爸呀！”她恳求的看着他，眼里含着泪水。

    她极少用这样的眼神看他。

    程奕鸣心头一抽，他没法不心软。

    “你答应我，不管发生什么事，不要激动，”他只能一再叮嘱她，“听我的安排！”

    严妍使劲点头。

    他将她紧紧拉入怀中，“我不会让你和伯父有事。”

    程奕鸣带着严妍上到楼顶。

    只见于思睿站在楼顶边缘。

    而他们目光所及之处，只有她一个人。

    “思睿，严伯父呢？”程奕鸣问。

    于思睿没有回头，声音散落在风中传过来，“奕鸣，你听到了吗？”

    程奕鸣疑惑，除了楼顶的风声，他什么也没听到。

    “我听到了，婴儿的哭声……”于思睿语调森森，“我每天每晚都能听到，它哭得很大声，很凄惨，它在埋怨我没有保护好它……”

    深夜听到她这样的倾诉，而且是在这样的地方，程奕鸣和严妍都不禁后背发凉。

    “思睿，”程奕鸣不带表情的看着她：“事情已经过去很久了，我不知道你是真的放不下，还是假的放不下，但你都应该放下了。”

    “当时我的确不知道你怀孕的事，但后来我扪心自问，即便知道了，当时的我会让你把孩子生下来吗？”

    “我不知道，但大概率是不会的，因为我们当时都还太年轻……所以，你不要再因为这件事耿耿于怀，也不要再伤害无辜的人。”

    “无辜？”于思睿冷笑，“谁是无辜的？”

    她终于转过身来，借着清冷的灯光看向程奕鸣。

    严妍也来了，但被程奕鸣护在身后。

    “严妍，你无辜吗？”她问。

    “这件事跟她没多大关系，”程奕鸣立即接话，“你有什么不满都可以冲我来。”

    “她就是罪魁祸首！”于思睿狠狠盯住严妍：“如果不是她爬上楼顶，现在我已经是程太太！我回来是为了什么，我放弃了一切想要得到的东西，凭什么被她抢走！”

    “严妍，你那么喜欢跳是吗，今天我让你好好跳！”她怒喝一声，“带上来！”

    马上有两个人拖着严爸出现了。

    严爸的双手双脚都被捆绑，人的状态是晕厥的。

    “爸，爸爸！”严妍大喊。

    但严爸一点反应也没有。

    “于思睿，你把我爸怎么了？”她厉声喝问，便要往前冲，又有几个人冲了出来，挡住了严妍的去路。

    “妍妍，不能轻举妄动！”程奕鸣抓住她的胳膊。

    于思睿没回答她，而是让人将严爸拖到了楼顶边缘。

    “思睿，你想干什么？”程奕鸣问。

    于思睿幽幽看他一眼，嗤笑一声，“我还能干什么呢？”

    “我已经答应你，我会和严妍划清界限，你这样做，岂不是让我亏欠她更多？”程奕鸣试图迷惑她。

    “你答应我的，真的会做到吗？”她问。

    “我会。”程奕鸣坚定的回答，“你让他们走，我送你回去。”

    “你过来跟我说吧，我看看，你的眼睛有没有在撒谎。”她似乎松了口。

    “好，我过来。”

    严妍心头一慌，抓住程奕鸣的手，“你别去。”

    她不信事情这么简单。

    “我必须去，我去把伯父救回来。”程奕鸣小声对她说。

    程奕鸣朝前走去，每一步都如同踏在她的心上，痛意和担忧如同刀子不断割裂她的心脏。

    最坏的结果是什么……她不敢想象。

    “奕鸣，”于思睿看着他，淡淡冷笑，“你说如果严妍的爸爸出事，会有什么后果？”

    程奕鸣也笑了笑：“别傻了，思睿，犯罪是要受罚的，难道你不想跟我在一起了？”

    于思睿似乎没听到他的话，又问：“你知道吗，慕容珏房间里的枪，是我放的。”

    程奕鸣一愣。

    “我知道你想抓到她的把柄，但她太狡猾了，”于思睿语气淡然，仿佛说着别人的事，“不过她也容易被激怒，我只是羞辱了她几句……她本来想找电话，让管家把我轰出去的，没想到看到了我放的那把枪。”

    “她只要用了那把枪，她被抓进去就没跑了，而且她也不敢供出我，她知道一旦乱说话，于家是不会放过她的。”

    所以，于思睿这一招铤而走险，算是遂了程奕鸣和严妍的心意。

    “好，思睿，以后我没什么可担心的了，我送你回去，我会好好谢谢你……”程奕鸣仍然试图带她离开。

    于思睿就是不走，反而又提起下一个问题，“奕鸣，你想过没有，如果我出事，你会怎么想？”

    程奕鸣一愣，“思睿，不要干傻事！”

    于思睿轻笑，“你以为就严妍一个人会跳楼吗，今天我也尝试一下跳楼的滋味。”

    说完于思睿便跨步上了台阶，一阵风吹来，她的身形随之摇晃几下，似乎随时可能掉下去。

    “思睿！”程奕鸣的嗓音透着紧张。

    于思睿顿了顿，“奕鸣，原来你还会紧张我啊，”她呵呵一笑，“那就让他先跳吧。”

    几乎是同一时间，严爸被人往楼下丢去。

    “爸！”严妍的尖叫声划过夜空……

    那一刻，严妍只觉心脏都要跳出喉咙……还好，程奕鸣及时扑上去，抓住了捆绑在严爸身上的绳子。

    “我抓住他了！”他大喊一声，让严妍放心。

    程奕鸣使劲的将严爸往上拉，却听耳边传来一声冷笑。

    “奕鸣，你真是好身手呢，那你也要抓住我哦！”

    说完，于思睿毫不犹豫的往下一跳。

