    丽莉娅用屁股去想都能想到，像是她受到的邀请函，可能别的人也会受到，甚至有些内容方面都只是改个名字而已，呃，可能她的会显得独特一些，但格式差不了多少。

    “格瑞塔，你也是生过孩子的龙了，你觉得龙和人之间能不能有后代？”踢掉了鞋子，趴在床上的丽莉娅托着下巴，好奇的问道。

    格瑞塔的笑容少了一些：“你问这个干什么？”

    “就是好奇。”

    “以前没可能，有了变形术倒是有可能，不过这也是对母龙而言，你可不要想太多了。”格瑞塔一脸认真的说道。

    “是吗？”丽莉娅有些狐疑的看着一眼面前很年轻，几乎看不出来是生过孩子的银发女人，拿着叉子扎了一块水果塞到了嘴里。

    “是这样的，龙的孕育周期很长，对母体也是一种负担，我生了孩子之后可是用了好几年的时间才恢复过来呢。”格瑞塔拿着自己举例子：“所以真要有龙和人的后代，那也只能出现在母龙身上，而不是人类女性身上，人类的体质不足以孕育龙种后代。”

    “啊，听起来真不公平。”丽莉娅撇了撇嘴。

    格瑞塔有些无奈的说道：“哪有不公平啊，你们人类生孩子只要一年就够了，我们龙生孩子却要十年以上的时间，之后还会虚弱一段时间，你想想一个人怀孕十几年二十几年，能受得了吗？”

    “听起来真可怕。”丽莉娅打了个浅浅的哈欠，心里轻轻的哼了一声，这个心机母龙，解释的时候完全按龙族的标准来，绝口不提人龙混血的影响。

    “时间不早了，早点休息吧。”格瑞塔端起了空掉的果盘准备离开。

    “那晚安。”丽莉娅将那些邀请函全部扒拉到了地上，这些交给明天的她去处理吧，显得有诚意的做个回复，婉拒一下，那些有毛病的直接给忽略掉得了。

    特别是纯血家族的那些邀请函，态度傲慢的很，真以为一个纯血家族的‘接纳’，对她这个举目无亲的人是很大的施舍？呸！

    说是晚安，丽莉娅睡觉之前还刷了会魔兵论坛，战场上出现的魔导机甲越来越多了，魔兵论坛上最近热火的话题就是这个，一个魔导机甲就可以让一名普通的士兵发挥出来很强的作战能力，灵活性上可能比不上高阶职业者。

    但是在战争中发挥出来的作用却极大，一个军队里有着足够的魔导机甲，在战争中甚至可以对深渊生物发动反冲锋。

    而在正常情况下，没有足够的强力职业者带队的话，军队面向深渊生物冲锋的时候，永远都是处于下风的。

    联合军擅长阵地战也是一种无奈的发展，深渊生物能凭着血肉之躯硬抗子弹冲锋，人类却不行，职业者能尝试，但在军队里真不是人均职业者。

    “魔导机甲啊，呼呼～目前来说魔导机甲的顶峰依然是战龙机甲吧？”丽莉娅嘟咕着，通过魔兵召唤书进入了自己的个人页面里面，这东西就像是个人信息记录一样，甚至有她的战争贡献功勋记录。

    “用这些功勋，能从古代遗迹那边捞几个好东西了吧？”这么一想，她就来了精神，进入了古代遗迹相关的模块里面，细心的浏览了起来，古代遗迹那边经常会在这里更新一些东西，有的是不成熟的实验品，有的则是成熟，但很稀有很难制作的作品。

    想要得到就必须要用掉大量的战争功勋。

    丽莉娅积累的战争功勋很多，却不是她刻意积累的，而是根本用不出去，换那些普通的东西她觉得浪费，适合自己的……预言术相关的物品一直都是稀缺的，久而久之就存了一大堆的功勋，最近这段时间她在战争中大放异彩。

    还击退过红玉城主，又是大批的功勋入账，这让她考虑着是否向古代遗迹那边下个特殊的订单，这也是能做的，但没多少人回去做，原因就三个字——非常贵！

    除了贵之外还要看资格，具体的资格要求没有具体的说法，可以尝试申请，申请过了那就代表有资格。

    现在的她，怎么说也有这个资格了吧？

    丽莉娅这么想着，就下了一个订单，她要对镜像预言师有增幅的道具，要求没有多少，就对她的镜像预言术发挥有增幅就行了，要对得起她消耗的那些功勋。

    “恩～这样就行了吧。”看着自己填写的申请内容，丽莉娅点了点头，将其发送了出去，等着古代遗迹那边的审核。

    虽说红玉那个深渊女人这段时间都没有出现在战场上了，可对方没死，以后肯定会出现的，这次对方吃亏是因为初见杀，下次想要达到同样的程度几乎不可能，她需要强力的道具辅助，到时候再给那个红皮女人一个惊喜！

    精神头没有下去的她去交易区看了看，等到重新感觉到困意的时候才意犹未尽的合上了魔兵召唤书：“呼～心情烦闷的时候，果然消费是缓解的最好方式，睡觉！”

    深渊主城。

    深渊主席看着到来的红玉开口问道：“你的伤好了？”

    “好了。”红玉语气平静的说道，她受伤这件事隐瞒不住，也懒得去隐瞒，至于质疑她的那些深渊城主，在感受到了那个人类女孩的镜像预言术后都闭嘴了，那种复刻能力，让对方在战场上的作用直接拉满。

    有着一条白龙的支持，让丽莉娅游走各方战区的时候，就是最好的支援。

    她的出现就意味着某个缺乏战力的军队，立即能得到一个空降的猛男菜刀队强援。

    至于为什么不是施法者……自然是消耗限制了，想要拉过去一个施法者部队的复刻镜像，丽莉娅需要好几条龙的支持。

    毕竟复刻过去的镜像在战斗的时候，产生的消耗都不是被复刻的存在，而是使用复刻能力的人，虽然这种消耗不是一比一的那种，具体的还要看魔力质量差，但会消耗魔力这点却不可避免。

    战士过去大部分时间砍砍砍就够了，施法者过去了也当战士砍砍砍还行，但集体放一轮厉害的魔法，丽莉娅直接住院。

    复刻镜像被击溃了也只是让那些镜像对应的主人受到点精神冲击，别的就没有什么伤害了。

    除此之外丽莉娅还能通过提前预置好的镜像联系，将别的战区里的施法者释放的强力魔法复刻到另一个战区里。

    可辅助可输出的镜像预言术让那些深渊生物吃尽了苦头，甚至还有一个试图解决掉丽莉娅的深渊城主都吃了大亏。

    红玉不再是唯一的一个吃亏的例子了，也就没有人多哔哔什么了，这么一个麻烦的人类预言师，以后在某些情况下，他们还需要红玉的帮助呢。

    “那个预言师，你有把握解决掉吗？”深渊主席问道。

    红玉神色平静：“之前有，现在没有了，她已经展现出来了足够的价值了，大陆联合军会死保她，我不好下手。”

    那些有着极大潜力的人类，都会被额外的关注着，像是奥斯那种已经能和深渊城主硬碰硬的存在，被特别关注的程度不会太高，毕竟那样的存在只要不作死，想死真的很难，而且关于魔人奥斯的事情，她也知道对方最近让深渊主城这边没少头疼。

    魔人奥斯不久前在战场失踪了一个月左右，连带着还有他的队伍，等他们再次出现的时候，队伍被拆分了，可魔人奥斯的实力却变得更加的强悍，根据情报，对方的魔化程度看起来比起以前更加的强势。

    甚至单凭威势都能让一些深渊生物失去战意，甚至被吓昏过去。

    同时战场上也出现了一些异常的狂战士……恩，就是用魔力的狂战士，这个对整场战争的影响不算大，所以没被关注，她知道这件事还是在这里看到了魔命城的文件，随后回去后稍稍的了解了一下。

    魔命城就对那些特殊的生物有兴趣。

    “那就先把领域发射器完成。”深渊主席说道，燃烧邪能魔物在战争中的表现的确很不错，还一度占据了不少优势，可人类那边直接就拉出来了更成熟的量产魔导机甲……恶心爆了好吧！

    深渊主席一度怀疑过，人类那边是不是还有更强的武器，只不过一直压着没有放出来？

    “知道了。”红玉表情不变，深渊主席虽然交代的时候显得风轻云淡，但红玉依然捕捉到了一些特别的信息，深渊主席急着完成领域发射器。

    那可就有必要拖一拖进度了，毕竟他刻意掩饰这点本身就有问题吗，这让红玉立即就想到了深渊主席背后的遗神族。

    是可能是遗神族放出来了什么话导致他这样的，她若是没意识到这点就算了，已经发现了一些端倪，不拖延一下对得起自己吗？

    拖延一阵对她没什么影响，反而可能给她带来许些额外的惊喜。

    “稍微的压一下进度？搞毛？”

    “让你放缓一下就是了，到时候能得到的好处更多。”红玉淡淡的说道。

    郑逸尘怀疑的看着这红皮女人：“你确定？”

    她不确定，但说的却很确定……反正这个时候压进度就是了。

    “你给我留个字据。”

    红玉嘴角微微的勾起：“我们的关系，不需要那种多余的东西。”

