    自从高伯逸在六镇鲜卑俘虏里面搞了个什么“检举公审”之后，负责办理此事的杨素等人，就见识到了所谓人性的复杂。

    　　昔日的袍泽，为了求生，可以互相出卖。检举的时候，恨不得连对方十岁时偷看寡妇洗澡的丑事都要说出来，没有丑事，创造丑事也要说。

    　　其中居然还有不少“冤假错案”！大家为了活命，平日里的道德水准都低了不少。

    　　互相攀咬的水平，估计连他们自己都“震惊”到了。

    　　深夜，神策军中军大帐内，高伯逸面前的桌案上，摆着一个小盒子。盒子没有盖上，里面装着一个人头！

    　　那正是段韶的首级！

    　　“早就跟你说了啊，不要往那里走，你为什么就是不听呢？”

    　　高伯逸假惺惺的叹了口气，继续对着死人说道：“如果是我拦着你，你或许还能多活几天。可惜，是斛律明月要拦你。他急着用的鲜血上位，又怎么会给你机会呢？”

    　　他说的都是废话，与其是在跟“段韶”说，还不如说是对自己说的。

    　　“人心啊，都是复杂的。斛律明月看到你们情况不对了，他才会出力帮我。相反，如果我不行了，就该他爹来帮你了。懂不，墙倒众人推，你觉得活着很难，我也是不容易啊。”

    　　高伯逸长叹一声，也觉得心里有点堵。他倒不是说同情段韶，而是有些物伤其类罢了。谁知道哪一天，自己的人头会不会摆在某个大佬的桌案上呢？

    　　天下人都能投降，甚至李沐檀都能改嫁，唯独自己不可以投降，也无处可去。不能走歪路，不能走回头路，前面只有一条路可以走。

    　　若是到不了终点，剩下的……只有身败名裂和死亡。从这点上看，他倒是跟段韶一样，不过是对方早走一步而已。

    　　“你若是不杀高殷，或许根本没我的今天，甚至……我会被高洋除掉也不一定。如果真那样，你至少还能安安稳稳的当个手握兵权的大将，家族显赫富贵。

    　　但是你杀了高殷，逼得李祖娥和李家无路可走，只能把所有的一切交给我。世家没了选择，只能推我上前台跟你抗衡，不然就要任由你们摆布。

    　　你之所以会输，不是因为你不会打仗，而是你，还有你们那些人，实在是太贪了！你们的胃口，大到没有边际，让高洋都不寒而栗，他只能破罐子破摔，宁可让我壮大，跑出来咬你们，也不愿意那么轻易就把江山送给你们。

    　　你妹妹怀了唐邕的儿子，你以为高洋不知道么？他只是觉得高殷还在，不影响大局而已！从你们下毒毒死高殷的那一刻开始，一切就已经注定了。现在的局面，不过是高洋留下的一个残局罢了。你我都是局中人，在泉下的高洋，知道你现在来陪他，不知道会有多高兴呢。

    　　段韶，你真的很可怜可悲，估计你临死都不知道自己到底输在哪里吧。”

    　　高伯逸倒了一杯酒，洒在桌案上，顿时芳香四溢。

    　　“今天是你头七，好好上路吧。”

    　　他瞥了一眼段韶的人头，失望的摇了摇头。

    　　段韶在战场上是个牛逼人物，但是，他在其他方面，确实不敢恭维。毒死高殷，刺激到的人可不仅仅的高洋，更是把高氏皇族逼到没有路走。

    　　有时候，战争在你发动的那一刻开始，往往就已经决定了胜负。军事，始终都是为政治服务的，政治上的昏招，常常是军事上无法挽回的。

    　　……

    　　边修整，边甄别审讯战俘，三日之后的，那些被挑选出来的人，竟然也达到千人之多，就算不到十分之一，其实也没差多少了。

    　　若是真的采取十抽一杀，死的人也不会比这个多多少，但是高伯逸的名声，就会彻底臭掉！以后别人说起高伯逸这个人，多半都会是些“喜怒无常”“神经质”之类的评价了，这让人情何以堪？

    　　如今高伯逸的套路，不但瓦解了六镇鲜卑勋贵的势力，而且还除掉了一批品行不端，容易闹事的家伙。

    　　实在是一本万利，让他麾下众将士都刮目相看。

    　　今日天气放晴，冬日的太阳，难得让人感觉到温暖。那些被“挑选”出来的人，并没有被立刻杀掉，而是被集中在一起，然后被栅栏围起来。

    　　那种感觉，就像是围了几千头猪一样。

    　　在栅栏的外围，是斛律光的亲信部下，全副武装，数不清的弓弩对着这些人，似乎屠杀已经准备就绪。

    　　就等着高伯逸下令了。

    　　木质的高台上，高伯逸手里按着白云剑，眼神冷漠的看着栅栏中间的人。白起、项羽，那些前辈们，似乎站在天边的云彩上，对着他招手。

    　　只要一声令下，他就会成为跟他们一样的人。

    　　“罢了。”

    　　高伯逸轻叹一声，对斛律光招招手。

    　　“大都督，有什么吩咐？”

    　　斛律光沉声问道，其实他最想做的，就是当一个旁观者，不用亲自下令屠杀这些战俘。但是，高伯逸……明显不会这么轻易就放过他。

    　　“去跟那些检举的人说一声。他们既然有仇怨，那么就让他们来了却恩怨吧。给他们横刀，让他们动手。”

    　　高伯逸平静的说道，却是让斛律光感觉心中发寒。

    　　“喏！”

    　　这一刻，身材无比魁梧的斛律光，竟然觉得高伯逸才是那个矗立着的巨人。

    　　他的能力，他的手腕，他的心智，完全不是一个二十岁的人所能有的。高伯逸以后会走到哪一步，可能……篡位只是起点而已。

    　　斛律光来到自己亲信身边，贴着耳朵交代了几句。很快，一堆一堆的横刀，就被送到那些“举报人员”手中。

    　　远远的，高伯逸对着斛律光挥了一下手，那些拿着横刀，一脸狰狞的战俘，开始隔着栅栏，疯狂用刀捅栅栏内的战俘。

    　　栅栏外圈的被杀死后，拿着横刀的战俘又翻过栅栏，到圈里去厮杀。圈里的人本来就是穷凶极恶之辈，当然不甘心被这样杀死，于是开始拼命与“仇人”搏斗。

    　　然而他们没有兵器，能混一个同归于尽就算是很不错的结局了，更多的是被一边倒的屠杀。

    　　高伯逸就这样静静的看着栅栏内的尸体越来越多，毫不阻拦，也没有任何表示。

    　　头顶上冬日的大太阳，照在身上，似乎一点热度也没有，反而是呼啸的寒风，让人骨头都是凉的。

