    工作室，二楼大厅。

    ……

    四份肉丝炒面，加四份鸡汤，这就是我们今天的主要营养来源了，哧溜溜的吃掉一大口炒面之后，我又喝了口汤，顿时有种意犹未尽的感觉，道：“饿了的时候，真是吃什么都都香啊，这十块钱一份的炒面，感觉比七欣天、海底捞还给劲儿呢！”

    林夕梨涡浅笑：“饥饿已经让你产生了错觉。”

    “是真的。”

    我咳了咳，笑道：“我们已经连续在线十个小时了，而游戏里的NPC更夸张，银霜军团的人几乎已经连续战斗一昼夜而水米未进了，说出来你们可能不相信，刚才下线之前我看到铁步营的士兵们吃大饼、喝肉汤的时候，我差点口水都流出来了。”

    林夕浅笑。

    顾如意则抬头看着我，笑道：“那你的炒面够吗？不够的话我可以再给你一点，我好像有点吃不完，这是大份的炒面。”

    “行，给我一筷子！”

    我把自己的炒面往前面一推。

    顾如意马上夹了一大筷子炒面给了我，而林夕马上也给了我一筷子，沈明轩一阵无语：“停，我给捐赠一筷子吧！”

    当她也夹了一筷子炒面之后，禁不住笑道：“一鹿工作室全民行动打救吃货！”

    我不禁无语：“这是能者多得好吗？你们只要站在一鹿的阵地上输出就行了，可我呢……我在银霜军团那边可谓用蜡炬成灰、殚精竭虑、上蹿下跳来形容了，亲手杀敌不说，还要谋划各种事情，先是伏击掉了对方的火焰战鹰军团，然后鱼类战术、棘木油战术等等，跟你们说，这一战如果我不是MVP的话那就真的没有天理了。”

    林夕嘴角一扬：“好啦MVP，好好吃饭吧，多吃点。”

    “好~~~”

    狼吞虎咽，把我的一大碗炒面全部消灭之后，然后一口气就把鸡汤给喝到底了，之后有种心满意足的感觉，说：“线上应该又打起来了，时间不等人，我要带着我的NPC兄弟们去抵御敌寇，守护国土了，你们呢！？”

    “你还真入戏呢~~~”

    林夕抱着抱枕，笑道：“我想休息十分钟再上线，沈明轩，给我一罐芬达！”

    “好嘞~~”

    沈明轩打开冰箱拿了一罐芬达，而我则说：“我也想喝，但是我只想喝一口，喝不了一罐，怎么办？”

    林夕直接开了，递给我：“你先喝……”

    “啊？！”

    我一愣，看着她的一双美目，有些难以置信，而林夕的目光则相当随意，在我的身体刚好挡住沈明轩、顾如意视线的时候，她嘴角一勾，露出了一抹坏坏的笑容：“还不快点！”

    “哦！”

    我马上接了下来，喝了一口之后送还给她，林夕努努嘴，接着喝了一口，然后看向我：“你还不去上线么？你的兄弟们快要GG了哦……”

    “靠！”

    我一摆手，翻了个白眼，想到只有我对张灵越、王霜这群NPC稍微有点感情，林夕她们可不在意，在林夕的眼里那群人不过是一群有点智慧的NPC罢了，他们的生死根本无所谓。

    ……

    “唰！”

    人物上线成功，就在前方，一群身穿铁甲的长矛兵正在进攻着银霜军团的阵地，但他们只是传说级怪物而已，远没有火烈鸟兵团那么厉害，而反观银霜军团，特别是铁步营，前排铁步营的士兵抵挡住了火烈鸟兵团的进攻，吃了许多NPC经验，已经至少每个人都升了2-4级，甚至有的铁步营士卒已经从传世级、传说级NPC进阶到了洪荒级NPC！

    NPC的进阶也是情理之中，斩杀敌人，或者经历一场真正的血战，这都是可以让NPC发生蜕变的，显然在上一场与火烈鸟兵团的对决之后，银霜军团狂吃了近一半以上的火烈鸟军团的经验值，大部分人的实力都已经突飞猛进了。

    至少，打起眼前的敌人已经相当轻松了，甚至张灵越已经下令停止了鱼雷子和棘木油的使用，仅仅依靠神弓营的射杀和铁步营的近战杀敌就已经足够了。

    “大人，您回来了！”

    张灵越走上前，手中拿着一张信笺，道：“我们安插的眼线从敌军内部发来的羽书，火烈鸟兵团损失惨重，兵团统领直接被海之国国主下令解职，十名惧战的万夫长被当众斩首，三千多名逃兵也被一并斩首，如今，海之国的营地已经不再发兵，而是在蛰伏不动了。”

    “哦？”

    我微微一笑：“有详细提到火烈鸟兵团的战损吗？”

    “有。”

    他看着信笺，念叨：“火烈鸟兵团重步营，阵亡23W人，伤11W人，火烈鸟兵团重骑营，阵亡13W人，伤5W人。”

    “原来如此……难怪之前看到重骑兵撤退的人已经不多了，没有想到我们居然击杀了这么多的重骑兵。”

    “是的大人。”张灵越一脸笑容，道：“这一战，我们甚至从火烈鸟兵团的身上俘获了近四万匹汗血战马，足可见火烈鸟兵团的战损有多么严重，可以说，现在的火烈鸟兵团实力已经不足之前的三成了，从今以后，这个庞然大物将会一蹶不振！而击败他们的，是我们银霜军团！”

    说着，张灵越的脸上充满了自信。

    一旁，王霜也哈哈大笑：“没错，是我们银霜军团！”

    “现在进攻我们的是谁？”我问。

    “雷之国的一支偏师。”

    王霜目光悠长的看着前方，笑道：“火烈鸟兵团都败了，其余的五大兵团也遭遇不小的损失，现在血色王庭的人已经不敢再正视我们银霜军团的阵地了，所以只能派遣一支偏师来牵制我们，这样也好，至少我们有修整的机会了。”

    “嗯。”

    我点点头，不过看着灰蒙蒙的战场，心脏没来由的“噗通噗通”的连续跳动了几下，从眼前这支偏师的攻击力度上来看，似乎他们根本就没打算攻下银霜军团的阵地一般，而事实上，血色王庭中人的个性我是相当清楚的，他们睚眦必报，绝不会吃下这么大的亏！

    铁步营虽然击败了火烈鸟兵团，但只的战斗力也损失了近一半之多，这正是铁步营最虚弱的时候，血色王庭凭什么会放过我们？

    王霜、张灵越可以轻松，我却不敢轻松了。

    此时，天正蒙蒙亮，空中的雪依旧还没有停息，于是召出冰霜飞鹏，直接腾空而起，再次担任起战场斥候的责任来。

    ……

    北风凛冽，刺骨严寒。

    就在彻骨的寒风中，我驱策着冰霜飞鹏翱翔在战场上空，远方，也有不少双方的战鹰骑士在刺探军情，但由于彼此都缺乏攻杀对方的手段，所以就彼此井水不犯河水了，于是，我继续往前飞，飞过了人族的阵地，直接来到前方血色王庭的阵地上。

    风雪飘然之中，视野已经不足百米了，好在我开启十方火轮眼之后还是能看透眼前的一切，血色王庭的大营与银霜军团阵地仅仅隔着一座山峦，就在眼前，连片的营地蔓延在百里的丛林中，可惜现在是冬天，如果是夏天的话，或许可以考虑玩一发火烧连营。

    既然火烧连营不成，只能慢慢来了。

    不对！

    就在我巡弋的时候，忽地发现了就在前方的山谷中，一道道密密麻麻的火把光辉连成一片，似乎有一支军队就在前方的山谷中集结一般，急忙命令冰霜飞鹏降低高度，大约在百米高空的时候，他们丝毫觉察不到我，而我却已经将整片山谷看得一清二楚了。

    这是一支肩膀上带着火焰麒麟图案的军队，士兵们扛着的大旗上也纹着火红色麒麟的模样，铠甲一片通红，其中大部分都是浑身披挂甲胄，手握方盾与长剑的重步兵，一个个气息悠长，都有血色修为，虽然他们立于风雪中一动不动，但却能清晰的感受到他们身上洋溢着的杀气。

    “前进！”

    有人在风雪中大喊着：“海之国的火烈鸟兵团已经败了，但是……我们金之国的火麒麟兵团号称血色王庭第一兵团，我们从未把区区的银霜军团放在这里，此行，我等的目的是直捣黄龙，擒杀老贼轩辕应，彻底踏平南方人族！”

    不对啊！

    我皱了皱眉，他们继续往前走那是一条死路，他们要去哪儿？

    急忙骑乘冰霜飞鹏飞了过去，前方的山脉一层层的隔开，而就在我继续往前飞的时候，赫然看到前方的山脉中居然出现了一道天然的断层，就像是屏障上开了一道门一样，从这道断层中穿过去，再翻越两座山就能迂回到银霜军团的侧翼了，到时候他们神兵天降，银霜军团真的就没了啊！

    看到这里，我禁不住的心头一寒。

    这是我的失误，我之前勘察地形的时候居然没有看到这个断层，甚至，银霜军团的沙盘上也完全没有标记出这个断层，我们终究还是低估了血色王庭高层的洞察力了！

    想到这里，只觉得脊背发寒起来，急忙腾空而起，再次查看了一眼眼前的地形，道：“星眼，给我把这片地形全部扫描储存了！”

    “是，天行者！”

    自带系统，就是方便啊！

    ……

    接下来，就是将计就计的时候了。

