    “全新的屏幕技术？”

    “卧槽，钉子不会是想砸三煋的饭碗吧？等等，你们不好好造车，又跑去研发屏幕了？”

    “瞎搞嘛这是，钉子果然是飘了啊。”

    “难道是车载屏幕？汽车上能用得到屏幕的地方……难道是中控屏？”

    “笑死，为了一个中控屏专门去研发屏幕技术？钉子这是闲的没事干了吗？”

    “诶，拭目以待吧，希望不要让我们失望。”

    “后面还说了，钉子正在研制最新的自动驾驶系统，目的是装载到新能源汽车上……”

    “自动驾驶？特斯拉搞出来的那个？”

    “也不知道钉子能搞出哪个级别的，自动驾驶可是非常棘手的难题，比亚迪和小鹏他们也才不过是L2级而已，钉子想要在短时间内弄出这玩意，可不容易啊。”

    “估计也就是L2级了吧……”

    ……

    钉子总部。

    自从钉子官方发布了那条‘We are the future！’的公告后。

    整个研发中心便开始了夜以继日的忙碌，整日灯火不息、昼夜通明。

    这其中，并不只是为了研发‘仿生oled智慧屏’，还包括一项被列为核心机密的特殊任务……

    和后者相比，oled屏反倒有些不值一提了。

    总之，那条公告的发布，就等同于全体人员立下了一条军令状。

    如果最后完不成，丢的是所有人的脸面！

    对此，众多高管不止一次在部门会议上强调：魔都车展，钉子必须要带着最尖端的技术和黑科技亮相，务必要震惊所有人！

    为了表示嘉奖。

    罗离直接给研发中心的所有参项人员发了五倍奖金，调休日期也被拉上了日程，为的，就是让大家全心全意的研发，不再有任何后顾之忧。

    罗离离开办公室，朝着研发中心走去。

    路上，他听到几个员工在小声的议论着什么。

    “听说了吗？研发中心那边已经连续通宵工作好几天了，都没见过什么人出来，这是打算直接住里面了吗？太刻苦了吧……”

    “不知道在捣鼓什么新技术，诶，听说他们每个人这个月都拿了5倍奖金，本来他们的工资就高……”

    “卧槽？五倍？妈耶，羡慕死我了！”

    “别瞎琢磨了，那是人家高级技术人才的事情，就是把机会放在咱们面前，咱们也没本事干，做好自己分内的事情就不错了，虽然比不过他们，但咱们的工资也不低啊，比外面高几千块钱了都……”

    “嘿嘿嘿，也是。”

    罗离微微一笑，然后径直朝着研发中心走去。

    他心中也是无比好奇，工程师们到底将那东西搞到了什么程度……

    刚进实验室的时候，门口的工作人员刚想跟罗离问好，就被打断了。

    罗离示意不要说话，别影响里面的人。

    然后，就自己趴在窗子上，朝里面看去。

    一群人围在一个巨大的实验桌上，每个人的眉头都是紧紧的皱起，看上去表情很是凝重。

    带队的是王总工的副手，也是这里的二把手。

    至于王总工本人，则是去攻克更重要的任务了。

    一群人穿着实验服，各种导线连接在一块巨大的玻璃前，然后另一头连接着电脑，似乎在测试着什么。

    唰！

    随着一声‘开始’，整块玻璃突然就亮了起来！

    一道道信息框和数据流开始从其中流淌而过，宛如蜿蜒的溪流一样汇总在一起，最终形成了一幅幅古怪的图案。

    随后，这些图案便开始在以极快的速度变化着。

    操控它们的，正是电脑前的技术人员。

    他娴熟的在键盘上敲击着，随着一串串代码的输入，玻璃上的图案也是越来越复杂和生动。

    这就是罗离那日交给他们的仿生oled智慧屏！

    此刻，整块屏幕俨然都已经变成了手机屏幕一样的感应模块，随着电脑上数据的变化，在不断的显示各种图案。

    最后，技术人员甚至直接上手触摸。

    在某种程度上，它与大家日常使用的手机屏幕是一模一样的！

    有人注意到了罗离，众人连忙转过头来，脸上露出笑容。

    “这就是你们设计好的程序？咱们的oled屏？”罗离惊讶的说道。

    他当日给出的图纸虽然完善，但归根结底只是硬件部分，它可以让钉子真正做出符合条件的oled屏幕玻璃。

    但想要真正实现可操控性，则是还需要技术人员后期不断的努力。

    “嗯。”

    副手走上来介绍道：“老板，这就是第一代屏的雏形了，您提供的屏幕，性能实在是太惊人了，简直是不可思议……”

    起初，他以为那只是一款普通的E系oled屏幕，充其量就是体积比其他的大一些罢了。

    但等到真正上手，他才明白自己先前的想法有多么荒谬。

    太牛逼了！

    包括分辨率在内的所有参数，这种屏幕都可以完全吊打常规的oled屏，甚至比起三煋的M11系屏也是不遑多让！

    “以我们目前的技术水平，已经可以将这种屏幕的分辨率做到4K！”

    “如果屏幕能再小一点，完全有可能实现8k甚至更高的清晰度！”

    “我们目前已经完成了地图导航的程序介入，还有警报提示的动态显示，关于北斗导航那边的审批最近也快下来了，到时候所有的图像都能直接显示在挡风玻璃上，而不再依赖于中控屏……”

    “另外，为了保证车窗玻璃有足够的硬度，我们还在oled屏上额外贴合了一层特殊钢化玻璃，就是之前张先生拿过来的防弹玻璃，这样一来，我们这款屏幕的强度甚至还要远远超过普通的车玻璃……”

    就目前而言。

    三煋的屏幕技术确实是全世界做的最好的。

    但同时，他们也暴露出了一些oled屏本身的缺陷和不足。

    众所周知。

    屏幕的显色，靠的是一个个微小的像素点，像素点越多，也就说明这块屏幕的分辨率越大，显示出来的画面就越清晰。

    但通常情况下。

    当屏幕显示为黑色时，其实就是关闭了像素点的显色。

    当屏幕较小时，这种差异不容易被发现，但当屏幕做到整个汽车那么大的时候，这种缺陷就会被暴露无遗。

    oled屏是透明的，但并不是完全透明，准确来说应该是介于半透明的状态。

    它的原理是将屏幕上的像素点，按照一定的规律进行剔除，剩下的就是透明的部分。

    可这样一来。

    屏幕就不可能在显示黑色的时候将像素点关闭，因为那块根本就没有像素点，而是一个接近透明的区域。

    简而言之，这种屏幕无法显示黑色。

    这也是常规的oled屏无法做到更大体积的根本原因。

    除此之外。

    oled屏因为是自发光，由于光线的折射问题，会在不同的角度观看时出现一定的色差，有的还会出现条纹……

    诸如此列的问题还有很多，而这些，都需要工程师们去克服。

    当然，罗离给的图纸，在很大程度上已经杜绝了这些问题，论生产工艺，两者根本不是一个时代的存在。

    工程师们需要做的，便是将所有可能存在的隐患，一一进行排查！

    “目前，前挡风玻璃的面积是最大的，分辨率也只能做到4K水平，至于两侧的车窗玻璃、后窗玻璃、以及中控屏的玻璃都可以做到8K！”

    8K的分辨率，能达到7680x4320的像素密度！

    要知道在此之前。

    就连瓜子手机的分辨率也达不到如此强悍的程度！

    “现在最大的问题，是在屏幕上设定单独的操控程序，这个比较复杂，可能需要一段时间……”副总工说道。

    根据罗离的指示。

    这款车载屏幕必须像正常的手机屏幕一样，可以实现单独的操控和反应，而且灵敏度至少也要达到手机的程度。

    这就需要钉子为此专门设计出一款操作语言！

    好在，罗离的图纸上给出了适配的关键操作，可以拿来兼容钉子系统，这也在无形中大大减轻了大家的工作压力。

    不然光是设计操作语言，就能把大家给累死！

    用罗离的话来说，瓜子手机上能进行的操作，新能源汽车的车窗也必须做到才行！

    在大家看来，罗离的想法无疑是天马行空的。

    别的不说，光是这个构想就足以惊掉所有人的下巴！

    罗离或许是第一个敢把主意打到平平无奇的车窗玻璃上的人，而且最重要的是……他也这么做了！

    随着实验的进行。

    大家也开始愈发好奇，这种搭载全新黑科技的电动汽车一旦问世，究竟会引起何等壮观的反响？！

    查看完这边的屏幕，罗离又独自朝前走去。

    然后来到了王总工负责的实验室。

    而这里。

    负责研发的，正是自动驾驶系统！

    ……

    另一边。

    北美。

    时间一晃，几天的时间又过去了。

    王大龙整日奔波在各大洲，每天都要会见无数的人。

    每个大人物都在盼星星盼月亮的等待着他，想要他将钉子超级工厂的地址选在他们的州。

    至于工厂地皮的售价……

    完全不是问题！

    作为世界国土面积第四名的地区，北美足足占据了915万平方公里的土地。

    而他们的人口，才仅有三亿多而已，不及夏国的零头。

    除了面积1707万平方公里、1.47亿人口的白熊国外，北美便是真正的地广人稀！

    在这里。

    最不值钱的就是土地。

    为了吸引钉子过去建厂，各州也是纷纷拿出了巨大的好处，所有地皮全都是按照最低价格出售的。

    除此以外，还有各种琳琅满目的优惠政策，以及分期付款等便利，令人眼花缭乱。

    这还没完。

    在听闻消息后，无数的银行家们即刻蜂拥而至，甚至连行长都亲自找上门来，表示愿意为钉子提供最完善和优惠的低息贷款服务……

    你建厂总得盖房吧？

    盖房总得联系工程队以及建筑公司吧？

    水泥、混凝土、钢筋和各种建筑材料总得采购吧？

    没事！

    我全给你包了！

    只要你办理我们的贷款，你需要什么我们都可以帮你们搞定！

    最夸张的一个，甚至扬言只要钉子同意，他当天就能给钉子的账户上汇款两百亿美金！

    不是两百万美金。

    而是整整两百亿！

    要知道，在北美当地，可是有数之不尽的公司为了区区几十万美金而急得头皮发麻，找银行借钱，可人家根本就不理你。

    钉子倒好，银行主动贴上来给钱，张口就是上百亿的资金！

    钉子，已然变成了一个香饽饽。

    这么重大的事情，王大龙当然不敢擅自做决定。

    对于这群银行家肚子里的小九九，他可是门清。

    都是一群无利不起早的家伙罢了，看似是给钉子借钱，好像钉子占了便宜。

    其实恰恰相反。

    钉子要是答应了，就是真的上钩了！

    王大龙在北美生活的这段时间，酒店的大门都快被这群人给踩烂了。

    每换一个地方，就会有人提前早早的将整栋酒店全部包下来，只提供给钉子团队使用。

    就连住宿期间，所有特殊的、不特殊的服务和餐食，也都包含在内。

    甚至哪怕钉子已经走了，这群人都没有露面的意思。

    花钱就要花的润物细无声，让你切切实实感受得到……听懂掌声！

    躺在不知道第几个州的酒店房间里，王大龙愁眉苦脸的享受着大洋马的按摩服务。

    “哼，看不起谁呢，咱钉子是缺钱的公司吗？指望一点小恩小惠就想把我们收买了？不可能！”

    这时。

    身旁大洋马技师传来温柔的声音：“Dear sir，how about this force？”

    （亲爱的先生，请问力道怎么样？）

    王大龙舒服的直哼哼：“A little to the left，thank you，miss……”

    （往左一点，谢谢你……）

    ……

    钉子总部。

    罗离正在浏览资讯，忽然被一条新闻吸引了注意力。

    就在今天，德系老牌巨头的代表——奔驰汽车，竟然宣布联合丰田要做一款全新的新能源汽车！

    而他们主推的新能源，却不是电力，而是氢能源！

    同时。

    宝马和本田也宣布联手推出新款的新能源车型，而他们选择的方向则是天然气。

    此条消息一出，便瞬间引发了全网的热议。

    原本存在感已经逐渐淡化的各大外资车企，也是借此重新回归到了大众视线的中心。

    所谓的氢能源汽车。

    就是以氢燃料为主要动力形式的新能源汽车，普通的燃油汽车采用的是汽油或者柴油，而氢燃料汽车则是用的气态氢。

    其主要原理是根据氢原子的电子被质子交换膜阻隔，通过外电路从负极传导到正极，形成电势，从而驱动电机工作。

    就排放而言，氢质子可以通过质子交换膜与氧原子结合，形成纯净的水雾，从而不会污染环境。

    有一年的冬奥会，采用的就是丰田的Mirai氢燃料电池车。

    当然。

    凡是有利就有弊。

    氢燃料汽车之所以没有像电动汽车那样普及，其根本原因就是自身技术存在严重的缺陷。

    简单来说有三点。

    1.氢质子在交换反应的过程中，效率难以保障，能量转化率很低，也就低速行驶还凑合。

    2.续航不行，氢燃料汽车归根结底采用的还是电池，只要是电池，就不可能摆脱动力电池领域的桎梏。

    3.也是最大的原因——氢和氧合成水，这在化学上是一个纯粹的放热反应，也就是说，在有限的排气管道内有，可能短时间积聚大量的热能，然后……爆炸！

    不可否认。

    随着人类科技的突破，未来氢燃料确实有可能成为一个趋势。

    但就目前而言，还是差得很远。

    与氢燃料一样，天然气也是存在同样的问题。

    汽车是人们朝夕相伴的出行工具，最重要的就是安全，命都没了，你还跟我扯什么环保不环保？

    从一开始，他们就小看了钉子。

    毕竟在他们的眼中，钉子也只是一个初涉新能源的小白罢了，没有任何的经验，就算电池牛逼又能怎样？

    汽车又不是光靠电池。

    大家的技术都不成熟，相比之下，我们还有之前氢能源汽车的经验，起步就比你早一些。

    打不过特斯拉，我还打不过你吗？

    对于这群人的愚蠢和短见，罗离也只能笑笑不说话。

    小瞧钉子，必然会付出巨大的代价。

    ……

    就这样。

    随着时间的一点点推移，研发中心的项目也在以极快的速度完成着。

    而距离魔都车展，也是越来越近……

