    “你知道夏库拉斯星球吗？”

    “你听说过能量水晶吗？”

    “你知道自己拥有的力量是什么吗？”

    “还有，你知道萨尔那加族的存在吗？”

    仪器提出的一连串问题，让云海彻底愣住了。

    “夏库拉斯星球”，云海从没有听说过。

    至于忘记这种事情，对现在的云海而言根本就是不存在的。

    拥有“生物智脑”能力的他，脑袋里就像是放着一个没有上限的存储器，任何经历过、听说过、看到过的事情，都会存储起来。

    然而在他的“记忆库存储单元”当中，却没有任何跟“夏库拉斯”有关的信息。

    精神交流，不是语言交流，而是意识交流，根本不存在沟通不畅的问题，云海还是能确定这一点的。

    所以，他确定自己根本不知道所谓的“夏库拉斯”星球。

    至于仪器的第二个问题，云海却是能够回答的。

    “能量水晶”他知道，这个东西是“萨尔那加族”创造出来的。

    按照伽诺的说法，“萨尔那加族”的母星上拥有一种来自于异空间的强大提能量。

    在这些能量逸散的区域，有时候会诞生一些能量晶体。

    伽诺的信息库中，原本就有“能量晶体”的存在。

    云海当时也看过，那大概也就是一个芝麻大小的淡蓝色晶体，假如感觉不到能量波动的话，就是想找到它都很难。

    能量晶体本身跟“暗能量”没有任何关系，而这些能量晶体可以通过吸收宇宙中的“暗能量”成长，最终形成一个“能量水晶”。

    不过“能量水晶”的成长并不是没有上限的，当它达到一定的体积之后就会停止生长，同时也停止对宇宙中无处不在的“暗能量”的吸收。

    伽诺的说法也是如此，“萨尔那加族”发现的第一颗能量晶体，也是在它开始了缓慢的“发育”后。

    也就是说，如果能量晶体没有“发育”成能量水晶，可能谁都会把它当成透明的沙砾，而不是神奇的能量晶体。

    至于“暗能量”，云海自然清楚。

    按照“地球人类文明”的说法，末日前所认知的部分大概只占宇宙百分之四，不发射任何光及电磁辐射只能通过引力产生的效应识别的“暗物质”，大概占了百分之二十三。

    至于剩下的百分之七十三，便是导致宇宙加速膨胀的“暗能量”。

    按照人类的设想，如果某个可以掌握利用“暗能量”的方法，这样的文明即便不是宇宙中最强大的文明，也绝对会是最强大的文明之一。

    当然，“地球人类文明”的认知终究是狭隘的。

    甚至连初级科技文明都算不上的“地球人类文明”，他们对宇宙的了解实在是少得可怜。

    伽诺的说法，才最具权威性。

    按照“萨尔那加族”人的研究和理解，其实宇宙中可以被大多数文明识别、理解和运用的普通物质，大概占据了百分之三左右。

    至于“暗物质”，它大概占据了百分之二十，比“地球人类文明”认知中还要少一些。

    而“暗能量”，足足占据了百分之七十七。

    “萨尔那加族”人分析出来的结果和“地球人类文明”的预测结果差别不小，但在一点上两个文明的认知是相同的。

    能够运用“暗能量”的文明，一定是比“高级文明”再高等的“超级文明”才可能做到的事情。

    换句话说，“萨尔那加族”也不行。

    “暗能量”的研究，是他们“生物科技”以外的最重要的研究，“萨尔那加族”不知在这方面投入了多少人力和心血，却根本连个门槛都摸不到。

    他们唯一跟“暗能量”有关的，就是神奇的“能量水晶”。

    费尽了心机，“萨尔那加族”也没弄清楚“暗能量”。

    但是幸运的他们，却是掌握了“能量水晶”的使用方法。

    “暗物质”跟普通的物质一样，是引力自吸引的，而且与普通物质成团并形成星系。

    但“暗能量”是引力自相斥的，并且在宇宙中几乎均匀的分布。

    “萨尔那加族”到底也没弄清楚砂砾大小的能量晶体是怎么吸收“暗能量”成长到“能量水晶”的，但他们在费尽心机之后，总算是找到了怎么样才能使用“能量水晶”。

    然而对“能量水晶”的使用方法，却是让“萨尔那加族”又爱又恨。

    爱的是“能量水晶”几乎不会因为持续的消耗而亏空，它虽然在达到一定体积后会停止生长，但无论它包含的能量被消耗多少，它就会自动吸收遍布宇宙的“暗能量”完成自我补充。

    换个角度而言，如果“萨尔那加族”能将“能量水晶”运用到一艘“家园号”飞船甚至是“母船”上，那么就意味着飞船永远都不会出现能源不足的情况。

    假如面对比他们更强大的敌人攻击时，飞船等于拥有了一个永远不会耗尽的“能量护罩”，光是这一点就足够让所有“萨尔那加族”激动了。

    可惜的是，“萨尔那加族”人对“能量水晶”的使用，并不是这样的，这也是让他们“恨”的主要原因。

    “能量水晶”，它不会和任何机械单位产生任何联系，无论仪器本身产生的各种电磁辐射、脉冲以及能量辐射，它只会和生命体建立关系。

    “能量水晶”的辐射，会让不同的生命体产生不同的变异和进化。

    而这个变异和进化的程度，却又取决于生物本身。

    在“萨尔那加族”的实验当中，同样的生命体在被“能量水晶”长久的辐射过后，都会出现不同的变化。

    同一种生命体，有的会进化的更强大，有的却是变异成了怪物，而有的却直接基因崩溃死亡了。

    “萨尔那加族”自己都能证实这一点了，研究“能量水晶”的那些族人，百分之二十进化，百分之五十变异，而剩下的百分之三十最终都死亡了。

    死亡的不用说，变异的族人却也失去了理智，最终都被他们杀死。

    而进化的那些族人，却又在不同的时间段内先后变异，到了还是落了个和变异者一样的下场。

    所以，神奇的“能量水晶”并没有带给“萨尔那加族”人多大的帮助，直到他们找到了“艾尔行星”。

