    那车的车门适时打了开，将安小九拉上了车。

    “上！”

    陆翌然的声音果决，那些保镖和佣兵飞快上前，制住了那几人。

    “将车开过去，他们让我们往这边退，他们的人应该是要从对面过来，开过去，挡住来路。”

    “是。”十几辆车浩浩荡荡的开了过去，超过了那辆别克车，整整齐齐的挡在了那别克车和那些劫匪后面。

    陈航的声音从耳机里面传了过来：“逆行朝着这边飞驰而来的车应该发现了情况不对了，已经掉头要跑了。”

    “跑？”陆翌然冷笑了一声：“你那边给我盯着，让吴文杰调集人手，追上去。”

    “是。”

    安澜已经朝着安小九钻进去的那辆车跑了过去，因为跑得太急，还绊了一下，摔倒了。

    那车的车门又被重新打了开来，从里面走出来一个穿着卡其色风衣的年轻男人，男人抱着小九，小九将头埋在那男人的脖子处，是全然信任的姿势。

    男人抱着小九，快步朝着安澜走了过去，让安小九抱紧了他的脖子，才又伸手将安澜拉了起来。

    男人的脸上带着几分笑意，眼中却暗含心疼：“我都说过了，我在呢，小九肯定不会有事的，你这么着急做什么？摔到哪儿没有？”

    安澜站起身来，有些愣愣地看着眼前的男人，眼中似乎还有些难以置信：“时淮？”

    时淮笑了：“怎么？一个多月不见，你就不认识我了？”

    说完，又微微撇了撇嘴：“安澜你可真狠心啊，我说你如果执意要回国，以后就不要联系我，你就真的不联系我了。要不是我后悔了，跑回国，我都不知道小九出了事。”

    “要是我赶不过来，你可怎么办啊？”

    安澜嘴唇微微动了动：“我……”

    安澜深吸了一口气，才又垂下眼：“是我错了。”

    “哼哼……原谅你啦。”时淮将安小九往上面托了托：“小九猪，你是不是胖了？”

    “才没有，明明是你瘦了。”

    时淮哈哈笑着：“那不是因为想你想的，食不下咽睡不安寝，所以就瘦了嘛！”

    “真的？”

    时淮笑容更盛：“还骗你不成？”

    小九直起身子，定定地看着时淮：“对了，先前那几个小东西是什么东西啊？就是你之前跟我说过的，微型飞行器吗？刚刚那几个坏蛋突然就昏倒了，是因为你那几个小东西做了手脚吗？”

    “恭喜你，猜对了！”

    小九非常感兴趣：“快快快，师父，把那些小东西拿出来给我看看，我看看究竟是什么样的东西。哇，先前要不是我眼睛尖，险些就以为是苍蝇了。看起来很厉害的样子，我以为只是普通的微型飞行器，却没有想到，它竟然还能够将人给弄晕。”

    “快快快，我要看。”

    小九迭声催促着，安澜瞧着小九这副活泼的模样，在心里暗自松了口气。

    还好，小九性子活泼开朗，加上之前在国外也经历过类似的事情，如今表现很好了。

    但是看着小九这模样，安澜心里却有些不是滋味。

    她原本以为自己已经足够强大，可是如今看来，却仍旧还是差了一些，她甚至还没有办法好好地保护好自己的孩子。

    之前时淮说的对，她其实就不应该这么着急回国报仇。

    可是……

    安澜想起轻语，心里的后悔却又淡了一些。

    幸好她回来了，不然轻语不知道还要受多少苦遭多少罪。

    时淮被小九催的没有办法，正打算将东西拿出来给小九看，目光却落在了安澜身后，骤然顿住。

    时淮皱了皱眉，定定地看着安澜身后的人：“陆翌然？”

    先前他就一直待在车里，假装是路过的路人受到波及昏迷不醒了，所以才没有引起劫匪的注意。

    可是事实上他一直都是清醒的，因而先前劫匪和安澜，还有陆翌然的对话，他都听得一清二楚。

    那些对话虽然有些没头没尾，可是他却仍旧是听明白了。

    那些劫匪应该是冲着陆翌然来的，只是以为安小九是陆翌然的儿子，所以才绑架了安小九。

    可是，安澜是如何和陆翌然认识的？

    劫匪又为何会误以为，安小九是陆翌然的儿子？

    时淮舔了舔嘴唇，在他不在安澜的这一个多月时间里，安澜身边，究竟都发生了什么。

    陆翌然也在看时淮，目光从时淮和安小九那亲密的姿态上扫过，又落在了安澜的脸上，微微顿了顿，才又转回了时淮的身上。

    “时三少？”

    见时淮没有反驳，陆翌然便知道，自己并未认错人。

    “倒是难得，听闻时三少这些年一直待在国外，我也已经有好几年没有见到过时三少了，时三少变化倒是不小，倒让我都有些不敢认了。”

    陆翌然说完，才又看向了安澜：“安澜，不介绍一下？”

    安澜满眼疑惑，他们刚才，不是都已经叫出了彼此的名字了吗？怎么还让她做介绍？

    心里虽然满是疑惑，安澜却也依言指了指时淮：“时淮，是我和小九的救命恩人，加上这次，这已经是时淮第三次救下我们了。”

    “如果没有时淮的话，我和小九，恐怕都没有办法站在这里了。”

    时淮轻笑了一声，只抬起手来，手指从安澜的头发上拂过：“胡说，你们本身福大命大，即便是没有我，也会有其他人救你们的。我只不过是被上天选中的幸运儿，恰好经过了那里，又恰好遇见了你们罢了。”

    安澜嘴角翘了翘，时淮一直是一个十分温柔的人，与他相处，实在是一件太愉快的事情。

    安澜介绍完了时淮，才又看了陆翌然一眼：“陆翌然，陆氏集团总裁，米尔蒙的重要合作伙伴，也是……轻语的干爹。”

    陆翌然听安澜这么介绍，就忍不住皱了皱眉，就这样？

    时淮也有些诧异：“轻语的干爹？轻语，应该是你女儿的名字吧？”

    “她不是一直被叶景阳和温云云养在叶家的吗？我之前在国外一直关注着你这边的情况，大概知道发生了什么事情，可是，我怎么从来都没有听说过，轻语还有一个干爹呢？”

    “现在听说了。”陆翌然抬眼看向时淮，两人的目光在空中交汇。

    剑拔弩张。

