    领悟混沌世界，任何一种大道，都不是易事，需要花费太多时间去沉淀。

    更遑论，还是混沌世界中，代表时间的大道。

    这等大道，即使是古神血统所传承的五种混沌大道加起来，都不可比，堪称独树一帜。

    在过去，萧叶不止一次进行尝试领悟，但最终都因为境界不足，以失败而告终了。

    此刻，萧叶盘坐在凉亭的蒲团之上，宛如一尊神像，宝相庄严，始终一动不动。

    凉亭的地面上，无数虹光流动，散发出的气息和时间之塔中有些类似，但却更为直接，在展现一种大道的本源形态。

    因为时间主宰，曾在这座凉亭中修行感悟，所以有阵阵大道之音，穿越了时间的长河，在这里响彻而起。

    相比较当年，如今这等大道之音依旧灌耳，但却不如当初那般惊人了，只是让萧叶身躯颤抖，神格也在震颤而已。

    他，坚持了下来。

    “我果然可以去领悟时间的力量了！”

    萧叶心绪起伏，满脸的激动之色，他早已释放出神阶意志，笼罩了这座凉亭。

    以萧叶如今的神阶意志，早已可以轻松覆盖整个叠纪战场了，如今集中在这座凉亭中，一切都显得纤毫毕现。

    哗啦啦！

    他的神阶意志笼罩了地面上涌动的虹光，对其在不断的进行着推演。

    “这些虹光代表了什么，其运转轨迹代表了什么吗？”

    “不对！”

    “还是不对！”

    ……

    萧叶一遍遍进行推演，却根本没有任何头绪。

    混沌世界，时间的力量太过深奥了，即使散发出一丝气息，萧叶也难以进行探查。

    也不知道多去了多久。

    渐渐的，萧叶眼前的视线变了，他的神阶意志，像是被一个漩涡所吞没。

    恍惚间，他的神阶意志，来到混沌世界天地初开之际，再度见证了混沌天道在演化诸多大道。

    紧接着，他眼前视线再变，又看到了诸多混沌大道交织，化作先天神灵的景象。

    和过去不同，此时他的神阶意志附着在一尊先天神灵身上，参与了进去。

    他亲眼见证，这些先天神灵或是在相互厮杀，或是在以先天神体开辟无数一级世界，孕育后裔，传承血统。

    在这个期间，混沌世界七小禁天，五大禁天形成，以及无数一级世界诞生。

    很快，他的神阶意志，又投入到七小禁天，以及五大禁天中。

    他的神阶意志，或是附着在后天生灵身上，也会附着到一头神兽身上，甚至还会变成一尊灵阶生灵。

    他像是投入到轮回之中，他的神阶意志不断地下沉，在参与混沌世界的变迁和演化，见证了许多，也领略了许多。

    萧叶的心情，也从初始的波澜起伏，到逐渐的平静了下来。

    岁月悠悠。

    萧叶的心神再次转变，神阶意志竟然附着到了一颗普通的种子上。

    这颗种子深埋在地底，在聆听大地的脉动，汲取养分，慢慢抽出根茎和成长。

    终于，他在一个凡阶大陆上破土而出，抽出的枝芽，除却汲取大地的养分外，还在贪婪吸收着阳光，甚至去主动吸收虚空中的神秘力量。

    反观周围的花草树木，岁月枯荣，走到生命的尽头后，重新回到了泥土中，进行下一个轮回。

    唯有萧叶，还在不断的成长着。

    经历岁月变迁，他成长为一棵苍天大树，枝叶繁茂，年轮渐增，成为这座大陆上，有名的树王。

    他高耸云端，除却见证周围的花开花落，也在见证这个大陆的繁荣演变。

    有稚童娃娃落地，有壮汉垂垂老矣。

    “我好像感受到了一种伟大的力量！”

    萧叶放空了心灵，好似自身真的化为了一棵苍天大树，他无法行动，但却在舒展枝叶，去默默感受这一切。

    他的年轮渐增，枝叶也在凋零，即使努力吸收养分，但最终也是衰老了，开始走下坡路了。

    最终，他枯萎了，重回大地，附着其上的意志，也是重新回归本体。

    萧叶于主宰道场的凉亭中睁开了双眼。

    “岁月，时间……”

    萧叶眼神中竟然带着一丝迷茫。

    这次静坐感悟，他经历了太多，此番醒来，有一种不知今夕是何年之感。

    他依旧没有触及到时间的力量，但感悟却是极多，若非他神阶意志足够强大，恐怕都已经沉沦了。

    且，萧叶推测，这些感悟，或许是他领悟时间力量的钥匙。

    萧叶并没有再释放出神阶意志，反而离开了时间主宰道场，来到了外界，就在血红色的宇宙中盘坐，去默默消化着。

    这些年，外界也发生很多事情。

    一万之多的古神弟子，在莫刹和风若叶等逆天级中位道神的带领下，已经彻底肃清了整个叠纪战场。

    如今，他们都在静候着，叠纪战场最后的岁月过去了。

    “萧叶师弟，这是在做什么？”

    此刻，萧叶出现，顿时惊动了这些古神弟子，他们纷纷前来。

    “萧叶师弟，或许是在悟道，不要惊扰！”

    沐泽等人连忙阻止，不让古神弟子靠近，就这样远观着。

    转眼间又是百年过去，萧叶却始终如一，就这样盘坐在那里，没有一丝变化，像是坐化了一般。

    若非萧叶的气息，时而变得暮气沉沉，时而变得蓬勃充满朝气，诸多古神弟子早已上前将其推醒。

    但这些古神弟子，依旧惊悚。

    因为从未听闻过，世上有什么神通，可以让生灵有这等气息变化。

    轰！

    又是百年过去，突然间整个血红色的宇宙，疯狂震颤了起来，有炽烈的神光，缭绕而来，贯穿了整个叠纪战场。

    “十万年，过去了！”

    此时此刻，所有古神弟子都被惊醒，抬头望向高空，都是一阵激动了起来。

    叠纪战场持续十万年的厮杀，终于结束。

    特别是实力较弱的古神弟子，都兴奋大吼了起来。

    他们活了下来，成为叠纪战场厮杀的最大赢家。

    这也意味着，他们成功通过叠纪交替的第一阶段了。

    “嗯？”

    突然，所有古神弟子都是心有所感，突然朝着某个方向看去。

    在那里，原本枯坐了数百年的萧叶，不知何时已经起身，明明置身于那里，却似乎多了一种气息变化。

    {第二更到！}

