    “欧阳老师，您能答应跟我们见面，真的是太高兴了。”

    导演带着节目的制片人，一起到欧阳庭的公司见面，时隔多年，他们能够约到欧阳庭，真的是说出去，不知道羡煞多少人呢。

    不过，见面不代表着能够答应他们节目组，所以他们还是得好好的介绍一下，今天他们也就是要来说服欧阳庭的。

    多年不见，欧阳庭如今已经是大老板了，当然也更成熟稳重，有一种上位者的气势。

    真的是环境造就人，如今的欧阳庭已经不是娱乐圈当初的那个影帝了。

    导演看着欧阳庭的样子，有些打退堂鼓了，可能真的不行。

    不过，来了之后，该说的还是得说。

    欧阳庭放下手中的文件，起身，走到导演和制片人身旁，微微一笑。

    “导演，您客气了。昨天助理跟我说过了，你知道的，我已经退出了圈子了。参加节目这种事情，对我来说不合适的。”

    不过是导演和制片人，一直都诚意很大，想来如果不是当面拒绝，他们不会死心。

    况且，这位导演，也是欧阳庭刚入行的时候，一位帮助过他的导演。

    欧阳庭还记着当年的恩情，自然不会就随便让人打发了。

    “知道，知道，我们都知道。只是，这个节目我是真的觉得很适合你参加的。我们这个节目，一来是跟政府合作，为了地方脱贫工作，这是帮助当地人民好办法，我知道贵公司每年都会做慈善，捐款，亲力亲为做一些能帮助人的事情。我们这也是一样的，授人以鱼不如授人以渔，我们的节目有影响，更能帮助当地的百姓。况且，这里面也是有贵公司提供的帮忙，”

    “另外一个，其实还是我，或者说我代表了广大粉丝们心中说一句，”制片人发话了，她是个看起来比较年轻的干练的女人，“欧阳老师，您是我的偶像，我其实也代表了所有粉丝，他们都想要看看您，哪怕不是影视剧，只要是能出现在幕前，对我们来说这都是这几年来最大的安慰了。还有，这个节目，也是为了给夫妻两人一个单独相处的机会。我是不太清楚欧阳老师跟您太太的相处，但是我们的嘉宾们都说过，有了孩子之后，夫妻之间，单独相处的二人世界不多。这也是给您和太太提供了一个不一样的相处方式。”

    “对对，您一向是以爱妻被人夸赞的，想来您也可以给广大男性们做个爱妻的榜样。而且欧阳太太不知道是否了解我们节目……”

    那意思就是，若是欧阳太太想要参加了，那欧阳庭不就得顺从妻子的意思吗？

    欧阳庭微微勾唇，翻了翻他们带来的文件，然后对导演说：“那我问问我太太。去不去的，就看她的意思了。”

    “好，那我们等欧阳太太的决定。不过，关于这个项目，我们还是给您多说说，”

    导演这边还要再更仔细的说一说的。争取更大机会，能够说服欧阳庭参加这个夫妻节目。

    这个夫妻节目，面上是夫妻单独生活，但是，却是要将他们的生活安排在一个他们需要宣传的地区，在每日生活中，让人们看到这里百姓的生活，做宣传，给他们这里带动发展，带动旅游之类的，都可以，这也是跟政府宣传合作的，是一个很正能量的节目。

    很多夫妻都抢着要上，有些不出名的，甚至想要靠这个再红一把。

    但是他们名额有限，只有五队夫妻，他们得经过各种筛选，导演最近可是各种的关系都来找他，他却并没有理会。

    要找的夫妻，也不是随便夫妻就合适了，他们要找有特点的，更是有正能量的，那些什么有出轨的传闻啊，还是有什么不好的名声的，绝对都不要。

    况且，年龄段也是要不同的，年轻的，中年的，老年的，不光限于娱乐圈，其他行业，甚至是素人都可以，只要是有不同的有足够多的话题才可以。

    导演现在定了一对素人夫妻，是一对医生，另外一对是运动员，剩下的三对，打算都从娱乐圈里找。

    欧阳庭是他们最后想要确定的，但是却也是最难确定的。

    距离节目开始没有多久了，导演和制片人，还是要为了最后的结果来争取一下，如果真的不成，他们就得选另外一对备选的娱乐圈夫妻了。

    导演他们离开了欧阳庭的公司，在楼下车内，制片人问道：“导演，你看有多大把握？”

    导演摇头，“我也不清楚，我完全没有底的。而且这位欧阳太太，我们都不知道什么样子的人，”

    “她是一位很有才华的画家，现在享誉国际画坛了，不过我们国人知道她，还都只是她的漫画。那些艺术圈的，普通人一般都不太关心。我也是在这之前，完全做了一番资料调查，才知道的。”

    “哦，这么高大上，那可能没戏了。”

    导演有些失望，想来这次又是没机会了。

    他们心中有些遗憾，不过这也是在之前，就预料到，也不算真的没办法接受。

    “行吧，这周末要是没有结果，就接触另外一对夫妻吧。”

    晚上，欧阳庭回到家，刚进门，一个小家伙就冲着他冲了过来。

    “爸爸，爸爸……你回来了……“

    欧阳庭微微弯身，就将冲过来的小炮弹给抱了起来。

    “书书，想爸爸了吗？”

    才刚三岁的欧阳书小朋友，梳着两个翘起来来的小辫儿，在欧阳庭抱着往里走的时候，重重的点头。

    “爸爸，书书最想你了。”

    “妈妈呢？”

    书书那张完全遗传了妈妈美貌的小肉脸儿上，扬起了狡猾的笑容，她小手捂着嘴巴，在欧阳庭耳边悄悄的说：“现在我最想爸爸。”

    这小机灵鬼，跟邵悦星完全是不同的。

    邵悦星有多规矩，有多乖巧，欧阳书小朋友就有多么的狡黠，多么爱闹事儿。

    不过，这小家伙，在父母亲人面前都还算乖巧，可是在幼儿园没多久，欧阳庭已经收到老师好几次的邀请了，都因为这个小姑娘在幼儿园闹腾的，根本不是一个乖巧可爱的小姑娘该有的样子。

