    随着韩严法的一个问题，殿中四人面面相觑。

    若是其他的大世界，他们还能说出个一二三四五，因为化神大能的意念可以突破所在的大世界，到达其他世界。

    可是，韩严法去的，是一个未知的上界, 这谁知道？

    最终，玄元道人想到了一个办法，他一伸手，掏出一面五色宝镜，递给韩严法。

    “此乃玄光镜，是我无意中炼制出来的一件中品道器。原本是没有什么作用，准备拿去销毁的。不过, 现在正好派上用场。”

    这话说的, 让白石真君和韩严法感到惭愧。

    他们师徒，估计是太玄门的一对奇葩，其他的元婴真君，多少都会一点炼器手段。

    他们呢？完全是门外汉。

    玄元道人的炼器水平原本是不行的，现在都能炼制道器了。他们二人却没有一点长进，不会的还是不会。

    韩严法接过玄光镜，向其中输了一道法力，宝镜却没有反应。

    “你闭上眼，将神识注入到玄光镜之中。”

    玄元道人提醒道。

    在炼丹、炼器这方面，他对面前这两个人差不多已经死心了。但是，他想到韩严法去了上界，忍不住补充道。

    “严法，等你这具分身突破金丹期后，务必要跟我学炼器。不学出个样来，以后就不许进神兵堂。”

    玄元道人在为韩严法操心。

    他想到，韩严法在上界中，人生地不熟，炼丹炼器一样都不会, 就无比的担忧。

    修仙者，不光要会修炼，还要学会各种生存的手段。有手艺的人，不管到了哪里，都能够生存。

    白石真君见怒火没有烧到自己身上，便坐在一边一言不发，生怕引起玄元道人的注意。

    可惜，他也没有逃过。

    “白石，你也一样。你身为师父，要以身作则，做好带头作用。你不但要学炼器，还要学制符，学炼丹，学灵植，学阵法。这些都不会，万一哪一天你飞升天界，背后没有宗门，你打算如何在天界生存？”

    “是！父亲！”

    躺着也中枪的白石真君没有反对, 接受了玄元道人的安排。

    他感受到了玄元道人的心情，他也在担心啊！

    修仙界中, 不会修仙百艺的修仙者，每天都在刀头舔血，杀妖兽，闯险地，当护卫，当矿工，当替身........

    常在河边走，哪有不湿鞋，这一类修仙者，能够强大起来的，没有几个。

    就在这时，玄光镜亮了，镜面之上，发出了五颜六色的光芒，光芒照在虚空中，形成了一道光幕。

    “来了！”

    玄元道人提醒。

    阳俊道人、白石真君紧张的朝光幕看去，他们就看到，光幕中，显现出了一片陌生的世界。

    茫茫天地，到处是一片片巍峨的崇山峻岭，山峰高大得不成样子，随便一座山峰，都有数百万丈，甚至数千万丈高。

    地面上，生长着很多神秘的植物，绝大多数，都是他们叫不出名字得东西。

    “化仙花、赤火芝、碧云草、九阳仙果、三宝柴胡........这些，都是修仙界濒临灭绝的灵药啊。”

    阳俊道人看着光幕中的灵药，恨不得立刻钻进去，把这些灵药给摘回来。

    然而，光幕的一边，是另一个世界，他只能够痛心疾首的看着，无能为力。

    “严法，你往右前方走十米！”

    白石真君却看着光幕的右上角，眼珠子移不开。

    -------------------------------------

    上界之中，韩严法收敛气息，小心翼翼的行走。

    在一个未知的世界之中，怎么小心都不为过。此界能够拉他飞升，就算不是天界，也是和天界同一个级别的世界。

    他通过分身，听到玄元道人和白石真君的话，感觉很是奇怪。

    他怎么觉得，自己现在在进行户外探险直播。

    他朝右前方看了看，只看到了一株灰色的竹子，像是生了病一样。不过，他还是走了过去。

    “快数一数，竹子有几节？”

    白石真君又催促道。

    韩严法视线一扫，立刻得出了结论，控制分身，回答：“师父，九节。”

    白石真君瞬间就激动了，他大声道。

    “这是九节轮回竹，五品灵植，能够炼制出五品丹药九转轮回丹。”

    “快，快把此物给收取了。你师姐要轮回转世，缺少不了此物。”

    韩严法一怔，颇为无语。

    收取了有用吗？他来到了上界，根本下不去。

    如果他有下界的能力，估计直接就能送苏妃仙轮回，根本不需要借助丹药。

    而且他估计，这样的灵药，上界应该是遍地都是，什么时候都可以挖。

    “严法，不要听你师父的，离这些灵药远一些。你换上隐身衣，飞起来，看附近有没有人活动的痕迹。”

    玄元道人瞪了白石真君一眼，冷静的开口。

    白石真君关心苏妃仙多一些，他却更在乎韩严法。

    上界的灵气充裕，肯定是危机四伏，最好什么东西都不要碰，才能保证安全。

    韩严法不知就里的跑去去挖九转轮回竹，万一惊动厉害的妖兽怎么办？

    “是！”

    韩严法本来就没有安全感，他走路之时，都是悬浮着的，不敢把脚踏在地上，听玄元道人这么说，他哪里还敢靠近。

    他穿上隐身衣，缓缓向上飞。

    这时候，光幕中的视野也变得开阔。

    韩严法所置身的，是一座山的山顶，他一飞起来，广阔的世界就成呈现在了光幕上。

    居高临下，俯瞰大地，韩严法目光所及，是一片安宁祥和。

    天朗气清，生机盎然，在大地上生存的，是一头头的瑞兽，仙兽，它们身上笼罩着一层祥瑞的光芒，没有一丝的妖气，怨气。

    玄元道人就看到，远方的一个山坡上，几只长满红色羽毛的仙鸡，与一只九尾狐狸坐在一起，像人一样，围成一圈，像是在交流着什么。

    最离谱的是，这些仙鸡，九尾狐狸身上都穿着道袍，手中还举着拂尘，俨然，都是出家的鸡和狐。

    它们交谈之时，脑后就亮起一圈圈的仙光，有无数玄妙的声音传递出去。

    “这......”

    阳俊道人都被震惊得说不出话来。

