
　　和封启遭遇相似的人还有很多，但误以为生病还不是最致命的。

　　作为专播始皇游戏的主播，徐飞的笨鸟义愤填膺的冲上论坛发帖。

　　徐飞的笨鸟：我只知道这是个双人游戏。

　　但是没人告诉我，孩子的脸，是拿我和队友的脸合成的啊！

　　你们能够体会我和我兄弟进游戏，看见一个同时长得像我们俩的孩子，我们有多崩溃吗！

　　评论区一片“哈哈哈”。

　　「感谢避雷，学到了」

　　「代入感很强，已经在笑了」

　　「好兄弟，一被子」

　　「孩子都有了，这还不原地结婚？」

　　女玩家们大多数都能接受小孩长得像自己和好闺蜜。

　　但是男玩家遇到这种情况，大部分会觉得憋屈。

　　论坛里顿时一阵腥风血雨，比惨大会正式开始。

　　最后的胜利者，是一位id叫男明星的玩玩家。

　　男明星：我和我妈一起进游戏，别说了，我们都崩溃了

　　此条评论一出，直接夺冠。

　　秦一看见后讪讪的摸了摸自己的鼻子，她怎么能想到，有人玩游戏会和父母一起啊！

　　对方也在一片默哀中解释：看见是养崽游戏，我寻思我妈比我有经验……我哪能想到……不说了，都是泪。

　　这种情况秦一显然是不能视而不见的，于是她火速上线后台，增加好友说明，并且今日注册账号全部补偿好感度。23sk.Com

　　然后又在论坛发帖，让不满意的玩家私信她重置账号。

　　因为玩家比较多，秦一差点儿忙不过来，徐安适主动提出帮忙，这才替她解决了一大部分。

　　之前发生这样的问题，是因为她忘记提前录入邀请好友的说明。

　　如果之后再发生这种事，就得玩家们自己负责。

　　开服就出现巨大失误，秦一擦了一把冷汗，可不能因为自己掌握蓝星游戏就得意忘形。

　　作为一名游戏制作人，她还有得学！

　　邀请好友风波已经有解决方案，玩家们的话头又开始默契的转向另一个地方。

　　晒娃！

　　漆黑的蛋：哎呀，不知道为什么，我的宝宝怎么长得可爱。她的背后是什么啊？怎么有个小天使翅膀啊？她的头顶怎么还有小光圈啊？好奇怪啊？再看一眼，太奇怪了！

　　啊圈：我的宝宝耳朵怎么这样？毛茸茸的。这个尾巴怎么这样？毛茸茸的。哦，原来是小兽人啊～

　　游玩的狐狸：你们的宝宝都好特别啊，不像我，是像宣传视频里一样的宝宝，这个皮肤冰冰凉凉的，哈一口气还能结冰，啧啧啧，如果我没看错的话，眼睛里好像有雪花。唉，不过是雪族而已，真的是太一般了。

　　单身一年：你们可真能装，我就想问，这个凤凰种族是个什么东西？这个孩子的手是翅膀咋办？

　　封启翻看着这些晒娃评论，陷入了沉思。

　　本来看见属性面板的“恶魔”两个字后，他认为这个孩子没有什么大问题。

　　但是为什么别人的幼崽都是成型的？翅膀什么的都好好的。

　　特别是恶魔属性相对的天使，连光圈都长出来了。

　　他的这个孩子，额头上还是两个鼓包！

　　封启焦虑的在论坛搜索和他遇到相似问题的玩家，像极了遇到孩子生病的家长。

　　和他同样问题的有挺多人，也没问出答案。

　　封启想了想，最终决定走后门。

　　“为什么他跟别人发育得不一样？”

　　封启po上自家的小恶魔和别人家的天使的照片。

　　一秒后没等到秦一回复，他又po了很多张，他在论坛搜索到的相同案例。

　　过了五分钟，秦一终于抽出空来回复。

　　“出生时天赋不一样，天赋低的长得慢，时间到了都会长出来的。”

　　“有的人可能跳过了一天，所以崽崽看起来就大一点儿，很正常。”

　　秦一回复完就继续开始忙去了。

　　封启看到回复后，盯着自家的小恶魔看了很久。

　　合着还是个天赋低的恶魔。

　　太拉跨了，都输在起跑线上这么多。

　　以后他长大了，带出去，还不是只有被其他天使压着揍的份儿？

　　不行不行，太丢他的人了。

　　封启眼神阴郁的看着他。

　　小恶魔对即将到来的危险一无所觉，天真的咧开嘴，露出邪恶的笑声。

　　桀桀桀。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第100章 开服失误免费阅读。https://www.23sk.net 