    天宝山之中。

    玄非圣祖看着林天一身傲然仙骨的和萧馨儿携手进入圣皇宗，一双笑眯眯的眼睛，却是含着一股势在必得。

    没想到今日围观萧馨儿大战圣皇宗的灵皇道祖，竟然会出现那么多的看点。

    更让玄非圣祖震惊的则是萧馨儿的实力。

    能够轻而易举的将一个早就突破到大罗道祖后期境界上亿年岁月的大罗道祖，已经证实了萧馨儿的实力，再加上萧馨儿的上品大罗道果，可谓是将玄非圣祖的好奇心吊的高高的。

    现如今。

    玄非圣祖则是满心满眼的，想要将萧馨儿和林天拐到天宝圣宗来。

    这一对夫妻的实力和天赋，实在是太让他动心了。

    如若这二人能够加入天宝圣宗，对于天宝圣宗而言，可是如虎添翼。

    “我原本已经将萧馨儿的实力进行了评估，却没想到，真正见到萧馨儿出手，我还是低估了萧馨儿的实力，只是不知道林天的实力到底会如何？”

    玄非圣祖呢喃出声。

    “林天的实力，待他出手，玄非圣祖便知晓了，不过，我劝玄非圣祖，还是多估计一些林天使者的实力。”

    山老也是观看了萧馨儿和灵皇道祖的这一战，见玄非圣祖沉思，便出声道。

    “嗯，去确实不能够轻视林天的实力，圣皇宗的灵皇道祖此次失败，便是一部分原因是他轻视了萧馨儿的实力，萧馨儿的实力虽然也很强悍，甚至能够打败灵皇道祖，都是因为她所修炼的道的原因，她的时光之力，刚好克制灵皇道祖。不过，虽然如此，也得承认萧馨儿的实力和天赋确实不俗。”

    玄非圣祖道。

    内心之中，玄非圣祖则是在充分肯定萧馨儿的实力，恨不得可以将萧馨儿立即拐到天宝圣宗。

    不过。

    一个月之后，这个机会便来了。

    玄非圣祖很自信自己的实力，能够打败林天！

    所以，对于一个月之后的一战，反而越来越期待。

    “对了，此次灵皇道祖死亡，你们这个宇宙的什么大罗道祖榜单，也要重新排列了吧？”

    玄非圣祖忽然想起这个问题。

    他来到万古宇宙也有一些岁月了，对于万古宇宙里的一些什么排名和榜单倒是都知晓，不过以前却没有关心过，但是现在他却非常有兴趣。

    山老对于玄非圣祖忽然转移话题很是无奈，不过还是点了点头。

    “不知道萧馨儿这次会进入大罗道祖榜单多少名？”

    玄非圣祖感兴趣的说道。

    然而，这个问题，此刻却没有人能够回答玄非圣祖。

    因为，这个问题，也是现如今整个万古宇宙的所有大罗道祖都在关注着的事情，不仅仅是大罗道祖们关注，可以说整个万古宇宙的仙人们都在关注着这个问题。

    毕竟，萧馨儿在和灵皇道祖这一战之中，实在是太出彩了！

    现如今，可谓是整个万古宇宙的仙人，都在谈论着萧馨儿率领天庭弟子，赢得圣皇宗这件事，或者是在讨论萧馨儿即将会排入大罗道祖榜单多少名。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

