    言鼎天原本还不敢说自己能一口气登上八十层，但现在，看了林擎天的直播，他对「试炼之塔」无疑有了最直观的了解。

    普通人，的确很难。

    然而他是超凡！已经超脱了凡俗的层面，哪怕等级被压低，对力量的操控，也达到了完美，对战局的判断，更远非这些小家伙能比……

    刚刚林擎天的闯关，言鼎天也不得不赞一句，表现不错…可惜，以他的眼界看来，仍有很多不足之处，这也是对方止步四十六层的原因。

    他一步步走上前，身上一种名为‘高手寂寞’的气场散发开，周围其他人愣住了神，纷纷猜测这是从哪冒出的高手，少数感知敏锐的人，更是从这位‘自称老夫’的奇葩青年身上，感受到致命威胁。

    突然，

    言鼎天站在触屏机前，夹住卡片的双指僵在了半空。

    ——空闲房间已经没有了，他要怎么闯「试炼之塔」？？？

    ……

    迷之尴尬没有持续太久，恰好有觉醒者从房间中出来，空出的位置，其他人没有抢占，反而让了出来。

    这些人更想看看，口出狂言的人，是不是真有实力。

    多看几份攻略，对于他们后续的闯关，也应该有所帮助。

    ……

    言鼎天走进通道，很快找到了相应的房间。

    房间很小，只有几平米，但没有任何摆设，空荡荡的，倒也不显逼仄。

    他左右看了几眼，没能发现什么玄机，便闭上了眼睛，按照王洲所讲过的，放松心神。

    很快，

    咚~咚！

    某个庞大的世界笼罩下来，与他的心神相连，一股吸力作用在精神上，言鼎天没有抵抗，下一秒，睁开眼睛，发现自己身处一片灰蒙蒙的空间中。

    这里没有天空，没有大地，除了他站立的地方，更远处，是弥漫的灰色雾气。

    “精神空间到底是什么地方……”

    没有立刻开始试炼，言鼎天挥了挥拳头，控制着源力流遍全身，满脸的不敢置信，“一点虚幻之感都没有，就连超凡阶的力场，都没法探出丝毫不妥，真是不可思议…不可思议！”

    脚踩着的虚空就像是地面，无法继续往下，言鼎天尝试着飞行，没有受到任何阻碍。

    他来到灰雾旁边，凝神感知了好一会，伸出手，穿了进去。

    这一瞬间，他终于感受到了不真实感，透入灰雾中的手臂，肉眼可见变得虚幻模糊，言鼎天甚至感觉，精神体难以在空间中维持，继续下去，很可能会被直接踢出去。

    他将手缩了回来。

    “这里仅仅只是中转站，听说，在「无尽模式」中，还能完美具现出野外环境，到底是怎么做到的？为何能让人在其中死而复生？”

    “三大国做不到，那群最喜欢搞研究的法师，也做不到……”言鼎天陷入深深的沉思，“难道，真像他们所言，建筑系能力者…可以化不可能为可能？”

    他还想再探究，但想了想，似乎才刚刚放下狠话，外边还有一票人等着观战，如果这会放了鸽子，他这张老脸…以后就没有脸了。

    ……

    环形大厅。

    林擎天已经从房间中走出，坐在角落陷入沉思。其他人则议论纷纷，十几分钟过去，直播屏幕上还没有任何画面显现……他们该不会是被骗了？

    这时，

    嘀的一声，「试炼之塔」场景，出现在众觉醒者眼中。已经挑战过的人，一眼看出，这便是第一层的场景，一头只媲美一重初期的魔化蜜蜂，渐渐显出身形。

    “这么久才开始，该不会上厕所去了吧？可便秘都不用十几分钟吧？”

    有人嘀咕，更多是目不转睛盯着屏幕。

    第一层到第十层，一如刚刚林擎天闯关时那样，显得非常轻松，青年站在原地一动不动，任何靠近的敌人，都被他以迅雷不及掩耳之势，一击必杀。

    十一层至二十层，画面中的人影依旧很是轻松，观看直播的觉醒者，总算相信，确实是个有实力的高手，而不是某个自称‘老夫’的大忽悠，前二十层表现丝毫不比林擎天差。

    坐在角落沉思的林擎天，不知何时已经站了起来，走到一面观战屏幕前，神色专注。

    第二十一层往上，差距开始出现了……尽管由于平台不断在变化，画面中的青年无法一直站在原地，他的动作却行云流水，让人连声赞叹。

    “太厉害了，同样等级的人，为何他能如此优秀！”

    “这动作，这姿势，要甩开林团…咳，甩开我们不知道多少条街。”

    他们死死盯着，有人已经拿出小本本，记下一些动作要领。

    闯关轻松，速度也非常快，不多时，便已经来到三十几层，屏幕中的青年，仍表现得游刃有余。

    此刻，

    「试炼之塔」中，言鼎天却有些冒汗。

    区区三十几层，竟然开始让他有了丝丝压力，怎么可能？！

    刚才观看内什么直播，别说三十几层，就连第四十六层，他都觉得不过如此，一定有哪里不对！

    他却忽略了一点，观看直播时，他是超凡强者，就仿佛一个巨人在俯瞰孩童的挑战，再怎么困难，也觉得简单，然而此时，他从巨人变成了孩童……瞬间，整个人都不好了！

    时间一分一秒推移，言鼎天已经打破了战盟团长的记录。

    来到第五十一层，他喘着粗气，双脚不停踩着小碎步，一刻也不敢停下了……脚下平台是旋转的，超高速！

    有的平台上布满尖刺，只有中间的一小簇位置，才得以站立，天空中更时不时有红色激光闪过，得意洋洋的飞行能力者，在这里会被捅成蜂窝。

    左右两尊人形傀儡，手持刀剑缓缓靠近，忽然，傀儡往腰间一摸，掏出大口径符文枪械，“啪啪”两枪后轰来。

    “雾草”一声，言鼎天都没想到会被傀儡虚晃一下，打着滚连忙跳到旁边的平台。

    还未受伤，却显得狼狈。

    “老夫的英姿都被你们给毁……哎哟雾草！”

    试炼画风陡然一转，从原本的行云流水轻松写意，变成东逃西窜，狼狈无比。

    外界觉醒者，将言鼎天身姿，收入眼中。

    平心而论，在如此变态的试炼中，还能苦苦支撑，甚至向更高层发起冲击，这位绝对是大佬。

    可为何他们看着…嘴角一抽，憋不住有点想笑。

    “终于结束了。”

    “第六十层，真大佬也！”

    “这位大佬从哪冒出来的，难道和排行榜前列那些人一样，是从未见过的庇护所隐藏高手？”

    通道口，言鼎天一步步走出。

    众觉醒者以钦佩的目光相望，却愕然看到，从「试炼之塔」中出来的言鼎天，脸上挂着纠结、郁闷、困惑……

    已经在怀疑人生。

    我怎么可能才六十层！