    “难道不是吗？你个臭乞丐还能开比我好的车？”曹新冷哼连连，脸上毫不掩饰地挂着轻蔑和鄙夷。

    “你猜对了，我开的车确实比你好。”林隐淡淡道。

    此话一出，也是引起一片哗然！

    不光曹新不信，在场围观的粉丝们也没有一个相信的，眼前这个男人穿的还没有他们好，一看就是个吊丝，怎么可能开比奔驰大G更好的车？

    这不是开玩笑呢吗？

    没人相信！

    就连白子柒也是满脸的怀疑。

    别人不知道，她可认出来了，眼前这个男人叫林隐，是她最好闺蜜李诗诗的未婚夫。

    听说就是个落魄家族的继承人，家族身背上千亿的外债，濒临破产，正等着娶李诗诗，然后翻身呢。

    如果说在家族落魄之前，或许还能有几分可能，现在嘛，也只剩下吹吹牛了。

    “算了，我们没有必要跟他争一时之短，我选择跟你在一起，又不是因为你开什么车？再说了，我也从来没有想过要嫁入豪门，因为，我就是豪门！”

    白子柒这句话说得霸气十足。

    我就是豪门！

    没毛病！

    “走吧。”

    白子柒拉着林隐离开。

    “好。”

    林隐点了点头。

    望着二人亲密地离开飞机场，曹新肺管都快气炸了。

    他当然不可能就这么打退堂鼓了？

    这么多年来。

    他追求白子柒，遭遇过各种各样的拒绝，他都没有放弃，如今这小小的挫折怎么可能难得住他？

    “子柒，你等着，我这就向你证明那小子就是个穷比！”

    曹新撂下一句话，便紧随其后地追了上去。

    围观的粉丝见有瓜可吃，也蜂拥跟了上去。

    机场外面。

    方敏以及十几个保镖和助理昂首站在一旁。

    面前停着一辆劳斯莱斯幻影，还是最新款的，非常的拉风！

    这辆车便是隐诗财团董事长康建春派来接方敏的。

    二人是在酒会上认识的，然后方敏便对康建春展开了疯狂的追求。

    女追男隔层纱。

    就这么康建春与方敏确立了男女关系。

    望着眼前这辆劳斯莱斯幻影，方敏脸上满是得意，白子柒再怎么出名，那也是在国外，国内还没有根基。

    所以觉得不会有人来接她，就算有，也绝对没有这么好的车。

    可以确定，这辆劳斯莱斯幻影就可以秒杀对方！

    方敏心中如是想着，脸上满是洋洋得意。

    很快。

    林隐与白子柒从机场里出来。

    “小敏，他们出来了！”助理连忙道。

    方敏鄙夷地瞥了二人一眼，“来的正好，看本小姐如何打烂他们的脸！”

    “子柒，子柒，等等我！”

    曹新紧追不舍，追上来纠缠。

    如此一幕，令方敏的步伐为之一缓，伸手拦住了她的保镖和助理。

    “都等一下！”

    “好像还有好戏，先看看再说！”

    方敏眼底划过一抹阴鸷。

    “我说曹新，你还有没有完了？我已经有男朋友了，请你不要再纠缠我了！”

    白子柒柳眉倒竖。

    曹新纠缠道：“子柒，我知道你说的都是气话，你别这样，再说了，你就算交男朋友，不是也还没结婚呢吗？”

    “没结婚，我就有追求你的权力！”

    “而且你现在找的这个男朋友，根本就是个说大话的骗子，不值得你托付终身。”

    曹新见说服不了白子柒，就把矛头指向林隐那边。

    “谁说我是说大话的骗子？”林隐蹙眉。

    曹新冷哼道：“还说你不是大骗子？你不是说你开的车比我还好吗？你说的不是公交车吧？”

    “曹新，你还有完没完？”白子柒怒了。

    远处看热闹的方敏心情那叫一个高兴，双手环抱胸前，在一旁看着好戏。

    “你们都把手机给我拿出来，把这一幕拍下来，明天交到传媒公司，咱们还可以大赚一笔！”方敏嘴角勾出一抹阴鸷。

    方敏的话提醒了大家，大家纷纷掏出手机，朝这边照来。

    曹新道：“子柒，你怎么就听不进去劝呢？是个人都能看出来这小子他就是个大骗子！”

    “请你说话把嘴放干净点，谁是骗子？”林隐沉声道。

    “你，当然是你了，小子，你最好自己知难而退，回头让我打了脸，可不好看！”曹新撸胳膊挽袖子。

    “哦？那我今天倒要看看你是怎么打我脸的？”林隐嘴角勾出一抹玩味。

    白子柒朝林隐挤眉弄眼，示意他不要上曹新的当。

    然而。

    林隐如视无睹。

    这下子白子柒可着急了，就像方敏说的那样，她的根基都在域外，燕城这边根本没有认识的大佬。

    一时间让她上哪儿弄豪车跟曹新对抗去？

    知根知底的曹新正是抓住了这一点，所以才咬定打林隐的脸。

    “不见棺材不落泪！”

    曹新冷哼一声，随即道：“你们在这里等着，我这就把我的奔驰大G开过来，让这臭乞丐看看！”

    话毕。

    曹新快步离开。

    一旁看热闹的方敏乐得合不拢嘴，原来打脸的只不过是一辆奔驰大G？

    方敏嘴角杨处一抹不屑。

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    等这小子打完白子柒的脸后，她再出来继续打脸！

    想想都爽啊！

    “林先生，我看你还是赶紧走吧。”

    白子柒松开林隐的手，郑重其事地劝道。

    后半句话没说，但林隐也听出来了，白子柒是怕他留在这里丢脸。

    “白子柒小姐，我是奉命来接你的，怎么能走呢？”林隐笑道。

    “可是你……”

    还没等白子柒把话说完，林隐便转身离开：“你等着，我去取车！”

    “你？！”

    白子柒重重叹了口气。

    此时此刻。

    粉丝们全都围了上来。

    听说两个人为了追求白女神竟然比上了，一个个目露精光。

    这可是百年那得一遇的好戏啊！

    吱嘎！

    一辆崭新的奔驰大G驶过来，停在白子柒面前。

    曹新从车上下来。

    “子柒，怎么样？这辆车够面子吧！”曹新得意洋洋道：“咦？那个臭乞丐呢？不是逃跑了吧？”

    围观的粉丝们开始议论纷纷。

    “依我看啊，那臭乞丐一定是怕丢人，临阵脱逃了！”

    “没错，换做是我，我也逃跑！”

    “可不是嘛，刚才把牛吹得那么厉害，如今都没法圆了！”

    “……”

    众人认定林隐逃跑了，对于他这种行为口诛笔伐了一番！

    舆论顷刻间倒向曹新那边。

    曹新洋洋得意。

    这种情况他早有预料！

    “子柒，群众的眼睛是雪亮的，现在你知道那小子的真面目了吧？就他那辆穷比样，就算有车接你，那也根本配不上你的身份！”

    曹新抓住机会对林隐一阵言语攻击。

    就在这时。

    一道快如闪电的亮光飞驰过来——

    “你说的没错，你的车确实配不上白子柒小姐！”

