    乱世之时才要杀伐果断，以儆效尤，盛世太平则要略松一些，免得伤及无辜，引百官之怨。

    “好，楚王殿下既然威望要高过朕，那他的话你们总听了吧。按楚王说的做，免诛三族，收回免死金牌，将冯译满门抄斩。”

    皇上丝毫不念萧轩翊刚刚护驾之功，反而对冯译说的话耿耿于怀，言语之中充满了讽刺和不满。

    萧轩翊嘴角微微翕动，但终究还是没说什么。他能够感觉到，皇上浓浓的猜忌。自古伴君如伴虎，自己的确应该听苏菁洛的，收敛着点了。

    “楚王殿下还需要朕去执行吗？”

    皇上说的每一句话，都令百官瑟瑟发抖，生怕下一刻龙颜震怒，在朝堂上来个大开杀戒。

    “皇兄，这件事情交给臣弟吧。”

    萧轩翊当然不敢僭越，便接下了皇上的话头，夺过御林军的刀，将冯译就地处决。

    该收敛的时候，还是要收敛。

    “皇兄勿虑，翊向来奉公执法，尽心尽力的辅佐皇兄，绝不会有不臣之心。”萧轩翊临走前还补充了一句。

    萧轩翊走后，朝堂又陷入了一片死寂。皇上和楚王乃是手足至亲，刚刚尚且如此，他们这些大臣就更不用说了。

    “你们是不是觉得朕特别残暴？”皇上冷静下来后，却又有些后悔。

    “冯译是谋逆之罪，死有余辜。更何况天子非天，即便是明君也不可能事事都对。”柳丞相见皇上情绪缓和，连忙进言道。

    “那你们觉得楚王如何？”

    “楚王殿下正是因为相信皇上，所以才不刻意掩其威信，若是有不臣之心，刚刚也不必挡在阶前。”

    朝中有一武官出列，言辞颇为犀利。

    “朕知道了。”虽然皇上也明白这样的道理，可见依旧有人冒着风险为他来辩护，心中也是有些不快。

    萧轩翊回府后，便亲自领了一军包围了冯府大院，照着名单将府中家眷、家丁、丫鬟拉出来，眼神示意了一下萧七，随后转身走出了冯府。

    不过盏茶时间，萧七处理完事情后，带着几个暗卫出来复命。

    “还有谁不在？”萧轩翊淡淡的问了一句。

    “冯译有一个六岁的次子，还有一个随从护卫，他的长子现在还在外地为官。”萧七回应道。

    “走。”

    集市上，苏菁洛两只手挡在头顶上，正漫无目的的走着。

    天气灼热，地面上的青砖也是滚烫的，阵阵热气烫得人直收脚。

    “唉，早知道不把翡翠珍珠退回去了。”

    平日里都是翡翠珍珠这两个小丫头帮她提东西，这次苏菁洛一个人买这买那，才发现自己根本拿不了。把它们放在一个角落，转了一圈又不知被谁拿走了。

    “萧轩翊神出鬼没的，我又不好意思朝他要，好烦啊。”苏菁洛转到了一个小巷子，取出手绢擦了擦脸蛋上的汗。

    “萧轩翊，是那个阎王殿嘛？姐姐居然认识他。”一个小孩儿不知道什么时候冒了出来，手中还拿着两串糖葫芦。

    “你吓死姐姐了，小朋友，你怎么知道阎王殿的啊？你是哪家的公子，怎么没有家丁跟着你？天气这么热还出来玩？”

    苏菁洛开始被吓了一跳，待仔细打量时，发现这小孩儿脸上稚气未脱，约莫六七岁的样子，其衣着不凡，倒像是官宦人家的孩子。

    “姐姐，你问了这么多问题，我该回答哪一个啊。”小孩扳着手指，像是在数究竟有几个问题。

    “这些都不要紧，你这糖葫芦是哪里买的啊，姐姐转了好长时间都没有看到。”苏菁洛抱起孩子，向外走去。

    “卖光了……呐，那就是随我来的侍卫。”小孩指着满脸焦急向自个儿赶来的那个青年。

    “小姐，在下是冯译冯大人家的侍卫，这位是冯家小公子。”青年一身便装，看样子似有一些武功底子。

    “好，下次可别走丢了哦。”苏菁洛放下孩子，微微点头。

    “是。”青年连连应下，或许是惊艳于苏菁洛的容貌和气质，忍不住多看了几眼。

    “姐姐，这个糖葫芦送给你。”小孩将手中的一串糖葫芦递给了苏菁洛。

    “谢谢弟弟，下次多来国公府玩哦，我叫苏菁洛……”苏菁洛话音未落，只听阵阵马蹄声传来。

    集市不得纵马，究竟是谁有这么大的胆子？苏菁洛心中疑惑。

    “速速避让。”当先一人带着半块银白色的面具，一身蟒袍，骑着一匹千里乌云骓，手中锋刃露出寒芒。

    十几骑玄衣云纹的暗卫紧随其后，暗卫中衣服纹饰略有不同的那位赫然是威震京城的萧七。

    如此看来，为首那人的身份已经呼之欲出。

    仅仅是几个呼吸之间，萧轩翊便出现在苏菁洛的视野中，并以迅雷不及掩耳之势挥剑斩向孩童。

    “小心！”苏菁洛一把推开孩子，手中银针瞬间飞出。

    萧轩翊瞳孔骤缩，连忙施展剑法，将银针尽数击飞。

    “你干什么！”苏菁洛银牙紧咬，将孩童挡在自己的身后。此刻的她，几乎难以抑制自己的怒火。

    “让开。”萧轩翊先是一怔，随即举起手中锋刃。几个暗卫默契的将苏菁洛和冯家的小公子包围在内。

    在另一边，萧七借势一个挥斩，青年就地翻滚，艰难躲过要害。

    尽管如此，他的身后还被萧七划出了一个大口子，鲜血止不住的流淌。

    萧七神色一寒，手中长刀架在青年的脖子上。

    “为什么？”青年自知逃跑无望，顿时绝望的问道。

    萧七没有答话，刀光剑影之间，鲜血四溅。

    孩童被诸暗卫包围，反而有一种说不出的镇定。

    “我不让！”苏菁洛自医疗空间中取出萧轩翊赠予她的金针，气势幽如深谷。

    萧轩翊坐于马上，居高临下与之对峙。

    “苏大小姐，其实……”

    “住嘴！苏菁洛，我不想杀你，我只问你一遍，让还是不让？”萧轩翊打断了其中一个暗卫的解释，狭长的眸子盯着苏菁洛的眼睛。

    “我也只说一遍，不管什么原因，孩子是无辜的，请收回你们那些野蛮的律法！如果你不顾昔日之情，尽管下手。”

    苏菁洛真的不愿意相信，萧轩翊会是这样的人。从此刻开始，她与他之间真正出现了裂隙。

