    谁都知道这位如今越发像是圣人的读书人逆鳞在哪，那便是当他的好兄弟龙威不在时，任何人不得有丝毫欺辱好兄弟的女人。

    这是兄弟义气，也是一份愧疚。

    当年可欣的死对孔繁玄打击很大，并非是他对嫂子有什么非分之想，而是他们所有兄弟都是因为有嫂子的存在，才会觉得龙威那里是他们的家。

    长嫂如母，这一点可欣做的极好。

    当年孔繁玄没有帮忙保护嫂子有多么大的亏欠，如今他就多么想要保护好嫂子。

    所以当纳兰浮萍的手捏住唐吉娜下巴的刹那孔繁玄便瞪大了眼睛，并且周身散发着一股子任谁都会感觉到了被压制住的气势。

    “跪下！”

    孔繁玄吐出两个字后，便如同牵引了整个天下的炁机的一般，那纳兰浮萍便如同被泰山压顶一般，直接就跪了下去。

    圣人君子贤人之所以能够做到口含天宪，便是因为儒家学问深得这座天下的本源亲和，所以更得这座天下意识的认同，也就造就了圣人话语如同金科玉律，哪怕目标有意反抗也会被压制，除非是势力强横到了也得到天下真意之人才可以避得过。

    何为真意？

    就拿沈沉打比方，如今已经是修神境界剑修的她便掌握了剑道真意，而且本命飞剑的本命神通又掌握了冰属性的真意。

    而这纳兰浮萍如今连金丹境界剑修都不是，又怎么能够在孔繁玄的口含天宪下安然无恙。

    纳兰浮萍心中巨震，可是这色胚便是色胚，死到临头了竟然发现自己这个角度正巧可以平视唐吉娜的双腿之间，他那双眼睛竟然便直了。

    看到这一幕的赵东来是忍俊不禁，如果这天底下有色之一道，那么这位仁兄便是当仁不让的老祖宗！

    “你是真的想死？”

    孔繁玄冷哼一声，伸出手指在空中勾勒出一个“死”字，然后那文字便如同活过来一般，而且还闪烁着金光。

    下一刻纳兰浮萍直接暴毙，但是灵魂缺失飘了出来。

    “拘！”

    孔繁玄再写一字，便有金色牢笼将纳兰浮萍的灵魂拘押，他才说道：“想就这样痛快的死了？我会将你的灵魂捻成灯芯，每日读书时便会点燃，而且会让你尽量多活一段时间！”

    说着话孔繁玄便将那牢笼收了起来，然后对唐吉娜一礼道：“嫂子，是我没保护好您。”

    “说的什么话。”

    唐吉娜无奈摇了摇头，然后看向杨志勇与赵东来说道：“二位，如今我们可以谈生意了。”

    这生意还怎么谈？

    杨志勇认为如今不是自己不想以势压人了，只要对方不以势压人就可以了。

    不过杨志勇并不会真的恐惧，他只是震惊孔繁玄的手段而已。

    如今已经是元婴修士的他其实也掌握到了这座天下的某些真意，所以并不会被孔繁玄给随意一张嘴便控制住了。

    至于赵东来神色就轻松许多了，他所得到的机缘是最正宗的道家机缘，讲究一个无为，这本身便是天地真意之一。

    再者便是赵东来的心性是极好的，他来此谈生意就是为了赚点钱给弟子们用，又没有开罪对方的打算，所以也就不需要担心了。

    杨志勇笑了笑说道：“我们最看重的是酒水生意，价格上面我想了两个方案。第一是按照市价，我方独占经营权，但因为路途遥远，如果是你方负责运送，那么我方将支付一笔费用，如果是我方负责运送，那么这笔费用便该由你方出。第二是我方负责经营，收益我们五五分。我个人比较倾向第二种，毕竟这样简单一些。至于账目上的事情，你方可派来专人与我方共同管理账目。”

    这是要真的做生意？

    唐吉娜挑了挑眉毛，先叫自己这一面的人落座，然后说道：“没有其他的？”

    “没有了。”

    杨志勇笑着说道：“我说句实在话，今儿我来就没有抱着以势压人的念头，与其闹的难堪，难道大家都有钱赚不好吗？”

    唐吉娜点了点头说道：“这话说的倒是没错，只是有些出乎我意料了。”

    “我也喜欢占便宜，但要看有命赚钱是不是也有命花钱。”

    杨志勇笑了笑，见生意也就这样了，便说道：“对了，这位是东来岛的岛主赵东来。”

    唐吉娜笑道：“东来岛主，您好。”

    “好好好。”

    赵东来一脸笑意，然后搓着手有点不好意思的说：“那个什么，你们看我大老远的来了，就没啥表示吗？我不是勒索你们给我保护费啊，好歹酒给我喝一口呗？”

    众人忍俊不禁，一岛之主啊，这也太没节操了。

    唐吉娜更是笑道：“如果龙威见了你，一定会愿意跟你喝酒。”

    随手便有人将酒水端了上来，另外还有许多菜品。

    唐吉娜端起了酒杯对对方说道：“不是我们不讲礼数，毕竟这是龙威定下来的规矩，酒是谈好了事情才能端上来的，不然提前端可就不是敬酒是罚酒了。哦对了，既然如今我们已经是合作伙伴了，那么关于枕云山的事情我想很详细的知道，不会为难吧？”

    “不为难，前提是你们不会说出去。”杨志勇也是个没什么节操的人，什么事情都喜欢摆在台面上说。

    唐吉娜笑道：“自然不会说出去。”

    杨志勇好奇道：“既然纳兰浮萍已经死了，这事儿还不算完？”

    “当然没完了。”

    唐吉娜看了一眼惨死的小白团子说道：“这只小雪狼的母亲是芙萝娅的好朋友，小雪狼的父亲是龙威的好朋友，我们也真的没有将他们当做宠物看待，而是当做并肩战斗过的伙伴，所以他们的孩子死了，我们是一定会报仇的。”

    杨志勇点了点头说道：“回头我会派人来说明一切，甚至还可以带路。”

    赵东来一只手拿着一个很大的鸡腿，含糊不清的说道：“枕云山的山主跟我有点仇，去报仇的时候算我一个，但提前说好了，抄家的时候别忘了分我钱！”

    这位山主到底是有多穷啊？

    众人面面相觑，有一种看到龙威不要脸的样子了。

    杨志勇笑着解释道：“东来这个人比较喜欢清静，在外头是没有任何生意的，而岛上的弟子又多，所以这钱就经常不够用。”

    “见笑了见笑了。”赵东来也丝毫不在意，然后又对杨志勇说道：“我们可是赌了十万能量元素，你可别想赖账！”

    杨志勇无奈摇头，自然也不会说打了什么赌，只是点头答应了下来。

    这面生意谈好了之后，众人边喝酒便聊滨海城的事情，然后才知道一直拦着他们的竟然一直是黑岩科技。

    而且黑岩科技如今看上去虽然很穷，但是硬实力是没的说的，只要沈沉站在城头就没人敢冒犯。

    这就让孔繁玄都不解了，明明站稳了脚跟，为什么要拦着自己？

    而且龙威来过数次，但是每一次可都被赶了回去。

    这是为了啥？

    不过孔繁玄等人也没有多想，反正他不会觉得宋君和陈翔两个王八蛋会有二心，更不会认为三个小嫂子有别的心思了，应该是有什么自己的苦衷。

    但是已经不用多想了，因为他们终于可以踏入滨海城了。

    对于龙威的发迹之地其实更好奇更期望的还是三个女人，她们想要看看是什么样的地方才能走出龙威这样的人，以及那么多风华绝代的人。

    当然了，想到那另外三个女人，其实她们还是有些担心的，会不会不认她们呢？

    三个女人之中只有芙萝娅想的比较少，哪怕她和龙威在一起的时候有事没事滚床单，可却从来都没以龙威的女人自居过，她就经常说，龙威你可别多想啊，我们是好兄弟好朋友，所以这只是互利互惠的各取所需嘛。

    事实上芙萝娅并不是傲娇，而是对龙威真的没有什么怦然心动的爱情，完完全全是细水长流出来的感情而已。

    至于那档子事儿芙萝娅的看法也很简单，不能轻贱自己，但也不会因为与某个男人做过了就没有自我了。

    而莉莉丝却是另外的想法，因为她与龙威能够成事完全是她钻了空气，趁着龙威沉浸在人身小世界的时候得手的，挺不光彩的。

    至于是不是真的喜欢真的爱，其实莉莉丝自己也不知道。

    可因为血契的关系，她就只能选龙威了。

    唐吉娜才是那个最爱龙威的，而且还非常的崇拜，所以她也是最担忧的那个。

    不过这些很快便被赵东来的一些举动给打乱了，这个家伙胡吃海塞不说，而且自来熟的本事也不是盖的，没多久便与孔繁玄称兄道弟了。

    而且赵东来可不只是自来熟，他还很博学，竟然与孔繁玄谈儒家圣贤书，都能让孔繁玄说出“受益匪浅”四个字来。

    在孔繁玄看来这也是一个秒人，值得继续接触下去。

    至于杨志勇这个人给众人的看法是很中庸的，玩笑什么的随便开，但却是张弛有度的，从来都不会越界，而且都是与孔繁玄和赵东来开玩笑，从来不会与女人开玩笑。

    要是说起生意上的事情，他也说的头头是道，可却又没有什么独到之处。

    总之，这也算是相谈甚欢了。

    送走了二人之后，众人并没有立刻去滨海城，只是各自去休息了。

    其实所有人都知道，这是孔繁玄在置气呢。

    果然没过多久，一个俊美到不像话的男人来到了游轮上，然后甲板上便传来求饶与惨叫声。

    唐吉娜三个跑出去一看，好家伙，早就已经温文尔雅的孔繁玄正在不断抽那个俊美男人的板栗，一下接一下，对方除了求饶就只能惨叫了。

    宋君这个委屈，他就知道来了会被收拾，可没办法，就属他地位低。

    那陈翔是出了名的懒鬼，剩下三个就都是他嫂子了，还有一个能够说得上话的，那是他自己媳妇，他可舍不得派出来看白眼。

    所以没办法，他就只能自己来了。

    好一通板栗之后，孔繁玄才算出气了，又去拿酒，还亲自下厨，一边骂骂咧咧道：“你他妈的，就算是如你所说，不想让头那么早回去，你倒是直说啊！”

    “我也没得办法。”

    宋君向城里一指道：“嫂子不让，她的原话是，就龙威那贱兮兮的德行要是知道了真相肯定死皮赖脸的回来！”

    “哪个嫂子说的？”孔繁玄对此深以为然。

    宋君笑道：“宫羽薇啊，她如今是黑岩科技真正的掌舵人，我们大事小情都听她的。而且你可能不知道老孔，如今咱这位小嫂子可是真有当年陈叔的风范，这些年谋划的事情，一桩桩一件件，可谓是草蛇灰线伏线千里，不到最后关头连我们这些自己人都不知道她的最终目的是什么，是这个！”

    说着，宋君直接翘起大拇指来。

    这话让唐吉娜压力倍增，以她最黑岩科技的了解，自然知道宫羽薇是陈钧择的嫡传弟子了，当然也知道其实宫羽薇是龙威名义上第一个破戒的女人。

    孔繁玄笑了笑，先为宋君介绍一番，然后宋君便开始很狗腿拿出早就准备好的小礼物来。

    三位小嫂子很满意的收下了，心想这小叔子不仅长的精神而且还很东西，最难能可贵的是懂女人喜欢什么，而不是如龙威那般送礼就送最实惠的，直接一堆一堆的能量果实那样送。

    作为回礼，三位小嫂子也给了宋君红包，每个人十枚能量果实。

    这玩意现在方圆城多得是，躲到了什么地步呢。

    就大白和小白已经很久没吃过除能量果实外的其他事物了，还被芙萝娅笑成是高级狗粮呢。

    宋君可是高兴的不行，毕竟黑岩科技现在过的苦哈哈的，他都没钱喝酒的，而且发了薪水还要马上给媳妇送去，苦逼啊。

    妈的。

    三十枚能量果实，最少也要留下一枚，然后去花天酒地！

    接着就是叙旧了，孔繁玄与宋君说一些曾经的事情，三个女人对于龙威的过去都很好奇，所以听的津津有味。

    喝了这顿酒后，众人才离开游轮，御空进城了。

    黑岩科技那面也准备好了丰盛的晚餐，而且都是按照从前家常菜那般做法，但如今如从前毕竟有差异，所以只能做到尽量还原了。

    宫羽薇一袭黑色礼服显得雍容华贵，但是姿态却是摆的很低，始终是笑面迎人，尤其是对唐吉娜格外的热络，见到了之后就牵着手不放。

    而一袭大红金钱袍子的梁音就觉得与芙萝娅很对口味，落座没多久便聊了起来。

    沈沉倒是没有刻意换衣服，还是那身黑色的剑装，而且佩剑已然佩戴着。

    也没有刻意的宾主落座，而是喜欢坐哪里就坐哪里，气氛非常的融洽。

    其实宫羽薇等人心里都很清楚，就龙威那性子走到哪里都能给她们带回来点姐妹的，所以早就做好心理建设了。

    说心里没想法那是不可能的，饶是宫羽薇、梁音与沈沉三个感情好的跟姐妹一样，可私底下其实也是较劲的，这是人性使然。

    只不过她们不会闹到后院失火就是了。

    闲谈了一会儿后，还是孔繁玄先问了如今的局势。

    宫羽薇放下了酒杯说道：“其实滨海城的局势还算稳定，如今云火窟又成了我们的藩属，所以非要说有个意外，那就是万国商贸了，他们以及他们背后的枕云山野心不小。倒是志勇安保其实我们不必担心，因为杨志勇这个人太拎得清了，是个聪明人，知道该如何选择。而赵东来这个人我们就不用想了，一个很像龙威的人，你对他好，那他就一定会对你好。”

    孔繁玄点了点头，又问道：“凛冬长城那面呢？”

    宫羽薇说道：“其实那面我们暂时也不需要担心，而且担心也没有用，毕竟我们的势力太小，在滨海城可以用话语权，甚至能够辐射一省之地，但这也算是极限了。而如今的形势是，天底下的宗门十家有九家想要赚凛冬长城的钱，而且是无所不用其极。这些人的利益相同，所以我们阻挠只会让他们更加抱团，这也就是为什么我谋划了一年多的时间，却只能做到在人们心中种下一颗‘人人皆需前往凛冬长城’的种子，可却不能立刻让大批人前往凛冬长城的原因。”

    其实谈起这事情心里面最失望的还是孔繁玄，毕竟化作山峰与长城的，可就有他孔家先祖一个。

    但是大势如此，至少目前是不可逆的。

    孔繁玄问出了最后一个比较沉重的问道：“有其他的消息吗？”

    “暂时还没有。”

    宫羽薇摇了摇头说道：“我们的谍报机构逍遥宗遍布整个炎夏，可却始终没有艾米她们的消息，倒是芳芳人在凛冬长城，而且听说已经是战力卓然的剑修了。好了老孔你也不要过多的担心，我乡相信大家都会安然无恙的。而且目前的形势还算安稳，只要没有大乱子，我就能拨乱反正，相信我。”

    只不过，当年在神农架复地的某个人，一个叫做蒙天放的人，他所下的一个命令，即将生效。

    而宫羽薇最担心的大乱子，也即将到来。

