    李小娜正全神贯注地为“心灵之窗”滴眼液伤心呢，没有一点点心理防备，被沈勇这么一问，吓了一哆嗦。

    “沈勇哥哥，你干嘛啊！来我身边也没个脚步声！吓我一跳！”

    李小娜回过神来，擦了擦眼泪问道。

    沈勇一看，李小娜竟然哭了，连忙道：

    “小娜，你这是怎么了？咋还哭了呢？”

    “我心疼我的眼药水不行啊！这可都是我辛辛苦苦提炼出来的啊！每一瓶都融入了我的心血的！就这么撒到地上太可惜了！”

    李小娜道。

    闻言，沈勇心中一愣，心里一下子放松了许多，听李小娜的话里的意思，刚才他们三人的话应该是没有听到。

    沈勇一开始还以为李小娜是因为他没有第一时间想到把晃魂铃给她而生气了，哭了呢！

    “没事的！覆水难收！洒了就洒了吧！你再哭也收不回来了，咱们就接受这个现实吧！刚才咱们不是已经惩罚过林瑞洋了嘛！”

    沈勇晃了晃手中的铃铛道，“我把这个晃魂铃给你了，咱不哭了啊！”

    “真的吗？你要把这个晃魂铃给我？”

    李小娜一脸惊喜地问道。

    “对啊！我的好妹妹，哥把它给你，以后哥不在你身边的时候，就让它来保护你！”

    沈勇笑着道。

    “太好了！谢谢沈勇哥哥！”

    李小娜开心地把晃魂铃收下，晃了晃道，“这铃铛的声音真好听！我很喜欢！”

    说着，李小娜突然起身抱住沈勇，还在沈勇的脸上亲了一下。

    沈勇心中一惊，礼貌地回抱了一下李小娜，便把她松开了，以免一旁的唐影心里吃醋。

    “好了！好了！我觉得咱们今天先不收拾店里的残局了，明天找一些搞装修的人过来整理吧！”

    唐影道，“上次我都说要请冰冰和小娜一块吃饭呢，今天刚好有时间，我们一块去聚餐吧！还有店里的其他员工，你们今天都受惊了！咱们去好好吃一顿，压压惊！”

    “好啊！我也正有此意！今天我和小娜过来，也正是要谈这个店的装修的！今天咱们先去聚餐，明天再找装修工人过来！”

    颜冰冰跟着道。

    一听要一块聚餐了，大家的情绪一下子高涨起来，刚才的悲伤被抛之脑后。

    晚上的聚餐选在了太子酒楼，周秉翔特意给沈勇准备了一个雅间，而且酒菜都是上的最好的。

    大家都有一种劫后余生的感觉，一开始在沈勇面前还挺拘谨，但是三两杯酒下肚之后，众人都放开了，还把雅间里的KTV模式打开，尽情地唱歌跳舞，一副醉生梦死的状态。

    在她们玩嗨的时候，沈勇只是默默地坐在椅子上，思考如何收服药王宗和狐狸会。

    经过之前的慈善拍卖会，沈勇发现，自己灭掉了命运社之后，对整个阳山市的商业界有巨大的影响，那些上流家族的代表人甚至愿意给沈勇下跪，甚至是破财消灾。

    既然对阳山市的商业界有这么大的影响，那么对阳山市的灰道界肯定也有不小的震慑作用。

    这时，沈勇想到山桃金仙在给自己传承的时候说过，让沈勇悬壶济世，切不可再杀人。

    沈勇谨记山桃金仙的嘱托，能不伤人就不伤人，能不杀就尽量不杀，除非是像脱单会的老大和张威那样罪大恶极的，手中不知道害死了多少人，沈勇才会命人结束他们的生命。

    但凡是有悔过或者有利用价值的人，沈勇都遵从山桃金仙的嘱托，一般都不会杀。

    因为，沈勇在西境的战场上，杀过太多人了，那是保护国家的需要。

    即使山桃金仙不嘱托沈勇，沈勇进入凡尘都市，也会尽量不杀、人。

    这不是沈勇的圣母心发作，而是沈勇真的厌倦了打打杀杀，在他的内心里，一直都有一个回归山村，过那种看云卷云舒的惬意生活。

    但是，现在的沈勇，还背负着两大任务，也是身不由己。

    想了半天，沈勇决定对药王宗和狐狸会来一个先礼后兵！

    先找药王宗和狐狸会的老大，坐下来平心静气地谈判以下，让他们放弃灰道生意，编入山桃村集团中，帮助他们正道经营。

    这样一来，就可以不动一兵一卒，稳定阳山市的商界，也能让各个家族企业良性运转，不再遭受灰道的威胁。

    于是，聚餐结束之后，各自找了代驾，各回各家。

    沈勇和唐影回到帝王居的时候，唐影已经醉得不省人事了，不过沈勇倒是清醒得很。

    沈勇让刘杏儿照顾唐影，自己坐在客厅里给暗卫三子、侯貌丛和童佳乐打去电话，让他们连夜来帝王居一趟，有重要任务给他们去做。

    一个小时后，午夜十二点半。

    暗卫三子、侯貌丛和童佳乐齐聚帝王居。

    “勇哥，这大晚上的，我刚睡着，你一个电话就把我呼醒了，我现在脑子都是懵的！明天我还要上班卖化妆品呢！有啥任务啊？”

    林子问道。

    “你咋还去卖化妆品了呢？给你发的奖金不够你花啊？”

    沈勇问道。

    “够啊！足够了！我现在一个人都住上一百多平的大房子，开上梦寐以求的宝马车了！我去卖化妆品，不是响应你的号召嘛！

    暗卫，就要学会隐藏自己！隐藏不是把自己关进一个小黑屋里不出门，最好的隐藏是让自己成为大众百姓的一员！只有越普通，越大众，越是最好的隐藏，不被人察觉！”

    林子开口道。

    闻言，沈勇心中一阵的惊讶，还真没有想到，林子竟然对暗卫理解的这么透彻。

    而且林子说的关进小黑屋里不出门，似乎在阴阳怪气地嘲讽沈勇被关进治安大队的牢房里。

    “行！不错！不愧是我沈勇身边的人，就应该这样！不过，你们伪装普通可以，但是不能真的变回普通！每天的修炼还是不能忘的！”

    沈勇提醒道。

    “放心吧！勇哥！我们不会忘本的！我每天都会在下班之后，修炼三个小时的！”

    林子道。

    “嗯！很好！做得不错！”

    沈勇说着，扭头看向蚊子和沙子，问道，“你们两个呢？要向林子学习啊！”

