    云霄飞车，也被称作“过山车”。

    总所周知，过山车是一项富有刺激性的娱乐工具，那种风驰电掣、有惊无险的快感令不少人着迷。

    当然，这里绝对不包括林觉，因为他害怕这玩意。

    为什么......茉莉，为什么你会对这玩意感兴趣啊。

    当林觉带着茉莉在云霄飞车的设施前排队时, 他忍不住在茉莉看不见的角度露出了一张苦瓜脸。

    从很小的时候，林觉就对云霄飞车有阴影，而这阴影的来源是源自之前看过的一部漫画和一部电影。

    漫画的名字叫《名侦探柯南》，电影的名字叫《死神来了》。

    在这两部影视作品里，都有关于云霄飞车的恐怖死法。

    前者是某人坐着坐着忽然间脑袋飞了出去，喷出一大堆血花, 把飞车染得通红。

    后者是某人坐着坐着，云霄飞车突然出了故障，然后整车人全部摔得七零八落。

    经过那两次后，林觉每次看到云霄飞车都双腿发抖，生怕自己完整地上去，乱七八糟的下来。

    当然，现实里的云霄飞车还是很安全的，出事故的概率极低......但架不住柯南和死神来了给林觉的阴影太重，让他还是忍不住瑟瑟发抖。

    不过即便如此，如今既然茉莉想坐这玩意，林觉也只能舍命陪女友，战战兢兢地买票坐了上去。

    在工作人员的协助下坐上了车，拉好安全阀后，林觉不禁转头对一旁的茉莉说道：“茉......茉莉，别害怕，有我在。”

    听到这番话时，茉莉却露出了疑惑的表情，仿佛在说“我没害怕啊”。

    但还没等她说些什么, 飞车便慢慢开启了。

    随着车辆缓缓前进，林觉的心就像受惊的兔子那样一蹦一跳，忐忑不安。

    他悄悄望了望旁边的茉莉, 她倒是一副不慌不忙的模样，只是显然对这从未经历过的游玩设施极有兴趣，期待着接下来可能会发生的事。

    云霄飞车在向上行了一段轨后，终于来到了轨道的最高点，然后......开始迅速的冲了下去！

    在那瞬间，林觉感觉自己的身躯像是乘搭了火箭一样，狂风在他耳边呼啸而过，心也仿佛坠入万丈悬崖那般坠入了谷底。

    再接下来......接下来林觉就什么都不知道了。

    他在失魂落魄的状态下乘坐完了云霄飞车，然后似乎被某人扶着来到了设施旁边的一张长椅处，躺在椅子上像是做梦般眯着眼睛。

    我是谁？我在哪儿？今天晚上吃什么？

    回顾完了这日常的哲学三问后，林觉才缓缓回过神来。

    只不过当他回过神后，看到的是一张正低头看向自己的俏丽面容。

    此时林觉跟茉莉的脸显然靠的极近，并且前者以仰躺着的姿势在下，后者以低头的姿势在上。

    哎？我这是......

    直到现在，林觉才反应过来自己正躺在茉莉的大腿上，脑后还能感受到衣裙布料的质感以及布料下的柔软触感。

    “你还好吧？是有什么不舒服的地方吗？”眼见林觉似乎清醒了过来，茉莉则是伸手在他的额头上抚摸了一下。

    即便在这种天气下，那只纤细白皙的小手也给人一种冰冰凉凉，润润滑滑的感觉, 就像是一尊玉器那般舒适。

    啊，真想就这么躺下去......但也太丢人了。

    顿时，林觉哭笑不得地从茉莉的大腿上撑了起来，转头摇头道：“没什么，我只是有点低血糖。”

    “低血糖？”

    “就是没吃饭引起的一种头晕现象。”林觉一本正经地解释道。

    其实他有个毛线的低血糖，就是没坐过云霄飞车，第一次坐，坐着坐着就给吓晕过去了。

    刚刚恍惚之间，林觉仿佛看到了自己的身体在高空碎成一块一块的，说白了就是心理压力太大，对这玩意太过恐惧的关系。

    但茉莉自然不可能知道这点，于是她左右看了看，伸手朝不远处的商店指去，提议道：“那边好像有卖吃的，虽然时间还早了点，但姑且先吃午餐怎么样？”

    总所周知，游乐园里头的食物那都是坑中之坑，贵到能让人怀疑自己的金钱观是不是出了问题的那种。

    不过昨天林觉恰好得了一笔赏金，手头正是宽裕的时候，倒也不那么在乎钱了。

    于是随着他点了点头，两人便到一旁的“米老鸭餐厅”找了个安静的角落坐下，点了一份看起来相对比较划算的情侣套餐。

    当然，说是划算，其实一点都不划算，这情侣套餐里头就只有一些卡通造型的炸鸡、肉饼、意面、炒饭、香肠什么的。

    味道只能说马马虎虎，可价格却是贵得离谱，简直就是明抢。

    更离谱的是，就在林觉跟茉莉坐在那里准备用餐时，旁边不远处的一张桌子上还传来了阵阵令人牙酸的声音。

    那是一对年轻的情侣，看起来莫约二十出头的样子，而且似乎正在热恋期，以至于非常黏糊。

    “啊，来试试我的意面味道怎么样。”

    那浓妆艳抹的女人卷起自己盘子里的意面，在公共场合毫不畏惧地喂到了男友的面前。

    谷螎

    而那男的也是浮夸地张口一下子含住了叉子，边吃边调笑道：“那当然好吃，就跟你一样美味。”

    “哎呀，坏死了，人家不理你了。”

    “嘿嘿嘿，这还不算坏的，今天晚上你才知道什么叫坏。”

    ......

    妈的，公共场合秀恩爱是吧，不要脸。

    听到那番肉麻之极的对话后，林觉撇了撇嘴，暗中诅咒他们明天分手。

    但就在下一刻，林觉却发现一根叉子居然插起一块炸鸡，送到了自己面前。

    顺着叉子朝前头看去，那是一只刚刚才在他额头上抚摸过的冰凉小手，是茉莉的手。

    “啊。”似乎是在学习旁边那座人的做法，茉莉也插了一块自己盘子里的炸鸡，递到了林觉嘴边，并且让他张口。

    看着那块比平时更加诱人的炸鸡，林觉不禁吞了一口唾沫。

    可他还是摇头道：“茉莉，在公众场合秀恩爱是不对的。”

    “秀恩爱......就是那样吗？”茉莉一边收回了炸鸡，一边看了看隔壁桌那对几乎要缠在一起的年轻男女。

    那对男女似乎已经不满足于用叉子互相喂食，而是直接一边搂搂抱抱，一边嘴对嘴的亲吻起来，场面简直不堪入目。

    顿时，林觉叹了口气，继续说道：“对，无论感情再怎么好，无论再怎么想亲热，都得注意一下礼义廉耻，不可以在公共场合做出这种亲密的举动来。”

    “不可以在公共场合......意思是在没其他人的地方就可以做了是吧。”

    “理论上是这么回事，总之我们是文明人，不是禽兽，不会在哪儿发青就在哪儿乱搞，起码也得找个没人的地方。”

    “......我懂了。”

    明白了林觉的话后，茉莉便低下头默默吃起了自己的炸鸡，似乎在思考着什么。

    就这样，等这一顿有些尴尬的饭吃完，两人便在下午继续到游乐园的各个角落游玩起来。

    他们或是一边看着各种穿着人偶服的大叔大妈的表演，或是一边吃着甜滋滋的棉花糖在海洋馆里头看海豚跳舞，或者是跑到阴森的鬼屋里头听着凄惨的叫声此起彼伏。

    总之大体上游乐园里能够游玩的设施，两人都跑去尝试了一次。

    而最后等到太阳即将西沉之际，林觉跟茉莉终于搭上了两人最后预订要游玩的一个娱乐设施，摩天轮。

    哐......哐啷。

    伴随着轻微的机械运动声响传来，巨大的摩天轮开始以缓慢的速度旋转上升，而趴在窗户前的茉莉所看到的风景也逐渐变得明朗起来。

    经过了小半天的游玩，茉莉的神情比起刚来这里的时候显然要柔和了很多。

    颇有一种卸下了往日的重担，真的变成了一位无忧无虑的可爱少女的感觉。

    看到她那没有往日那么冷峻，显得更加可爱的俏丽脸蛋后，坐在一旁的林觉也笑着问道：“怎么样？今天玩得还挺痛快的吧。”

    “的确挺痛快的，就跟我在恋爱小说里头看到的差不多。”

    “恋爱小说？你看的恋爱小说里还有游乐园？”

    “那几本小说是明月小姐借给我的，说是符合这个时代背景的恋爱小说，而且都有游乐园的桥段。”

    又是宫明月，总感觉好像什么事都有她的手笔似的。

    不过游乐园也的确是恋爱小说里头的经典场所，每本都有也不奇怪。

    然而，正当林觉这么想着的时候，茉莉却从窗边坐了下来。

    可她这次却没有坐到林觉的对面，而是坐到了林觉的身边。

    狭窄的摩天轮座舱之中，两人的身躯几乎紧紧地挨在一起，林觉能够清晰地感受到她那娇小玲珑的躯体有多么富有弹性。

    眼见情况似乎有些不太对，林觉便转头问道：“茉莉？你这是......”

    还没等他把话说完，茉莉便把脸靠了过来，看着他的眼睛认真地说道：“虽然之前的流程跟我在小说里看到的差不多，但咱们还有些事没做。”

    “还......还有什么事？”

    “接吻。”

    ......

    啥？

    听到茉莉用平淡的语气说出了这个特殊词语的瞬间，林觉一下子愣住了。

    的确，一般在这种约会的最后，男女主角之间不在摩天轮上来个热情的接吻，那肯定不能算是一个完整的收尾。

    但茉莉？要跟自己......接吻？

    一想到这里，林觉只感觉呼吸都变得急促了起来。

