    任珊珊一双美目紧紧盯着林飞，看不出来她到底是喜是怒。

    林飞心中，也是开始电光石火地思索起脱身的办法。

    “你很怕我？”

    就在林飞紧张警惕的时候，任珊珊却是忽然问道，那美目之中，竟然有几分狡黠。

    “这……，任小姐，那天的事情，我也是为了帮你，而且，我也不会对任何人对，绝对会守口如瓶，请任小姐放心。

    如果没有其它事，我先走了……”

    林飞说道。

    “如果我现在就将你杀了，岂不是再加保险。”

    任珊珊说道。

    “你……”

    林飞身形一退，预防任珊珊暴起出手。

    然而就在这时，任珊珊却是忽然展颜一笑。

    “算了吧，你始终是救了我，那天如果不是你，我现在也不会有性命再站在这里。

    我不会为难你的。”

    任珊珊的态度转变得很快，刚才还是一副冷冰冰，生人匆近的圣洁女神表情，现在她的脸上却是忽然多了一点笑容，甚至林飞的紧张和警惕，让她找到了一点恶作剧的快感。

    呼！

    林飞见状，终于是长长地吁了一口气。

    “靠，这小妞不按常理出牌，喜欢把人弄得一惊一乍的。”

    识海中，炎帝的声音也是响起，刚才他是为林飞捏了一把汗。

    他现在与林飞，是一荣俱荣，一损俱损的关系，林飞如果被杀，他也跑不了。

    “既然这样，多谢任小姐大人有大量，我先走了。”

    林飞想快点离开这个喜怒无常的任大小姐，转身就走。

    任珊珊一愣，她是洛海商行的大小姐，身份高贵，而且天生美貌绝色，整个东域，不知有多少男子仰慕她追求她，想接近她而被她拒绝。

    如果是其他的男子，能够和她任珊珊一起独自呆在这小树林之中说说话，简直就是求之不得的天大好事，可是眼前这家伙却似乎一心想快点溜走。

    林飞的态度多少让任珊珊有点恼怒。

    “慢着。”

    任珊珊忽然说道。

    “哦，任小姐，还有事吗？”

    林飞心中不由得暗骂，妈的，这任珊珊还真难缠啊。

    “你真的只是秦国日月派的一个普通弟子吗？

    那天刑战虽然被我偷袭击伤，但依然保留有一定的战力，别说一个亚圣境，就算是半帝实力的武者，也末必杀得了他，而你却是轻易而举地杀了他。

    而且，你还拥有一个魔帝躯体的分身，战力不弱。

    我觉得，你秘密不少，不像是一个普通的门派弟子那么简单。”

    任珊珊忽然间，对林飞起了好奇，那天林飞斩杀刑战的时候，她的意识还是清晰的，直到林飞杀掉刑战，带着她离开那个山谷后，她的意识才是真正的陷入模糊中。

    “咳咳咳，任小姐，这样说吧，作为一个武者，多少会有一些自己的秘密，所以，任小姐问的这些问题，我无法回答。”

    林飞答道。

    任珊珊一愣，也确实，任何一个武者都会有自己的秘密，不愿别人知道。

    任珊珊也不知自己为什么会忽然对林飞的事情感兴趣。

    这几天时候，她一心一意想找到那个救她的少年，现在找到了，就站在眼前，却又不知道该说什么好。

    “你那天，是不是听到了我和刑战之间所说的，关于谷中谷位置图的事情。”

    任珊珊忽然问道。

    “是的。”

    林飞一愣，然后干脆直接承认。

    “你想不想和我一起去找谷中谷。”

    任珊珊说道。

    “和我一起去找谷中谷？”

    林飞更加是呆住了，不明白这任珊珊葫芦里卖什么药。

    “不错，我们洛海商行无意中得到一份年份十分久远的古老地图。

    地图上所标注的内容，就是关于这荒药禁谷之内，存在着一个谷中谷的地方。

    这个叫谷中谷的地方，才是荒药禁谷之中，存在宝物最多的地方，有着大量的道药，和罕有珍稀的天材地宝。

    所以，这一次，进入荒药禁谷，我专门就是为了寻找那谷中谷而来的。

    不过，无意中泄露了消息，让那苍宵派的刑战得知，竟然偷偷暗算我，要不是你及时出现，谷中谷的位置图已经让那狗贼抢去了。

    现在你跟着我，一起去找那谷中谷，到时进入谷中谷后，采到的草药，和天材地宝，你可以占为己有，也算是我报答你的救命之恩。

    怎么样。”

    任珊珊美目望向林飞，问道。

    林飞听完之后，有点哭笑不得。

    本来，自己就是要去那谷中谷的，现在，这任珊珊竟然主动邀请自己一起去。

    “除了你们洛海商行，还有没有其他人知道谷中谷的存在？”

    林飞忽然问道。

    “据我猜测，三大圣地的人，也是知道了谷中谷的存在，三大圣地的那些弟子，一进入荒药禁谷，就宣布霸占了禁谷的内围区域，不准其他门派的弟子进入，其实就是为了在内围区域之中，秘密寻找谷中谷。”

    任珊珊那清丽绝色的脸容之上，眉头轻轻一皱。

    妈的，想不到，竟然有这么多人知道谷中谷的存在了。

    林飞心中不由得暗叫不妙。

    “前辈，现在这么多么人知道谷中谷的存在，事情有点不好办了。”

    林飞向识海中，那颗乳白色珠子中的男子说道。

    “没事，那谷中谷，乃是我青丹谷的禁地所在，禁制重重，防范极严，岂是这些帝境实力的门派弟子所能够轻易进入的。

    除非有我们青丹谷的身份牌，才能够自由进出。

    到时候，去到那谷中谷的入口，你拿着我的身份牌，直接进入就行。

    至于其他人，估计进不去的。”

    乳白色珠子中的那男子答道。

    原来这样。

    林飞顿时放下心来。

    看来，除了自己，其他的人就算找到谷中谷，也进不去。

    “好吧，既然任小姐一翻好意，我就跟任小姐一起去找那谷中谷吧。”

    林飞点头答应。

    本来，林飞是打算自己一个人直接去那谷中谷的，因为自己根本就不用找，乳白色珠子中那男子知道谷中谷的具体位置，给自己指路就行。

    可是，现在三大圣地的弟子，也在寻找谷中谷。

    说不定，还有其他的门派势力的弟子，也得到消息，正在找那谷中谷，也说不定。

    这样一来，到时大家一齐聚集在那谷中谷的入口那儿，说不定，三大圣地的弟子，还有一些一流大教派的弟子，根本就不会让其他人接近那谷中谷的入口。

    所以，林飞决定跟着任珊珊一起，到时就可以借助一下任珊珊的力量。

    “嗯，那我们先出去吧，不过你要保密，就算是对你的那些师兄师姐，也绝不能让他们知道。”

    任珊珊叮嘱道。

    林飞点了点头。

    然后，两人施展身法，一前一后离开密林，回到众人的面前。

    场中，所有的人看见林飞和任珊珊回来，都是神色古怪。

    一男一女，跑到旁边的小密林之中，这么长时间才跑回来，不免让人浮想联翩，往某一方面的事想去。

    “好了，曹天，你霸阳帮和日月派的这些弟子之间，刚才的冲突过节，一笔勾销，不得再追究。

    还有，如果再遇到这些日月派的弟子，能帮助的，就给予帮助。

    明白没。”

    任珊珊冷冰冰地对霸阳帮那曹天说道。

    曹天不由得一愣，刚才那小子可是杀了霸阳帮的一个弟子，就这样算了？

    不过他也知道任珊珊的身份，不是他能够得罪的，只好无奈地点头同意。

    “你们也是，明白没。”

    任珊珊的目光扫过那些洛海商行的武者。

    “明白，任大小姐！”

    洛海商行的那些武者，自然更加是没有问题。

