    “你带去北方吧，记得带上医生。”陈曦想了一下说道，随后又叮嘱了一句。

    “到时候子家跟着我学治政吧，也到了能用的时候了。”李优神在在的接了一句，总觉得这俩人有一种莫名的默契。

    三人快速的将各自的事情交代了一番，唯有陈曦有些可惜，毕竟这一次是回颍川老家，说起来，自从那次途径颍川，被颍川世家耍了一把之后，陈曦已经好几年没回过颍川了。

    “子川的老家就在颍川，这次正好衣锦还乡。”李优笑着问道。

    “我妻也是颍川的，所以很无奈，老家住宅还在那里，只可惜我走的时候只是锁了门，不知道荒废了没有。”陈曦叹了口气说道，如果不是陈倩还小，经不起舟车劳顿，陈曦就带着三人一起回去了。

    可惜现在这情况，如果只带繁简回老家，不带陈兰的话，那就有些过分。

    “想回去就带上，从泰山都能到邺城，还不能从邺城到颍川？”贾诩扫了一眼陈曦说道，“颍川到奉高的道路已经修好了，奉高到泰山的直道也早就修好了。”

    “咳咳咳，官道倒是修好了，但是我这么做的话，是不是有些太张扬了。”陈曦尴尬的说道。

    “你不觉得这是在迷惑敌军吗？”李优代替贾诩回答了，“这样等你出现在主战场，对于曹军绝对是一个震慑。”

    陈曦哑然，还能这么玩，不过李优说的很有道理啊，他这是策略，主要是为了迷惑敌军，让敌方无法猜测到我军意图。

    次日，陈曦到中午的时候才去刘备家里寻找刘备，而陈曦去的时候刘备正穿着一身新衣坐在石桌旁打哈欠。

    “玄德公，看起来气色不错啊。”陈曦笑着招呼道，而刘备看到是陈曦。也就没怎么整理仪容，用胳膊肘推了推一旁的茶盘，示意陈曦自己拿着吃。

    陈曦随便捏了一块点心，感觉和自家厨娘做的没什么太大区别。刘备家的厨子看起来水平见长。

    “子川，这么早来我这里可有什么事情？”刘备调整了两下之后看着陈曦问道。

    “这还早？日上三竿了。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “一般没事的话，你都是下午才来我这边。”刘备打着哈欠说道，在陈曦面前看起来一点掩饰都没有，“要么就是我有事去找你。早上来找我时候，我用两只手都能数清。”

    陈曦望天，想了又想，发现还真是如此，瞬即惊道，“玄德公，你到底是多无聊啊，连这种事情都能记住。”

    “好了，别吃惊了，有什么事情直说。”刘备摆了摆手说道。示意这种小事不需要大惊小怪的。

    陈曦将贾诩告知他的两件事告诉给刘备，顿时刘备懵了，孙策在自己婚典的时候挑衅，这已经是很大的事情，而这个后一个比起来，这根本不算是事。

    刘备脸颊抖动了一阵之后，看到陈曦几乎没有起伏的神色，终于冷静了下来，“子川，你看起来好像不着急。”

    说这话的时候刘备明显的放心了很多。自己最大的王牌昨天就知道了这个消息，结果还是该吃吃，该睡睡，等到中午吃完饭才来找自己商谈。这说明这事不算太大的事情啊！

    “嗯，没啥着急的，等兴霸回来再说。”陈曦面无表情的说道，至于甘宁能不能回来，那真是两说了。

    刘备一听这话，瞬间就安心了。甘宁能回来，那有什么怕的，既然陈曦认为甘宁都能回来，那肯定是全灭了对面，既然如此，那不就是跟帝国打起来了，然后甩了帝国一巴掌吗？

    而且以刘备对于甘宁的了解，这家伙手脚干净的可怕，首尾绝对做的干干净净连渣滓都不留下，这样的话，贵霜再强，也没本事过来咬自己，那有什么怕的。

    “哦，也对，等兴霸回来再说。”刘备点头，倒也没有处置甘宁的想法，能回来意味着打赢了，那处置的意义何在？

    “……”陈曦觉得刘备可能理解错了自己的话，不过这样错有错着也好。

    “对了，孙伯符居然如此不识好歹！”刘备将心放回了肚子，就留意到第二件事，孙策居然真的动手了，而且是一点不给面子的在自己婚典的时候动手。

    “其实孙策动手了，那就意味着曹操也动手了，所以我打算去颍川应对曹操，说实在的我还没和曹军交过手。”陈曦无奈的看着刘备说道。

    “你去？”刘备皱了皱眉头，“调兵的话，我的佩剑还在你那里，你要记得按时温养，别让我的剑生锈了。”

    “我打算让子健前往颍川。”陈曦给刘备建议道。

    “子健？”刘备皱眉，在刘备的安排中，华雄在不久后的灭袁之战中将是刘备的主力，幽州也是一望无垠的平原啊。

    “玄德公难道是想让子健独当一面？”陈曦笑着说道。

    “确实有这个想法，子健统领骑兵有一种气势。”刘备想了想说道，“而这种气势足够在大会战的时候打开局面。”

    “确实有道理，但是子健率领的骑兵不适合追逐战。”陈曦点了点头，但是却毫不犹豫的指出西凉铁骑的劣势。

    “子健的西凉铁骑，可以作为决战兵种，可以用来破阵，可以用来击溃对手，但是用来追击那真就是不适合了。”陈曦笑着对刘备讲解道，“白马才是北方战场最适合的骑兵。”

    “好吧，原本我打算让子龙勾连各部，包围鲜卑。现在被你一说，倒觉得确实如此。”刘备想了想说道。

    “我走泰山作为掩饰，子健只是作为增兵如何。”陈曦提议道。

    “颍川啊，对了，子川老家也在那里，富贵不归故里，犹如锦衣夜行，项王这话还是有些道理的，子川你要不要带着家眷回去一趟，刚好途经那里。”刘备略一思考就想起来陈曦当初和自己途经颍川时发生的事情。

    “呃，也好啊。”陈曦原本还在想弄个说辞什么的好将家眷带上，没想到刘备居然如此善解人意。(未完待续。)

    PS：　　求点五一的粉丝票，都忘了还有这么一回事了，话说每人基础都有八票，据说这个关乎五月十五发给书友的红包=_=

