    

    元逸飞跑出去后，猛地顿住，转身立在树下，他盯着教室门口。

    直到黄老师进门，里头响起琅琅读书声，柏昀至始至终都没有出现。

    他脸色顿时黑了下去。

    宗锐和钟霖佑担忧地看向他。

    钟霖佑小心翼翼道：“逸飞，你别生柏昀的气，他可能是受了点打击，所以才会突然想读书，并非不跟咱们玩。”

    他在元逸飞的冷冷注目下，越说越小声。

    宗锐张嘴想说话也不敢说了。

    元逸飞握紧拳头，低声道：“我不是因为这个而生气——”

    宗锐啊了声：“那你是因为什么？”

    “我……”元逸飞抬起头，对上两双求知的眼神，他突然甩袖道：“算了，跟你们说了也不懂。”

    他说完就攀上围墙，翻身不见了。

    宗锐和钟霖佑对视了眼，满头雾水，但这不妨碍他们追上去。

    “逸飞，你等等我们——”

    三人这一离开，就是四节课都没回来。

    柏昀时不时看向窗外，心下焦急。

    纸团砸了过来，他轻哎了声，便对上宁毓初严厉的目光，他这下不敢再开小差，努力跟着老师摇头晃脑地读起来。

    上午放学，宁毓初坐在课桌上，朝柏昀抬了抬下巴：“背吧。”

    柏昀还在抓紧时间看书，他忙道：“等会等会，我再看一遍。”

    宁毓初不是很有耐心地晃着腿。

    最后柏昀盖上书页，磕磕绊绊地背起来：“子曰：学而时习之，不、不亦说乎？有朋……”

    齐纳来喊两人吃饭，看到这一幕，惊奇地问唐黎：“柏昀背书？”

    唐黎摊手点头：“就是你看的这样。”

    柏昀终于背完了，擦了擦额头的汗。

    宁毓初听他背书，都替他累得慌。

    “知道这段的意思吗？”

    柏昀顿了下，诚实地摇摇头。

    宁毓初叹了口气，柏昀缩了缩脖子。

    “子是什么意思？”

    柏昀立即道：“子曰是孔子说，这个子就是孔子。”

    宁毓初点头：“还不算笨到家，子是对有地位、有学问的人的尊称，而在《论语》中，指的都是孔子。”

    柏昀拿起笔，这都是重点，记起来！

    他良好的学习态度让宁毓初多了几分耐心，接下来的讲解，言简意赅，通俗易懂。

    唐黎微歪着头看向宁毓初，他姿态闲散神色却认真，给原本张扬俊美的容貌增添了几分温润的气质。

    还记得初见时，这人胸无点墨，只会张牙舞爪。

    如今，却能拿起笔教书育人。

    真是令人唏嘘。

    齐纳在旁边跟着听了几句，惊讶道：“为什么黄老师说的，我听不进去，但是毓初讲的，我不仅听进去了，还理解了？”

    唐黎笑：“那是因为你睡饱了，注意力专注了。”

    齐纳摸了摸头，嘿笑道：“人艰不拆嘛。”

    柏昀背完，四人结伴去了饭堂。

    刚买完饭坐下，齐纳正分着筷子，一道嘲笑声传来过来。

    “呦，这不是元逸飞的跟屁虫柏昀吗？怎么今日不见他人影？还是说，你又换了新主人了？那可真是恭喜你啊！”

