    自从富裕起来后，似乎就出现了各种问题。

    老人出现了更多的富贵病，三高之类。

    中年妇人出现的胖子也比以前多了不少，最明显的却是孩子们。

    以前穷的时候，大人觉得苦着孩子们了。

    所以在有钱后，家里伙食开的好，尤其是一些家里的男宝，更是成了宝中宝。甭管是吃的还是用的，各种好。

    人有了钱，追求更好的物质这是必然的。但是，过度了，那必定会有不良现象发生。

    比如现在的小胖子，还有娇气娃似乎就越来越多。

    “娘，现在学院里面的孩子，跟前面几年的孩子们一比，是不是变化很多了？”

    “对的，我们以前也只是上一段课后，就会带着孩子们去外面跑操场。但是最近这两年，据说跑操场的时候，不少孩子们都累的跑不动。晕倒虽然没发生，但是热症也时有发生。”

    “那你觉得，孩子们的身体素质，整体比是进步还是落后或者是保持？”

    “落后了，现在的胖娃儿是明显的增加。尤其是有些家长，更是过份的说要把孩子们接回家去吃饭。明明我们在学院的伙食就有荤有素了，但他们还是觉得不太好。据有几个挑食的孩子说，他们在家里从来不吃素菜。”

    “那不行，看来，咱们现在的教化还是没跟的上来呀。唉，没想到富裕起来后，反倒是多了一些贵人毛病了。这要是往外说，只怕人家还得笑话我们呢。”

    婆媳俩一想，可不么，以前这饭都吃不起的地方。现在变成了一个个的胖乎乎的人家。

    走出去，还说什么顿顿吃肉，这在别人听起来肯定是不可理喻的。但是，在红城还真的有大多数人办到了。

    “所以啊，咱们还是得各种改革。不能因为富裕起来了，就忘记了本。还得忆苦思甜，更是要让孩子们知道，咱们的今天，是有多么的不易。红城还处于建设当中，这下一代眼看不矫正，居然都要养废了呀。”

    也是这时候，俩人才发现，这些看似很不起眼的小毛病，实则对红城的影响很深远。

    幸好，她们能提前发现这一毛病。

    不一会儿，四丫抽身出来。

    “孩子呢？”

    “送到医署里面去了。还是太娇气，平时也不怎么锻炼，吃的也好，运动量不够，所以这突然一疯起来，身体就承受不住了。娘，你们也得注意一点，最近我们医署接收的晕倒的病人可不少。好多人都是久不锻炼，晒一下太阳就跟着晕了。”

    “而且了，这些人还动不动的就说，以前他们吃不饱饭的时候，出门晒太阳干活也不见晕倒。哪晓得会在饭后晒太阳走了点路，就能晕下去了。还各种问我们是不是身体出了啥问题。”

    “那你咋回答的？”徐春花好奇地问。

    “能怎么回答，还不是他们的运动量太少了。就跟我三婶娘，还有四婶娘一样。天天搁家里打个马吊，还有闷在家里。偶尔有事外出走的急了，可不就容易出事了么。”

    提到余春分和周大花，曾玉洁就想着一会儿看看这俩人。上一次把这俩人说狠了，不会到现在还记着吧。

    “你那俩个婶婶，还好的是不算太愚蠢，最近又开始在做别的事情了。不过还是有点太懒了。尤其是你三婶娘，四个孩子成长起来后，她是越发懒散。再这样下去，真怀疑她会儿变成一个二百斤的大胖婶儿。”

    徐春花挺瞧不上这俩个媳妇，真是太懒了。你说你勤勉一点不好吗。天天搁家里闷着长肉肉。

    长了肉肉又不好看，还光烧钱。现在买件衣服套身上，看着不是这儿嘟一点肉，就是那儿撑一个大肚子。

    要不是她们孩子都长大了，真的怀疑那俩人是又怀孕了呢。

    “玉洁，娘，四丫，就晓得你们在这一块儿。”

    恰在这时，七姑也过来了。

    刚才还在心塞俩个儿媳妇长的不好的徐春花，这会儿一瞅着这个，看着她还算苗条的身材，便亲热的拉着她手。

    “七姑啊，你可得保持着这身材。看看春分和大花，这俩人的身材真是给她们龙裙子都穿的不好看。你可千万不能学她们呀。要不然咱们家一窝的胖婶子出门，那看着真是丢人现眼了。”

    七姑愣住，怎么也没想到，才几天不见，婆婆会这么在意她的身材问题。

    貌似，最近这段时间她其实也长肉肉了。尤其是肚皮上，更是堆了好些肉，她今天早上出来的晚一些，还不是因为察觉到衣服有点紧繃。

    没办法，这才又回转去换了的。

    “娘，大花还不算胖吧？就是比以前看着壮实了一些。”

    “以前的周大花，看着虽然脸蛋不是十分的漂亮，但是至少看着还是秀气。现在呢，你瞅瞅那一脸横肉。衣服繃的紧紧的，大嗓门儿一亮起来。呵，真是的，几个孩子都不好意思在外面和她同行了。偏她还没感觉，你就说这人脸皮厚不厚。”

    七姑不敢吱声了。今天婆婆的心情好象不怎么好。悄悄去看曾玉洁，后者就跟她嘀咕。

    “可能，是觉得她们俩是真的要减肥了。主要是最近晕倒，还有体弱的人看着有点多。娘一想到家里的俩个，就有些不放心，这是关心她们呢。”

    好吧，老太太的关心就是嫌弃，嗯，还是把这当成是关心吧。七姑冲她竖了下拇指，要不怎么说这一位弟妹得老太太喜欢呢。你瞅瞅，人家能把嫌弃说成关心，反正她是办不到。

    不远处，本来想要上前的周大花，这会儿听到婆婆的话，脚步生生的顿在那儿，就一脸忧伤的拽紧了余春分手。

    “春分，我现在……都被孩子们嫌弃了么？”

    余春分小声安慰。

    “大花啊，要不，你后面减一点下来？还有嗓门儿小一点。孩子们大了，你在外面总是哈哈的，或者是平地一声吼。偶尔确实是有点吓人呢。”

    周大花就晓得了，自己最近是真的招人嫌弃。所以她得变好，不能让儿子们都嫌弃她这当娘的。

    ……

