    GN堡垒展开，MA机头部分后翻，翅膀收拢，高达的双脚踩着两个巨大的机械臂结构上，双手一手导弹舱，一手大功率火炮，肩膀上是两个大型的粒子储备炉，能让GN堡垒高速移动。

    高达控制的堡垒。

    用雪橇一样的机械臂抓住长枪，洛克昂已经准备好，这一次就要一举拿下初号机：“洛克昂，力天使·D型号，出击！”

    来了么？那么也差不多是到中场休息的时候了。

    先出现的是密集的导弹群，以粒子推动的导弹不要钱地朝初号机所在的位置轰炸过来。

    “AT力场开。”

    爆炸全部被抵挡在安全的地方。

    “果然么？”进行光学画面捕捉，力天使可算是看到了此时初号机的模样。

    腰间绑着巨大无比的圆柱形推进器，后背背着一个巨大无比的盾牌，似乎是和推进器一个系统的，这是什么装备？

    当然最显眼的还是只用了一次就被丢弃不用的几百米长的炮管了，漂浮在爆炸碎片里。

    “喂喂，这是火箭人么？”这形象就是捆着两个火箭上天的火箭人啊，完全是胡闹啊，这样子怎么在宇宙作战？

    准确来说这一套装备是以盾牌和推进器以及钢缆组成的EVA专用宇宙装备，盾牌是用来为机体抵挡突破大气层的高温的，推进器是用来移动的。盾牌和推进器是简单的火箭，初号机的后背链接在比机体还要巨大的盾牌内部，完全可以抵挡高温。

    同时盾牌能在两个火箭之间翻转，让初号机向不同方向攻击。反正在宇宙没有参照物就没有上下左右，也无所谓头上脚下。

    “你来看我的新装备么？我真的很感动啊。”杜兰看到了洛克昂：“你也有新装备了，看来你和我还真是很像啊。”

    “我们根本不像。”左手两根超过二十米，1500MM口径的火炮咆哮着吐出两道割破宇宙的光芒。

    走起，在宇宙玩立体机动还真是别有一番滋味。初号机的这套宇宙装备真的很像巨人世界里的立体机动，连腰间用来射击的钢缆也有相同的作用。

    唯一不同的就是在宇宙没有什么能让钢缆借力的建筑，所以钢缆也只能用来捕捉敌人。

    移动，两根火箭喷射火焰，推动盾牌，盾牌又推动初号机，完全是宇宙飞船的移动方式。

    “你在小看我么？”这样的移动，目标太明显了，对于狙击之神来说，这根本不是什么问题。锁定，用导弹轰炸。

    一次百枚，GN堡垒带了足够的弹药。

    又是在宇宙出现的一连串爆炸，已经将初号机全部包围。

    其实洛克昂想要一击必杀，现在还不是时候，他必须把初号机逼到自己最有把握的死角，然后投掷出朗基努斯之枪。

    现在的射击动作就是为了逼迫初号机朝他预想的地方去。

    对方好像完全没有能攻击的手段，洛克昂心说杜兰就是喜欢作死，上一次这一次，每一次都不准备好就上战场，难道他以为战场是游乐园么？难道他从来没有想过会死么？

    初号机在躲避，腰间的钢缆在等待，杜兰也在找对方的破绽。

    导弹，光束，扬长补短，两者合作在洛克昂身边建立了一道火力网，让初号机疲于奔命。

    但是人就会犯错，洛克昂也不能面面俱到。

    机会，在炮火和导弹之间出现了缝隙，虽然只是零点几秒的停顿，但杜兰还是果断地射出了腰间的钢缆。

    咚，瞬间刺入GN堡垒，命中包裹力天使肩膀的粒子存储炉的外甲上。

    “看我削后颈肉**。”

    呜呜呜，钢缆的绞盘急速转动，高速摩擦让钢缆冒出了火星，绞盘是行以推进器和电击驱动强行收起钢缆。

    两者不由自主地靠近。

    糟糕？！洛克昂没想到对方把握机会如此精准，连这小小的机会都不放弃。

    宇宙型初号机和GN-D力天使在宇宙跳起了华尔兹，不停地转圈，根本停不下来。两者以钢缆连接，转啊转啊。

    洛克昂惊讶的是初号机不知从什么时候手里多了两把红色的剑，难道真的要削后颈肉？说起来为什么要削后颈肉？

    算了，不想了，既然对方攻击过来，为什么自己不攻击过去，这何尝不是自己的机会呢？对方的目标明确，两者的距离相近。洛克昂决定了，就利用这个机会把长枪刺入初号机的胸膛。

    “啊啊——”让自己稳定在驾驶椅上，不让离心力把自己甩出去，开始进行极限操作。手指敲击按钮，让力天使做好攻击准备。

    抬脚，要将脚下踩着的机械臂扭转方向向上。

    “我削。”AT力场凝聚而成的利剑丝毫不费力地切开了GN堡垒的两个粒子储存炉，就相当于削掉了它的后颈肉。

    “啊啊——”洛克昂此时也不管在力天使肩膀上方发生的爆炸，不要命地抬脚将长枪朝敌人刺过去。

    刺穿了自己的肩膀，毫不停留继续后刺，要刺穿初号机。

    轰！

    AT力场出现了，洛克昂的屏幕里一片血色，踩下的踏板也明显感觉到了阻力，不过现在不需要犹豫，只要发力就好了：“Trans-Am。”虽然太阳炉换了，不过Trans-Am系统还在力天使的黑匣子里。

    刺穿邪恶吧——

    AT力场在朗基努斯之枪的攻势之下崩溃，好似被捅穿的一张纸，长枪刺穿了初号机的胸口，初号机停机。

    爆炸，GN堡垒也开始爆炸了，力天使的手臂脑袋也难以幸免，最后只有躯干和两条腿得以幸免。

    “结束了么？”爆炸中心的冲击好像当面给了洛克昂几计重拳，现在他是血流满面，意识模糊，眼看是不行了。不过他胜利了，他打败了初号机，所以他在微笑。

    托勒密号天人运输舰，此时战斗也异常惨烈，飞船多个部分爆炸，出击的三天高达也有不同程度的损伤。

    格拉汉姆已经口吐鲜血，头晕耳鸣，不过他咬碎了舌头还在战斗。能天使不得不使出Trans-Am，对战真·战旗改，使出七剑将真·战旗改插成了刺猬。

    “还没有结束，高达。我的怨念可不仅如此而已！”只要还能动，格兰汉姆就要战斗，这才是铁血军人，刺。唯一可动的手臂甩动光束剑上撩切开了能天使的一条手臂。

    此时天人也已经开始弃船了，他们输了。德天使和主天使都已经回来掩护友军撤退了。

    这是一场两败俱伤的战斗，但UNION却驱除了天人，这对他们来说就是一场胜利。

    天人的逃生船在两架高达的帮助下高速脱离战场，能天使被格兰汉姆抓住在逃跑的时候落后了。

    退兵？！就在享受胜利的时候，格兰汉姆看到UNION主力舰船释放了撤兵的信号弹。难道不趁胜追击？

    不能追了，因为总统死了。

