    陈白愕然道：“看来也是修仙者，根本就不是什么巫师。筑基期？亦或者是辟谷？结丹？应该不是金丹期。”

    如果判断失败，对方是辟谷期，那么大家都麻烦了，辟谷期的力量已经远超筑基期的实力了，陈白现在也才聚气境五层，全面施法的话，战力能够往聚气境八层上去靠。

    但是辟谷期跟那简柯奇是一样的，根本没有办法！

    当那麻鱼巫师再次出现的时候，她的身形闪到了古师芸的旁边，古师芸慌乱之下，一剑挥了出来。

    陈白回身，古师芸一剑横扫落空了，陈白再次过去，祭出古师芸送给他的长剑来，他与古师芸对麻鱼巫师形成了合围之势，其余人都是普通武者，皆不敢靠近陈白等人了。

    就在这时，那麻鱼巫师的身体再次抽搐了起来，身体跪了下来。

    “修仙者……液晶石……千年预言……千年预言……”

    她嘴里再次喃喃地念着，所有人都停住了身形。

    陈白和古师芸也停下了手，团队中的其他人也停止了殴打冰马族战士的行为。

    “她在说什么？”古师芸好奇地问。

    陈白摇摇头，示意她不要说话。

    “千年预言？”那族长哈坎从角落里钻到场中央来，跪在麻鱼巫师的面前，问道：“麻鱼大巫，可是天神又降了预言来？您说的千年预言到底是什么？”

    当麻鱼巫师再次抬起头来，她的双眼已经流出了两行血泪，脸颊往下凹了下去，颧骨高高地凸了起来，眼珠子四周也凹陷下去，将布满血丝的眼珠更加凸显得恐怖如斯。

    “装神弄鬼！”陈白沉声喝道，“我看你就是个老巫婆，妖言惑众！”

    说着，就要上前捉拿这差点引发大战的老巫婆。

    结果被麻丸多多挡在了她身前，“叔叔，麻鱼婆婆是好人，你不要打她。”

    陈白看着小可爱可怜兮兮的模样，心中不忍，又停下了手。

    哈坎说道：“诸位朋友不要介意，麻鱼大巫为了我族人的生存发展已经耗尽了自己的法力，上一次大巫口中所说的千年预言这一次再次说出了口，很有可能大巫发现了什么预言的线索也说不定。而且，诸位要找液晶石，我看只有大巫知道是什么情况。”

    麻鱼巫师仿佛一个神经病一般，继续抽搐着，嘴里再次念叨：“液晶石现，我族生死存亡之际，唯有星辰指引。液晶石现，我族生死存亡之际，唯有星辰指引。液晶石现，我族生死存亡之际，唯有星辰指引……”

    冷冰雨悄声地说道：“会不会是神经错乱了？”

    “不要胡说。”王剑林打断他。

    此时，冰马族所有人都跪了下来，朝大巫磕起了头，众人皆念了起来：“液晶石现，我族生死存亡之际，唯有星辰指引。”

    星辰？陈白也在思索着，难道跟自己有关系？很快，一向不自恋的他打消了这个疑问。

    终于，这个看似仪式的仪式结束了，麻鱼巫师的身体和面庞恢复到了正常的状态，她对陈白等人歉然道：“抱歉各位，老婆子刚刚失态了。我想问一下你们当中可有人知道永恒星域？”

    陈白听到永恒星域这几个字，猛然震惊得说不出话来！什么意思？为什么这么问？

    古师芸、王剑林、冷冰雨、党林鹏四人皆摇摇头，表示没有听过。

    唯独陈白没有说话，大家看向他，皆是一脸疑惑。

    “永恒星域永恒之主驱逐了二十八星宿神主，可是这个永恒星域？”陈白喃喃说出了口。

    那巫师惊讶地看着陈白，“你……你……你是怎么知道的？”

    陈白苦笑起来，跟永恒星域人（人工智能贾维斯）的恩恩怨怨又如何一言概之地跟外人说，说了也没人会信。

    “我就是知道罢了。”陈白感觉只能这样说，要好一些，他主要想知道麻鱼巫师的目的。

    麻鱼巫师解释起来：“五百年前，我曾拜师于先知张重阳先生。他告诉老婆子此生会遇到一个跟永恒星域有关联的人，这个人会带领冰马一族走出困境，更有可能带领我族人统一整个极南之地。而为了辨别真假，师父告诉我还需要一个条件，那就是这个人会需要液晶石矿脉。因此这些年，我一直命人封锁了液晶石矿脉的消息。”

    张重阳先生？陈白愕然。

    “张重阳先生师出古昆仑，极北雪国的国师，曾来过极南之地，他一生传奇，为了这颗星球的和平与未来，不辞辛苦，舍生忘死，乃我辈楷模！”

    陈白浑身颤抖起来……

    这个人……

    师出昆仑，极北雪国，还来过极南之地带了个徒弟……且知道永恒星域……

    难不成……

    陈白颤悠悠地说道：“前辈，可说的是……高帝？”

    麻鱼巫师浑身颤抖起来，“你……你……你认识高帝？”

    众人也都震惊了起来，尤其是古师芸这几人，他们听都没有听说过永恒星域，但陈白知道，而且现在竟然引出了高帝，他们都知道陈白是拥有过高帝剑的。

    “他当然知道高帝。陈白是高帝剑的传承者。”古师芸接嘴道。

    陈白双眼一瞪，让古师芸赶紧收声，但已经来不及了。

    高帝剑传承者，不就是高帝的传人了么？而且麻鱼巫师已经推断出来了，这陈白就是她穷尽一生也要找的人。

    “太巧了吧？”陈白不敢相信这些东西，什么宿命的安排，命运的轮回这种事，他是从来不相信的。

    问题是……这该怎么解释？

    那麻鱼巫师激动地朝陈白跪了下来，“原来真的有这回事。师父没有骗我……哈哈……师父没有骗我呀……哈哈……”

    陈白赶紧要去搀扶她，一众冰马族人也要上前去搀扶她，只见麻鱼巫师抓着陈白的双臂，快速地说道：“液晶石矿脉就在山的背面，你要的话就要拿走。你一定要带领我族生存下来，你是我族延续的关键，你要答应我。你的出现就是我的死期，我死后，天空中会出现紫色的星光，表明我找对了人，如果没有紫色的星光，代表我错了。你是高帝，张重阳的传人，就是我的师弟，请你答应我……”

    她的话音弱了下来，很快便没了气息，这个人就这么死了。

    搞得陈白凌乱地站在当场，他脑子里嗡嗡嗡的，怎么就成了冰马族救世主了？有什么关系啊？能不能不要这么狗血好吗?他内心复杂无比，想找个地洞钻进去，陈白大体上是理智的，而这件事诡异得让人难以置信。

    一个很受族人爱戴的老巫婆，因为一个不速之客的外人闯入，突然老巫婆就说这个陌生人是救世主了，然后就死了，留下一堆疑点，换作正常人，都不会按照老巫婆安排的剧情去认陈白当什么救世主，而是反过来怀疑陈白的等人是不祥之人。

    陈白现在有口难言，嘴里苦涩得想要喝水。

