    秋风瑟瑟,落叶横飞，又是一年深秋。

    白城内熙熙攘攘，热闹喧沸，冲淡了属于深秋的凄冷气氛。

    街边的茶馆里,几个行商正在歇脚。

    一个年轻行商随口问：“老哥,你这次去北荒城收的人参多少钱啊？”

    中年行商叹了口气：“唉,别提了,十年红参，一两一根。”

    “额滴亲娘诶！怎么这么贵？”

    中年行商苦笑道：“现在都这个价，你再过几天,价钱还能再翻上一番！”

    其他众人齐齐叹了口气,就有人说：“现在蛮子是一天一个价,你不买,拿刀驾着你买。反正跑过了这趟,我是再也不去了。”

    年轻行商先惊后怒：“朝廷不管管吗？”

    中年行商冷笑一声,狠狠灌了自己一口茶,才愤愤回答：“管？拿什么管？边境那些兵早就被蛮子给喂饱了,别说打人了，连个兔子都抓不到！”

    又有人借着酒意,接话道：“呵,就算这事儿朝廷知道了,十有**也不敢管！”他讥笑着指了指天空,“要是惹了蛮人们不高兴，皇帝老爷觉都要睡不安稳喽！”

    “嘘！噤声！你不要命了！什么话都敢说！”

    行商们本来只是闲来无事随意聊天扯淡，眼见有人酒后犯浑,当下也不敢再多留，纷纷离去了。

    邻桌一直背对着行商的少年放下茶杯,他的面容大半掩盖在了斗笠中看不清，只能看到他的嘴唇紧紧抿起，锋利如刀。

    “看起来凡间又要乱起来了。”

    少年抬眼向对面看去，梳着高马尾的青年神情自若的给自己倒了一杯茶，眼神凉薄，“不过这和我们没有什么关系就是了。”

    少年沉默不语。

    青年瞥了他一眼，警告道：“你我已非红尘中人，凡间发生什么都与我等无关，你可别犯糊涂！”

    少年压低了斗笠，低低“嗯”了一声。

    青年松了口气，转而说起了其他话题，“斩尘缘回门后，你应该就能突破筑基了吧？”

    “大概。”

    “不愧是天生道种，进境一日千里。”青年讥笑道：“相比较而言，佛宗盼了一百年才盼到的佛子不过如此。”

    “……何出此言？”

    “这十几年来，你可在外面听到过他的一点声讯？但凡他能有一点进境，净土宗能瞒的那么紧？想必是他天赋不行，净土宗为了自家颜面，才要把人关起来，不让他出来丢人。”

    少年继续保持沉默。青年也知道他闷葫芦性格，也不以为杵，继续发表自己的见解：“佛门已经衰落了一百年，本来是想靠佛子翻身，现在看起来也凉喽。看佛门以后还拿什么和我们挣！”

    少年放下茶杯，言简意赅问道：“师兄，可以走了吗？”

    “走！”青年匆匆把茶杯里的茶水一饮而尽，抹了抹嘴唇，拿起长剑，把茶钱放到了桌子上。两人起身走出茶馆，仿佛两滴水融入人海，没有引来任何注视。

    茶馆的小二路过空无一人的桌子，惊奇的发现放在桌子上的两吊茶钱，纳闷道：“奇了怪了，这桌刚才有坐人吗？”

    ……

    师兄弟两人一直走出了城门，待到四周不见人烟后，少年才解下身后背着的布包，从里面抽出一柄长剑来。下一刻两柄长剑出鞘，两人同时踏剑而去，瞬息间不见了踪影。

    临清派山门前，几个小道童正在打扫卫生。突然剑光突至，一个带着斗笠的少年踩在长剑上飞快自山门上空飞过。

    小道童们抬头注视着远远飞过的黑影，满眼艳羡，三三两两地开始议论：

    “苏师兄回来了！还有腾师兄！”

    “不知道两位师兄出去干什么了。”

    “可能是去斩尘缘吧？”

    “听说苏师兄已经是筑基后期修为了。”

    “呀！那不是很快就能到达心动期了？”

    “苏师兄才进门十年吧？”

    “苏师兄是天生道种嘛，境界提升这么快很正常啦。”

    ……

    少年，苏简，告别了同门师兄，御剑在自己位于凌云峰半山腰处的洞府前停下。

    他摘下斗笠，终于露出了正脸。眼睛明亮坚毅，嘴角绷紧，整个人宛如出鞘的利刃，锐气逼人。十年的修道生涯，让他整个人都脱胎换骨，从以往吊儿郎当的浮躁青年成长为了如今清冷稳重的模样。

    苏简解开门前禁制，走到洞府里，匆匆摊平信纸，挥笔在信上如实写上了他斩尘缘的两年期间内在凡间的种种见闻。

    提笔落下最后一个字时，苏简有些出神。

    这封信的是写给乐景的。

    这十多年来，他已经寄出了很多封这样的信。

    他和乐景也已经十多年没有见面了。

    上次他见到乐景时，还是他剃度那次，因为他和佛子之前就有交情的缘故，他才能和掌门一起去净土宗观礼。

    即便已经过去了十几年，他还是能清晰想起乐景当时的模样。

    在满室神佛沉默的凝望中，小小的男孩端坐在蒲团之上，佛烟袅袅，梵音阵阵，低低的佛号声不绝于耳。老和尚站在他身后，拿着剃刀一刀刀割掉他的头发，露出淡青色的头皮来。

    男孩眉目低垂，神情安然，身体笔直不动，金黄色的烛火光压在他的身上，神光暗藏，宛若一尊小小的佛像。

    修真无岁月，一晃已经过去了十二年。当年的男孩，现在定已经长成了少年。

    净土宗和临清派一南一北，几乎横跨了整个大梁，是以他和乐景这些年一直没有见面，一直是书信往来。

    乐景这些年一直闭关不出静修，所以都是由他写信过去告知他外界消息。

    想起这两年他在凡间的种种见闻，苏简深深皱起了眉头，胸腔溢出一声轻叹。

    要变天了啊。

    他吹干墨水，从储物袋里掏出一盏莲花灯，花蕊处蓝色烛火幽幽，信纸穿透火苗，立刻消失不见了。

    ……

    清风不徐，竹林飒飒，竹叶簇拥的深处立着一家茅草屋，从茅草屋里传来沉闷的木鱼声。

    一名少年端坐在茅草屋里，阖着双目，眉心一点红痣残血般妖艳，他一手数着念珠，一手不紧不慢的敲着木鱼。

    不知过了多久，少年睁开眼，双眸金光连连，流动着古金色的森严。他眉眼淡然，淡金色的佛光自他身下的红莲发出，黄色僧衣无风自动，在佛光的浸染下微微放光，远远看去宛如神佛降世。

    几息后，少年全身金光一收，僧袍衣摆落下，竹林内的风也停了。

    白莲灯座上火苗一阵抖动，从里面吐出一封信。

    乐景伸出手，信准确无误飞到他的手中。

    乐景拆开信，映入眼帘的是苏简熟悉的字迹。

    这些年因为他一直闭关潜修，所以只能由苏简来信告知他有关外界的情报。

    这次苏简的来信，告诉了他一些很重要的事。

    边关是越来越乱了。

    北荒城位于大梁极北之地，与草原部族毗邻而居，自古以来就是战乱纷争之所。

    特别是在大梁国力日渐衰弱，军队承平已久磨光了血性后，每年秋冬季节，草原部族都会跑到边境各城来打秋风，犯下了抢劫、奸淫妇女、屠杀百姓等等恶行。

    所以大梁人都又恨又怕地称呼他们为蛮族。

    可是凡间的纷争绕不了佛门的清净。

    净土宗僧人日复一日的念经，超度死去的怨灵。

    特别是百年前人妖大战后，北荒城作为主战场之一，地下埋着几十万人妖的尸体。人妖大战最终以人族获胜，妖族退守雪原告终。

    北荒城也彻底成为了一座死城，城中终年飘散着锁魂的怨鬼。

    若不是有了净土宗数年如一日的净化超度，只怕满城人的魂魄都被怨鬼给拘了去。

    只是蛮族这几年小动作频频，是越来越不安分了。

    虽然被统称为蛮族，但是草原上可是盘踞着大大小小的十几个草原部族，原先他们光顾着内斗了，对大梁危害有限，所以大梁的皇帝才能安枕无忧。

    但是现在不一样了。

    草原部族在某个强有力领导人的领导下，从之前的一盘散沙串拧成一股绳，野心也因此越发膨胀。

    在加上自百年前人妖大战，妖族战败后就蜗居在了草原上，和蛮族厮混在一起，成为修真界的心腹大患。

    眼下大梁势弱，蛮族和大梁必有一战。

    那场未来的战争，或许就是应验到了这里。

    自入净土宗后，乐景已经闭关了十年。

    苍生有难，是时候破关下山了。

    乐景站了起来，抚平僧衣上的褶皱，不疾不徐走出了茅草屋。

    竹林清幽，黄衣僧人漫步其间，更给此情此景增添很多禅意。

    走出竹林时，乐景看到了熟悉的僧衣。

    熟悉的老人正手持念珠，微笑着注视着他。

    乐景微微躬身，双手合十，“师父。”

    惠通问：“你要去哪里？”

    乐景恭谨回答：“去我该去的地方。”

    惠通望着自己最信重，最宠爱的弟子，目光慢慢染上淡淡的遗憾和叹惋，“当年楞严会上，释迦牟尼佛询问诸大菩萨进入禅定、获得开悟的方法，你可还记得大势至菩萨的回答？”

    少年僧人低眸回答：“佛问圆通，我无选择。都摄六根，净念相继。得三摩地，斯为第一。”

    “都摄六根，净念相继何解？”

    “六根清净，了无杂念，念佛不断。”

    惠通盯着他，“你还要去你该去的地方吗？”

    “弟子不才，现在只记得药师佛所发的十二宏愿。”

    惠通脸颊一阵抖动，脸上难得浮现颓唐之色。

    他几乎有些徒劳地劝道：“你所行之路，处处业障，举世因果加身，广得报应，难得善果，即便如此，你也还要去吗？”

    日光下，少年僧人剔透双眸内外明彻，净无瑕秽，脸颊洁白如玉，清雅温润，宛若供奉在佛前的白玉，一举一动都浸透了神圣的佛性。

    他昂首抬眸，额间红痣越发鲜艳欲滴，琉璃瞳金雾氤氲，声音浩大肃穆：“愿我来世，得菩提时；身如琉璃、内外明彻、净无瑕秽、光明广大。功德巍巍、身善安住、煞纲庄严。过于日月。幽冥众生，悉蒙开晓，随意所趣，作诸事业。”

    “愿我来世。得菩提时。令诸有情。出魔脱纲。解脱一切。外道缠缚。若堕种种恶见稠林。绵当引摄。罩于正见。渐令修习。诸菩萨行。连证无上正等菩提。”

    这是药师佛十二宏愿中的第二愿和第九愿，少年在借用这两个愿望来诉说志向。

    普度众生，驱除邪魔。

    惠通再次想起那日他在幻境中听到的少年的话：“我问佛，若杀一人可救万民，是罪业，还是功德？”

    “我问佛，若屠一城可活一国，是雷霆加身，还是立地成佛？”

    从那时，惠通就明白了，他们的佛子走的是以杀证佛的修罗道，稍有不慎，就有可能堕佛入魔。

    惠通看向少年的双眸满是挣扎与不舍，最终他叹了口气，双目重回平静：“去吧。”

    乐景低头：“谢师傅成全。”

    惠通继续说道：“若真的有那么一天……老衲会亲手解决了你，算是全了我们师徒一场的情分。”

    作者有话要说：

    嗯……所有伏笔都已经铺垫完毕，下面就要进入华彩剧情点了！

