    “这东西，我有三株，一株留作奖品，另外一株自家备用，剩下的一株便在这里了。”周萧随口扯谎。

    身旁的芙兰达和闫依依，嘴上不说什么，心里却已经腹诽起来了。

    这家伙，鬼精鬼精的。

    以后他说什么话，都不能随便乱信了。

    周萧继续道：“这一株，我想送给庞三小姐，一来算是给二位的新婚贺礼，二来也是想请庞小姐回去劝劝家里人，希望本次在江城举行的天下第一武道会，庞家可以倾巢而出，到那个时候，我另有一份厚礼送上！”

    “周先生当真？！”庞三小姐抱着匣子。

    显然，只要周萧点头，别说是让她回去劝劝家里人，就算是上刀山下火海的事情，她都愿意去做。

    “你可以问问他，我什么时候开过玩笑。”周萧看向陈搏龙。

    陈搏龙有点儿懵。

    他当初不想和庞三小姐交往，单纯是因为这是家里的安排，他不喜欢被人安排的生活。

    真正交往后，发现庞三小姐这个人，还是不错的。

    很认真。

    很漂亮。

    也很细心。

    很少会有这种相当不矜持的举动。

    这匣子里，究竟是什么东西？

    陈搏龙笑道：“我和周先生，以前虽然是对手，但在那个时候，我就确定周先生绝对绝对不是那种言而无信的人。”

    “你们俩可真奇怪，听说你们俩以前势同水火，可周萧每次提起你，语气里满满都是信任，你也是……”芙兰达实在忍不住了。

    二人又是一笑。

    对手归对手，品格是品格，这是两码事儿。

    庞三小姐可以不信周萧，但一定相信陈搏龙，看他点头，她立刻也点头了，但也马上问道：“周先生送了我家这么一株血灵芝，那作为奖品的那一株……”

    “只要你们的人夺冠，也可以拿走，我赚的只是门票钱，谁夺冠，谁就拿走，很公平合理，但也请注意一点，这次的武道大会，绝对是公平公正公开的，若是谁想要从中作梗，耍小聪明，会被当场驱逐！”周萧略带警告的说道。

    贪婪会让人疯狂。

    他已经见识过了，他不想让自己的合作伙伴，也变得贪婪。

    可以贪。

    但是，必须要正当光明的贪。

    “周先生放心，我们庞家虽然算不上国内的那些大门派，但也有自己的尊严，没有武德的事情，我们是做不出来的，只是……周先生这东西，有一瞬间，确实让我有些不淡定了。”

    庞三小姐终于注意到了自己抱着盒子的动作，脸颊微红，缓缓坐下后，打开了手里的檀木匣子。

    一看到匣子里的东西。

    果然，陈擒虎也不淡定了！

    “咕嘟。”

    咽了一口唾沫。

    要不是陈搏龙拿起来看，他都已经想要扑过去据为己有了。

    普通人对这种东西是没有明显察觉的。

    陈搏龙看了半天，看不出什么效果，也察觉不到有什么异样，又合上匣子放下。

    一合上匣子。

    几人顿时淡定下来了。

    庞三小姐也发现，这盒子居然可以阻隔灵力，当下感慨道：“周先生手上的宝贝，可都了不得啊！”

    “三小姐谬赞了，大家以后都是朋友，三小姐要和陈兄结亲，就是我周萧的朋友。

    实话说吧。

    除了这个东西，今天过来，也是向陈兄传递一个消息。

    抗癌药。

    不知道你还有兴趣吗？”

    周萧看向陈搏龙。

    提起抗癌药，陈搏龙眼前一亮，这是他最最感兴趣的东西了。

    “有一个条件，抗癌药对你这边的供应也是有限的，我们会控制在外流通的数量。你也理解理解，你是为了赚钱，我嘛，单纯就是想要让大家过得好一点儿。”周萧实话实说。

    陈搏龙点了点头。

    他明白。

    “好了，就说这么多，我还要赶飞机，麻烦再送我们一趟了。”

    周萧拍拍屁股起身。

    陈搏龙要送。

    送到了停车场，没跟着去。

    目送几人离开。

    陈搏龙看向庞三小姐，道：“那东西，很珍贵？”

    庞三小姐抱着匣子，“抗癌药最起码是能买到的，可你知道吗？这东西，是有价无市，就从上面稍微蹭一点下来，同样用于抗癌，效果不比抗癌药差。”

    “哈？”

    陈搏龙愣住。

    “知道这是什么吗？”

    “什么？”

    “灵力！传闻中，一种可以医治百病的东西，不只是治病，延年益寿，总之妙用无穷，对古武者和异人都有着莫大的吸引力。

    博龙，我知道，你弟弟也是古武者。

    我也很想把这东西分给他一点。

    可是，它实在是太珍贵了，我真的……”

    “算了，不用多说，我明白的，我是个商人，有周萧对抗癌药的许诺，就已经够了，什么灵力、古武、异人什么的，我通通没兴趣。只是突然有些感慨，那家伙离我越来越远了，我真是拍马难及。”

    陈搏龙苦笑了一声。

    庞三小姐安慰道：“至少，你当初选择不和他为敌，是正确的，想想那些和他为敌的人……”

    “话说，这东西真的有你说得那么神奇？”陈搏龙还是好奇血灵芝的效果。

    庞三小姐咬咬牙，道：“回去，我弄一点给你泡茶，喝完你就明白了，如果这东西真正有价格的话。我敢说，你把你们陈家全卖了，你也买不起。”

    陈搏龙震惊了！

    ……

    陈擒虎就有些郁闷了。

    他是最辛苦的。

    接送了周萧，还帮着扛行李，办手续，可他却什么好儿都没有。

    那血灵芝……真是个宝贝啊！

    可惜了。

    人是专程来找嫂嫂的。

    陈擒虎哀叹。

    送走了三人，孤身返回车里。

    他也很想要那么一株血灵芝，可架不住他就只是个跑腿的。

    不管怎么说。

    今天能见到大哥的笑容，已经算值了！

    没看出来，周萧其实还不错。

    当初的那些事情，就算了吧，反正自己也已经好了，不用记挂在心上，只要大哥能和他好好合作。

    就是……

    陈擒虎刚上车。

    眼角余光一瞥，看到了后排放着的一个檀木匣子。

    那个匣子，和庞三小姐的匣子是一样的。

    下面还压着一张字条。

    陈擒虎连忙跳到后排，打开匣子，看了一眼……

