    沉寂已久的天狼帮，再次有了新动作。

    感受到白帝墓震动的九幽老祖再也按捺不住，下令田雄前去查明情况，并指出白帝墓方位所在。

    收到命令的田雄一点也不敢耽搁，派遣手下展开调查，收集各种情报。

    而下面报来的信息，让田雄有了意外收获。

    白帝墓位置上建有院落。

    院子主人是一个叫纪默的年轻人。

    而林湛和乔素蓉曾一同前去拜访纪默。

    这一条条线索串联在一起，顿时就很明朗了。

    这叫纪默的人，必然就是害得他沦落到如今这步田地的罪魁祸首，纪先生。

    “哈哈，姓纪的，终于让我找着你了。”

    田雄须发怒张，仰天大笑。

    这一次，他要将纪默大卸八块，再把其生魂抽出来，摧残一百遍呀，一百遍。

    怒火冲天的田雄毫不掩饰自己的滔天杀意，当即从天狼帮总部出发，朝纪默所在之处飞去。

    沿途，鸡飞狗跳，人心惶惶。

    很多人猜测，究竟是谁不长眼，惹怒了田雄这种血腥残暴之人，其下场必定非常悲惨。

    没多久，田雄就达到了纪默院子的上空。

    他浑身黑雾缭绕，面目狰狞，如一头择人而噬的野兽。

    “今天，我要大开杀戒，鸡犬不留。”

    田雄咆哮着，灵皇境后期的气势彻底爆发出来，双目闪着血芒，携带着流星坠落之势，一脚踏下。

    院子中，数道目光投向半空。

    “又来一个找死的。”

    天鹏只看了一眼，就收回视线，完全不在乎。

    范景行、慧能和玄鳌两人一妖满眼冷笑，谁狗胆那么大，居然叫嚣着大开杀戒，鸡犬不留。

    看到只是一个灵皇境，顿时笑意更冷。

    “都得去死。”

    田雄虽然看到地面的人和妖，但却不以为然。

    这鸟不拉屎的破地方，他就是土皇帝，还用得着怕谁。

    他的脚下黑雾翻腾，凝聚成一只极大无比的脚掌，竟打算将这里的一切脚踩个稀巴烂。

    玄鳌首先受不了，自从被纪默给踩在脚下后，就暗暗发誓，除了纪默之外，不容忍被任何人踩踏。

    范景行和慧能也都是狠人，那能容忍这个。

    于是乎，三股强横而磅礴的气势彻底爆发出来。

    同时，那冰冷如刀的杀意，牢牢将田雄锁定。

    “灵尊！”

    “三……个……”

    田雄大惊失色，不明白为何有三位灵尊境强者出现在这里。

    而当看清楚这三者究竟是何人时，只觉得头皮发麻，快被吓尿了。

    浮跃山那头千年老玄龟，玄鳌！

    一阵可屠一城，杀人不留行，范景行！

    还有那一言可勾魂夺魄的邪僧，慧能！

    这三位可都是狼顾鸢视之辈，田雄在他们跟前，就是个臭弟弟。

    一想到自己竟敢对这三人出手，田雄就头皮发麻，觉着自己分明是厕所里点灯，找死！

    “三位前辈，误会，误会啊！”

    田雄急忙收敛自身气势，不敢露出半点杀意，整个人如同一头羔羊，大气都不敢喘一个。

    手下的人怎么做事的，居然连这三位狠人出现在这也没查出来。

    回去后，就立刻弄死查探情报那些人。

    “误会？不是要鸡犬不留吗，你倒是动手啊。”

    玄鳌嘴里嚼着草根，慢悠悠地说道。

    他可是耿耿于怀，这田雄竟然想用脚踩踏自己，不可饶恕。

    “晚辈哪敢，这都是误会啊。晚辈这次来是找一个叫纪默的小子报仇，不曾想冒犯了三位前辈。”

    田雄急忙解释道，将自己姿态放得很低。

    心想都这般给足对方面子了，相信面前这三人应该不会为难自己。

    殊不知，他不解释或许还好，这一解释，完犊子。

    气温似乎一下子就降下来了，范景行等人的脸色阴沉到极点。

    什么？

    这家伙居然找纪先生报仇？

    称纪先生为小子？

    真的是活腻歪了吗！

    “小子，够狂妄！”

    范景行上前，拍了拍田雄的肩膀，然后條然用力。

    狠狠一巴掌将其打翻在地上。

    玄鳌一跃而起，用坚硬的龟壳重重砸在田雄的肚子上。

    他似乎砸上瘾了，接连砸了几下，兴奋地舒了一口气。

    还别说，这砸人的感觉就是舒服。

    “噗……”

    田雄大口喷血，只觉得五脏六腑都移位一般，剧烈的疼痛让他龇牙咧嘴，一张脸都扭曲了。

    这几个老东西不讲武德，居然下黑手，忒不要脸。

    但他敢怒不敢言，毕竟对方还算手下留情，下手留了几分力气，否则自己那还有命在。

    “不知死活，纪先生也是你这蝼蚁能冒犯的。”

    慧能一巴掌扇在田雄脸上，直接将其几颗槽牙都打飞了。

    这和尚枉为出家人，一点都不慈悲为怀，下手竟是最狠的一个。

    “纪先生？”

    田雄心中骇然，怎么就连这三个老怪物也称纪先生。

    那纪默究竟是何方神圣。

    然后，他觉得自己裂开了。

    这纪先生莫非是自己的命中克星，为何总是被他克得死死的，每次与之有瓜葛，都会下场很惨。

    田雄真的想知道，那纪默究竟是什么来路。

    “怎么回事，吵吵闹闹的。”

    听到吵闹声的纪默，从屋内走了出来。

    “纪先生，这小子不知天高、地厚，来找你麻烦。”

    范景行屁颠屁颠地走上去，解释道。

    “真是的，纪先生品节高尚、英明神武，这小子居然想谋害先生，当真十恶不赦，罪不可赦。”

    慧能开口，嘴巴跟舔了蜂蜜一般，狂拍马屁。

    玄鳌摇头晃脑，也想凑过去，可记着自己老鳖的身份，只能无奈地转头，狠狠地啃草。

    天鹏看到这一幕，顿时觉得地位受到威胁，那两货溜须拍马很有一套，这可咋整。

    纪默看了田雄一眼，隐隐有所记忆，曾有一面之缘，此人阴冷死寂的气息让他印象深刻。

    田雄也好奇地打量着纪默，满脸疑惑。

    一个凡人？

    这不对劲，一个凡人怎么能让范景行三人如此恭敬，尊称为先生。

    纪默想不明白为何田雄会找自己麻烦，难道就是当初多看了他一眼，此人一直怀恨在心，特意来报复？

    但他也不想弄明白了，因为没必要。

    “放他走，不必跟一个死人计较。”纪默淡淡说道。

    周围的人与妖都不解，田雄虽然被打伤，但伤势绝不致命，为何纪先生会称他是死人？

    当然，大家很识趣的没开口，高人所言必有深意。

    田雄没料到纪默会放过自己，有些出乎意外。

    此人心胸那么宽广，都不嫉恨自己吗？

    还是有所图谋？

    纪默盯着田雄乌黑的印堂，叹了一口气：“小心身边人，耗子尾汁！”

