    第112章 难以接受老师之死的唐三

    系统，你给我闭嘴！谁TM心虚了！

    看在今天奖励不错的份上，本宿主勉为其难不和你一般计较。

    他就是不想看见雪清河，太丑了。

    不然对他这个知情者来说，总觉得太过怪异。

    就是不知道皇室的人和唐昊在里面说什么，帝国太子都出现了。

    想八卦。

    不过。

    “原来金鳄也在啊，莫非这就是千道流派的人……”

    娜儿姐姐感知到的。想想也就有可能，之前在武魂殿也没见到金鳄。

    “看来老师铁了心的不出面，千道流也不得不派强者来啊。”

    “但是要抓唐昊可不容易。”

    一个封号斗罗铁了心要逃跑，还是概率很大的。

    林修捋了捋心思。

    其中还有不对劲儿的地方。

    唐昊一向是藏着躲避的。这次，凭借他的实力，必然知道玉小刚去了武魂殿的，可偏偏还让唐三回学院。

    现在又主动现身，直接面对皇室。不怕暴露行踪吗？

    还是说已经知道了，打算破罐子破摔？

    换在另一个角度看，玉小刚去武魂殿的目的，唐昊应该也是知道的。

    所以说为了他儿子……

    林修目光一闪。

    “毕竟，如今玉小刚可靠不住了。”

    唐昊为了唐三，还是什么事都能做的出来的，别说冒险。

    也有这个可能。林修留了一个心思。

    还有，对于他这个上帝视角的观察者来说，皇室的人不会无缘无故来诺丁城。

    肯定有什么理由才对。

    别人不知道千仞雪的身份，他知道，所以很容易联想到武魂殿……

    毕竟金鳄都出现了。

    “真热闹。”

    概率还是很大的，至于其中的细节，似乎也不那么重要了。

    林修转身去悠然自得的逛。

    别看他人不大，还算是学院的学生。但是那种气质看起来就像是毕业学长，回母校转圈儿一样。

    实力允许的，除了热闹，这里对他已经没有任何吸引力了。

    “至于小舞，倒是机灵了一次。”

    暴躁兔子还没凉。

    ……

    七舍里。

    唐三挨了无妄之灾的毒打！

    遍体鳞伤！沉沉的睡了一夜。

    他在等他爸爸来接他，因为爸爸去找皇室的人评理去了，还不让他跟着。

    不知道爸爸要做什么大事。

    换作他的心智，这样寻找皇室，明知道是实在不明智的之举，但爸爸铁了心要去，他也无法阻止。

    心里琢磨，爸爸难不成就是圣魂村的……魂圣！

    否则怎么会有如此底气。

    内心激动。爸爸比他之前猜测的大佬可能还要大！

    此刻王圣走过来，“唐三，你这两天去哪儿了，被打成这副模样。”

    柳龙也是哈哈一笑。

    实在是忍不住。

    唐三握着拳头，不甘心道：“没什么，出了点儿意外。”

    他没必要和小孩子计较这些，但内心不服。

    凭借你们的层次知道什么！皇室的人可是亲自来招揽我！

    虽然碰到一个令人厌恶的家伙，出了点儿意外，但是，就是事实！

    他不屑和这些人多费口舌。

    王圣眉头一皱，“我们也是好心，作为同宿舍的人，你被欺负了，说出来，等老大回来给你报仇。”

    唐三肯定经历了什么，不愿意说也是正常。

    听到这句话，唐三捏着的拳头更紧。

    “我唐三不需要。”

    压着心境。他知道，这些人说的是林修！

    他和林修关系可不怎么好，让林修帮他出气，简直是自己打脸！

    心里就接受不了，不需要林修帮助。

    再说，王圣他们可不知道是帝国皇室的人打了他，林修出面，有锤子用。

    就算是被武魂殿看重，怎么比不得过皇家贵宾。

    他们地位崇高，可是贵族。林修也就一个武魂殿强大点儿的弟子。

    更何况林修只是请假，具体加入武魂殿没有都是未知，只是可能而已。

    柳龙听闻也是眉头一皱，但也不好说什么。唐三和老大似乎有过矛盾。

    然后说道：“唐三，几天没见你，这次又睡了这么久，你恐怕还不知道吧？大师被武魂殿杀了。”

    “没错，也就是你那个理论老师，得罪了武魂殿人，前几天死了。”

    紧接着，王圣点点头，玉小刚已经有段时间没出现在学院里了，所以他们本能的忽略了他。

    现在才想起来。

    唐三起初听闻，直接懵住。

    老师死了……

    随后就直接起床站起来，怒目盯着两人。

    “不可能！你们再造谣，诅咒我老师，别怪我不客气。”

    这些人，真是童言无忌，看不起我老师可以理解，但是如此诅咒，必然手不留情！

    再说，好端端的人，只是出去拜见朋友，怎么会突然死了。

    突然听闻，怎么可能接受。

    凭借老师的人品，怎么会被杀，还是武魂殿。

    几个孩子真是不怕死，让武魂殿背锅……

    想到这里唐三突然脸色一变。

    王圣切了一声，“什么叫我们造谣，外面都知道了。”

    柳龙知道，唐三已经不是一次两次为了那个大师威胁他们了。

    “爱信不信，一个理论笑话还敢去武魂殿，不是作死吗。王圣，我们走。”

    但是不得不承认，宿舍里也是实力为尊，他们不是唐三的对手。

    宿舍里，留下唐三疯狂的摇头。

    几个孩子可没胆量嫁祸武魂殿造谣的，被武魂殿分部知晓，不死也得蜕层皮。

    “不可能，老师那么聪明，怎么会死……绝对不可能。”哪怕猜测可能，也始终不愿意相信。

    “对，去问问院长……”

    唐三快速跑出去。

    然而，院长给他的确定回答就是，老师真的死了，还是被折磨致死，挫骨扬灰，灰都没有留下。

    唐三完全接受不了这个事实。精神世界，转瞬间剧变，落入地狱一样！

    可是所有人都这么说。

    “老师那么有才华的一个人，怎么会死！”声音颤抖。

    想想老师临走前那副不屈不挠的意志，身残志坚的决心。

    信心满满。

    现在，死了？

    都是为了他啊！

    内心无比愧疚，老师，我还没有实践你的理论，让你的才华征服魂师界啊！

    你应该是最值得尊重的人才对！却被埋没一生，误会一生！

    捏着拳头，疯狂咆哮。

    “武魂殿！”

    还是被折磨致死，挫骨扬灰，老师不应该承受这种侮辱！

    武魂殿之前就对他老师大打出手过！到底其中有什么恩怨！老师还没告诉徒儿，怎么忍心瞑目！

    对，老师不可能去武魂殿那种地方的，老师明知道武魂殿敌对他。

    肯定是被武魂殿抓了去，施加莫须有的罪名，残忍侮辱致死！

    就是怕老师的才华威胁他们统治！

    老师死的太憋屈，老师太不值得！

    想想教皇令，一百亿……

    老师死都不能安宁！管你狗屁教皇令，我唐三，与你不共戴天！

    唐三精神崩溃的冲向老师的办公室，无论能不能接受，老师必须入土为安。

    没有尸首，埋理论，老师也走的安详。

    突然，碰见了一个熟悉的人影。

    “林修！”

    (本章完)

