    “孩子的世界最是单纯，好就是好，坏就是坏。”

    “没错。这就是成长的代价，随着你经历的事情越多，看到的事情越多，最后反而越难以判定一件事，一个人的好与坏。就像是姜楼，你说他背叛了我，但是我看到的是他为了能和兄弟在一起的决心，他愿意为了这个目的，做出违背他意愿的决定。”

    黄蓓尔给她来了一封信，说是在她离开卞城后，有一封厚厚的信，通过特传部的信使寄到了客栈里，收信人是黄蓓尔。但是里面是厚厚的三万余两的银票，数目恰好和姜楼所贪污的一样，虽然一个字也没有留，但是黄蓓尔知道是姜楼送来的。

    “说起来姜楼了，他又来天香楼找我，说是还有一批香料，问我要不要。”蓝璃言谈间对姜楼有些不喜。

    孟寐却是精神一震，忙道：“要，都要。不管他有多少货，你都要收。”

    “为什么？”蓝璃诧异，“他的货可都不太好啊。”

    “那也比没有强啊。”孟寐左右看看，见没有人后，才小声对蓝璃道：“要打仗了！”

    瞧着孟寐神秘兮兮的样子，蓝璃道：“这不是什么稀罕事吧。太子不是已经带兵去了柔然国。”

    孟寐摇摇头，正要说什么，见古雅阁的伙计端了茶点过来，便暂时住了口。

    “二位请用茶，有什么需要就叫小的。”伙计十分热情道。

    孟寐从随身的荷包里取出一块碎银子，递给了伙计，“劳驾小哥儿帮忙照顾外面那个小丫头。”

    “好嘞，贵客放心。”伙计收了赏银，笑容愈发的真诚。

    出去的时候，还心细的把茶室的门关上了。显然是刚才进门的时候，注意到孟寐和蓝璃正在谈话，而他来了，就把话又停了。

    “继续吧。”蓝璃被孟寐刚才的神态勾起了好奇心。

    他家人虽然在朝廷的不少，但是下朝回府后，却是极少会和他说什么的。甚至这两天还提起，让他回祖籍老家祭拜祖先。

    他去年才回去过，今年又回去，是不是太频繁了点儿。

    不知道的还以为家里有什么事了，要嫡系子孙回老家保血脉。

    但保血脉也不是他一个病秧子，他的大哥二哥都有嫡系子孙，也轮不到他啊。

    事情有些蹊跷，可他又难解其中深意。

    “你没有听你大哥说过什么吗？”孟寐问道。

    “没有。”蓝璃否道，“他和父亲一样，回家后，很少会提朝中的事。因我不在朝中，自然也不会和我说什么。”

    “那是他们保护你。”孟寐看着他清瘦的体格，自被长生重伤后，就一直没有恢复好，“有些事，是很耗费身心体力的，便光知道也会是一件很辛苦的事，不如不知道。”

    “所以，孟东家这是在歧视我的身体吗？”蓝璃嘴角轻抽，对她的话很是有些不满。

    孟寐见他生气了，忙摆手，“没有没有，我只是……”

    “还是嫌我是个病秧子。”蓝璃脸色彻底黑了下来。

