    2月26日，周四。

    百代市。

    大木博士在他的随笔中提到过。

    这是一座，展现消逝和遗忘，拥有大量历史遗迹的古老城市。

    百代市的空气中都仿佛飘荡着厚重，产业正逐渐向周边转移，最著名的建筑是百代市博物馆与中药店。

    菜种从小在这座城市长大，也成功担任了百代市的道馆主。

    她最爱的事是去百代森林进行鬼屋探险……即使她本人非常害怕幽灵。

    但越怕越玩，要是就是这种刺激感。

    阳光透过高大的常青林，稀疏的落进林间。

    衣着露脐上衣与短裤，有些男孩子气的栗发少女，不安地站在一栋洋房前。

    四下传来窸窸窣窣的声响。

    咕噜。

    菜种艰难地咽了口唾沫，伸出颤抖的手，试图推开布满荆棘、洋房的大门……

    “果然，还是没办法办到啊啊！！”

    菜种突然大叫，惊飞林间的姆克儿。

    “口桀……”

    幽幽的叫声从背后传来。

    菜种浑身一僵，汗涔涔的落下，腿肚子打颤。

    她感受到有一只手，戳了戳她的脊背，寒意顿时弥漫全身。

    菜种艰难地转过头。

    只见到一张掰开嘴角，吐出舌头，凸起眼珠的鬼脸。

    “！！！”菜种狼狈摔倒，手肘撑地，夹紧双腿，面色惨白。

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼拽起菜种，大咧咧地打了个招呼。

    “耿、耿鬼？”菜种尚未回过神，喃喃道。

    “口桀！”耿鬼在原地蹦跶了一下，在眼睛旁比起剪刀手。

    菜种咽了口唾沫，稍稍偏移视线。

    出现在眼前的，是一位俊朗出尘、气质非凡的青年。

    倘若说精灵世界也有公认的颜值榜，他绝对能斩获前三。

    就是这样一位，超出性别认知，帅得近乎耀眼的男人。

    “别吓人家了，耿鬼”

    陆野摇了摇头，歉然道：“抱歉，惊扰到您了。”

    菜种发怔良久，慌忙摆手：

    “哪里的话，陆老师，是我有失远迎才对！”

    “你认识我？”陆野诧异道。

    “啊？我是菜种啊，我也加了聊天群的！”菜种都快哭出来了。

    “喔，原来是你！”

    陆野恍然地一拍脑门。

    “幸好您还记得。”菜种松了口气，露出欣慰的笑容。

    “嗯，边走边说吧。”

    陆野沉吟点头，有些纳闷。

    菜种什么时候加的聊天群？

    林间静谧，隐隐传来梦妖窃窃的偷笑。

    菜种回望了一眼那栋散发阴森气息的洋馆，不由打了个哆嗦。

    “据说，那栋洋馆里，住着幽灵……”

    菜种压低声音，“我从小就想进去探险。”

    “但直到现在…都没有敢进去。”菜种垂头丧气地说。

    陆野喔了一声，‘喀啦’踩碎枯枝。

    “噫，什么声音！”菜种声音一变。

    “是幽灵……”

    陆野脸色铁青，声音阴沉，背后飘浮阵阵黑雾。

    菜种眼睛一翻，眼看要晕过去。

    陆野赶忙让耿鬼收起特效：

    “抱歉，我作死了！”

    与此同时，陆野下意识地刷了发波导之力。

    我擦Σ(っ°Д°;)っ，手滑了！

    “唔……”

    菜种隐约觉得有股温和的力量传递全身，像是被全身按摩了一番，脸色微红地睁眼，慌张地摆手道：

    “没关系…是我失态了。”

    陆野和耿鬼对视一眼。

    这少女似乎和幽灵有着不解之缘，身上也带有奇怪的‘阿卡林’属性。

    在精灵世界，神秘侧的幽灵都很诡异。

    例如少女峡的鬼斯、千年古宅的九尾……

    这样一来，菜种微妙的存在感，也就解释得通了。

    “我记得，丰缘的幽灵天王芙蓉，好像还是个招灵师……”

    陆野望天想道，愈发觉得精灵世界的杂糅之处。

    神秘侧、黑科技侧、超古代侧，还有陨石砸地球这种史诗级灾难。

    不知道以小智的体质，能不能一拳干碎陨石……

    “太夸张了。”陆野轻咳道。

    “诶，什么？”菜种抬头道。

    “没什么…那洋馆比较诡异，还不要招惹为好。”

    “陆老师也知道这栋洋馆的传闻！？”菜种语气惊喜。

    陆野耸了耸肩。

    在《珍钻》游戏当中，这栋洋馆会出现闹鬼事件。

    除了罪魁祸首洛托姆以外。

    里面没准，真的会有红衣小女孩……

    小智后面会解决这栋洋馆事件，以他的不死体质，还是很轻松的。

    “这事涉及得比较深。”

    陆野沉吟道：“总之，我得先到百代市博物馆…你还是不要作死了。”

    “好……”菜种遗憾地叹了口气。

    两人的身影，逐渐远离百代森林。

    幽静而阴森，爬满青苔和藤蔓的窗户背后，似乎有一双忽闪忽闪的眼睛。

    小女孩注视远去的身影，表情古怪。

    谢天谢地，终于走了……

    波导之力，加上虹色之羽…还有那只实力恐怖的耿鬼。

    这要是进来——

    不可以，真的会死！

    小女孩儿擦了擦汗涔涔的额头。

    和身后的洛托姆对视一眼，身形逐渐消失。

    总之，近期还是安分一些吧……

    ……

    微光自出口处透射进来。

    穿过高大的常青林，建筑古老的百代市屹立眼前。

    陆野想到今晚和希罗娜的约会，满意颔首。

    很好，路上没出什么意外！

    “给我的吗？”菜种讶然地望向，耿鬼递来的可乐。

    “口桀！[]~(￣▽￣)~*”

    “感谢！”

    菜种轻呼道：“耿鬼口袋里竟然能放道具，好厉害！”

    “口桀~︿(￣︶￣)︿”

    菜种扬起微笑。

    感觉…除了可怕的幽灵，也有可爱的幽灵嘛！

    陆野扫了眼耿鬼，微微一愣。

    耿鬼，你为什么这么熟练啊！！

    “对了。”

    菜种忽然想起了什么。

    “我听说陆老师打算挑战神奥联盟。”

    “既然如此…”

    菜种从短裤兜中，取出一枚精致的翠绿色徽章，递到耿鬼手中。

    “这枚森林徽章，陆老师一定需要吧！”

    走在前方的陆老师，眼前忽然浮现系统提示。

    【森林徽章：象征古朴与生机的百代道馆徽章，据说由翡翠制成。（卖给矿石达人，依旧能有个不错的价钱。）】

    陆老师：？？？

    你们神奥特别有钱还是怎么样，徽章都是拿矿石做的？

    不对，重点不是这个……

    陆野一拍脑门。

    怎么就刷出徽章了。

    经典卡BUG？

    陆野回过头，只见到菜种将一个翠色U盘，递到耿鬼手中。

    “这是与森林徽章搭配的草系招式，打草结，也是我最青睐的招式！”

    “口桀！(≧?≦)?”耿鬼龇牙一笑。

    这份厚礼，相信主人一定也会满意！

    陆野愣了老半天，心情沉重。

    万万没想到，意外还是发生了……

    自家的鸭鸭虽然没有草系，但是对草系招式情有独钟。

    虽然理论上，它学不会打草结。

    但打架打到一半，伸出大葱把人家绊倒…这既视感极为强烈。

    亦或者，又得购置类似草之石、奇迹种子的配套资源。

    陆老师抹了把脸，默默掏出小本本。

    2月26日，周四……

    “我要记谁的仇来着？”

    陆野抬头望天，脑中浮现存在感薄弱的菜种。

    算了…就算记了仇，过两天没准也会忘。

    得选个印象深刻的才行。

    陆野沉吟片刻，大笔一挥。

    阿金，这个仇，我陆老师记下了！

    ……

