    在篮球运动中有“最佳第六人”的称谓，是指替补中最强有力的轮换球员，可以在主力休息时带队抗住对手的攻势，或者在替补登场后有不逊色于主力的表现。

    　　而在足球运动中也有“最佳十二人”的说法，是因为各种原因无法以主力身份出战，但是却经常扮演关键先生的球员。这样的球员可能是身体素质或者伤病，甚至是前锋线人员太多而变成替补的，但却因为被主教练给予信任而经常能够有上佳表现。

    　　当然，替补毕竟是替补，在名气和收入上是不如主力的。这就要看球员怎么选了，有的球员因为情怀甘愿替补，有的觉得自己还可以挽救一下选择出走。

    　　而对王艾来说，能够拥有一个“超级替补”的位置就是最舒服不过了。现在拉科的实力已经比前些年有所下滑，威慑力降低，王艾并不担心关键赛事会比较少，反而会担心国家队比赛任务太重而无法兼顾。这样一来，王艾就可以集中精力在少数比赛中，既可以接受比赛的锻炼，又无需有太大的负担。

    　　第二天回到俱乐部后，当天下午训练间隙，主教练伊鲁埃塔专门找王艾谈话，也透露出了这个意思，他是担心王艾因为这一场的杰出表现而寻求主力身份。虽然左前卫弗兰已经有些老了，但越老越狡猾，现在他的破门能力降低，但是策应、策划能力却在不断提高。而右前卫维克托正值当打之年，经常有高光表现，更别提前腰的贝莱隆了。

    　　伊鲁埃塔是怕王艾和这三位撕扯起来，年轻气盛的非要争个短长。拉科危险的财务状况根本容不下内部矛盾的爆发。

    　　王艾笑哈哈的安抚了脑门子锃亮的主教练，直言“超级替补”是个很迷人的称谓，自己愿意在拉科打替补。

    　　伊鲁埃塔开心的表示，只要王艾状态好，就会经常把他排进大名单，两人算是在王艾爆发式的挽救了球队后，对王艾在队内的地位予以了重新确认：从一般替补到超级替补，从大名单边缘到大名单核心。

    　　对这个结果，王艾已经很满意了。欧洲历来不缺乏少年天才球星，但在顶级联赛以主力身份通常要到17岁以后，最著名的少年天才鲁尼也是在去年仅差五天17岁的时候替补登场的。而王艾很喜欢的科隆王子波多尔斯基也是1岁才艺主力身份立足德甲的。

    　　身体没长成，不论技术如何出色，扛不住的。

    　　这一天，王艾接到了很多朋友的祝贺电话和短信，甚至再一次接受了央视体育频道的电话采访，只不过都处理的很短暂，王艾要精心备战明天与埃因霍温队的比赛。

    　　同样是这一天，埃因霍温已经抵达了拉科鲁尼亚开始在里亚索球场的场地适应。今天的埃因霍温虽然仍旧是荷甲的豪门，但在国际赛场上却战力低迷，哪怕他们的队中也不乏知名球星。比如中场范博梅尔、右前卫朴智星，左前卫罗本，主力后卫李荣杓，而他们的主教练更是大名鼎鼎的希丁克。

    　　相比伊鲁埃塔的西班牙“加利西亚之王”，希丁克才是站在这个时代国际足坛前排的教练，与他齐名的只有卡佩罗、范加尔、弗格森、安切洛蒂、里皮等寥寥数人。

    　　尽管伊鲁埃塔内心对此嗤之以鼻，却在战备上表现的很慎重。足球世界，对球员来说很宽广，哪怕是球王级别的球员，也有很多豪门可以挑选，然而对于主教练来说就显得很狭窄了，尤其是进入最优秀的一批教练，他们的竞争虽然是不引人关注的温吞水，但其实更残酷。

    　　很少有教练能够在一个球队终老，大多数都是要不停的流浪，而每一次下课，都绝不是愉快的经历，每一次下课也都是“同行”的打击所致。哪怕是两支敌对球队，球员之间也可以“共同开发、共同进步”，不会因为输球了就一文不值，而教练之间，才是真正的“零和博弈”。你赢我就输，你有多光辉，我有多倒霉，你加薪，我下课。

    　　尤其是对伊鲁埃塔这样已经驰名多年，却没有执掌豪门机会，知名度和收入都远不及大牌教练的平民教练，更有撂翻对手的冲动：不踩你，我就上不去。

    　　赛前，伊鲁埃塔对球队进行了非常严肃的讲话，要求全队一定要把荷兰人按在地上摩擦，并对外放出了拿下对手的声音。

    　　希丁克到表现的很淡然，他太知道伊鲁埃塔这样的教练的心思了，但他却不敢小看拉科的实力，一个西甲强队也没有让人轻视的理由。

    　　当天晚上点45分，在丹麦主裁判克劳斯的见证下，双方在里亚索球场展开了一场激烈的对攻战。最终凭借主队球迷的助威以及不得不提的秋季多雨的天气，拉科以20击败了对手，潘迪亚尼和塞尔吉奥分别打入一球。

    　　本场比赛仍旧以替补身份出战的王艾并没有获得登场机会，这不免让观战的球迷大失所望，伊鲁埃塔也没有跟王艾解释的意图。

    　　但王艾可以理解，一个是本场比赛拉科几乎完全控制了场上局面，并在下半场不久就两球领先，王艾上不上无关紧要，另外上一场王艾踢了半场球，伊鲁埃塔应当是怕自己的状态不佳。

    　　反正赢都赢了，也该给别的替补锻炼的机会。这个赛季，还早着呢。

    　　虽然距离自己乃至中国球员在欧冠正赛中入球又拖后了一场，未免让人遗憾，但经过上一场的爆发，外界对王艾的忍耐力强化了不少。

    　　反正你们怎么说，我也是按照自己的节奏来。真把我说急眼了，小心我开启哲学博士的喷功。

    　　比赛结束后，王艾简单和著名的央视消息人士，张路同志交流了看法，给他上电视台解说提供了不少内部资料，包括王艾对自己的判断等等。

    　　而第二天中午刚下课，王艾和康斯坦丝一起走出校园的时候发现，在校门口，站着一个身材高挑俊美的女人，正审慎的微笑着。11

