
“海洋生态调节装置。”雷欧放下手中的金属板，自言自语道。

这块金属板形状的编码仪属于一种被称作海洋生态调节装置的仪器，这一个仪器的名字是地球联邦给它取的，仪器的真实名字是一连串无法用地球生物发音说出来的特殊声波。

制造这种仪器的外星种族是来自于一个海洋星球，这个星球完全是由水构成，这个星球的文明在进入到宇宙文明序列后，就和地球联邦一样都不可避免的会有外星殖民的行为，只是在宇宙中适宜它们生存的海洋星球实在太少了，为此它们只能通过一些特殊方法来改造非海洋星球。

比如利用科技捕捉多个完全由水组成的彗星，将其投放到非适宜生存的星球上，让星球拥有水，然后再通过如海洋生态调节装置之类的科技，将星球改造得能够适合他们生存。

因为这个外星种族所选择改造的星球都是一些无人星球，所以他们的改造行为并没有触犯最高议会指定的规则，他们所生产的海洋生态调节装置因此也得以向外出售。

地球联邦虽然不是海洋生物文明，但他们对水的需求却一点也不低，很多殖民星球的开发都因为水的问题而搁置了下来，所以当这种海洋生态调节装置售卖的时候，他们第一时间大批量的订购了，也丝毫没有考虑过这东西是不是适合地球联邦的殖民星。

雷欧曾经驻扎过的一个星球就是这样一个缺水的殖民星球，这个殖民星球并不是字面上意义的缺水，而是因为这里的水资源并不适合正常人使用。所以才会想到用海洋生态调节装置。

至于这个装置最终是否产生作用了，雷欧并不知道，因为在将装置买来，还没有安装之前，他所在的队伍就已经开拔前往其他动乱星球了。

在确定了金属板对应的装置后，雷欧自然就想到了维纶世界的海洋，如果没有弄错的画，维纶世界的海洋应该是用了这块金属板对应的海洋生态调节装置。

想到了这里，雷欧拿起桌上的金属板就准备将它收到储物空间内，暂时收藏起来。

然而，还没等他有动作，船体就被一个海浪打得晃荡了一下。

照道理，船体这样晃荡，对于雷欧而言根本不会有任何不良影响，可奇怪的是雷欧在这样的船体摇晃下，竟然没有站稳，整个人往前扑倒，头朝着桌角砸了过去。

这种情况，雷欧本能的将手伸出按住了桌角，稳住身体，但与此同时，他伸手时却将手中的金属板，甩了出去，等回过神的时候，金属板已经从船舱的小窗口飞出去，掉落到了海里。

而当他将精神网张开，准备找到金属板，用灵能将其找回来的时候，一条不知道从哪里冒出来的大鱼忽然出现，一口将那块金属板吞下，然后在雷欧还在愣神的时候，飞快的下潜，游出了雷欧精神网的覆盖范围内，消失在海洋深处。

这一切发生得太突然，太突兀了，而且整个过程完全出乎预料，更重要的是雷欧发现自己的思维和反应都莫名其妙的变得不对劲，简直就像是变成了一个普通人似的。

在冷静下来之后，雷欧仔细的查看了一下身上的情况，并没有在身上发现任何异常的情况，可就是这样他心中反倒更感骇然，因为能够无声无息对他的身体和思维造成影响，还让他查不出任何异常，这种力量更让人感到恐惧。

想到这里，雷欧忍不住想要将那根未知生物化石从储物空间里面取出来，仔细研究一下到底这里面蕴藏了什么样的力量。但他最终还是忍住了心中的冲动，没有动那块未知生物化石。

因为他很清楚自己就算再怎么研究恐怕也不可能研究出有用的东西，显然这块未知生物化石中蕴藏的力量，超出了他的研究能力范畴，与其将它拿出来，无意中再触动其中力量，给自己找一些麻烦，倒不如让它待在储物空间内，等有能力了在拿出来研究。

虽然损失了那块金属板，但雷欧并没有就此放松警惕，他已经感受到了那股改变运气的未知力量是何等的强大，而他又不清楚一块金属板是不是已经算是改变运气的等价付出了，所以在之后的两天里，他始终保持警惕，以防出现什么意外。

结果直到船只停靠在珍珠岛链最西侧、最北方的岛屿绿宝石岛，都没有意外再发生，他身上那种不适感也消失了，这时他才确定自己已经恢复正常了。

再船只停靠在码头后，船上的乘客都没有下船，被船长集中到了大厅里，这时候小岛的治安官也在大厅内，例行公事一般询问了一些问题，虽然已经明确昆斯坦是死于意外，但毕竟是死了一个人，而且在死之前和其他人都有一些金钱上的纠纷，询问一些问题还是有必要的。

只不过，这里的治安官也很清楚，能够花得起钱作冰雪女王号这种特殊的风帆船的人，肯定是非富则贵，远远不是他这样的地方治安官能够得罪的，所以询问的问题也小心翼翼，尽量避免触及乘客的隐私。

很快询问就结束了，治安官也解除了船上的禁令，只不过他在吩咐将昆斯坦的尸体抬下去的时候，视线忍不住向昆斯坦遗留下来的那些财务上多停留了一会儿，显然是生出一些小心思。

对于这个小岛的治安官要怎么处理昆斯坦的尸体，雷欧没有半点兴趣知道，他更感兴趣的是昆斯坦究竟是怎么得到这根未知生物的骨头化石的，他无法从骨头化石本身，或者收纳骨头的石头盒子中找到什么有用的线索，所以只能看看昆斯坦身上是否又相关线索了。

“你想要死者的日记和账本？”雷欧跟着小岛的治安官来到了岛上的警局，然后直接对那名治安官提出要求，而治安官则表现得极为惊讶。

雷欧刚才就发现昆斯坦的遗物中有基本日记和账本，虽然他不确定这些东西里面是否记载了对他有用的内容，但这依然是一个不能放弃的线索来源。

“我需要付出多少？”雷欧直接了当的问道。

“二十金盾。”治安官也没有客气，直接开出了一个他心目中的最高价格。

雷欧没有说什么，直接拿出了二十金盾的现金放在桌上。

治安官知道自己开价有些低了，但即便他心中懊恼也没有反悔，拿着那二十金盾放入口袋中，然后走到了办公室内，过了一会儿，就看到他提着一个袋子回来，将它递给了雷欧。

雷欧的精神网始终扩散在周围，治安官的一举一动都在他的监视下，他很清楚对方没有耍花招，所以也没有检查袋子里的账本和日记数量，就直接转身离开了。

回到船上后，雷欧将袋子里的日记和账本拿出来，快速的翻看了一遍，很快就从账本里面找到了想要的信息。

昆斯坦是个很小心的人，他在日记中从来没有记载任何重要信息，即便有也会用一些只有他懂的特殊密语记录，所以雷欧从他的日记中没有找到任何有用的东西，反倒是他的那本随身账本中，雷欧发现了有关未知生物骨头的交易记录。

在这个交易记录中，只是提到了石头盒子，并没有提到骨头，显然在昆斯坦得到盒子之前，盒子是密封的，卖出者也不知道盒子里装着一节未知生物的骨头化石，所以在账本上只记载了石头盒子的价格，而从这批货物记录的台头则记载了货物的购买地薄伽俐集市。

“薄伽俐集市？”虽然得到了一个信息，但得到和没有得到一样，雷欧并不知道那个薄伽俐集市到底在哪里，他只能从购买的物品来看应该是在明斯克大陆的北方强国萨维尔，因为在这里支付的钱币叫金萨。

在入夜后，船长派人来告诉雷欧，船会在晚上出航，需要买什么东西，现在就要去买。

对于船长的决定，雷欧感到有些疑惑，因为很少有船只会夜晚出航，这种举动显然太反常了。

不过，不等雷欧提出疑问，其他乘客就已经抢先之一船长的决定了，但船长的解释则是尽快离开不会耽误行程，如果按照原定计划留在这里，可能会耽误十天以上的行程。

对于船长的解释，众人当然不满意，但却也不好说些什么，因为毕竟在海上航行船长的经验比他们要多出无数倍，他们所能做的就只有听从船长的吩咐，所幸冰雪女王号的名声非常好，否则的话，他们都会认为船长这是图谋不轨。

在众人散去，老船长开始进行开船事宜的时候，雷欧则仔细的想了想老船长给出的解释，然后走到了甲板上，直接激活身上的海神印记。

在原地站了一会儿，雷欧撤去海神印记的力量，转头颇显深意的看了看那边的老船长。

他已经知道为什么老船长会说继续按照原计划在这里修整一天，会让耽误十天以上的行程，因为他在激发海神印记中的力量时已经感到一股巨大的风暴正在附近海域缓慢成形，一旦风暴成形，那么这个岛屿必然会被卷入其中，到时候必然会被困在岛上，耽误行程。

很显然老船长通过某些方法知道正在形成的风暴，所以决定提前离开，将船开出这片海域，避开这团风暴。

对此，雷欧自然不会反对，他本就希望尽快到达明斯克大陆，老船长的决定正好符合他的心意。

就这样在众多乘客的埋怨声中，冰雪女王号缓缓驶离港口，在月色的照耀下，驶入到了海洋深处。

正如事先预估的那样，在冰雪女王号离港航行了大约六七个小时后，原本平静的海面开始出现了剧烈的起伏，并且周围开始挂起了大风，将船只吹得摇摇晃晃，为此老船长不得不收掉几根主帆，降低航速，用来稳定船身。

在海面出现激荡的时候，雷欧就已经激发了海神印记，并且感应到了风暴的形成过程，虽然老船长做出的航行决定非常正确，而且航速也很快，但他们依然还是没有能够在风暴形成的时候，脱离风暴的覆盖范围。

不过，所幸现在船只的位置是在这个巨大风暴的边缘地带，即便有些风浪，但也不会太大。

只不过，船上的船员以及老船长都不知道自己所处的位置在风暴边缘，所以他们按照正常程序快速的将船上各种可以移动的物品固定住，然后把船帆全部降低到一半，一副严阵以待的样子。

老船长这个时候也换了一身防水的船长服，来到了船尾的船舵处，从大副手中接过船舵，这时候他看到站在船尾不远处甲板的雷欧，立刻大声喊道：“雷欧先生，请您回到船舱去，这里很危险。”

“谢谢您的好奇，没关系！”雷欧摇了摇头，微笑着说道：“我想要在这里看看大海的风暴，请您按照自己的方法去做，不要理会我。”

见到雷欧这么说老船长也不在多言，他从之前的赌桌上，就看得出雷欧不是普通人，所以并不担心雷欧会有什么危险。

老船长这时从脖子下掏出了一根球状挂饰，然后将挂饰快速的转动了一下，挂饰就变成了一把钥匙，然后就看到他将钥匙插入到了船舵中心的钥匙孔中，扭动了半个圈。

雷欧的精神网立刻感应到了脚下的冰雪女王号，在钥匙开启的那一刻，不少处于封闭状态的图灵字根都激活了起来，虽然整艘船只的外表没有什么变化，但内在却已经变成了另外一艘船。

而最让雷欧关注的是这些图灵字根在激活的那一刻，开始重组变形，然后重新连接进而组成了一个雷欧完全看不懂含义的立体字根。

老实说，当雷欧看到这个立体字根开始成形的时候，整个人都愣住了，因为这个变化完全出乎了他的预估，也让他认识到自己之前对这艘船的了解还仅仅只是皮毛，这艘冰雪女王号所拥有的力量，恐怕远远超出了他的预料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48524819"  chaptername="第五百六十一章  与众不同的船">加入书签</a>
</div>
