    我们接连行走了一里地，我这才悄然松了一口气。

    这时，一道亮光，从远处照射了过来。

    是一辆大货车，应该是起早去集市卖货的师傅。当即站在了马路中央，朝着那位司机招了招手，老司机远远的就看见了我，摁了摁喇叭。

    我依旧没有离开，朝着司机挥舞着手。

    司机停了车。

    “师傅，麻烦载我们一程吧，我给你钱。”说着就从包里掏出了五十块钱递给了他。

    司机接过了钱，见我俩气喘吁吁的，招呼了一声：“快上来吧。”

    上了车，司机看着我惊慌失措，脸色惨白的模样，眉头紧皱，询问了一声：“我说一大早上的，这是遇到啥了，被吓成这样？”

    “昨晚住在八天旅馆，结果，遇到了吊死鬼……不停的敲我房门，吓死我了……”直到现在，我惊魂未定，心有余悸，满奶子都是那女鬼的身影，挥之不去。

    司机听闻“八天旅馆，吊死鬼”几个大字，立马神情惊变，表情惶恐，一个急刹车，嗤……车子与地面摩擦，发出了刺耳的声音。

    面色凝重，神情激动的道：“什么？？？你们昨晚在八天旅馆住了一宿？”

    一下子他的脸就变了，脸色惊恐，仿佛见了鬼一般。

    他们这些本地人，应该都知道八天旅馆的事情吧，见他这个表情，瞬间内心里一咯噔。还不待我开口说话，司机表情惶恐，情绪激动，浓眉紧皱，很是畏惧：“那八天旅馆三年前发生了火灾，住在里面的人，都被烧死了……那个地方，早已经荒废了几年了……”

    闻言，我虎躯一震，浑身一个激灵，眼珠子都快要瞪了出来：“什么？？？荒废了好几年？？”

    轰隆隆，

    这一刻，直觉头皮一阵发麻，不锈肛都快要裂开了。我们居然在一处荒废的旅馆住了一宿？？

    可，也不对啊。

    咱们进店的时候，里面还有前台，咱们隔壁还有本地大叔，而且，房间虽然有些破旧，但并不像是发生火灾的模样啊，这，这到底是怎么回事儿？

    一时间，我快要崩溃了。

    “师傅，你……你可别吓唬我啊……”经历了昨晚的事情，到现在还未缓过神来。

    下一秒，司机竟是暴躁了起来，朝着我们，大吼大叫道：“下车……”

    我靠，什么情况？

    刚刚我们可是付过钱的，一时间，我可就着急了。虽说现在天亮了，可谁又能知道那女鬼会不会追过来：“师傅，我们……”

    还不待我把话说完，司机再一次怒吼了起来：“我让你下车……”

    暴跳如雷的司机，吓了我一大跳，当即不敢在多说什么，和菲菲乖乖的下了车，从窗户外扔出了五十块钱，一个油门儿，绝尘而去。

    那位师傅谈之色变，就跟见了鬼一般，唯恐不及。

    想想司机刚才的话，我都不寒而栗，只觉浑身凉飕飕的，站在马路边，凌乱成殇，满脑子都是三年前废弃的旅馆。我想，一大早上，司机应该不会跟我开这种玩笑。

    若是司机所言都是真，可昨晚那前台和大叔又怎么解释呢？还有那旅馆，也不像是发生过火灾啊，都没有被烧的痕迹。

    就在这个时候，前往石盘村的大巴车慢悠悠的从远处使了过来。

    上了车，忍不住心中的恐惧，跟着司机，打听了起来：“师傅，跟你打听个事儿，前边那八天旅馆还在营业吗？”

    一瞬间，司机闻之色变，方才嬉笑的脸庞瞬间凝固了，仿佛教室里的打闹的时候，突然见到了班主任。

    他急忙打断了我，做了一个嘘声的手势：“嘘……小伙子，那个地方，住不得啊。早在三年前发生了一次特大火灾，听说，当时住在里面的人，全部被烧死了，无一活口。上一次住过里面的人，坟头草都有你这么高了，自从出了事之后，那里早已经荒废了好几年了。千万别去啊……”

    听了司机的话，顿觉狗生坍塌，面如土色，如坠深渊。

    被吓的魂不附，亡魂皆冒，整个人都不好了，身体都开始颤抖了起来。

    心乱如麻，呼吸都快要凝窒。

    身旁的瞎子浓眉紧皱，陷入了沉思。

    毕竟，他眼瞎，什么也看不见。

    虽说现在已经渐渐天明，可心里依旧七上八下的。

    发现那前方有一片水库。

    不知为何，我忽然就紧张了。

    因为几天前，我在翻看新闻看点的时候，看到一条消息，说某某地方，司机在开车的时候，那人因为错过了车站，让司机停车，司机没有停车。

    因为城市的交通中，每个车站都是有站点的，到了站点才能够停车的。

    结果那人就气急败坏，直接抢夺司机的方向盘，车子恰好又是经过一处池塘。

    争夺间，车子一头冲进了池塘里。

    整个车子的人，都被活活淹死了。

    念及于此，吓的我菊花一紧，整个人都紧张了。

    前方恰好有个大水库，目测水也不浅，车子若是冲进这种大水库，基本上也是难逃一死。

    你还别说，我真的担心有人前来抢夺方向盘。

    距离越来越近，我顿时打起了十二分精神，时刻关注着。

    不自觉的握紧了拳头，这个时候，只要有人胆敢前去找司机的麻烦，我绝逼毫不留手，直接一拳教她做人。

    开到水库附近的时候，有一个老乡说是尿急，实在兜不住了，求了司机好半天想下车去方便一下，按照规定，大巴车司机中途是不能随便停车的。

    城市里，那是绝对不允许的，但，在乡路上，也没什么车子，也没有那么多的讲究。

    那司机见周围也没有什么车子，便把车子靠在路边停了下来，让那个老乡下车解手去了。

    这个时候，我才注意到，车子的门口处，还贴了一张醒目的纸条。

    上面写着“安全驾驶，请勿超载。”

    哎呦，我去，

    今天坐车的人，还真不少，座位都已经坐满了，就连走廊里都还站着好几个呢。

    很明显，车子已经超载了。

    我就感觉，这就跟烟盒上的广告一样，吸烟有害健康，可还是有很多人抽烟。

    车上明明写着 “安全驾驶，请勿超载”，司机却不管不顾。

    为了挣钱，也就想要多拉了几位乘客。

    但，其实这种超载行为，非常不安全，特别是车上人多的时候，那么车的重量也就加重。

    高速行驶的情况下，整个车子的惯性也就越大。

    也很容易失控。

    这种不安的感觉，越来越强烈。

    当然了，还有一点，就是当初乔大林给了我一个阴阳葫芦，他说这个东西，能够保命一段时间。 

     而且，还让我十五的时候，去找他一趟。

    恰好今天又是十五。

    念及于此，我坐立不安，如坐针毡，如芒刺背，如鞭在喉，极度不适。

    几个呼吸间，就冒了一头冷汗

    那位老乡上完厕所，上了车，车子就重新出发了。

    可是，还没有走多远，司机突然发现，刹车居然失灵了。

    卧槽，

    不是吧，

    真是怕什么来什么。

    好歹大巴车司机也是一位老司机，急忙猛踩刹车，于此同时，用力的稳着方向盘，尽量让车子向着岸边倾斜。

    于此同时，司机还不忘用手刹，缓缓的刹车。

    司机这行云流水的动作，这临危不惧的心态，驾龄绝壁在十年之上，老司机，鉴定完毕。

    可，说来也很奇怪，

    无论司机怎么刹车，车子就像疯牛一样，疯狂的奔着水库冲去。

    看样子，手刹也失灵了。

    关键时刻，刹车失灵，这是何等的卧槽。

    不过，即便如此，只要能够控制好方向盘，依旧还是有挽回的余地。

    看司机那模样，貌似方向盘也失灵了。

    这时，我内心里充满了恐惧。

    这是我这么多年来，最恐惧最无助的一次！

    这一刻，仿佛又回到了被女鬼强暴的那晚。

    这种死亡的威胁，快要让我窒息。

    脸上一个大写加粗的绝望。

    此事，我想要上前帮忙，恐怕也来不及了。

    而且，方向盘和刹车，手刹都已经失灵了，一切都无济于事。

    情急之下，我急忙对着身旁的瞎子，道：“瞎子，快破窗，车子要冲进水库了。”

    瞎子这时才明白了过来，急忙挥出一拳，凶猛的轰向那车玻璃。

    “砰……”

    一声脆响，谁知车玻璃是中国制造，纹丝不动。

    我靠，

    中国制造的钢化玻璃真不是一般的硬。

    任凭瞎子用力的捶打，都纹丝不动。

    司机也没有放弃，强行稳住自己的情绪，脚用力的死死的踩着刹车，双手也将方向盘往右打死，尽量让车子靠着岸边拐去。

    可这车像是有了自己的想法一般，拼命的往水库里冲去。

    任凭老司机怎么想办法，都无法阻止。

    这时，车厢里的老乡们彻底的惊慌了起来，躁动异常。

    都慌了神，开始嚎啕大哭，一阵啸叫。

    声音尖锐无比，堪比杀年猪。

    这一刻，我害怕极了，车子里还有不少的小孩，老人，这若是冲进了水库，他们可就危险了。

    我只想活着。

