    第16章不见了？

    也就在这时，忽然一群仆妇快步像这边跑来，同时也围上了一群看热闹的百姓。

    夏小乔也身在其中。

    “天哪，郡，表小姐您怎么在这儿？阿弥陀佛，可算是找到您了，老夫人和太太她们都急坏了，欣儿小姐可跟您在一起，她...”

    “她什么她啊？还不赶紧去请大夫？”

    那被称为表小姐的少女也就是赵灵珊急，此刻急的眼泪在眼圈直打转，语气更说不上好。

    而这时那些仆妇才发现她们要寻的小小姐此刻正发着病，眼瞅着不行了，吓的脸都绿了，为首那个妇人更个半拉身子都不好使了。

    “快，快去找大夫——”

    “对了，赶紧去禀告大太太，快，一定要快，在晚怕是来不及了...”

    这话简直是带着哭腔喊出来了。

    不过，可不是来不及吗？

    夏小乔看着眼前因为呼吸不畅憋的脸色通红，捂着脖子倒在地上不停喘息的小女孩，脸色一下子就变了。

    “散开，赶紧散开——”

    众人闻言都愣住了，赵灵珊更是诧异的看了过来。

    “你是谁？你——”

    “你不用管我是谁，让你的人赶紧清场，你妹妹这是哮症，突然发病稍有不慎命就没了，她现在急需氧气呼吸，快——”

    然而不等那她反映，夏小乔已经冲进了小女孩儿身前，此刻的她喘息急促，呼吸困难意识开始模糊。

    “醒醒，醒醒，能听到我的声音吗？”

    “我知道你现在特别难受，胸闷气短呼吸困难，你别着急，来，跟着我慢慢吸气，呼气——”

    “你叫欣儿是吧？醒醒，能听到我的声音吗？”

    可小女孩儿怎么都叫不醒，夏小乔不敢耽误，迅速做起了心肺复苏，同时还有人工呼吸。

    “你，你干什么？”

    其他人都傻了，那朱色华服少女更是瞪大了眼睛。

    毕竟这嘴对嘴的渡气，闻所未闻。

    可不等她回过神儿来，小女孩忽然咳嗽了两声。

    “诶呀，活了，活了——”

    “天，真的活了，她这渡的是仙气吗？”

    周围人顿时炸开了锅，而夏小乔没管那些，见人苏醒了过来，二话不说就从空间兑换了一瓶速效β2受体激动剂药物喷剂，这药起效速度很快。

    果然，没几分钟那小姑娘的呼吸就开始趋向平稳了。

    救回了一条小生命，还是这么漂亮的小女孩，夏小乔也松了一口气。

    可不等她张口说医嘱，忽然一个美妇人哭哭啼啼的就冲了过来。

    “我的欣儿呀！你现在感觉怎么样？你要吓死娘亲吗？娘亲有没有跟你说过，不让你砰那些花草，你为什么就是不听？呜——，你要是丢下娘亲一个人可怎么活？”

    那美妇人摸着小姑娘的脸，一边哭的梨花带雨，一边对着身边的人道：“药呢，还不赶紧把药拿来？”

    身边的婆子慌慌张张的赶忙又把药拿了过来，一群人将小姑娘围的水泄不通，一阵推搡下，夏小乔不知何时竟被挤到了边缘。

    “我？”

    她行医这么多年，还从未遇到过这种情况。

    不由得直接黑了脸。

    而对方显然也是有备而来，也知道这病凶险，不仅如此还请来了寺院中的医者随行，瞧这阵仗，早就把救命恩人的她给遗忘了。

    夏小乔不禁皱起了眉头，本想着跟家属叮嘱一番的，可现在？

    “还是算了吧！”

    自己就当心善救了个漂亮的小姑娘，不过是损失十个积分而已！

    现在她手握五百多积分，财大气粗。

    而且这急性过敏性哮喘虽严重，但只要注意防护，到也不危及生命。

    显然那小姑娘的娘亲是知道这点的，那就更没有什么好说的了。

    再一看，天也不早了，毕竟家里有一个伤员，两个小包子需要她照顾不是？

    因此背上竹篓转身就下了山。

    这会儿乱糟糟的，再加上被一群仆妇围绕在身边的诸人根本就没发现她的离开，待那小女孩儿病情稳定，回过神儿来找人时，竟如何也找不见了。

    而此刻的夏小乔并不知这些，此刻她正高兴的提着两条大鲤鱼背着竹篓往家走呢。

    “今天吃鱼，七郎那小家伙肯定很高兴。”

    想到那个嘴馋的小吃货一脸期待的模样，夏小乔嘴角忍不住微微翘起。

    她是个颜控，七郎那小正太刚好合她的眼缘。

    还有家里的两个小包子，虽然有些瘦弱，可长的却也极好，如今都快周岁了，坐还坐不牢靠。

    造孽啊！

    不过正好喝鱼汤补补身子。

    越想脚步便越发轻快了，转眼家里那破院子就近在眼前。

    “七郎，七郎我回来啦！”

    “看我今天捉到了啥？两条大鲤鱼哦，今天有口福了，我们炖鱼吃，在做一锅奶白的鱼汤怎么样？”

    “我还给你买了好吃的哦，猜猜是什么？”

    “咦？人呢？”

    夏小乔说了半天却无人回应，她纳闷的将竹篓一放转身就进了东屋。

    一进门就见自家小姑子鹿春花哭红了眼眶，畏畏缩缩的站在一旁，而半趴在床榻的鹿景渊面色阴沉如水，浑身都散发着要毁灭一切的冷煞之气。

    “怎么了？发生了什么事？”

    夏小乔眉头轻挑，看着模样，一定是出事了。

    鹿景渊冷着脸不言语，鹿春花头垂的更低了，眼珠子乱转，局促不安的抓着自己的衣角。

    “不，不见了。”

    “不见了？什么不见了，把话说清楚。”

    鹿春花被夏小乔忽然的呵斥声吓了一大跳，在加上今儿去镇里找周明珠，却没想到吃了个闭门羹也正憋一肚子气，回来后又因为三个小的不见了被一顿责难，她忽的一股怨气冲脑，口不择言的道：

    “不见了就是不见了呗，谁知道七郎那臭小子带两个小崽子去哪儿了？我找遍了家里的里里外外，连个鬼影子都没看见，又不是我让他们没的，凭什么——”

    砰——

    “闭嘴，你还有理了？你，咳咳咳...”

    鹿景渊气恼的将手边的粗瓷碗丢了过去，鹿春花见自家大哥发怒，顿时被吓的大哭起来。

    “大哥，我知道，我不该自作主张跑出去找大夫，可谁能想到他们三个会不见呀？我也不想的啊，呜——”

    夏小乔的脸色极其难看，终于确定了一件事。

    “你的意思是，七郎跟大宝二宝不见了？”

    夏小乔一双利眼瞬间扫射了过去，鹿春花被吓的花容失色，“你，你瞪我干什么？我，我又不是故意的。”

    “我这不是看大哥吐了血，心里害怕吗？所以就去镇上请大夫，呜——，我哪成想，哪成想回来后就怎么都找不到七郎和两个小崽子了...”

    鹿春花委屈的不行，而夏小乔眼里却满是杀意。

    “去镇上请大夫？谁让你去的？你害怕就是往镇上跑的理由吗？你有钱请大夫吗？你往镇里跑的时候有没有想过，家里伤的伤，小的小没人照顾？我走的时候怎么交代你的，都当了耳旁风是不是？”

    夏小乔可是军医，而且军衔不低，那上位者的气场发作起来自然吓人，鹿春花都被吓傻了，动也不敢动一下，深怕下一刻就被眼前的人给杀了，因此只能一边流眼泪一边忐忑的向自家大哥求助。

    (本章完)

