    

    好在，方怡筠的心也不小，往后，她“报仇”的机会，也绝不会少。

    “小主心里有数便好。”见自家小主并没有为此做出什么冲动的举动，扶柳也暂且放下了心。同时，她也不忘感谢道，“小主对扶柳如此上心，扶柳先谢过小主了。”

    很少有主子能对身边奴婢的事如此上心，自己刚刚赶回来，还没来得及歇歇脚，就跑来她房中看她。在听说了她的事情之后，更是郑重承诺，会帮她讨回公道。

    无论事情成与不成，自家小主的这份心，便足以让人动容了。

    “谢什么？”姜绾芸弯唇起身，“你且好好休息，这几日先把身体养好，别的不用操心。”

    说罢，她又仔细嘱咐了旁边的初盈几句，让她一定照顾好扶柳后，方才同吉祥和福禄一道离开。

    “小主可用过晚膳了？”出门后，吉祥便恭恭敬敬地询问道，“您要吃些东西吗？”

    之前小主一进门，他们便说起了扶柳姐的事，这一圈忙完，他方才想起，最正经的事，居然被自己给抛在脑后了。

    还好…小主没有怪罪…

    本来，姜绾芸也不是很饿，但听吉祥这么一问起，饥饿感忽然就涌了上来，“是有点饿了，你去准备些吃食吧，不用太复杂，能填饱肚子就行。”

    “喏。”吉祥恭敬应声。

    吉祥去准备吃食了，姜绾芸便领着福禄直接往饭厅走去。

    趁着这单独相处的机会，福禄也恭敬向姜绾芸请示道，“小主，这件事情，是否需要禀报陛下？”

    说完，他又低声补充了一句，“宫中阴私的刑罚虽然不少，但阴私东西到底还是见不得人的。若把此事拿到明面上说，再让太医院的医师证明，陛下定能为您做主！”

    在福禄看来，只要姜小主跟陛下开口，这件事，很容易就能解决。因为陛下，肯定是完全向着姜小主的。

    姜绾芸自然也知道这个道理，只要跟陛下告状，那位总会有办法让此事妥善解决。

    但她在瞬间纠结之后，还是执意摇了摇头，“陛下已经很忙了，就别让他再为后宫这些争斗费神了。”

    “这件事，我自己也能解决，无非就是麻烦些罢了。”

    “况且，我也不能总是依靠陛下不是？”

    就像太后娘娘说的，依照陛下目前对她的宠溺程度，日后，一宫之主是必然跑不掉的。既然要掌权，那就得先成为一个有担当有能力的人。

    若是什么都得靠着跟陛下告状，让陛下帮着护着的，那她在后宫，也就永远只是个得宠的宫嫔了。

    要与陛下长长久久的在一起，便不能总给他找麻烦，而是要学会帮他分担。

    福禄也大致明白了姜绾芸的意思，“小主说得是，这些事，您也是有能力解决的。”

    “不过…”

    稍微一顿，福禄面上，又露出了一丝凝重，“依奴婢看，这件事情，恐怕没有那么单纯。”

    “就像您说的，若只是看不惯一个奴婢，完全没必要这般大费周章。”

