    杨密口中所谓的造假高手，自然就是蒋敏了，事实上不用造假，他想要的信，蒋敏已经给他准备好了，而且是真信，这本来就是郭宋精心策划的方案，否则他们买通张贵父子有什么意义？

    蒋敏将杨密请到皮货店的后堂，笑道：“不用造什么假信，真信本身就有，我们已经安排人放在内书房的书柜内，在一堆信中，一共有两封，很容易找到。”

    杨密有点为难道：“可是我已经说了可以造假，该怎么圆这个谎？”

    “这个容易，你就告诉刘丰，造假需要两三天时间，让他今晚先派高手去探一探，他晚上探到那两封信，自然就可以不用造假了。”

    蒋敏又笑眯眯道：“要不要我再介绍一名晋卫府的高手，你把他推荐给刘丰。”

    杨密心中一动，这倒是可以，他连忙问道：“来历可清楚？”

    “来历当然清楚，洛阳最有名的夜盗，黑狸听说过吗？”

    杨密连连点头，这个黑狸前些年可以说在洛阳家喻户晓，就连他不是洛阳人也听说过，此人轻功高绝，犯过无数大案，连皇宫都偷过数次，从不失手，他留下的标志就是一只黑猫，所以洛阳人都称他为黑狸，至于他的真实姓名，真实相貌，谁也没有见过。

    “原来这个黑狸是晋卫府的人！”

    “他和晋王殿下渊源很深，他的真实身份连我也不清楚，反正他是晋卫府的供奉，你去问一问，如果刘丰感兴趣，我让他晚上来相国府，你只要在大门前插两炷香，他就来了。”

    杨密心中略略有点紧张，又有点期待，他心知肚明，蒋敏绝对不是头脑一时发热，这应该是晋王殿下的安排，说明晋王殿下对刘丰越来越看重了，对自己当然也会看重。

    果然，刘丰对这个黑狸大有兴趣，他就是洛阳屠夫，当然久闻这个黑狸的大名，对这个黑狸犯下的案子津津乐道，专门偷权贵和皇宫，还把王淑妃的凤纹展衣偷出来挂在城头上，轰动了洛阳，最后连累宫守、京兆尹、县令以及其他十几名官员都为此丢官，最后还是不了了之。

    如果这个黑狸能为自己所用，那当然是好事。

    刘丰又有点担心，迟疑道：“万一这个黑狸是刺客怎么办？”

    杨密笑了起来，“相国有点糊涂了，如果这个黑狸要刺杀相国，我们现在还有机会站在这里说话吗？”

    刘丰拍了拍额头，哑然失笑道：“我真的有点糊涂了！”

    杨密又道：“介绍人说，这个黑狸年纪稍大了，想吃碗安稳饭，他不敢去投靠天子，那么投靠相国，就是他最好的选择了。”

    “行！”

    刘丰痛快地答应了，“我先试一试他，如果通过了，我就重用他。”

    刘丰随手在书桌上取了一只白玉狮子镇纸，“我把它放在我内书房中，如果他能取出来，我就用他了。”

    .........

    入夜，杨密在相国府门前点了两支香，他和刘丰在内堂上等候，院子里站着数十名侍卫。

    忽然夜空中一阵笛声响起，只见一个黑影从墙头飘然而至，就仿佛御空而行，侍卫们大骇，纷纷拔出剑，刘丰厉声喝道：“不准动手！”

    他走到台阶前，黑衣人已经落地了，他身材瘦高，脸上应该戴着面具，看不到任何表情，他徐徐走了几步，张开鹰爪一般的手，手掌上正是刘丰藏在书房内的白玉狮子镇纸。

    刘丰一怔，回头向杨密望去，杨密惊恐地连连摇头，表示自己什么都没有说，刘丰忽然明白了，顿时脸色大变，他下午和杨密说事之时，这个黑狸就藏在他的官房内，否则他怎么会知道自己出的题？

    “相国满意吗？”黑衣人声音嘶哑着问道。

    “你就是黑狸？”刘丰反问道。

    黑衣人点点头，刘丰看了他半晌，对周围侍卫挥手道：“都退下吧！”

    众人侍卫都退下了，内堂上只剩下三人，刘丰又问道：“为何不用真面目示人？”

    黑衣人慢慢揭开面母，露出一张枯瘦的脸庞，此人年纪大概五十余岁了，皮肤惨白，双颊深陷，眉骨高耸，脸没有一丝肉，只有一层皮，看起来就像个骷髅一样。

    “你应该不叫黑狸吧？”

    黑狸是洛阳人的称呼，当然不是他的本名，黑衣人笑了，“贫道不打诳语，太行山雷灵子是也！”

    此雷灵子自然就是崆峒山雷灵子，和郭宋渊源很深，他是甘云之弟，出身河西李氏名门，也曾是木真人的徒弟，因吃不了苦，背叛师父去了赤猿宫，后来成为张雷的情敌，但最后他还是放了张雷和李温玉私奔。

    雷灵子最后一次帮助郭宋是在河西夺取大斗拔谷，然后他便回崆峒山养伤了，三年前，他静极无聊，来投奔师弟郭宋。

    不料郭宋却有点嫌弃他年纪大了，雷灵子一怒之下，跑去洛阳犯下无数惊天大案，赢得一个黑狸的称号，郭宋无奈，只得安排他进了晋卫府，成为供奉，这次郭宋为了充分利用刘丰这个资源，郭宋便把雷灵子又派回了洛阳。

    刘丰看了看手中的白玉狮子镇纸，心有余悸，但他至少明白一件事，对方绝不是来杀自己的刺客，否则自己的脑袋早就没有了。

    他行了一礼，一摆手道：“天师请上坐！”

    ...........

    雷灵子悄然遁入夜色中，刘丰望着他消失，着实有点担忧道：“让他去取信，是不是对他的信任太快了一点？”

    杨密笑着劝道：“这种江湖人对自尊最为敏感，相国信任他，他自然会感激涕零，为相国卖命，若相国怀疑他，他很可能就会拂袖而去，所以相国信任他是对的，既用之，又何必疑之？”

    刘丰轻轻叹口气，“我其实担心他是郭宋派来的！”

    杨密心中一跳，刘丰还真会猜，居然猜对了。

    杨密呵呵一笑，“郭宋不至于无聊到派人去偷皇妃的衣服吧！”

    一句话便让刘丰心中释然，他点点头笑道：“说得对，既用之，又何必疑之！”

    半个时辰后，雷灵子又从黑暗中飘然而至，手中拿着一叠信，一共有五封，他不仅把这次特地写的两封信找到了，还把之前郭宋和张光晟的通信也一并找了出来。‘

    刘丰大喜，一封封信细看，越看越激动，虽然没有看到张光晟给郭宋的去信，但从回信中能看出一点端倪，张光晟很后悔跟随朱泚。

    尽管刘丰恨不得现在就把信交给朱泚，但杨密还是劝住了他，“这些信必须让天子派人去取，相国不能让刘思古抓到把柄，说我们和梅花卫有勾结！”

    刘丰醒悟，又把信交给雷灵子，叮嘱道：“把它们放回书房，放到一个稍微隐蔽，但又容易找到之处。”

    雷灵子点点头，接过信又飘然而去，杨密望着他的背影笑道：“相国明白了吧，真正有本事之人，不会逞口舌之利，但绝对会把相国交代的事情办得妥妥帖帖！”

    杨密的一番话令刘丰深以为然，他缓缓点头道：“先生说得不错！”

    .........

    次日一早，刘丰接到天子宣召，让他立刻赶去御书房，刘丰心知肚明，当即乘坐马车赶到了皇宫。

    刘丰的相国府其实就紧靠皇宫，只有一墙之隔，从上东门进去，距离天子的御书房只有一千步，一盏茶时间便赶到了。

    刘丰在一名宦官的引领下，进入了御书房，却只见天子朱泚满脸怒色，刘思古正在苦苦劝说。

    “陛下，梅花卫的证据并不充分，王临海一口咬定张光晟收了四箱黄金的贿赂，但这些都是推测，他并没有抓到赃物，就这么贸然认定边境大将和敌军勾结，这会寒边境将士的心，尤其在我们即将发动东征之际，更不会随即临阵换将，这是兵家大忌啊！”

    朱泚显然没有被刘思古说服，他哼了一声道：“朕不糊涂，晋卫府的人跑去崤关，不会只是给他送几箱山货那么简单吧！找不到黄金也很正常，被他藏起来了，但他的家仆既然证实有四箱黄金，这显然比他自己的解释更有说服力吧！”

    “陛下，微臣是担心郭宋用反间之计啊！”

    这确实有可能，朱泚倒一时沉吟不语了。

    这时，刘丰走上前躬身施礼道：“微臣参见陛下！”

    朱泚点点头，“相国来得正好，这里有梅花卫的一份弹劾书，相国看一看吧！”

    刘丰从宦官手上接过梅花卫的报告，一本正经地看了起来，刘思古恨得双眼喷火，他就不信刘丰事先没有看过这份报告。

