    天牢。

    漆黑，阴暗，潮湿。

    徐徐的阴风，阵阵的吹动着，带来了丝丝的凉意。

    隐约中能够倾听到阵阵的哭泣声音，女子声音高低起伏，远近不同。

    大红色的灯笼，先后浮现出一个接着一个黑点，每一个黑点细看，能够看见这是一道道冤魂。

    五官皆存，却是扭曲在一起，一双怨恨的双眸，透漏出无穷的恨意，炯炯的目光要把一切都吞噬掉。

    徐园目光沉稳，对此一切视而不见，天牢如同鬼蜮，换成一位凡人来此，刚刚进入就会被这异常的场面吓死。

    可徐园身经百战，非是普通人，乃是一位仙。

    为悬镜司首尊前，也是一直负责铲除鬼物，不知道见到了多少鬼物，这等场面在徐园看来乃是寻常。

    真正引发徐园在此的是这天牢，竟然如同鬼蜮。

    不，已经是鬼蜮了。

    徐园未曾发一言，老者缓步走在前面，枯瘦的身材，完全由一层皮包裹在骨头上面，没有任何的血肉存在。

    但步伐重若千钧，那一阵狂风吹动，都足以吹飞的骨头，绝不是表面上那么简单。

    前方漆黑一片，自灯笼光芒下，照耀出了一条道路，两旁视野根本看不真切，他们未曾有任何转弯，一直逐步向前，走到了一处位置，老者不由的停顿了一二。

    浑浊的目光看向一处位置，徐园借助着灯笼的光芒，成功的看清楚了是何地。

    拔舌地狱。

    四个字用着某种道文书写。

    上面充斥着一股道韵，徐园并未认识道文，但这一股道韵，让徐园看上一眼，就成功的晓得了四字的意思。

    老者目光幽幽，语气平淡的讲道：“前首尊关押于拔舌地狱中，本来按照着下官的意思，进了这天牢，前首尊这等大人物，怎么也要十层以下。”

    “可惜了！”

    摇着头，老者不情愿的伸手一抓，钢铁撞击的声音响起，手臂粗的铁链被老者扯拽出。

    在铁链上面有着青铜锁，老者小拇指伸出，自青铜锁当中不断的蠕动。

    咔嚓一声，青铜锁开了。

    深邃的入口，呈现于面前。

    老者平淡的讲道：“首尊大人进去吧，你只有一刻钟的时间。”

    徐园深深凝视了老者一眼，这位天牢的牢头，倒是有着一些秘密，而这样的牢头，一共十八位，每一位掌管一层天牢。

    一层为低，十八层为高。

    第一层的拔舌地狱牢头，就有着大秘密，那么第十八层，徐园有一些不敢想象。

    大楚的秘密，远远超乎自己的预料。

    执掌人间界的大楚，一日强过一日，不知道有多少上古和荒古复苏的人，他们融入了大楚，或者是获得造化的人。

    大楚的秘密，哪怕是徐园为内阁大臣，也有许多不晓得。

    大步走入到深邃的入口，徐园眼前依然呈现黑暗，不过在远处的位置，有着点点的光芒，像是白蜡燃烧的光。

    徐园大步走到后，光芒笼罩丈许的区域。

    在此区域当中一位男子，正被捆绑着双手，跪在地面上，披头散发看不清相貌。

    其骨瘦如柴，弱不禁风。

    向来不动如山的徐园，不由的神色大变，自己兄弟二人，向来体壮如牛，可面前的大哥，体重已经不足百斤。

    听见动静，徐庄缓缓抬头，散落的长发甩动，目光看到了徐园，沙哑的语气响起道：“老二你怎么来了？”

    “这非久留之地，沾染了这幽冥之气，对未来非是好事。”

    徐园未曾在此纠缠，没有回答徐庄的话，而是开口询问讲道：“周山时大哥可发行端倪来？”

    徐庄直接回答讲道：“封隆之。”

    “当时我未曾听出不对，还感叹其英勇，但关押于天牢中，我日日思索周山一事。”

    “当时封隆之留在独立空间中非是为了大楚，而是为了自己私欲，这位封隆之的身份有异常。”

    “他可能被冒名顶替了，或者是被上古强者夺舍、”

    “老二你要追查下去，可顺着这一条线继续追查，肯定能够发现出端倪来。”

    “我不相信一位外人，能够完美的做到一切。”

    徐庄话语说道此处，微微的停顿一二，然后继续开口讲道；“不光是封隆之，当初前往周山的人员当中，肯定不止封隆之一位有问题。”

    “当时陛下震怒，直接把我打入到天牢中，我缺乏线索，无法判断出是谁。”

    徐庄为悬镜司首尊多年，经验较为丰富，这么长时间的天牢生涯，主要就是回想着昔日一幕幕，现如今把一切全部都和盘托出、

    徐园连连点头，看着远处的动静，拔舌地狱的牢头，那位老者自黑暗中浮现出的脸庞，知道时间已经差不多了。

    最后对着徐庄讲道：“大哥方心，我已经查到了线索，不久就会锁定目标，到时候为大哥脱罪，还请大哥保重身体。”

    徐园看向来到身旁的牢头，自怀中再一次拿出了一瓶丹药，甩到了对方怀中，语气凝重的讲道；“我大哥这里，要好好照顾，余下的好处不会少你的。”

    牢头接过药瓶，浮现出了浅浅的笑容，目光深邃的看着徐园又看向了徐庄。

    转身亲自为徐园领路，一直把徐园送出到天牢。

    厚重的钢铁铸造的大门，再一次合拢起来，连一道缝隙都未曾留下。

    天牢外一片寂静，徐园静静的看着天牢大门。

    亲自体会了天牢，见到了十八层地狱，徐园心中晓得，这天牢非是关押囚犯那么简单。

    十八层地狱，化为幽冥。

    人间界，然后再有天界，这就是三界。

    三界尽管归一，但自家陛下依然有着三界计划。

    虽然都是三界，但徐园晓得，当初三界互不统属，是独立的三个世界，自家陛下的三界，不过是一界划分为三，实则还是一界。

    陛下野心勃勃，自比天帝。

    这是一件好事，君为天帝，臣自然也非凡臣。

    徐家万世基业，兄弟二人长生。

    徐园驻足大约一刻钟时间，这才大步流星的朝着外面走去，