    卧室一片漆黑。

    叶云苒闻到了强烈的男性荷尔蒙的气息。

    她第一反应以为是傅北爵，但是那只抓着她手腕的力量太大了，几乎要把她的手腕给捏断。

    不管是失忆前的傅北爵，还是失忆后的他，都绝不可能这么粗暴的对她。

    叶云苒抬脚将床头的椅子踢过去，男人却精准的避开了。

    黑夜中的男人似乎被激怒，直接拽着她的手腕，将她扔在了床上。

    高大的身影压下来。

    “叶云苒，你倒是过的很逍遥，是不是早就忘了我是谁？”

    阴冷低沉的声音在耳边响起，让叶云苒的眸子猛地眯起。

    她用手肘抵着男人的脖子，冷冷道：“你知道的，我的功夫远高于你，你别把我逼急了。”

    “是吗？”

    傅南川突然从口袋里掏出一个黑色的东西，抵在了叶云苒的眉心：“那你现在觉得，我还打不过你吗？”

    黑色的东西，冰凉的触感，死亡的气息……让叶云苒瞬间明白过来抵着自己的东西是什么。

    她借着窗外微薄的月光，冷冷盯着傅南川那张精致到惨绝人寰的脸：“你千里迢迢过来找我，应该不会是想带回去一具尸体吧？”

    “我当然舍不得你死，因为，我还没上过你。”傅南川的枪缓缓往下滑，挑开她的领口，黑洞洞的枪口抵着她精致的锁骨，“给我脱！”

    叶云苒的脸色顿时冷下来：“傅南川，你知道你在做什么吗？”

    “当然知道。”傅南川狞笑着，“你把我耍的团团转，利用我对你的特殊，一步一步给我下套。叶云苒，你可真聪明，可是你的聪明不该用在我的身上。你既然让我动心了，那么，你的身体也必须属于我。我的耐性早就在找你的这段时间里耗尽了，我数三个数，如果你不脱掉衣服，我就去隔壁房间，随便抓一个孩子过来毙了。”

    叶云苒咬牙看着他：“孩子身上跟你流着同样的血，你怎么能如此丧心病狂？”

    “丧心病狂这个词很好，我很喜欢。”傅南川冷笑道，“我就是要让你看看，我究竟有多么的丧心病狂。”

    他突然起身，转身朝门外走去。

    叶云苒咬紧了绯色的下唇，一字一顿道：“好，我脱。”

    “早该这样不就好了吗？”

    黑暗中，傅南川靠着墙壁站着，一双眼睛落在坐在床边的叶云苒身上。

    她不去看傅南川的眸子，微垂着眼睑，将扣子一颗一颗解开，露出里面的吊带衫。

    白色的吊带在黑暗中格外打眼。

    傅南川的喉结重重滚动了一下，他一步一步朝床边走来，双手扣住了叶云苒的肩膀。

    叶云苒将心中的反感狠狠压下去，眼尾扫过一抹冷光，她的余光看向被男人别在腰间的枪，心里盘算着怎么能神不知鬼不觉将这把枪夺过来……

    然而，她的眼神刚扫过去。

    傅南川就笑了：“我身上有两把枪，你抢走了一把，我也还有一把。我不会杀你，但是，我会杀了你的孩子，四个孩子，四颗子弹，也挺省事的。”

    叶云苒咬紧了后牙槽：“我没打算抢走你的枪，你要做什么就快点，别吵醒了别墅里的其他人。”

    “算你识相。”

    傅南川将她轻轻一推，看着她躺在床上，丝毫没有攻击力的样子，他这才满意了。

    他俯身下去，张口就想咬住女人的唇。

    叶云苒侧过头躲开：“别亲我。”

    “怎么，嫌恶心？”傅南川掰正她的脑袋，“叶云苒，你越讨厌我做什么，我就非要做点什么让你厌烦，因为只有这样，你才会牢牢记住我，也才不会总想着从我身边逃走。”

    叶云苒盯着他：“你这样做，对得起傅北爵吗？”

    “一个死人，死都死了，对不起又如何？”傅南川毫不在意的说道，“这种时候，就别提一个死人了。”

    叶云苒微微垂眸。

    看来傅北爵还活着的事，傅南川根本就不知情。

    那么，她可以利用这件事大做文章……

    她正思索着，傅南川的头就已经低了下来，还差一厘米吻住她的脖子时，阳台的窗户突然被人推开。

    夜晚的冷风呼啦啦的灌进来，让俯在叶云苒身上的男人猛地抬起头。

    傅南川一双阴沉的眼看过去，只见一个戴着金面具的男人从阳台上走进来……

    金面具、黑色披风……又是在H地界附近……傅南川本来就是混在这种地方的人，他瞬间就明白过来这个戴金色面具的人是谁了……

    “特瑞北，救我！”

    叶云苒披上外套，压低声音呼救。

    走进来的傅北爵，一双眸子阴寒到了极点。

    他推开阳台窗户进来时，就看到一个男人趴在叶云苒的身上，这一瞬间，他满心的愤怒。

    他的第一反应是，他被背叛了……

    但是，当叶云苒一开口呼救，他就明白，是他的女人被人觊觎了。

    他冷然拔出腰间的枪，在傅南川还没反应过来时，消音枪飞出一颗子弹，直接打中了傅南川的右手手腕。

    叶云苒瞬间就闻到了血腥味。

    “好，很好！”傅南川右手中子弹，连枪都拔不出来，他勾唇狞笑道，“叶云苒，你还真有本事，居然这么快就能勾搭上黑党的首领，呵，是我小瞧你了，你给我等着！”

    他一个跃起，从二楼的阳台上跳了下去，很快就消失在了夜色之中。

    屋子里还弥漫着硝烟和血腥的味道。

    叶云苒扣上衣服的扣子，心有余悸的道：“幸好你来的及时……”

    否则后果不堪设想。

    她是绝对不可能让傅南川得逞的，那么后果应该就是两败俱伤……

    她受伤了不要紧，主要是怕孩子们担心。

    她抬起头，却见走进来的傅北爵的神情很不对劲，她转身将房间的灯打开。

    灯光下的金面具发出耀眼的光芒。

    傅北爵抬手将面具取下来，他抿唇缓声道：“刚刚那个男人长得很眼熟。”

    叶云苒抬眸看着他：“他是你的双胞胎亲哥哥，你变成现在这样，都是他一手造成的。”

    “那——”傅北爵顿了顿，才迟疑的问，“你跟他是什么关系？”

