    接到武烈阳的通知，白可人也匆匆赶来了山巅。

    “白可人，想好给那小子下什么蛊了没？”武烈阳指着柳宏图的小铁屋，问道。

    “你想让那小子有多痛苦？”

    “只要不死不残，能有多痛就弄多痛，必须得让他一次痛怕痛够，他才会洗心革面，好好做人。”

    “母子蛊如何？”

    “可以。”

    “啊……”

    死亡的威胁刚刚退去，柳宏图又被毒药控制了心智，再次痛苦嚎叫着，砰砰砸着铁门。

    白可人冷笑着走到小铁屋边，从小窗口上将子蛊弹直接弹进了他嘴里，在白可人的指挥下，子蛊很快进入柳宏图的心脏，撕咬着他的心肌。

    “啊……”

    柳宏图痛苦倒地，抱着心脏嚎叫不止。

    在子蛊的折磨下，柳宏图很快就被活活痛晕过去，但在白可人面前，昏迷也是一种奢望。

    “啊……”

    片刻而已，柳宏图又被活活痛醒过来。

    在昏迷中痛醒，在清醒中痛晕，十多分钟后，柳宏图如一条死狗似的软瘫在了小铁屋中，只剩着呼吸的力气了。

    “痛吗？”武烈阳推开小窗户，冷冷问道。

    柳宏图连说话的力气都没有，只是虚弱的点了一下头。

    “那你知道为什么会这么痛吗？”

    柳宏图又虚弱的点了下头。

    “在我没有想出解蛊办法之前，蛊虫会每天都会暴动，少则一次，多则数次，但只要你老老实实呆在里面，蛊虫就不会要了你的小命，可若你再敢走出这个小铁屋，你的死期就该来了，听清楚了吗？”

    柳宏图再次轻轻点了下头。

    这小子总算学乖了，但这还远远不够。

    武烈阳又冷冷看了眼虚弱无力的柳宏图，便又关上了小铁窗，大步走回了山巅。

    “白可人，你以后每天折磨那小子一顿，直到将他彻底弄怕为止。”

    “好。”

    “啊……”

    就在此时，一声野兽般的咆哮也穿过厚厚的泥土，隐约传入了武烈阳等人的眼帘。

    “武先生，我师兄他……”张家下意识的握紧双拳，紧张问道。

    “他已经激活剑典了，魔气和杀意已经倒灌进他体内了，事到如今，多想无益了，三天后，我会打开通道，如果你师兄能控制杀意，认出你我，那就恭喜他了，否则……”武烈阳摇了摇头，说道，“这三天内，我都会亲自守在这里，以防你师兄冲出洞府，大开杀戒。”

    “有劳武先生了。”

    “客气话就不用说了，我知道你也无心修炼，就一起守着你师兄吧。”

    “谢谢武先生。”

    武烈阳在洞府出口处盘膝而坐，但张进却根本静不下心来。

    “阎罗恨，陪我走走吧。”

    “好吧。”

    武烈阳站起身来，跟着白可人来到了山巅北面。

    “白可人，你可是有什么话要跟我说？”武烈阳看了眼出神凝望着田野的白可人，主动问道。

    “没有。”

    武烈阳忍不住无语说道，“那你发什么神经？我还以为你有什么重要事情要跟我单独聊呢。”

    “阎罗恨，姑奶奶就那么惹你讨厌吗？”白可人忍不住紧盯着武烈阳，气呼呼的问道。

    “白可人，你是知道我的情况的。”武烈阳也紧盯着白可人，认真说道，“小命要紧，我和你最好还是别产生超出友谊的关系为好。”

    “那如果倾城不反对呢？”

    “你觉得可能吗？”

    “我说如果。”

    “这天下，何时有过如果？”

    “阎罗恨，你少转移话题。”白可人忍不住怒道。

    “我怎么转移话题了？这天下本来就没有如果，从来都只有结果。”武烈阳紧盯着白可人，认真说道，“白可人，你听我一句劝，我们最好不要开始。”

    “可姑奶奶已经开始了。”白可人紧盯着武烈阳的双眼，咄咄逼人的说道。

    “你现在对我的感觉，充其量也只是好感而已，现在结束，你我还能好好的做朋友，你也不会陷得太深。”

    白可人紧盯着武烈阳，目光咄咄说道，“可我不想跟你做朋友。”

    “白可人，你这又是何必呢？你明明知道，我必须得到柳小妞，而柳小妞又无法接受跟她的好朋友共享一个男人，所以，我只能二选一，我会选谁，就不用我再多说了吧？”

    白可人倔强说道，“倾城心结未除，但我相信，总有一天，她会解开心结。”

    “白可人，你这是何必呢？天下之大，比我优秀的男人多的是，你何必在我这个歪脖子树上吊死呢？”

    “阎罗恨，你能不能别那么虚伪？”

    “我怎么虚伪了？”

    “你睥睨天下的时候，我怎么没听你说过这个天下比你优秀的男人多的是？你扬言要一挑人榜二到五的时候，你怎么不说这个天下优秀的男人多的是？”白可人紧盯着武烈阳，目光灼热，如同午后骄阳。

    白可人都把话说到这个份上了，武烈阳也只能叹了口气，说道，“白可人，你我的事情以后再说吧，我现在的第一要务是搞定柳倾城，要不然，我最多就只能再活十个月零八天了，就算你我再怎么相爱，又有什么用呢？”

    “好，那我就等你十个月零八天。”白可人看着武烈阳，决然说道。

    “白可人，我有一事不明。”

    “你说吧。”

    “你为什么偏偏要喜欢我呢？”

    “我的胸被你看了，下面也被你看了，初吻二吻三吻都给你了，那你觉得我该去喜欢谁呢？”

    “——”

    这也能算理由？武烈阳不禁有些懵比。

    “阎罗恨，废话少说，我白可人从来就没有主动放弃的习惯。”白可人又紧盯着武烈阳，决然说道。

    “——”

    武烈阳摇了摇头，缓步走向洞府出口，很快又盘膝而坐，耐心守着王梭。

    “啊……”

    野兽般的嘶吼犹在不断响起，让张进急的如同热锅上的蚂蚁，但事到如今，已经没有任何人能帮到王梭了。

    留给他的只有两条路。

    要么生而一飞冲天，要么败而身死道消。

    “武先生，能不能让我出来透透气，我快热死了。”很快，孙少舟的声音又远远传来。

    王梭生死难料，这个白痴却为了这点小事叽叽歪歪，让武烈阳也不禁有些气恼。

    “白可人，给那白痴也下上蛊，再把他拉出来透透气，让后就让他朝死里痛，省得他叽叽歪歪。”

    “好。”

    白可人大步而去，悄无声息的给孙少舟下了蛊，打开了小铁屋的门。

    “谢谢。”

    孙少舟感激涕零的说了句，便急不可耐的冲向池塘。

    “啊……”

    痛苦嚎叫声骤然响起，孙少舟一头栽倒在了水塘边。

