    眼看着众多砂隐忍者包围上来，白石三人虽然短暂的内心情绪开始起伏，但这种情绪波动很快就被压制下去。

    既然木已成舟，那么在这里陷入慌乱，反而会让自身的处境变得更加危险。

    “绫音，总共有多少人？”

    白石侧头问道。

    “算上没有行动的砂忍，总共有一百七十六人，目前朝我们这边进攻的有一百零三名砂忍。”

    这个砂隐根据地范围并不是很大，已经深入腹地，绫音可以用白眼把敌人的数量与位置一览无余。

    “一百零三人，也就是说每人平均下来要对付三十四个敌人，这可真是一个大难题。”

    何况之前为了引发暴乱，琉璃已经提前把查克拉消耗差不多了，估计现在体内只剩下一半查克拉了吧。。

    对付一般的敌人，剩下一半查克拉的琉璃足以对付，但是面对如此众多的砂忍，里面不乏有上忍的存在，怎么看都是不可能战胜的糟糕局面。

    “接下来的战斗，查克拉能省则省，用自然能量来战斗。”

    白石看了一眼琉璃，对她说道。

    琉璃点了点头，她也是这么想的。

    比起取之不竭用之不尽的自然能量，查克拉在这种糟糕的局势中，确实应该节省一点，用在关键时刻。

    “现在战术改变一下，绫音，你负责用白眼寻找出路，我和琉璃负责战斗。寻找最弱的薄弱点冲出去。”

    之前因为要引起骚乱，所以是以琉璃的火遁术为主，保护好琉璃，不让她在行动中分心。

    但现在要寻找生路，就只能依靠绫音的白眼，他和琉璃负责保护行动。

    “我尽力而为。”

    绫音面色严峻。

    在这里的砂忍不乏有有感知忍者存在，这对于拥有全方位探索能力的白眼，也是一个巨大的挑战。

    “任务的事情回去再说，现在重要的是从这里逃出去。没问题的话，行动！”

    不只是琉璃和绫音愤怒情报上的失误，白石心情也同样极差。

    但越是这个时候，越不能被愤怒燃烧理性，这种时候必须理智思考，寻找逃生的出路。

    不管村子从一开始是不是打算，把他们这个小队当做诱饵来使用，还是那些暗部之根的忍者有问题，估计挖这样的陷阱让他们跳进来。

    亦或者从一开始木叶得到的就是错误情报，这是砂隐的谋划之一。

    只有活着出去才能得到事情的答案，把事情的前因后果调查清楚。

    “跟我来！”

    绫音没有废话，攸关三人的性命，必须尽最大努力从中寻找出生路。

    白石和琉璃也跟了上去。

    与此同时，二人舍弃了体内的查克拉调动，而是彻底冷静下来，开始汲取周围的自然能量。

    由于地点不同，自然能量也会出现量多量少的问题，会影响到自然能量的提取速度。

    不过这里是川之国森林地区，游离在树木和空气中的自然能量十分丰富，不到几秒时间，白石和琉璃让体内充满了自然能量。

    自然能量一进入体内，白石和琉璃感到身体变得无比轻盈，现在就算是一拳打碎地面也不成问题。

    但现在不是为实力增强高兴的时候，毕竟面对的是上百名精锐砂忍，其中还有多名以上的难缠上忍，一旦被纠缠住的话，就很难突围出去了。

    这种时候应该庆幸小队里有白眼存在，可以提前警觉这个假的补给点异常，否则等到最后才发现这是一个假的补给点，到时候，只能等死一途了。

    在砂隐忍者形成紧密的包围圈之前，绫音已经寻找到最为薄弱的突破口，那里只有二十九名砂忍包围。

    相比于其余方位，在这里包围的砂忍数量最少。

    叮叮！

    白石拿起苦无，把从前方飞射过来的手里剑弹开。

    然后迅速和两名砂忍交上手。

    黑暗无光的森林之中，只看到人影飞速窜动，还有苦无碰撞之后冒出的激烈火花。

    那两名砂忍发现白石的力量非常强大，仅是交手的瞬间，就忍不住痛苦的闷哼一声，手臂感觉疼痛无比，手里的苦无险些拿不稳。

    然后等他们调整身姿再去寻找白石的时候，负责后方的琉璃也赶了上来，顺手用苦无从两名砂忍脖颈上一划，把两名砂忍解决。

    因为速度很快的缘故，而且三人都不怎么恋战，面对凶猛阻拦的敌人，能够解决就顺手解决，如果遇到的敌人太过难缠，就以击退为主。

    “风遁·烈风掌！”

    狂暴的烈风从后方突袭而来，在吹袭而来狂暴之风中，还混杂着大量的苦无和手里剑。

    由于暴风的影响，这些苦无和手里剑在空中的飞行速度与贯穿力都得到了巨大增幅。

    但这些小伎俩，用自然能量强化体术后的琉璃，轻松的将飞射过来的苦无、手里剑打落。

    轰轰！

    然而在一些苦无上附着起爆符，爆炸产生的冲击波，顿时把琉璃小小的身体震飞出去，十分勉强的站在一根树枝上，脸色微微发白。

    “别让他们逃了！”

    “杀了这些木叶忍者！”

    周围都是人影窜动的声音，喊杀声也从四面八方包围上来。

    在这群砂忍中有着能力出众的感知型忍者，无论白石他们想从哪个方位进行突围，都有砂忍不断追击上来。

    而且砂忍的数量越来越多，加上前方阻拦的砂忍都是精锐，悍不畏死拖延白石等人的逃跑时间，争取援军到来。

    “别恋战！”

    看到琉璃脸上带着不爽的神情，白石知道她想做什么，这种前所未有的憋屈战斗，她现在心底一定积攒了非常可怕的怒火，想要和这群砂忍大战一场。

    但现在不是意气用事的时候。

    就算是拥有自然能量，他们也不是无敌的。

    陷入大量砂忍的围攻之中，只有死路一条。

    “知道了。别用命令的口吻跟我说话。”

    琉璃哼了一声，刚才那一下起爆符在她身边爆炸，让她感到胸口一闷，也点燃了她心中沸腾起来的战意。

    “……”

    我也不想这样啊。白石叹了口气。

    这群砂忍就像是疯狗一样追上来撕咬不放，又不是重要的补给点，用得着这样拼命吗？

    就在这个时候，大地忽然颤动起来。

    白石、绫音、琉璃三人身体感到一阵恶寒，差点一个不稳，摔倒在地上。

    那些追击上来的砂忍也差不多，同样也没有料到地震忽如其来，纷纷站立不稳。

    “等等，那个是——”

    “可恶，那怪物失控了吗？”

    这群砂忍似乎知道什么，语气中充满了恐惧和茫然。

    那是源自于对某种东西的害怕。

    隆！

    沉沉的震动继续摇撼着这片大地。

    众人完全不知道发生了什么。

    “怎么回事？”

    白石感到这种异常的剧烈震动，根本不像是人类可以发挥出来的力量。

    然后，伴随着怪物一阵阵的吼叫，空气里不知何时弥漫着一股极为可怕阴冷的查克拉，让人感到头皮发麻，仿佛心中压着一块大石，难以喘息。

    白石也被这股强大森然的查克拉感到震惊，从距离来看应该很远才对，但是这未知来源的查克拉，却能够穿透大气阻隔，传递到这里。

    即使如此，这股强大的查克拉，也已经超越了正常人可以理解的范畴。

    大地继续撼动着，地面开始出现可怖的裂纹。

    森林的树木开始摇晃，狂暴的飓风从远处肆虐而来，即使想要趁这种时候逃走，也根本走脱不了。

    白石只好抓住旁边的树皮，用查克拉紧附住，保持住身体平衡。

    琉璃和绫音也都抓住身边的大型物体，用来平衡身体。

    不只是白石等人，连追击的砂忍脸上都布满了冷汗，被这股强大的查克拉所震慑。

    好不容易等到震动消失，就在众人忍不住想要松一口气的时候，一个巨大如山的黑影在远方的森林中拔地而起，宛如一座不可逾越的高山，出现在众人眼前。

    伴随着这头巨大怪物的登场，还能听到不少人的惨叫声。

    暴风更加凶猛的肆虐起来，空气中弥漫着沉重的查克拉，而这股查克拉与一般的查克拉感觉不同，充满了冰冷和危险。

    “守、守鹤出来了啊！！！！！”

    “那个怪物彻底失控了吗？”

    “该死，不是说好万无一失了吗？”

    “是木叶的忍者做了什么吗？可恶！”

    虽然不知道守鹤是什么，但白石听到砂忍们恐慌无比的尖叫声，认为这是明显的栽赃。

    今晚他们只是放了一把火，其余的什么都没做，怎么可能把这种未知的怪物放出来。

    话说回来，这头宛如大山一样的怪物，其来源本身就很可疑了。

    头一次，白石对于忍者这个职业的概念有些模糊起来了。

    在他看来，琉璃的火遁忍术已经算是少有的高等级术式，其制造出来的火浪，可以引爆掉一片森林。

    然而对比这头不知名的巨大怪物，恐怕它只需要挪动一下身子，就可以引起比琉璃火遁术更强大的破坏力。

    “哈哈哈哈，本大爷终于再次出来了！”

    那头怪物仰头大笑咆哮起来，看上去既是高兴，又有破坏一切的激动。

    它伫立在森林中巍峨如城塞般的巨大躯体，光是从视觉上感受，就是人类所无比匹敌的怪物。

    它全身上下散发着暴力的破坏气息，身后沙黄色的尾巴轻轻一扫，一片森林被扫灭了，暴风把树木连根拔起，大地发出震颤的哀鸣，在那其中，还有十多名砂忍也被卷进去，惊悚的惨叫声让人感觉害怕。

    全场鸦雀无声。

