    江河这边盯着被挂断的电话，也是露出了一抹玩味的笑容。

    他很清楚，说是聚聚，无非就是一群人急着炫耀胜利的果实，甚至想要当场羞辱一番自己，以此来换取他们心中病态的存在感。

    但即便是如此，江河仍旧打算去见识见识。不让对方爬到足够高的地方，那么又怎么能让对方摔得足够重呢？

    而且，江河也想要知道知道，方辉究竟将多少人捆绑到了他的战车之上。

    看了看时间，此时已经中午11点多了，在与疤哥和李闯道了个别，吩咐两人合作运营工厂之后，江河便打了辆车，向着天下楼的方向而去。

    进入天下楼，江河很快便找到了方辉说的那个包间，隔着房门，都能听到里面热闹的讨论之声。

    推门而入，店内的几人，瞬间便将目光集中到了江河的身上。

    “哎哟，这不是江老板吗？稀客稀客啊！方老板，你不讲究啊！早说江老板要来，咱们怎么着也得迎接一下不是？”

    同在百货市场卖DVD的霍老板，第一个出声，阴阳怪气的语调，让在座的众人脸上，都浮现了一抹嘲弄之色。

    “这就是江老板啊？真是百闻不如一见啊！霍老板说得对，咱得好好地迎接一下，没有江老板，哪有我们这一身的锦衣啊？”

    紧接着霍老板之后，又一个中年男人扫了一眼江河，幸灾乐祸起来。

    此时在桌子上的，基本都是方辉的人，这次凑到一起，一方面是为了看江河的笑话，而另一方面，也是给江河亮亮手腕，告诉江河，自己这些人的分量。

    在他们的眼中，江河的结局已经是注定的了，什么时候完蛋，也不过是看在场的众人心情罢了。

    所以面对江河，压根也不在乎得不得罪。别说尊重了，没踩上两脚的，都算是自身修养不错了。

    “听说江老板似乎还有家门店是吧？啥时候觉得干不下去了，言语一声，咱们今天也算认识了，到时候价格合适，我老朱给它包了。”

    “朱老板，不地道啊！我的店可就在江老板的旁边，要包也是我来啊！而且你们不知道，江老板的店里，那可还藏着两个娇滴滴的小娘们呢！”

    “霍老板，真的假的？难道江老板平时不光鼓捣DVD，还鼓捣点别的？”

    “正不正？霍老板，你要是包了店面，能不能给介绍介绍？”

    “老霍，你眼光毒，圈内都知道，我就问一句，是不是原装的？”

    “孟老头你想啥呢？真当我们江老板是绣花枕头吗？人家养了一个月了都！”

    ……

    包厢内，除了四个人没有说话之外，其余的几人，全都开始热烈讨论起来。而且话题也越聊越过分。

    江河微微低下头，费了好大劲，才控制住了眼中的寒光与心里的杀气。只不过紧握的双手和颤抖的身体，真实的反应出了他此时的怒意。

    “小江啊！你也别介意。在座的这些人，都可以说是你的前辈。每个人都有着自己的DVD售卖门店。有机会的话，你可得好好的跟这些前辈们取取经啊。”

    看着江河那颤抖的身体，方辉压下了众人的讨论，开始出声了。

    他可不想现在就直接把江河气走，自己可还没爽够呢，而且，今天的这桌饭，方辉可是带着目的来的。

    江河也不应话，只是眯着双眼，看向方辉，他知道，对方一定还有下文。

    “而我身边这几位，我可得好好地给你介绍介绍！”方辉果然没有让江河失望，看到江河有反应之后，便一脸自豪地继续说道。

    “我右手边这位，你应该是很熟悉的吧？幸福原件厂的王有强王主任，也算是你的领路人了吧？据说你的第一批原件，就是从王主任这进的货吧？”

    方辉很是得意的向着江河介绍道，其中意思也很明白：老子对你知根知底，所以要弄你，也是轻而易举。

    王有强也是一副高深莫测的模样，故作姿态的点了点头，丝毫不在意江河那满是怨恨的目光，

    “至于我左手边的这位，临江区章家知道吗？这位，就是章家的二少爷，章志恒，以后你叫章少爷就行。”

    伴随着方辉的介绍，方辉左手边第一人，微微的点了点头，一副高人一等的姿态。

    “金盛电子厂的厂长，任义任厂长……”随着章志恒的点头之后，方辉顺着顺序，介绍起最后一位。

    只不过这次，江河真的是被惊到了。

    金盛电子厂的厂长，任义，这个人江河可是太熟悉了。在前世，当江河覆灭林家之时，不少本地的世家都选择帮助林家，只可惜世家腐朽已久，除了拖慢了一些江河的脚步之外，根本毫无建树。

    只不过在林家即将覆灭之时，一个本地的私企，却是差点阴了江河一波。而这个私企，便是任义的金盛电子厂。

    虽然当时的事，并没有给江河带来实质性的损失，但也让江河明白了一个道理，再弱小的存在，只要已经站在了对立面，就绝不能手下留情。

    当初的任义，在金盛电子厂倒闭之后，便从此销声匿迹，一直到江河离开杭城，都没有找到对方的踪迹，没想到这一世，居然在这里碰上。

    任义是几人中，唯一一个起身对江河微微示意问好之人。这个举动，倒是让江河高看了对方几分。

    任义本来并不打算来参加这次的聚会，因为他总觉得，这件事进行得太过顺利了，江河的认输，似乎比想象中的容易。

    只不过其他人都沉寂在胜利的喜悦中，他也不好去扫大家的性质，而且江河也确实没有做出任何的反应。

    江河这边，听完方辉的介绍之后，便也明白了方辉打算亮手腕的意图。

    心中一笑，也很是腹黑地配合起对方来。那绝望中带着失意与愤恨的神态，在江河的脸上，被展现得淋漓尽致。

    “自己找个位置坐吧！怎么？还得我给你搬把椅子放好，然后请你坐下吗？”

    介绍完众人之后，方辉看着江河那副神色，心头一阵的暗爽，脸上却颐气指使地让江河自己找个地方坐下。

    看到江河落座之后，方辉这才端起酒杯，宣布宴会正式开始。

