    姬昆紧随其后。

    众女见状，也连忙跟着离开。

    当她们来到外面时，战斗已经结束。

    看着满地的尸体，以及一个个身穿长衫的秘境强者，她们心中无比震惊。

    同时，她们仿佛明白了什么。

    此时此刻，在龙天的带动下，一场浩浩荡荡的清洗行动直接展开了。

    那些潜入龙国的各方势力强者，正在迎接他们的噩梦，已经有大批强者死在了龙天所带领的执法队手中。

    青平市天龙组分部。

    自从上次道九言在这里一战，这里已经变成了一片废墟。

    然而，令人震惊的是，这里不知何时建造了一个金碧辉煌的宫殿。

    此刻在宫殿的周围隐藏着大批强者，无一例外，他们都是身材高大的外国人。

    大殿之中，除了被绑在柱子上的程兵红之外，再无一人。

    突然，一道身影出现在程兵红面前。

    “你是来杀我的吗？”程兵红看着眼前的外国女人，冰冷地问道。

    外国女人摇了摇头，神情紧张地低声说道：“不要说话，我是来救你的。我叫卡罗琳，曾经是西部财团的团长。”

    卡罗琳说完，嘴里低吟一段仿佛是咒语的语言，随即绑在程兵红身上的铁链自然脱落。

    程兵红疑惑地看着卡罗琳，眼中充满了不解。

    “你为什么救我？”程兵红问道。

    卡罗琳说道：“我不想看到西部财部灭亡！快跟我走，再晚就来不急了！”

    啪啪啪……

    然而，就在这时，伴随着一阵鼓掌声凭空响起，随即数道身影出现在大殿之中。

    为首之人，是一个中年男人。

    最令人震惊的是，他竟然是龙国人。

    此时鼓掌的人正是他，在他手腕上，纹着一朵漆黑的玫瑰。

    这个人就是程兵红苦苦找寻的仇人。

    看到中年男人后，程兵红的脸顿时浮现浓浓的杀气，一股强大的力量瞬间释放出来。

    可是一旁的卡罗琳却是脸色大变，看着中年男人说道：“你早就发现了？”

    “当然，我怎么可能让你破坏我的计划呢？”

    中年男人微微一笑，随即扭头看向程兵红，说道：“自我介绍一下，我叫吕雨，正是你要寻找的杀亲仇人！”

    “我要杀了你！”

    程兵红怒吼一声，就要朝中年男人出手。

    可是还不等她有所行动，一旁的卡罗琳瞬间挡在了她的前面。

    看到这一幕，程兵红不由一怔。

    卡罗琳冷冷地看着吕雨，冷冷地说道：“吕雨，你难道不知道她是道九言的女人吗？你把她抓来，就已经引起道九言的愤怒。如果你不想让整个西部财团灭亡的话，马上放了她！”

    “是吗？”

    吕雨冷笑一声，随即身影消失。

    “不好！”

    程兵红和卡罗琳脸色同时大变。

    轰！

    还没等她们做出防御时，卡罗琳便飞了出去，重重地撞在了大殿中的一根柱子上。

    噗嗤！

    卡罗琳顿时口吐鲜血，随后狠狠地砸在了地面上。

    “找死！”

    程兵红脸色大变，快速出手，朝着已经显露身形的吕雨冲杀过去。

    程兵红如今是天神境初期武者，此时又是全力爆发出实力，就算是天神境中期武者，她也有着一拼。

    然而，还是没用。

    吕雨能够不声不响地把她抓回来，实力自然强悍。

    看见程兵红朝自己杀来，吕雨微微摇头，非常随意地一掌打出，迎上程兵红，两人的攻击撞击在一起。

    一击过后，程兵红整个人倒飞出去，鲜血更是喷出。

    反观吕雨则毫发无损，负手而立，脸上满是笑容地看着已经砸在地上的程兵红，“我劝你还是不要反抗的好，不然吃苦头的只会是你。”

    说到这里，吕雨露出一抹不屑，摇头说道：“你太弱了，就算是你修炼一辈子，也不是我的对手。”

    “你的使命已经完成了，所以准备上路吧，下去跟你的家人团聚吧！”

    吕雨微微一笑，双手抬起，顿时一股强大无比的力量从他的身上释放出来，并且在他的身前凝聚成一把长剑，瞬间朝着程兵红斩了过去。

    程兵红脸大变，根本顾忌不到身上的伤，连忙从地上爬起，快速地朝后退去。

    然而，她的速度还是太慢了，还没退上两步，那把长剑就已经来到她头顶。

    “不！”

    看到这一幕，卡罗琳趴在地上，绝望地大声叫喊。

    同时快速地朝着程兵红冲去，试图用自己的身躯挡下吕雨的这一剑。

    但是，已经来不及了。

    刚刚冲到一半时，一声爆炸声响起，随即尘烟突起。

    强大的冲击波，冲向卡罗琳，并且将她击飞。

    而吕雨则脸色不由一变，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的则是无尽的冰冷。

    “什么人？”

    吕雨怒吼的同时，身形快速后退，两只眼睛死死地盯着程兵红所在的位置。

    当尘烟散尽时，吕雨顿时大惊。

    只见程兵红完好无损地站在原地，可她的身后，则站着一男一女两个年轻人。

    他们脸色阴沉，眼中满是杀机，身上散发着强大的恐怖力量。

    “你们是什么人？”

    吕雨惊恐问道。

    然而，那两个年轻人并没有理会他，而是扶住程兵红。

    这两个年轻人正是道九言和苗列双。

    “二姐，是他把你打伤的吗？”苗列双冰冷地问道。

    程兵红看到道九言和苗列双后，很是震惊，一时间没有反应过来。

    “七姐，二姐交给你照顾了！”

    道九言说完，朝着吕雨走去。

    “二姐？你是九天阁阁主道九言？”

    吕雨难以置信地看向道九言，震惊的同时，眼中却闪动着激动，他大笑道：“哈哈哈，没想到你竟然来得这么快。既然来了，那就永远留下吧！”

    声音落下，吕雨整个人爆发出最强的力量，凝聚成数把长剑，朝着道九言斩了过去。

    “哼，敢抓我二姐，今天你们谁也别想活着离开！”

    道九言声音无比冰冷，龙啸剑突然出现在手中，指着吕雨说道：“最先要死的人，便是你！”

    “想杀我吕雨，你还不够资格。”

    吕雨冷哼，丝毫没有把道九言放在眼里。

    随着他的声音落下，他用力量所凝聚的数把长把，化作一道道剑光冲向道九言。

