
如方铮所料，马车行了两个时辰，总算是到了鹿鸣寺。

这鹿鸣寺离梁州如此之远，香火却还如此鼎盛，自是有缘由的。

据传百年前，在大业极受推崇的无尘大师便是在鹿鸣寺坐化，无尘大师是得道高僧，无人知晓他到底活了多久，据传他曾消失过三十年，三十年后再出现在人前，仍旧是三十年前的模样，是以，百年前的大业君主奉他为座上宾，只为跟无尘大师寻长生之法。

不过人终究不是神仙，无论无尘大师如何辩解，君主仍旧不信，无尘上知天文下知地理，自然也能看透人心，在君主打算用手段逼迫他就范时，无尘却无端消失在宫中。

君王找了许多年，终是一无所获，在君王临终之际，他才得知无尘早已在鹿鸣寺坐化。

纵使无尘已经圆寂，他活了许多年却是事实，而无尘圆寂的鹿鸣寺一时变得炙手可热。

鹿鸣寺原先不过是个小破寺，寺庙里连主持加僧人一共才不到十人，因无尘大师的缘由，之后的百十年，鹿鸣寺逐渐繁盛，如今在大业也算是排的上名号的。

一些想沾沾大师福泽的百姓总愿意过来鹿鸣寺拜拜，便是许多达官贵人也抵不住各种想望，隔三差五便来上香，捐个香油钱，求个平安符。

家底丰厚的也会将平安符放在寺中，由僧人念经，待沾上佛气，再取回，百姓觉得这样的平安符更有用些。

到鹿鸣寺正值午时，寺外已经停了许多马车，一眼望去，都是人。

方家马车只能排在后头，杨丙东先禀告了一句，等车内传来方铮的应答声，石春这才上前，掀开车帘，方铮先一步下了马车，冯轻望着外头挤挤挨挨的人群，朝方蒋氏笑：“看来娘选的真的是个好日子。”

“就是人多了些，恐怕有些挤，咱可得看紧了团子。”说着，方蒋氏已将团子抱在了怀里。

小团子懂事，他并未挣扎，不过却仰着头说：“团子自己走，奶奶累。”

都说隔辈亲，团子性子比方铮小时活泼得多，方蒋氏恨不得一日十二个时辰将小不点抱在怀里，这一路上团子都是靠在方蒋氏怀里的。

“没事，阿奶不累。”方蒋氏说着，还是将团子放了下来，牵着他的手，往马车外走。

两个时辰不短，好在半路上方铮会时不时掀开车帘，几人能看看外头的景象。

外头的动静不小，团子睁大了眼，滴溜溜地往四周看。

方铮先将团子抱下来，递给了一旁的石春。

石春是一时守在方家外头的，团子见过的次数不多，却是知晓石春这人的，他也不怕人，乖巧地搂着石春的脖子。

石春没想到大人这么放心将小公子交给他，他愣怔一下，直到脖子被环住，石春这才回神，他小心地抱着小公子，有些激动心里又有些暖。

跟石春的反应恰好相反，一旁的杨丙东只能巴巴地看着团子。

石春已经许多年没抱过孩子了，他还没成家，可也羡慕人家有带着奶香味的孩子，尤其小公子还这么讨人喜欢。

他悄悄靠近，小声说：“春子，让我抱抱小公子？”

石春白了他一眼，侧身，避开杨丙东同时伸过来的手。

杨丙东虽然功夫比石春好，不过这人性子却是大咧的，石春要比他细心的多，他可不放心将孩子交给杨丙东。

“你还是好好护老夫人跟夫人的安危吧，小公子有我就成。”石春果断地拒绝。

杨丙东还是不死心，他眼馋地看向团子，“小公子，让属下抱着你走，咋样？”

相较于石春，杨丙东对团子来说要陌生些。

“多谢杨叔，石叔抱我就成。”团子扬着小脸，认真地说。

杨丙东更激动了，他搓着手，结结巴巴地问：“小公子，你，你叫我杨叔？”

团子点头，“娘教的。”

虽身处大业，冯轻到底也不是土生土长的，她阻止不了这里的人刻在骨子里的尊卑，却能教团子尊重他人，尤其是方铮的这一群衷心属下。

不光杨丙东，石春也动容，他更小心地护着团子。

“小公子叫我老杨就成。”杨丙东挠头，能被小公子称一声叔，他死都瞑目了，不过一声也就足够了。

他的身份是当不得夫人跟小公子如此看重的。

团子摇头，他掰着手指头，“娘说杨叔，王叔，石叔，席叔，祝叔都是爹的左膀右臂，要敬重。”

小不点年纪不大，记性却不错，尤其是冯轻说过的话，他几乎都是记在了心里。

“这——”

这边方铮将方蒋氏扶了下来，他打断杨丙东还想拒绝的话，“他这般称呼无错。”

这就是一锤定音了。

“是。”杨丙东应下，心里暗暗发誓，哪怕是豁出去性命，他也会护着方大人一家。

在杨丙东眼里，知遇之恩大过天。

石春同样心潮澎湃，他越发小心地护着团子。

杨丙东收拾好心情，左右观察一番，周遭并无危险，他仍旧没放松，握着刀柄，警惕地站在团子不远处。

冯轻面上是覆着面纱出来的，这是来鹿鸣寺之前准备的，她不欲引人注目，还是遮着好些。

不顾周围悄悄看过来的视线，方铮直接将娘子抱下来。

冯轻不想让人多看她的脸，方铮的脸却是没法遮的，自打他下来马车，周围悄悄看过来的视线就没消失过。

他抱着冯轻下马车这一举动让周围人惊诧，有几个没忍住，还倒抽了一口冷气。

这其中脸色变化最大的自然是那些小姐，她们虽然看不上这么孟浪的举动，可若对方是如此俊美的男子，她们是千百个愿意。

冯轻站定，不用眼睛看就能感受到来自周遭的各种窥探的眼神。

她轻拍了一下方铮的胳膊，“大庭广众下，相公你收敛些。”

在城内他要顾及自己的官威，无法肆无忌惮的亲近娘子，这到了无人认识的地方，他可不愿离娘子那么远。

方铮没听冯轻的，他先是搂了一下娘子的腰，而后改为牵她的手，带头往鹿鸣寺走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="67205912"  chaptername="第851章">加入书签</a>
</div>
