    王林在田晓青房里聊天，直到凌晨一点了，两人也没有睡意。

    隔壁房间，忽然传来吴大壮的一声惊叫。

    王林和田晓青相视一眼，两人几乎同时冲到了门边。

    田晓青拉开门，等王林出来，她先把自己的门关紧，这才和王林到隔壁。

    “师傅，怎么了？”王林开门进屋。

    吴大壮一脸的惊骇之色：“刚才好像有什么东西，从我脸上爬过去！”

    王林道：“老鼠吗？不对吧？这招待所里干净得很，不可能有老鼠才对。”

    吴大壮道：“对！就是老鼠！”

    这时，床底下传来吱吱的叫声。

    吴大壮指着床底，大叫道：“老鼠！老鼠！”

    王林笑道：“师傅，你这么大的人，还怕老鼠啊？”

    吴大壮不好意思的抓抓脑门，嘿嘿笑道：“哎，王林，这么晚，你不在床上睡觉，上哪里去了？”

    王林道：“我在隔壁，和田姐说话呢！”

    吴大壮也没有多想，哦了一声：“这老鼠太讨厌了，得赶走才行。”

    田晓青走到窗前，说道：“这窗是谁打开的？”

    王林沉吟道：“我记得清楚，这窗明明是关起来的。”

    吴大壮也道：“对啊，这窗户明明是关着的，谁打开的？”

    田晓青已经破案了：“别猜了，有人爬上过这窗户。这上面有新鲜的脚印。”

    三人同时吓了一跳。

    还好，钱袋子都放在田晓青那间房，因为她是警察，睡觉也警醒，所以放在她那边。

    田晓青又察看了一番：“人没有进来，脚印只到了窗台上。”

    王林道：“老鼠是人扔进来的不成？”

    田晓青道：“有这个可能。”

    王林想到之前来探门的人，不由得一声苦笑：“金老三这个家伙，玩这一手？呵呵，有意思！还好，他扔的是老鼠，而不是蛇！”

    田晓青道：“他要是真的敢扔蛇，那就是犯罪了。”

    三个人一起，把老鼠赶了出去。

    这么一折腾，已是凌晨两点多了。

    晚上，王林没怎么睡，天一亮，他又醒了。

    一觉醒来，王林检查窗户什么的，发现没有什么变化，看来那个金老三也就是恶心一下人而已，不敢做太过分的举动。

    王林三人吃过早餐，前往机场，购票回家。

    回到申城后，王林当天下午就到证券营业部，把国库券给换了。

    “哎，王百万，又来卖国库券了？”一个二道贩子，看到王林，挤上前来，笑眯眯的问道，“这次又赚了多少？”

    王林淡淡的道：“价格都乱了！还赚个屁！能赚个路费都不错了！”

    的确，现在的国库券市场，完全乱了套，上个星期还是108元的卖出价，今天跌到了104元！

    这个价格，跌得太狠了！

    王林要不是本钱厚，还真赚不到多少钱。

    最重要的是，每跑一趟，都是拎着大量现金满街跑，虽然请了两个保镖，也等于是一座移动的金库！

    王林每天都在提心吊胆，这大半年来，他就没睡过几个好觉。

    因为钱要流动，也不能存银行，放在家里的时候，也是忐忑不安。

    这样的日子，王林真的过够了！

    还有，就连从申城机场回城这段路，也开始不太安全了。

    今天王林他们三个人走出机场，就感觉到有人尾随。

    他们三个人，隔三差五的，就要拎着几个包从机场出来，那些经常在机场附近打流的人，岂能不盯上他们？

    上了出租车后，出租车司机也问他，提的是不是钱？这么重视？

    而证券营业部这边，很多天天泡在这里的二道贩子们，早就喊王林为王百万了！

    王林每次提这么多国库券来换钱，谁不知道他有钱？

    所以，从营业部回家这段路，也变得小心翼翼起来。

    田晓青也意识到这个问题了，对王林道：“钱越来越多，越来越不安全，你是不是再想个什么辙？”

    吴大壮道：“现在不是有那种专业的保安公司吗？多请几个人保护？”

    王林轻轻摇头：“你们两个人，是我信得过，我才请的你们。换成其它人，万一监守自盗怎么办？保镖要是见财起意，和人串谋，在外面把我害了，将钱抢走，案子都没法破！”

    吴大壮听得心惊胆颤。

    田晓青道：“王林说的这种情况，的确有可能！监守自盗的人多了！那你还是想想办法吧，要不就别带这么多钱出去？”

    王林道：“每次出门前，我也想少带一些、少带一些，但临到出门时，还是忍不住全带上了。现在的国库券生意，越来越难做了，我估计，我们还能跑个几趟吧，这个生意，也就是薄利了。”

    田晓青道：“贪多一点，就成贫了。这个尺度，你自己把握。”

    王林嗯了一声。

    田晓青和吴大壮，送他到家，喝了杯茶，便告辞离开。

    李文秀还没有下班，李文娟和孙小蝶也去摆摊了。

    王林躺在沙发上看录相，看着看着，就睡着了。

    李文秀下班回来，看到王林睡在沙发上，知道他昨天晚上肯定又没睡好，坐在他身边，心痛的轻轻拍他：“王林，王林？去床上睡，别感冒了。”

    “喔！”王林惊醒过来，下意识的到处找皮包，等看到是在家里，身边人是李文秀时，用手拍拍额头，苦笑道，“我都快成神经病了！赚这点钱，我也太难了。”

    李文秀温柔的道：“你去睡一会儿，我做好了饭菜再喊你。”

    王林道：“眯了一觉，精神好多了。”

    他双手搓热，然后用力搓了搓脸，说道：“文秀，我想买个车。我有差不多300万的资产了，这钱留着也没啥用，主要是，我们三个人提着这么多的钱，每次来回机场都特别不方便，有时打不到车，找不到的士，一等就是几十分钟，可难受了，又担心被人抢劫，站在马路边神经兮兮的，整得跟个神经病一样。”

    “你想买，那就买好了。”李文秀柔声说道，“钱是你赚的，你该花就花。”

    “你不反对了？”王林一怔。

    李文秀笑道：“我以前反对，是因为你本钱还小，不想你浪费钱。你现在本钱雄厚了，买个五万块钱的夏利，还不是小意思？”

    “夏利？我才不买。我要买就买长春奔驰。”

    “奔驰不是要90多万吗？你真舍得啊？”

    “对我心爱的东西，我向来舍得。当初我看中了你，不是也舍得花钱吗？”

    “你拿我比做东西？”李文秀又生气了。

    王林笑道：“就是这么一说嘛，要买，咱就买个好的。这钱就是个王八蛋，去了我还能赚回来！你看啊，咱们现在大房子有了，所有的电器家具也有了，又有稳定的工作，也有赚钱的副业，就差一个车了。”

    李文秀忽然声音低沉的道：“你觉得，我们真的只差一个车吗？”

    王林道：“不然呢？差两个车？给你也买一台吧！我舍得钱！”

    李文秀俏脸晕红，说道：“我用不着车。再说了，你买了车，你不在家，我也可以用不是？”

    王林道：“那你说，咱们家里，还缺啥？缺啥我就买啥！”

    李文秀道：“你就想着东西呢？”

    王林不愧是聪明人，马上就想到了：“你是说，咱们缺个孩子吧？”

    李文秀羞愧难当，转过背去。

    王林一把将她抱住：“文秀，你肯和我生孩子了？”

    李文秀道：“谁说的？我可没说过这个话，你想和谁生，就和谁生去呗！”

    说着，她就急匆匆地起身去淘米做饭了。

    王林正要跟进去，李文娟和孙小蝶回来了。

    “姐夫！你回来了啊！”李文娟扑过来，抱着他胳膊，笑道，“给我们带好吃的了吗？”

    “买了广州那边的白切鸡和盐焗鸡，晚上吃。”

    “耶，太好了！姐夫万岁！”

    “你们生意情况怎么样？”

    “还行啦，卖了三十条裤子。”

    “赚了多少钱？”

    “嗯，我算算看啊，平均赚二十块钱一条，赚了六百块钱！”

    “不错，不错！”

    李文秀听到，问道：“才卖三十条啊？”

    “姐，三十条已经很多了好不好？咱们又不是搞拍卖！”

    “你们还得努力！上次你姐夫帮忙卖的时候，怎么就能卖那么多呢？”

    “姐，这生意有好有差的好不好？哪能天天卖那么多？那我们昨天还卖了四十条裤子呢？你怎么不表扬我们？”

    王林笑道：“这已经很好了。”

    李文娟道：“还是姐夫心疼我！”

    李文秀从厨房出来，看到她又抱着王林，忍不住说道：“文娟，你也老大不小的了，你别成天腻着你姐夫！女大避父的道理，你不懂吗？”

    “我不懂！”李文娟朝姐姐扮鬼脸。

    李文秀道：“对了，等下陈小希和刘玉都过来吃饭，我知道你今天回来，所以特意喊她们过来吃个饭的。我们新房入伙后，她俩还没来过呢！”

    王林道：“陈小希来可以，刘玉来干嘛？我很不喜欢她。”

    李文秀道：“她心眼其实也不坏，你别对她有成见好不好？”

    王林道：“行行行，看你面子，我就接待她这一回好了。”

    他对李文娟道：“姐夫要买车了，你说买哪什么车好啊？”

    李文娟瞪圆双眼：“真的啊？姐夫，那我能开吗？”

    “嗯，等你考了驾照再说吧！”

    “驾照怎么考？”

    “这可难考了！你没有工作，那你首先得挂靠一个单位，没有单位证明是不能参加考试的。”

    “啊？”

    “还有啊，想要学车只能跟老师傅学，并且，考驾照并非一件容易的事情，除了要考核驾驶技能以外，还必须学习机械维修，另外还有诸多的小项目需要考核。有人考了两三年也考不下来呢！”

    80年代的确如此，没有驾校，只能挂靠单位去学车。

    因此，在这年代，有一个机动车驾驶证，是很吃香的，也很令人羡慕。

    那些有驾照的人，哪怕只是开出租车，也能很赚钱。

    80年代末，到90年代初期，开出租是个人人称羡的好职业，也特别赚钱，有人开夏利跑出租，每个月收入能过万，差一点的开黄面包，也能赚个一、两千，这在1990年左右，算得上高薪了！

    可是，驾照不好考，车子也不好买！

    有这两条限制，想开出租就特别难。

    对绝大部分人来说，不管是五万的夏利，还是二十万的桑塔纳，还是百万的奔驰，反正都是“买不起”的存在。

    当然了，可以买辆面包车跑出租，或者买辆小奥拓，甚至还可以考虑买八千块钱的波兰生产的126P微型轿车。

    然而，哪怕只是八千块钱，对普通家庭来说，还是凑不出来。

    李文娟一听考个驾照这么难，不由得泄了气：“那我还是算了吧，我坐你的车好了。姐夫，那你有驾照吗？”

    “我有啊！”王林笑道，“我去年就考了，本来是要进厂里车队的，后来车队的名额被人顶了，我就进了机修班。”

    “哇噻，姐夫，你好厉害哦，你居然有驾照！”

    李文秀听到这话，不由得抿嘴一笑。

    这时，敲门声响起来。

    孙小蝶打开门。

    陈小希和刘玉走了进来。

    她们手里提了些礼品，一进门就说些恭贺入住新屋的话。

    李文秀接过礼品，笑道：“你们坐一会儿，菜马上就好了。”

    陈小希道：“哎，王林，你不去厨房帮忙啊？文秀可怀着孕呢！”

    李文秀道：“他累了两天了，让他休息会吧。”

    陈小希笑道：“他累？他班都没上，他累什么啊？不是成天在外面跑副业吗？”

    李文秀道：“你不懂，他在外面跑国库券，也挺累的。正所谓，在家千日好，出门一日难！”

    王林听了，深以为然，很是受用，觉得文秀太体贴人了。

    提到怀孕的事，刘玉就闷闷不乐了。

    王林看她不顺眼，就故意谈这个话题：“刘玉，你小产了，身体恢复得怎么样啊？”

    刘玉道：“还行，肚子还是有点痛。”

    李文秀知道王林的嘴是不把门的，指不定说出什么瘆人的话来，连忙说道：“王林，进来帮我。”

    王林应了一声，起身进了厨房。

    李文娟是个大嘴巴，在外面嚷嚷开来：“我姐夫要买车了！他去年就考了驾照呢！我姐夫厉害吧？”

    陈小希惊喜的笑道：“是吗？王林这么厉害？这么快就赚到钱买车了？我可还记得，今年二月份开工的时候，他当着我们的面说过，要让文秀坐上小汽车呢！没想到啊，他吹过的牛皮，还真的实现了呢！”

    她朝厨房里喊：“王林，文秀，你们还得请一次客才行！买了小汽车后，一定要请我们坐啊！不能收费啊！”

    李文秀听到朋友艳羡的话，不由得嫣然笑道：“行！一定请客！”

    她看了身边炒菜的王林一眼，她秀眉俏目当中，写满了幸福和满足。

