    时姜听了魏三清这狡辩的话，唰的一下拉下脸来。

    不去看他，从门口往外踏出一句，然后对着周围围观的邻居们说道：“各位邻里乡亲，不是我姜娘不讲道理，他魏三清三个月没回家，一回家就带一个寡妇上门，口口声声说是他袍泽的遗孀，要照顾对方，留对方在家里。

    可大家有没有想过，寡妇门前事非多，更别说是他袍泽的妻子。

    若是有什么流言蜚语传出去，那这是帮人家还是害人家？

    更何况，这么大一件事，作为丈夫的魏三清，难道不应该先回家来，跟我这个做妻子的仔细商量才对吗？

    如今这么贸然把人接来，是要按着我时姜的头，硬答应下来不成？

    这么猴急的模样，知道的人，自然是觉得你魏三清是个好人，是要报恩，不知道的，还以为你跟你那好兄弟有仇，趁机霸占人家的妻子。”

    世间最难控制的事情，就是桃色绯闻。

    星星之火可以燎原，更何况这么爆炸性的消息。

    听到四周嗡嗡的议论声渐大，魏三清涨红了脸，心里头焦急，愤声说道：“时姜，你不要血口喷人。”

    杨刘氏却是嘤嘤嘤的捂着脸，哭出声来。

    “嫂子，你别误会魏大哥，都怪我当家的命苦，没那个命等着我怀中的孩子出世。

    我……我……我不如随他去了！”

    说完，对着魏家的围墙作势撞去。

    魏三清自然不可能让她撞墙，一把拦住杨刘氏，然后回头怒声骂道：“姜娘，你的心肠难道是蛇蝎做的不成？二郎救我一命，胜造七级浮屠。弟妹肚中是二郎唯一的血脉，你怎么忍心做的出这么恶毒，拦着不让她进门的事来？”

    时姜冷笑一声，“魏三清，这不过是你空口白话的一句话，你说杨二郎救你一命，有谁看到了？我看你是见色起意，想趁杨二郎死了，霸占他的妻子罢了！”

    “你……你放屁。”

    魏三清气的浑身发抖，指着时姜骂道。

    “哟，恼羞成怒了呀？还想打我？怎么，刚才你一回来，二话不说就想打我，要不是我机智，躲了开去，也不知道会不会被你打个半死！现在被我说中心里想的事，是不是还想趁机杀我灭口，让那杨刘氏进门，好成全了你们这对狗男女？”

    时姜毫无负担的喷魏三清和杨刘氏，虽说她现在没有真凭实据，可魏三清和杨刘氏不清不楚的事，她从原主的记忆里，却察觉出许多猫腻来。

    听了她这话，魏三清顿时红了眼睛，直接朝时姜冲了过来。

    时姜见状，脚底板蠢蠢欲动。

    却不料，旁边的邻里见了魏三清这模样，吓了一跳的同时，纷纷上前，把他们夫妻俩给分了开来。

    “三清啊，你这一去军营就几个月不回来，姜娘心里有怨，也是正常的事。妇道人家嘛，你就让她几分又如何！”

    “就是就是，姜娘，不是大娘说你，三清也算是咱们看着长大的，他就不是那种忘恩负义，狼心狗肺的人。就算再生气，也不能说那种伤夫妻感情的话来。”

    “是啊，三清，你几个月不回家，回家就闹这么一出，不是大伯说你，确实是你不对在先，就算这女子是你袍泽的遗孀，你想带回来照顾没有问题，可你也应该回来跟姜娘商量才对。”

    “姜娘啊，你可被这么倔，先不说三清有没有什么心思，你这般吵闹，那不是把自家男人往别人身上推么？可不能做这样傻的事呀，你别忘了，你还有素云呢！”

    这是那大娘压低了嗓子，悄悄地跟时姜说的。

    时姜听了，低着头不出声。

    亏的平时姜娘会做人，跟人从不脸红。

    邻里把他们分开后，劝说的话也是句句在理。

    之前时姜那般闹，邻里也只当老实人泥土性子还有一丝火气呢！

    毕竟之前时姜又当爹又当娘的一个人在家带着小素云，艰难过日子，虽说军户人家的娘子，几乎人人都是这么过来的，可看着姜娘背着小素云下地干活的那般模样，心里还是忍不住唏嘘不已。

    要是魏三清真的生气起来，休了姜娘的话，那小素云可咋办呀？

    时姜对于邻里劝说的话，都全盘收下，听不听的进去，就是她自己的事情了。

    她也知道，想要跟魏三清和离不是那般简单的事情。

    魏三清这个人好面子，除非把她这个原配弄死了，再娶了杨刘氏，那还有可能。

    只是，时姜虽说长的有些瘦小，可身子骨却还算好，平时下地也算是锻炼了身体。

    嫁到魏家几年，基本没生过什么毛病。

    姜娘身体这么健朗，怎么可能说生病就生病？

    魏三清在大家伙的劝说下，仿佛也放下了心头的芥蒂，脸上露出一股懊恼的表情来。

    “多谢叔伯们的劝说，是三清粗心鲁莽了，没想的那么多，害得姜娘心里头不舒坦，责怪我也是应当的。

    姜娘，是为夫错了，还请不要与我这莽夫多计较。”

    说完，魏三清对着时姜弯腰拱手赔礼道歉。

    见他如此作态，时姜眯了眯眼睛，知道再闹下去，只会让旁人留下自己无理取闹的印象。

    魏三清都已经这般姿态，她自然得见好就收。

    时姜对着魏三清哼了一声，扭身进了屋。

    大家见状，哄笑着让魏三清赶紧的进屋去，好好的哄哄自家的娘子。

    这样一来，只留下一旁进退两难的杨刘氏，苍白着一张脸，紧紧攥着手腕里挂着的一个包袱。

    魏三清虽然心里头不甘，但是想着叔伯们说的话，也不是没道理。

    女人嘛，哄哄不就好了。

    只是，从成亲到现在，他还没低下头颅哄过姜娘，一时间，站在时姜的房门口踌躇着，不知道该怎么开口。

    时姜一进屋，就进了自己睡的那间房间，反手就插了房间的木栓，就算魏三清想进来，也进不来。

    她坐到小素云的旁边，身体比意识更快的伸出手来，搭在小素云的心口处，轻轻地拍了起来。

    脑子里却是飞快的转动起来，糟心玩意儿自然是不能要，但是这小素云，却不能不要。

    不然，她怕小素云以后长大了，又落得香消玉殒的下场。

    若是那样的话，原主的那口怨气，怎么可能消的下去？

