    app2();

            第0636章  找医生看看

    0636

    叶帆坐下来吃了几口早饭，见只有江婶在，童慧珍却不见人影，不由纳闷道：“童慧珍去哪了？”

    江婶苦笑：“她昨天帮我买了一些萝卜，今天早上要跟我学做酸醋萝卜泡菜，可切萝卜的时候把手给切伤了，我要给她包扎，她说不用了，就自己跑楼上去包扎了”。

    “她最近学得挺勤快啊”，叶帆是知道，最近童慧珍一直在努力学做家务。

    “是啊，所以说人性本善，小姐原谅她，倒是没白费心思”，江婶笑吟吟道。

    这时，童慧珍从楼上走了下来，脸色不怎么好看，有点发白。

    “夫人，你没事吧？伤口大吗？”江婶问。

    童慧珍表情复杂地摇了摇头，勉强一笑，“没事，已经止住血了”。

    江婶看了看她手指上的纱布，“都裹上纱布了，看来伤得不轻，最近几天别碰水了”。

    “嗯，江婶我没事，你放心吧”，童慧珍又朝叶帆笑了笑，才坐下来吃饭。

    叶帆看着童慧珍的表情，总感觉怪怪的，但估摸着也是童慧珍从小锦衣玉食，受伤后吓到了，也就没去多想。

    吃完饭，叶帆急匆匆地开车前往公司。

    坐电梯来到董事长办公室的楼层，刚出去，就见姜超和另一个男保安，正从办公室出来。

    “帆哥？您来啦！”姜超热情地打招呼。

    叶帆笑着问：“你们一大早的，也去开早会？”

    “帆哥您就别拿我们开心了，我们这级别，去董事长办公室倒茶水都嫌低啊，是这样的，有一个人给董事长送了一件古董。

    大瓷盆，挺漂亮的，我们替董事长搬了上来，一个人怕摔着磕着，俩人保险”。

    叶帆恍然，是那个陈修元，如约把东西送来了，看来是真被苏轻雪吓着了。

    “帆哥您找董事长？”姜超问。

    叶帆点点头，“问点事情”。

    “不愧是帆哥，跟董事长都处得这么随便，说来就来，羡慕啊”，姜超一阵马屁又是滔滔不绝。

    叶帆把这马屁精赶走，才走进了苏轻雪的办公室。

    刚一进去，就见苏轻雪正站在中间的一张茶几边，看着那上面摆好的瓷盆。

    女人一身白色条纹线衫，搭配着黑色的修身长裤，在暖气开着的办公室里，身姿亭亭玉立。

    见到叶帆进来，苏轻雪嫣然一笑，宛如一朵绽放的水仙，清新脱俗。

    “老婆，心情不错啊”，叶帆见到女人开心，自己也高兴，“早会结束了？”

    “很顺利，刚结束没多久，反正要布置的任务交待下去，他们自己看着办，我到时候去验收就行了”。

    苏轻雪指了指那瓷盆，“这个陈修元倒有意思，跟他说我要这盆，他倒好，把里面的鹅卵石，一池子金鱼，全都给我送来了”。

    叶帆看了看，这里面还真养着金鱼，笑道：“那不正好，你办公室里也没养什么观赏动物，让陈雅丢点鱼饲料就行了”。

    “嗯，也对，我让陈雅帮我养着”，苏轻雪随即问道：“你找我干嘛，早上出门的时候，你好像也有事？”

    叶帆正要开口，却听得门有人敲响。

    “苏总，崔红霞请求见您”，陈雅在外面说。

    叶帆一愣，他听说了昨天的事，那个不可一世的电视台副台长，怎么主动上门了？

    苏轻雪却是并不意外，道：“让她上来吧”。

    崔红霞来了，叶帆的事自然也只好搁置一下，他也好奇这什么情况，见苏轻雪不赶他走，就坐在沙发上，等着崔红霞来。

    没多久，崔红霞走进了门，穿着身黑色大衣的中年妇女，脸色很憔悴，似乎一整晚没睡好。

    她的眼里满是血丝，一进门，见到苏轻雪就咬了咬牙，嘴里迸出一句：“苏轻雪，你好狠毒！”

    叶帆眉头一皱，这什么情况？

    而苏轻雪这会儿已经坐回老板椅上，一脸从容地看着崔红霞，也没有邀请她坐的意思。

    “崔女士，你来找我，就为了骂我一句吗？”苏轻雪喝了口咖啡。

    崔红霞突然从包包里掏出一张她的信用卡，拍在了苏轻雪的办公桌上。

    “我这张华商银行的信用卡，从昨天下班后，就莫名其妙冻结了！打电话给银行，说我有套现的嫌疑，说我有不良记录！这根本就是捏造的！！”

    苏轻雪点点头，惋惜地说：“我对这件事很抱歉，虽然我是华商银行的股东，但我并不直接介入管理……所以……”

    “我老公昨天去戴维高尔夫俱乐部，他说他的会员身份被注销了，当着那么多个生意场上大人物的面，说他没资格进入球场……你敢说这也跟你没关系！？”崔红霞质问道。

    苏轻雪一脸意外的样子，“戴维高尔夫俱乐部的人员名额有限，他们一直邀请我加入，可我比较忙，之前一直拒绝了。

    昨天刚好心情不爽，就想去打几杆高尔夫……没想到，竟然刚好把你丈夫的名额挤掉了，抱歉，我真没想到……”

    “我知道你恨我，但你有事冲我来，对付我丈夫算什么！？他的公司规模，在你们锦绣集团面前不值一提，你这样羞辱他，觉得自己有多了不起吗！？”崔红霞浑身颤栗。

    苏轻雪目光冰冷地看着她，“崔女士，我说了，这只是意外……”

    “意外？哼哼……苏轻雪，你以为这样我就会怕你？别忘了！你还有你母亲的资料，在我手上……我……”

    不等崔红霞说完，一通电话打到了她的手机上。

    崔红霞拿出来一看，犹豫了下，还是立刻接了，声音还柔和了许多。

    “儿子啊……怎么这会儿给妈妈打电话？你在镁国那边该吃晚饭了吧？……”

    结果，那边传来一个男生惊慌的声音。

    听完自己儿子的一番话语，崔红霞脸色铁青，拿手机的手都在发抖。

    “儿子……你……你别紧张，妈妈会想办法……先……先挂了……妈妈肯定会想办法帮你……”

    崔红霞挂完电话后，连着深呼吸了好几口气，看着一脸淡定的苏轻雪，却是眼中流露出一抹恐惧。

    “崔女士，你脸色好像很难看，是不舒服吗？我们公司有医务室，要不要找医生来替你看看？”苏轻雪好似关切地问了句。

    “你……你这个女人，长得跟天仙一样，没想到，你却是蛇蝎的心肠……”崔红霞咬牙切齿。

