    

    
炎炎八月。

    
滴滴滴——！

    
刺耳的蝉鸣混杂着此起彼伏的鸣笛声，回荡在人流湍急的街道上，灼热的阳光炙烤着灰褐色的沥青路面，热量涌动，整个街道仿佛都扭曲了起来。

    
路边为数不多的几团树荫下，几个小年轻正簇在一起，叼着烟等待着红绿灯。

    
突然，一个正在吞云吐雾的小年轻似乎是发现了什么，轻咦了一声，目光落在了街角某处。

    
“阿诺，你在看什么？”他身旁的同伴问道。

    
那个名为阿诺的年轻人呆呆的望着街角，半晌才开口，“你说……盲人怎么过马路？”

    
同伴一愣，迟疑了片刻之后，缓缓开口：“一般来说，盲人出门都有人照看，或者导盲犬引导，要是在现代点的城市的话，马路边上也有红绿灯的语音播报，实在不行的话，或许能靠着声音和导盲杖一点点挪过去？”

    
阿诺摇了摇头，“那如果即没人照看，又没导盲犬，也没有语音播报，甚至连导盲杖都用来拎花生油了呢？”

    
“……你觉得你很幽默？”

    
同伴翻了个白眼，顺着阿诺的目光看过去，下一刻整个人都呆在了原地。

    
只见在马路的对角，一个穿着黑色短袖的少年正站在那，双眼上缠着厚厚几圈黑色布缎，严严实实的挡住了所有光线。

    
他的左手拎着满载蔬菜的廉价购物袋，右手拽着扛在肩上的导盲杖，像是在扛一根扁担，而在导盲杖的末端，一大桶黄澄澄的花生油正在阳光下闪闪发光！

    
黑缎缠目，盲杖在肩，左手蔬菜，右手抗油……

    
这匪夷所思的画面，顿时吸引了周围一大波人的注意力。

    
“诶，你看，那人好怪啊。”

    
“眼睛上蒙着这么多布，能看得见路吗？”

    
“你没看到他手里的导盲杖吗，人家本来就是个盲人好吧？”

    
“这都什么年代了，盲人基本都戴墨镜了，谁还大热天的用布缎缠着眼睛，不怕捂的慌吗？”

    
“就是，而且你见过哪个盲人不用导盲杖走路，反而用来扛东西的？”

    
“现在的年轻人真会玩。”

    
“……”

    
夏日的蝉鸣也掩盖不住周围行人的窃窃私语，他们好奇的打量着那少年，小声讨论着他到底是真盲还是假盲，同时有些期待的看着闪烁的红灯。

    
就在这时，一个清脆的声音从少年的身边响起。

    
“哥哥，我扶你过马路吧？”

    
那是个穿着校服的小女孩，十二三岁左右，脸颊上带着几滴晶莹的汗珠，一双乌黑的大眼睛正担忧的注视着少年，纯粹而简单。

    
少年微微一愣，侧过头看向小女孩的方向，嘴角浮现出一抹微笑。

    
“嗯。”

    
他将拎着蔬菜的袋子挂在右手上，腾出左手在衣角擦了擦汗，轻轻握住了小女孩的手掌。

    
啪嗒——！

    
绿灯亮起。

    
少年迈开步子，和小女孩一起朝着马路的对面走去。

    
小女孩很紧张，左顾右盼的注意着两边的车辆，步伐小心而又胆怯。

    
至于那少年……他走的很稳。

    
在众人的眼中，这一幕不像是一个好心女孩牵着盲人过马路，反倒像是一个大哥哥带着小朋友过马路。

    
马路并不宽，不过十几秒钟，二人便抵达了马路了另一边，少年对着小女孩说了声谢谢，便头也不回的朝着偏僻的巷道走去。

    
“他不是盲人。”阿诺见到这一幕，笃定的说道，“他一定看得见。”

    
阿诺身后的一个小年轻一只手托着下巴，若有所思，随后像是想到了什么，恍然大悟道：

    
“我懂了，他在cos盲僧！”

    
啪——！

    
一个大巴掌干脆利落的拍在他的后脑勺上，阿诺骂骂咧咧开口：“废物，一天天的就知道玩游戏，谁特么闲着没事干在大马路上cos盲僧？不要命了？”

    
顿了两秒，阿诺小声嘀咕着补充了一句：“再说……盲僧遮眼睛的布是红色的，这cos的也不像啊。”

    
“阿诺，你还说我……”

    
“闭嘴。”

    
“哦。”

    
就在两人拌嘴之际，一直在一旁沉默不语的年轻人注视着少年离去的背影，眉头微微皱起。

    
“怎么了？”阿诺注意到他的目光。

    
“我知道他。”

    
“知道他？”

    
“没错。”年轻人点了点头，“我表弟还在上小学的时候，听说他们那个学校有个学生出了意外，眼睛出现了问题，只能用黑缎缠目，据说还有精神方面的问题……”

    
“精神问题？”阿诺一愣，仔细回想了一下刚刚的情况，“我看好像没什么问题。”

    
“那都是十年前的事情了，说不定人家已经痊愈了，不过在当时事情好像闹的挺大，没几天那学生就退学了，据说后来转到了盲人的特殊学校里。”

    
就在这时，另一人兴致冲冲的插话道：“话说，那到底是什么意外？竟然能让人失明又出现精神问题，不会是撞邪了吧？”

    
“不知道。”他顿了顿，“不过……听说是比那更离谱的事情。”

    
“是个苦命人。”阿诺叹了口气，“他叫什么名字？”

    
“好像叫，林……林……林七夜？”

    
……

    
晚霞中，林七夜推开了门。

    
几乎瞬间，从屋内传来的菜香便钻入了他的鼻腔，他嗅了嗅，咽了口唾沫，拎着东西走进屋中。

    
吱嘎——！

    
老旧的房门发出刺耳的尖鸣，掩盖了厨房传来的炒菜声，一个中年妇女推开了厨房门，看到拎着大包小包的林七夜，惊呼一声，匆匆忙忙走上前。

    
“小七，你怎么又一次性拎这么多东西回来？”妇女双手在围裙上蹭了蹭，急忙帮林七夜接过东西，絮絮叨叨说道。

    
“这么大一桶花生油？你这孩子，是不是又乱用政府的补贴了？”

    
“姨妈，政府给残疾人的补贴就是用来生活的，我用来买油是物尽其用。”林七夜笑道。

    
“胡说，这钱是留着给你上大学的，怎么能乱用，我可跟你说啊，姨妈打工挣的钱其实够养活我们仨了，你自己别乱掏钱。”

    
姨妈用手轻轻在油桶上仔细擦了擦，表情有些心痛，小声嘀咕：“这么大一桶油，还是牌子的……得花不少钱吧？”

    
还没等林七夜说些什么，姨妈突然反应了过来。

    
“不对……这么多东西，你怎么带回来的？”

    
“哦，路上碰到了几个好心人，帮我带回来的。”林七夜平静的说道。

    
“好，好啊，看来社会上还是好人多啊……你有没有好好的谢谢人家？”

    
“谢过了。”林七夜转移了话题，“姨妈，阿晋呢？”

    
“他在阳台上写作业……对了，今年精神病院那边例行复查的医生来了，在房里歇着呢，你去给人家医生看看，姨妈先去做菜，好了叫你们。”

    
林七夜的步伐微微一顿，哦了一声，转身朝着卧室走去。

    
……

    
“你好，我是阳光精神病院的医生，我姓李。”

    
见林七夜推门而入，坐在卧室小板凳上的年轻男人站起身，温和开口，他的脸上戴着一副大大的黑框眼镜，看起来斯斯文文。

    
林七夜有些诧异的挑眉，“以前不都是韩医生来吗？”

    
“韩医生去年就已经高升到副院长了。”李医生笑了笑，眼中浮现出些许的羡慕。

    
林七夜微微点头，哦了一声。

    
也是，人家韩医生一大把年纪了，医术又高超，升到副院长并不令他意外，换个年轻医生来定期给自己复查也是理所当然。

    
见林七夜坐下，李医生清了清嗓子，从包里掏出一叠病例档案。

    
“不好意思，因为我也是刚来，对你的情况还不太了解，我先简单的了解一下哈。”李医生有些抱歉的开口。

    
林七夜点头。

    
“姓名是……林七夜？”

    
“对。”

    
“今年十七岁。”

    
“对。”

    
“嗯……病例上说，你是十年前双目失明，同时因为一些问题被送到我们医院的？”

    
“对。”

    
李医生沉吟半晌，“你是不是改过名字？”

    
“……没有，为什么这么问？”林七夜一愣。

    
李医生有些不好意思的挠了挠头，“咳咳……看来是我想多了。”

    
他伸出手，指了指病历上的年龄，又指了指十年前这三个字，“你看，你是在十年前失明的，那时候你正好七岁，你的名字又正好叫林七夜，所以我以为你是在失明之后改的名字……”

    
林七夜沉默许久，摇头道：“没……我从来没有改过名字，在我生下来之前，我父母就给我定下了林七夜这个名字。”

    
“那还真是挺……咳咳”李医生话说到一半，就意识到不太礼貌，及时的闭上了嘴巴。

    
“挺巧。”林七夜淡淡开口，“确实挺巧。”

    
李医生有些尴尬，不过他很快就转移了话题，“嗯……病例上似乎并没有详细讲述那场导致你失明和精神失常的意外，方便的话，能跟我说说吗？”

    
林七夜还未开口，李医生连忙补充：“并不是有意冒犯，更多的了解病人，才能更好的为他们治疗，当然，如果你不想说的话，我也不会强求。”

    
林七夜静静地坐在那，黑色缎带之下，那双眼睛似乎在注视着李医生。

    
半晌之后，他缓缓开口：

    
“没有什么不能说的……只是，你未必会信，甚至你还可能把我再抓回精神病院去。”

    
“不不不，不要把我们的关系认定为医生和病人的关系，这只是朋友间正常的聊天，不会到那一步的。”李医生半开玩笑的说道，“就算你跟我说你是被太上老君拉进了炼丹炉里，我也会信的。”

    
林七夜沉默片刻，微微点头。

    
“小时候，我喜欢天文。”

    
“嗯，然后呢？”

    
“那天晚上，我躺在老家房子的屋檐上看月亮。”

    
“你看到了什么？月兔吗？”李医生笑道。

    
林七夜摇了摇头，他的下一句话，直接让李医生的笑容僵硬在了脸上。

    
“不，我看到了一个天使。”林七夜认真开口，双手还在身前比划了一下。

    
“一个笼罩在金色光辉中的，长着六只白色羽翼的炽天使。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->