    内力：198年

    精神：35点

    这是妖诡图录中剩余的储存，已经快要再次见底了。

    虽然达到换血境巅峰之后，陆野暂时还没有找到下一步的突破口，但妖诡图录还是要继续补充的。

    不用想也知道，换血境之后的下一步修炼，必然会需要更多的内力和精神力。

    所以，不管是未雨绸缪，还是出于陆野自身的意愿，他都会继续去斩妖除魔。

    “陆大哥，你没事吧？”见到陆野恢复身形，走下山来，黄竹才从鹰怪身上下来，小心翼翼地问道。

    陆野摇摇头，“当然没事，你的鹰翼练得怎么样了？”

    黄竹得意洋洋地道：“陆大哥请看。”

    说完，黄竹的体内，竟然开始有一股奇特的血气涌动，继而汇聚到他的后背之上，逐渐形成一对略显虚幻的赤色翅膀，状似老鹰的双翼。

    呼！

    伴随着一阵大风，黄竹背后的双翼微微震颤，竟然带着他缓慢地飞了起来，在陆野头顶盘旋飞舞。

    虽然速度不快，但这就是在飞啊，看得陆野都有些羡慕。

    这是黄竹的特殊能力，也是陆野与他同行半个月之后，某一次对付妖魔的时候，才暴露出来的。

    这少年之前一直保守这个家族隐秘，是因为不信任陆野。

    直到同行许久之后，他才不介意展露出来。

    陆野这才知道，原来黄竹所在的家族，生来就有特殊的血脉。

    他们不仅可以与兽类交流，并促使它们加速进化为妖，还可以从妖怪的身上，得到反馈，复制掌握一定的妖怪天赋能力。

    就比如，这鹰怪的飞行能力。

    而陆野，还有那见多识广的云冲道长，之所以没有在黄竹的身上察觉到异样，是因为黄竹一族根本不修灵力，也不是武夫之力，更不是妖气，而是在于不断唤醒自身的血脉力量。

    这种力量平日里不用的时候，隐藏的很深，所以才能瞒天过海，让人难以察觉。

    陆野大致给黄竹现在的综合能力做了估测，应该已经不弱于寻常的六品修士或妖魔了。

    黄竹现在不仅掌握了鹰怪的飞行能力，还具备猴妖的灵动性，在六品之中逃命自保，问题不大。

    关键是，黄竹这种能力的潜力着实不小。

    只要他培育出越来越多，越来越强的妖怪，所得到的反补，还有激发出来的血脉力量，就会越来越强。

    这，才是御兽少年的正常打开方式。

    “下来吧，你的能力特殊，以后还是尽量不要在人前显露了。”陆野将黄竹叫下来道。

    黄竹身上的种种特异，如果让人知道的话，一定会引来不少的觊觎之心。

    别的不说，光是探查和培育妖怪这一块，就足够让太多势力动心了。

    包括陆野自己，所看重的，不正是少年的探查能力吗？

    “知道了，陆大哥放心吧。”黄竹老老实实地道。

    陆野也不多说，这少年鬼精鬼精的，其实不需要太多提醒。

    两人没有继续停留，直奔京城方向。

    中州之地，比大乾王朝其余各州更加广袤，仅是从边界抵达京城，就有两千里之遥。

    他们两人赶路，还与常人不同，经常挑夜路走，为的就是收拾同样昼伏夜出的妖魔鬼怪。

    三天后，两人终于来到了号称天下第一雄城的京城郊外，见识到了这大乾京城的雄壮一面。

    哪怕是经历过前世信息时代的陆野，看到眼前一望无边的高大城墙，也忍不住有些震动。

    这里是京城的南城墙，高达三十丈的厚重城墙，横跨东西不知多少里，就像是一座巨大的山脉，横卧在大地之上。

    一股庄严和肃杀之气，扑面而来，饶是以陆野现在的境界，也忍不住生出一种渺小之感。

    很难想象，朝纲混乱、妖魔横生的大乾境内，竟然还会有这样一座雄城。

    陆野甚至能感受到，这南城墙上，有不少隐隐可以威胁到自己的力量，暗藏其中。

    也许是不弱于自己的强者，或许是守护城墙的大阵，亦或是各种降妖伏魔的强大符箓……

    总之，这里就像是固若金汤的堡垒，足以震慑绝大多数想要闯入其中的宵小之徒。

    但是陆野同时也知道，真正的强大不在于外表和这些硬件，而在于其内部的掌权之人。

    如果掌控这座城的人不行，那这里就算有铜墙铁壁，也挡不住别有用心的妖魔鬼怪，打入内部，继续为祸众生。

    就像那伪装成人的千年蜈蚣精，还不是照样留在朝堂上做他的护国法丈，地位堪比一品国公吗？

    “陆大哥，看什么呢，我们快点进去吧。”黄竹已经等不及要进入京城，领略这第一雄城的风光了。

    “走吧，我们也需要尽快找到个落脚的地方。”陆野笑了笑，带着黄竹踏入南城门，在夕阳中进入京城。

    一入城，陆野便被鼎沸的人气给镇住了。

    这里行人如织、车马如龙、店门林立，好一派繁华景象。

    哪怕是到了入夜时分，宽阔的街面上依旧是灯火明亮，仿佛这里没有宵禁一说。

    “哇，好热闹，我还没有见过入夜后这么热闹的地方。”黄竹瞪大了双眼，像是个刚刚进城的乡巴佬，四处张望。

    “客人住店吗？里面还有上房，包您满意。”路边已经有眼睛比较毒的小二，开始主动招呼两人。

    黄竹有些为难，似乎是被对方的热情打动了，不知道是不是应该进去。

    陆野有些好笑地上前，扔给那小二十文铜钱，开口问道：“请教一下，京城之中是否有个天雷宗道观，不知道该如何前往？”

    小二收下了钱，眉开眼笑地恭敬道：“原来您二位是天雷宗道观的香客啊，好说好说，顺着这条路，一直往东走，就能看到天雷宗道观。”

    “那地方，热闹着呢，到了您自然能看见。”小二又补充了一句。

    “好，多谢。”陆野拽着黄竹，转身就走。

    初来京城，陆野还有不少事情想要打听，其中又关乎道观建立和斩妖除魔，所以还是去天雷宗道观找个懂行的人，打探一番比较好。

