    寿比胡同15号院，厨房

    腰间系着围裙的孙浩正在做饭，这家伙一回到家，就开始忙碌！

    猪五花肉，洗净，凉水下锅，加料酒、姜，大料，大火烧开，继续煮…

    旁边，有位身材高大的中年人在打下手。

    嗯…，与其说是在打下手，还不如说他就是在剥蒜。不过，中年人剥蒜的方法却是与旁人不同。

    就见他拿过蒜头，先是一瓣一瓣的掰开，然后再放进碗里用水冲洗，等冲洗干净了，便放在案板上用刀拍…，最后再捡蒜皮！

    “孙浩，看见没有？

    我这剥蒜的方法呀，就是当年跟着陕北老乡学的，简单快捷还卫生。”

    “还行吧！”

    孙浩看了一眼，就很随意的回道。

    “怎么，你还有更快的方法？”中年人感兴趣了。

    “有！”

    孙浩用筷子戳了戳锅中的五花肉，见可以了，便关火，将其从锅中捞出，然后一边切肉，一边道：

    “小时候，村里有白事，经常一办就是四五十桌，可厨子却只有两个。

    没办法，他们就只能更省事，把蒜头洗净，连蒜瓣都不用掰开就直接放在大蒜臼子里面捣，等捣成蒜泥了再倒进筛子里筛，筛下去的是蒜泥，而留在筛子里的就是蒜皮。”

    “哈哈…”中年人笑了。

    “确实够省事的，不过，今天吃饭的就咱俩，好像也用不了那么多蒜泥吧？”

    “嗯…”

    孙浩点头。

    “领导，我介绍的就是一个方法而已。”

    虽然聊着天，可孙浩手里的活却一点都不慢，把五花肉切好，把酸菜切好，把粉条泡好，然后就起锅、放油、放入花椒大料红辣椒烹香…

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你知道我为什么喜欢吃酸菜炖五花肉吗？”中年人后撤两步，从旁边餐桌上拿起一把茶壶，倒了两杯茶，放在孙浩手边一杯，而自己也端起一杯。

    “嗯…”

    孙浩微微思索。

    “我想或许和当年那段特殊的时光有关吧？”

    “不错！”

    在餐桌旁边找了把椅子坐下，中年人手捧茶杯，回忆起了当年。

    “孙浩，那个时候，苦，基本上没东西吃，就更别提猪肉了。

    唯一的奢侈就是陕北老乡家里自己腌的酸菜，因为少，所以早上吃不到，晚上吃不到，只有中午劳动完回来能炖着吃一点。

    那时候，我就想啊，如果顿顿都能吃上炖酸菜就好了，当然，酸菜里面最好还能给加点五花肉，哈哈……”

    中年人在笑，可孙浩却是神色严肃，他特别能理解中年人。

    这是一种执念！

    就像前世，自己小时候从来没有穿过新鞋子、新衣服，全都是捡哥哥剩下的穿。

    而等自己长大以后，挣了钱，一有时间就出去买衣服，买鞋子…

    即便是穿不着，放在鞋柜衣柜里也好。

    时间不长，半个小时左右的样子，孙浩就将四菜一炖菜全部搞定。

    蒜拌藕片、粉皮炒鸡蛋、蒜苔炒肉丝、韭菜炒羊血，外加一盆中年人亲自点的酸菜五花肉炖粉条。

    “领导，喝啤的还是喝白的？”

    把菜放在餐桌上，孙浩就去厨房旁边的储物间里去拿酒，可还没等走过去，中年人就从他放在地上的包里掏出来两瓶茅台。

    “孙浩，第一次到你家里来做客，自然得捎点礼物，所以，你还是喝我的吧？”

    “好！”

    孙浩也不客气，从中年人手中接过两瓶酒，放下一瓶，就给另一瓶起开了盖。

    “领导，您能喝多少？”

    “半斤吧！

    今天到你这里来，主要的目的是来认认门，顺便和你聊聊天，咱不多喝。”

    “好的。”

    孙浩答应了一声，就从柜子里拿过来两只玻璃杯分酒，每只玻璃杯正好装酒半斤，一瓶白酒倒下去，刚刚好。

    “孙浩，来，尝尝…”

    孙浩刚把分好的白酒送到中年人面前，中年人就反客为主，从桌子上拿起了筷子，然后便对中间那盆酸菜猪肉炖粉条下了手。

    夹起一片五花肉，对着厨房里的灯光瞧了瞧，中年人说了一句“刀工好”，就将其放进嘴里慢慢的嚼。

    “嗯，味道绝了，是我当年的味道。”

    “哈哈…”

    这时，孙浩乐了。

    “领导，去年国庆节期间，我送班里同学去宁省中卫体验生活，曾在上滩村住了一夜，而这道菜的做法，就是当时我跟那里的乡亲学的。”

    “怪不得呢，怪不得呢，那里距离我当年下乡的地方好像只有300多公里。”中年人一边摇头感叹，一边提起了酒杯。

    “孙浩，来，走一个！”

    听到招呼，孙浩立刻双手捧杯，把杯子放的极低，和中年人碰了碰，就立刻将杯子里的酒干掉1/3，然后道：

    “领导，我深点，您随意！”

    “嗯…，好！”

    中年人稍稍犹豫，一仰头，喝酒的量立刻与孙浩看齐。

    “孙浩…”

    把酒杯放下，中年人用餐巾纸擦了擦嘴，然后抄起筷子和孙浩边吃边聊。

    “前段时间，我回鹏城看望老爷子，突然听说了一件事，你好像在鹏城投资了一款名叫求求的即时通软件吧？”

    “是有这么回事！”

    “你就这么看好它的市场前景？听说，你一次就投入了好几百万美金。”

    面对中年人的疑惑，孙浩放下了筷子，掏出了手机，将其放在了餐桌上。

    “领导，现在的手机电话费贵吗？”

    “当然贵了，还是双向收费的！”中年人也停下了吃饭的动作。

    “如果几年以后，这款即时通软件能够实现手机通话的全部功能，而且还不花费一分钱的电话费，您说它的市场前景大不大？”

    “大，当然大！

    可是老百姓总不能为了这款即时通软件，不管走到哪里都抱着一台笔记本电脑吧…”

    可话刚聊到这里，中年人马上就恍然大悟，“我想起来了，在你的科幻电影《源代码》当中，就有过那样一种场景，就是火车车厢中的旅客都在用手机上网，一种看起来很小屏幕的手机。”

    “对啊！”孙浩摸着鼻子笑了。

    “领导，我就是觉得，社会绝对会朝那个方向发展，电脑能从台式机过渡到笔记本，那就能从笔记本电脑过渡到手机上。

    若干年后，或许就像电影中拍的那样，只有一部手机就能全部完成本该在电脑上完成的工作。”

    “嗯…”中年人若有所思的点点头，不过，三分钟不到，他便有了新的问题。

    “那…，孙浩，你说在闽省今后重点投资扶持手机通讯产业怎么样？”

    “好啊！”

    可“好”字一出口，孙浩便感觉到了不对，今天，这老大主动找到自己好像是有预谋的！

