    既然这个话题说不了，Sunny也就点到为止。

    　　王太卡却没心思管这些，因为他此时的注意力都被刚刚的消息所吸引，所以好奇的问泰妍：“早期的节目，她真的看起来很乖吗？”

    　　泰妍勉强笑了笑：“嗯，语言不通嘛，所以别人说什么，也只能是一脸茫然的样子。当初还以为性格不是很活泼的那种呢，呵呵”

    　　“其实我也喜欢那种含蓄一点的”王太卡说到一半，反应过来：“哎？我胡说什么，说的跑题了。”

    　　泰妍刚想说什么，这时候门再次被推开。来的当然是参加节目的EXO-K队的六个人了。

    　　这几个人王太卡的都见过，上次拍摄的时候茶蛋的人算是看个脸熟。但是要是按照名字对号入座，那还有点困难。

    　　许久不见的白贤也在其中，这勉强算是唯一一个叫得上名字的熟人吧。不过白贤走在最后，带着口罩和墨镜，双手插在口袋里面，一副吊吊的样子。

    　　“您好，多多关照”

    　　标准的韩式客套作为开头，俊勉带头打招呼。

    　　俊勉挺不容易的，在公司当了七年的练习生才出道。他不仅是茶蛋K队的队长，也是茶蛋整个十二人的总队长。另外茶蛋M队的队长是由吴亦凡担任，成员也是六个人，其中包涵四名天朝成员。

    　　茶蛋K队里面当练习生时间最短的，就是白贤，他只当了一年的练习生，然后就出道了！

    　　由此可见白贤是真的有实力的。白贤的天资不错，很强也确实刻苦，并且运气也是相当的好，因为有的时候，还真不是你厉害就能出道的。

    　　各方面看的话，白贤综合实力是真不错。虽然有时候有些小想法，喜欢和女练习生什么的闹一闹，但也从来没做过出格的事情。什么事情也都是你情我愿的。

    　　要说白贤真的有什么毛病，其实也就是不太成熟而已。毕竟当了一年练习生就出道了，很多心智上的历练还不够。但是这些并不是什么大事。

    　　王太卡因为拍摄的原因，稍稍了解了一下茶蛋这个组合的成员，然后就发现好像自己的偏见有些严重了。虽然他不喜欢棒子男团，但是也不会莫名其妙的就非要讨厌谁。

    　　起码白贤虽然之前对泰妍有些念念不忘，但是也没有到犯什么过错的地步。反倒是王太卡，好像揍了白贤好几次。得了，算扯平吧！

    　　做人有点自知之明，王太卡没资格说谁怎么样，毕竟他自己身上毛病也一大堆呢！

    　　王太卡心态是平和的，所以转头看了看泰妍，却发现泰妍面容平常的和茶蛋六个人打招呼，其中也包括白贤。

    　　泰妍瞄了一眼白贤，然后点点头，和对别人说的话一样，就是一句干巴巴的鼓励：“加油。”

    　　白贤一进来，就看到王太卡和泰妍等人说说笑笑的样子，还好带着口罩墨镜，所以显露不出他的表情。

    　　而在摘到口罩墨镜之后，白贤的表情已经是恢复如常，笑起来是邻家大男孩的亲切样子：“辛苦了。”

    　　泰妍和白贤互相看了一眼，倒是没有什么尴尬和难过，反而都是一种释然和坦荡。

    　　白贤心中虽然对于王太卡和泰妍两个人在一起说说笑笑的样子有些反感，但是他也知道有些事情走到今天这一步，也是自己作出来的。

    　　是啊，如果两个人当初能互相多一些信任，如果两个人当初能互相多解释一下因果，如果两个人当初能互诉一丝衷肠，或许结果就完全不一样了。

    　　可是偏偏两个人，都用最笨拙，最自以为是的方式爱过一场。好在最后只是精疲力尽，还没有遍体鳞伤。

    　　有时候，分开也是一种好事情。白贤确实这么想的。因为在这段日子里，他在痛苦和怀念中反思，也一点点变得成熟，变得理智。甚至他断绝了以往那些女孩的联系，现在只想做好自己。

    　　说到底，都是优秀的人，怎么会真的为谁丧失自我呢？更多的应该是在失败中反思自己，然后变得更强。

    　　这次是泰妍和白贤两个人自之前分开之后，第一次面对面。再也没有以往的争执和吵闹，也没有猜忌和怀疑。两个人就像分开许久，已经不太熟悉的老友。见了面，简单问候，已是足够。

    　　白贤心中忽然自嘲的笑了笑，因为他曾经多么想和努娜这样心平气和的说点什么。但是没想到，这个小愿望居然等到了分开之后，才做到。

    　　看了看王太卡，白贤也没有怎么敌对，虽然对这个人真的是友善不起来，但是也小肚鸡肠到非要针对的样子。

    　　所以白贤反问豁达的主动问候：“王PD也在呢？”

    　　王太卡点点头：“是不是心情变差了？”

    　　“您说的哪里话。”白贤笑了笑：“还记得我们当初打的赌吗？我还在努力呢。”

    　　王太卡想了想，确实有一个赌注。当时是王太卡为了帮泰妍解围，所以得瑟了那么一下。然后白贤就和王太卡说，他不会放弃泰妍，但是他知道现在的自己太弱小。所以他会努力把自己变得更好，然后再追泰妍这样的话。

    　　王太卡没在意，但是没想到白贤居然很认真。所以王太卡也只能是耸耸肩：“随你。”

    　　白贤见王太卡没兴趣搭理自己的样子，也不去触霉头。

    　　泰妍看了看白贤，又看了看王太卡，最终也只是苦笑。最后什么也没说，只是安安静静的回到自己的位置上，认认真真的看稿子，然后和众人交流一下一会的环节。

    　　泰妍真的是没办法站队。王太卡就不用说了，而白贤虽然两个人之前闹的僵，但是其实心里都知道，那并不是感情问题，而是两个人没办法互相信任了。

    　　有些事情是分不出对错的，之前的不欢而散，泰妍深知自己的性格也是一方面原因。可即便是分开了，白贤也是曾经让自己开心的人。难道真的能漠然下去？

    　　播出间里，众人落座。白贤正好挨着泰妍，两个人没有说话，也没有尴尬。

    　　经过沉淀后的白贤，已经不是那么好对付的了。

    　　

    　　

