
看样子黄狼也慌张，尤其洪水沟手握核心技术能量液这玩意吓人啊，防不胜防传染还能远程控制相当可怕。

择日不如撞日我们现在就离开吧。

火光斜毒快速打开立柜转动门板一个暗道门打开，示意火光逍遥进入暗道内。

进入暗道内堆积二十多箱子金银珠宝，暗道内，被金光照亮如同白昼。

火光逍遥惊呆发愣暗道，老东西才来西山派时间不长竟然偷偷贪污腐败这么多金银财宝，保密很强自己竟然一无所知，他不由自主竖起大拇指佩服她的能力。

“别发愣赶紧帮忙打包金子运走，火光斜毒快速忙活气的火光逍遥摇头。”

教主，我们两个人混出西山派还有可能，这些金银珠宝不能带着啊累赘！以后我们在想办法搞钱赶紧走吧。

火光斜毒听到金子不能拿立刻改变主意不走了决定和黄狼继续合作，它拿了一块钱贿赂火光逍遥不要把秘密说出去。

火光逍遥看着一块钱气的鼻子嘴喷血，教主，你太瞧得起我了！

气的他热泪横流，妈了个巴子，这个该死老妖婆太抠门了，突然他又狂笑起来。

火光斜毒拍拍他的肩膀安抚不要激动，以后还会更瞧得起他会在给一块钱的。

二人快速走出暗道。

火光逍遥劝说半天她离开西山派以免惹麻烦，火光斜毒满脑子都是金银珠宝答应绝不离开。

火光逍遥回到里屋喝茶望着墙上美人图发呆。

他有走的打算，可是又一想，武林局势动荡看看再说吧。

他心烦意乱告诉火光斜毒出去视察工作实则跑去酒馆喝酒解愁。

他一个人没有特意点了一个小包房开窗欣赏桃花喝美酒也不错奥。

喝点正起劲时候伙计端着王八汤放在他面前，客官你的王八大补汤请慢用。

火光逍遥点点头，退下吧，没有吩咐不准任何进来，伙计很听话关上门坐在他身旁毫不客气抓起肉丸子，大螃蟹，王八汤咔咔吃。

火光逍遥很气愤一把揪住伙计脖领子，你小子吃了熊心豹子胆了出去。

二人对视火光逍遥快速松开伙计赔笑道，原来是哑巴大侠快请坐，快请坐，你真幽默装伙计，你可是黄狼教主好朋友奥。

哑巴不笑不说话，笑起来比哭都难看！抓起大肘子喝着王八汤频频点头，味道好极了。

“火光逍遥憋不住笑，看着哑巴吃喝和半年没吃饭似的狼吞虎咽。”

“慢点吃，别着急，不够的话我在点一桌子。”

哑巴跟不客气点头，好啊，好啊，我出门忘记带钱了今天算你请客，火光逍遥很爽快重新点了一桌饭菜。

当他掏钱时候酒醒了！

他兜里只有火光斜毒赏给他那一块钱，哭笑不得打量哑巴宝扇子看看能不能典当。

哑巴大口吃肉，大口喝酒不在乎。

“大护法自从你和火光斜毒加入西山派我们第一次单独喝酒奥，缘分缘分啊。”

“听说你们在中原有一座火光山寨，在当地也算是大门派怎么想起来和黄狼合作了呢。”

哑巴边说边偷眼看他回答。

火光逍遥暗道，这个哑巴来路不明还想打探消息，有可能是黄狼派来的奸细，狗东西不要脸，哼。

他江湖人啥都懂举杯敬酒说道，哑巴大侠人往高处走，水往低处流，现在在武林门派竞争激烈，鱼龙混杂，为了利益不择手段，很多门派名存实亡，如果不想创新发展死路一条。

这不我和火光斜毒思考再三放弃火光大寨一亩三分地，决定北上闯荡属于自己新天地，我们投靠黄狼教主最正确选择，我们要跟随他打天下听从调遣。

以后还请哑巴大侠多多在教主面前美言几句啊。

哑巴点点头，二人举杯畅饮似醉非醉说笑离开。

他俩刚到楼梯口被掌柜带领伙计堵住很客气要饭钱。

火光逍遥知道自己兜里就剩下一块钱眼珠一转说道，掌柜的这是我大哥，你们说谁付钱呢。

嗨嗨，他直接把哑巴推到前面，哑巴也没带钱。

哑巴装醉掉头要跳窗户被伙计堵住。

“掌柜的这俩狂徒吃霸王餐耍无赖要跑咋办，掌柜很客气大骂抄家伙。”

“十多个伙计抄起菜刀怒目而视。”

凭哑巴和火光斜毒法术能力打他们如同踩死蚂蚁那么简单，决不能这么做后果不堪设想啊，毕竟这里不是战场这里是西山派！

火光逍遥傲慢瞪眼问，掌柜的我来问你如果吃饭不给钱会怎样？

瘦猴掌柜刚要说话被胖大女掌柜推开呲牙咧嘴来到进前，哼哼哼……哼哼！说话前先哼哼吓得哑巴和火光逍遥后退害怕被咬着。

“这女掌柜的长的五大三粗还有胡子呢，很像土匪山贼恶霸，不是像，她本身就是地痞流氓出身，这家伙肥头大耳一看就不是什么好东西。”

女掌柜哼哼几句说道，你俩吃霸王餐啊，只有两条路可以活命不用付钱。

第一条路，你俩掏大粪五十五年八个月零三天顶账。

第二条路，你俩给我洗脚三十年顶账，如果表现好还能把你俩娶回来吃香的喝辣的。

选择吧。

火光斜毒看看哑巴二人琢磨第一条掏大粪五十五年估计那会早死了！

不由自主二人选择第二条给老板娘洗脚。

瘦猴掌柜的嗷唠大喊不同意，突然来了两个竞争对手，如果该死老婆子真把他俩娶回来自己分家产就麻烦了。

瘦猴掌柜一声令下砍死他俩。

女掌柜骂骂咧咧瞪眼吓得伙计不敢动。

“你们这群饭桶这个家谁说的算，谁给你们涨工资心里没谱吗！把掌柜的吊起来打重重有赏。”

伙计一听有赏钱，打谁不都是打，抓住掌柜的吊在房梁上抽打哀嚎。

“看的哑巴和火光逍遥竖起大拇指，高，实在是高。”

他俩也害怕挨揍主动上前示好。

女掌柜抛媚眼拉扯他俩去洗脚，不一会功夫哑巴和火光逍遥乐呵呵离开饭庄消失不见。

“整个过程被躲在暗处黑顶云姑和胖瘦妇女看的清清楚楚。”

“她三乐的差点疯癫。”

伙计很好奇冲进屋内看到情景哄堂大笑，有三个伙计都笑疯了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68190511"  chaptername="第1539章  局势突变身">加入书签</a>
</div>
