    毛球、绿毛虫、阿利多斯、飞天螳螂、铁螯龙虾、远古巨蜓、卷卷耳……

    这里的精灵种类，远比维克多想得要多得多！

    当然，这些也都是能够和不良蛙或者钳尾蝎繁育后代的精灵。

    甚至里面还有不少已经完成最终进化，却在两大毒系种族精灵的撤离时，选择了留下。

    “你也看得出来，这些精灵有的是刚刚孵化出来，有的是原本就有的，专门用来育选的精灵，

    但都没办法形成体系，所以只能被全部散养在这里。”

    “大哥，那雷霆军配置的精灵小猫怪和姆克儿，他们在湿原城开始育选了吗？”

    大哥摇了摇头道：“没有合适的育选负责人，现在直接从诗律城那边申请更方便。”

    “所以大哥，这么大个育选基地……其实基本处于停滞运行的状态？”

    面对维克多直接扎刀子的话，大哥面色一僵，但还是缓缓点了点头。

    “是的。”

    维克多抿了抿嘴，突然觉得喉咙有些干涩。

    湿原城，好难……

    带着略有些沉重的心情，兄妹三人在宵禁前回到了领主府。

    饭桌上，大哥威尔见维克多和薇薇安都不说话，心中难受，但还是挂着笑容，努力活跃气氛。

    “维克多，可别忘了你来我这最重要的事情！”

    大哥威尔一边说，一边用眼神示意着二姐的方向。

    维克多脸上立刻露出笑容，举起酒杯和二姐轻轻一碰。

    但心里……

    ‘我能不知道后天就是二姐的生日吗？

    但大哥你现在甩了那么大一堆问题给我，我开心不起来啊！

    二姐对不起，要怪就怪大哥吧……

    哎……大哥也挺难的。’

    维克多咽下这苦涩的红酒，也尝不出晚餐的美味，只是囫囵吞枣让自己吃个饱就行。

    仍旧是没有夜生活的宵禁时刻，维克多匆匆和大哥、二姐打了招呼后，便直接回了院子。

    “都各玩各的吧，想训练的在外面随便练一练，别搞出太大动静就行。”

    精灵们纷纷应是，它们也看出维克多有事要忙，所以都各自散开没有打扰。

    除了迷你龙。

    它继续哼哧哼哧地爬上书桌，盘在桌角看着维克多抓耳挠腮，写写画画。

    此时，维克多已经将湿原城现在遇到的问题一一写在了白纸上。

    接下来归纳总结，找出各个问题现状背后的真正原因。

    整个湿原城无法盘活，那肯定不是一个地方出现了问题。

    现在维克多要做的，就是找到最核心的几个关键因素，再以此寻找解决办法，再逐步完善。

    就在这时，门外传来一阵喧嚣，维克多下意识地皱了皱眉头。

    “咪呦！”

    迷你龙主动请缨，咻地一下跳下了桌子，飞快地往门口跑去。

    咚咚咚！

    敲门声响起，维克多停下笔，转头看向了门口。

    “少爷，二小姐来了！”

    二姐？

    维克多一愣，这天都黑了她来干嘛，想再检测检测我的超能力？

    不管何事，维克多还是主动走了过去，将门打开。

    “二姐，这么晚了有事吗？”

    维克多一边侧开身子让二姐进房，一边问道。

    直到维克多将门关上，二姐薇薇安这才转过身。

    “维克多，你真的有办法吗？”

    “办法？”维克多一怔，继续道：“二姐说的是盘活湿原城的办法？”

    盘活二字薇薇安第一次听说，但因为太过形象，她还是懂了。

    “对，盘……活湿原城！”

    维克多看着二姐迫切的目光，知道原来不止大哥，二姐这位超能力妖孽同样受挫了。

    想要让城市“活”起来，超能力在这方面可完全没用。

    更何况还是湿原城这样千疮百孔的战后城市。

    “二姐，办法也不是一下子就能想出来的，你过来看……”

    维克多说着，将二姐引到了书桌旁，简单地讲解了一下自己的思路。

    薇薇安听得很认真，但眼中茫然依旧。

    显然，维克多蓝星人的全局思考方式，并不是她瞬间就能领悟和接受的。

    不过，仅仅只是听懂了一部分，薇薇安眼中也是异彩连连。

    在城市管理规划方面，自己这个弟弟，是真的有料的！

    “你还有什么想了解的，我现在就可以把我知道的告诉你！”

    薇薇安立刻说道，迫不及待地想出一份力。

    “嗯，的确有很多还需要知道的，湿原城现在税收情况如何，二姐知道吗？”

    “……”薇薇安。

    “嗯，这个有点复杂，人口结构现在怎样，孩童、青年、中年、老年各占多少比例？”

    “……(。?_?)”薇薇安。

    “那……”维克多抿了抿嘴，他突然不知道该问什么了。

    这些基本的数据，哪怕在湖滨镇也是自己率先提出来的。

    现在在湿原城，又有谁会知道呢？

    犹豫了良久，维克多终于想起二姐应该知道什么了。

    “二姐，不如和我说说湿原城附近野生魔兽的分布情况吧，这个对之后的规划也很重要。”

    “呼……这个我清楚，来之后我亲自排查过一遍……”

    二姐明显松了口气，开始认真地讲述了起来。

    这一晚，二姐在维克多的房间待到了凌晨，说光了她对湿原城所有的了解。

    但是，这些对维克多来说还远远不够。

    “明天还得再跑几个地方啊！”

    维克多轻叹了一口气，随后抱着已经睡着的迷你龙，上床休息。

    第二天一早。

    维克多主动向大哥申请了外出权限。

    因为去的地方有点多，而大哥又要准备明天二姐的生日宴，所以直接将管家阿南派给了他。

    “维克多想了解什么，让他们不要有任何隐瞒，把我们所有的东西，都摊出来讲。”

    出门前，大哥异常郑重地向阿南吩咐道，同时将自己的身份令牌交给了阿南。

    “大少爷放心，但凡小少爷想知道的，我一定找出没有任何隐瞒的结果。”

    阿南同样认真地说道，分别向威尔和维克多各行了一礼。

    “维克多，不要太大的压力，明天还要给你二姐过生日呢，可不能像今天这样顶着黑眼圈了。”

    大哥威尔笑着说道，终归还是又忍不住补充了一句。

    “当然……加油！”

    维克多看着别扭的大哥，忍不住哈哈一笑。

    “大哥如此信我，我自然也要全力以赴！”

    随即，转身出门。

