    第221章 扛着品如衣柜的月媚（四更，求订阅，求月票！）

    丝袜的诱惑力实在是太惊人了。

    陈墨拿着蓝色的丝袜和雅妃温存了一晚后。

    第二天一早，再去宋卿君那里，拿用冰蚕丝新制作好的白色丝袜，前往了青虹城。

    床榻之上，雅妃蜷缩在被褥里，看着床下那撕成碎片，又乱绉绉，被陈墨称为“丝袜”的东西，杏眼圆睁，紧咬着下唇说了一句：“该死的混蛋。”

    ...

    前往青虹城的途中，陈墨还偶遇了同样赶往青虹城的月媚。

    “小家伙，好久不见。”

    月媚看到振动着金色羽翼的陈墨时，也是一愣，待回过神来，顿时舔了舔红唇，极为诱惑的说道。

    月媚首领，你怎么又扛着品如的衣柜？

    一看到月媚，陈墨脑海中就不由自主的浮现出这句话。

    月媚身穿一件极为妖艳露骨的幽蓝色短裙，上身更是只穿了件深蓝色的抹胸，露出白皙的锁骨肩膀。

    锁骨之下，以陈墨相对较高的一个角度，可以看到半边的雪白团子，全身上下熟透了，黑丝如瀑，几支精致的发簪束缚着柔软的长发。

    身后是一对淡青色的斗气羽翼。

    美杜莎女王不在场，陈墨可不怕月媚的这套撩拨，已经可以自称情圣的陈墨，顿时飞到了月媚的身旁。

    在后者惊愕的目光下，轻轻的她的耳边吹了口气，极为富有磁性的声音响起，道：“月媚统领，你的臀儿，又翘了不少。”

    说完，使劲的捏了一把，然后双翼一振，在月媚还没有反应过来的情况下，其身影如同闪电一般，消失在了她的面前。

    感受着臀儿上那股莫名熟悉的感觉，月媚的脸颊顿时红的发烫，她又被那人类占便宜了。

    旋即一咬牙，雄浑的斗气汹涌而出，追了过去。

    “该死的人类，追上你，有你好受的。”

    ...

    月媚一直追到青虹城，也没有追到陈墨。

    问了下守卫，发现他去了女王陛下的房间。

    月媚径直朝着女王陛下的房间而去。

    ...

    房间之中。

    美杜莎女王正盘坐在床榻上进行修炼。

    看着陈墨门也不敲的就走了进来，本来来气的美杜莎女王，顿时面若寒霜，冷冷道：

    “你还知道回来？那狐狸精的身子是不是很润，让你流连忘返？这短短四个月不到，你去帝都几回了？”

    “没去帝都，我去墨影城了，我不是跟你说我把建立的墨影楼安排在了墨影城了吗，总得去看看不是。”

    听到美杜莎女王如此彪悍的话语，陈墨不由的有些流汗，万万不敢承认。

    若是她一冲动杀去帝都，那就全玩完了。

    “你都几天了？你去个墨影楼要这么长的时间？”

    “不是刚问你要了一些功法斗技，这不传授给他们了吗。再好好指导一下，一来而去，可不就几天过去了。”

    陈墨径直来到床边坐了下来，拿出一双精美的绣鞋给了美杜莎女王，道：“我这还不是给你准备礼物了吗。”

    说着，陈墨没有去管美杜莎女王气愤的表情。

    立马从被褥中拿出美杜莎女王的玉足放在了自己的大腿上，然后陈墨熟练的按了起来。

    在陈墨的这般安抚下，美杜莎女王逐渐恢复了一些平和，但傲娇的性子却是说着：“放开本王，别碰本王。”

    身体却没有一点挣扎和抗拒的意思。

    所谓的嘴不由心，在美杜莎女王身上发挥的淋漓尽致。

    陈墨早已习惯，给她按着jjojjo，然后问她伤势怎么样，累不累的，可谓是关心到了极致。

    看到陈墨认真的模样，美杜莎女王面色虽然冰冷，表面却是有一股暖流流淌而过。

    就在陈墨给她穿上新鞋子，并说着“我的眼光不错吧，正好合适。”的时候。

    美杜莎女王从纳戒中拿出一个红色的香囊出来，给了陈墨：“看你给本王按脚的份上，这香囊本王赏给你了。”

    陈墨拿起两边看了一眼，红色的香囊上，用金线缝制了一对鸳鸯，从做功上来看，很精细，而且这香味还是凤阳果的味道。

    只是这对鸳鸯有些丑了点，嘴都缝歪了。

    “好漂亮的香囊，女王宝贝，这你给我缝的？”陈墨抬眸含笑的盯着美杜莎女王的双眸。

    后者的目光有所躲闪，淡冷道：“当然不是，本王怎么会为你缝制香囊。这是本王让别人制作的。”

    然而事实上，这个红色的香囊，是她制作的五个香囊中，卖相最好的一个。

    陈墨笑而不语，将香囊放在腰间系好后，当即在美杜莎女王的大腿上轻轻摸了一把，然后一下扑在了美杜莎女王的身上。

    把美杜莎女王压在了身子底下，两人面对面。

    “女王宝贝，你知道为了等你伤养好，我忍了多久吗？今天我一定要吃了你。”陈墨低下头在美杜莎女王水润鲜艳的嘴唇上啄了一口。

    “你敢！”

    美杜莎女王嘴上这样说着，身体却没有一丝反抗的意思。

    陈墨放下了幔帐，然后从纳戒中拿出宋卿君制成的白色丝袜，旋即抓住美杜莎女王的一只玉足，给她穿了起来。

    不愧是冰蚕丝的，轻薄剔透，冰冰凉凉的。

    “这...这是什么？”看着已经卷到自己小腿且还要往上卷的白色裤子，美杜莎女王一脸疑惑。

    “精神提取器——丝袜。”陈墨神秘兮兮的说了句，给她这只脚穿好后，转而也给她另一只脚穿戴了起来。

    就在一切准备就绪，陈墨开始解着美杜莎女王红色长裙布带的时候，房门敲响，月奴的声音响起：

    “女王陛下，月媚统领求见，说有要事禀告。”

    闻言，美杜莎女王的眸中有着一丝怒火涌现，但还是把陈墨从身上推了下去，把挽到大腿的裙摆也是放了下来。

    稍稍整理了一番后，又瞪了陈墨一眼，仿佛在说，还不快坐过去。

    随后，才是说道：“让她进来！”

    “是。”

    ...

    不多时。

    房门打开，随着月媚扭着柔韧的腰肢徐徐移动了过来，房门被月奴关了起来。

    月媚目光微不可察的瞥了眼坐在一旁圆凳上的陈墨后，对美杜莎女王弯身行礼道：

    “启禀女王陛下，已经搜寻了帝都已及帝都周边几座城池，并没有发现夭夜、夭月的踪影。”

    (本章完)

