    翌日的阳光敲击着冰冷的大地，给地面铺上了一层淡淡的金色。

    方辰依旧坐立在那九转天梯之上，慢慢的感悟着这九转天梯之上的所蕴含的强大意境。

    而夏逆龙则是盘坐在九转天梯一侧，极速的修炼着。

    两人丝毫没有因为黎明的来临，而又丝毫的停滞。

    就在此刻，一道强大的气息，再次从天一阁内部释放出来，只见金天水应空而立，站在那九转天梯的正上方，俯视着身下的方辰。

    不过，今天这老头的脸色貌似并不怎么好，原本苍黄的脸色变得乌黑起来，如同一只战斗失败了的大公鸡。

    确实，此刻金天水的心情差到了极点。

    昨天他兴致勃勃的跑到紫云真人那儿，说想要收方辰为徒第，可是一想特别好说话的紫云真人，居然并没有答应他，而是说尊重方辰心里的想法。

    要知道，方辰心里的想法，可是拜紫云真人为师，如果真的尊重方辰的想法，那他想要收方辰为徒的想法，岂不是泡汤了？

    越想，金天水便越生气，所以他昨天晚上一整晚都没有睡觉。

    “小子，你真的不答应拜我为师？要知道，我可是天一阁的大长老，修为更是达到了尊者之境，你如果能够拜我为师，我相信你用不了多久，就会成为突破超凡境，成为脱俗境的武者！”就在方辰正在修炼之时，金天水那和蔼的声音再次传入到了方辰的耳中。

    听到金天水这话，方辰顿时脸都绿了。

    自己昨天说的还不明显吗？这老头居然还来？

    “多谢前辈的厚爱，我再想想！”方辰看了看金天水，有些不好意思的对着金天水说道。

    听到这话，金天水顿时脸都绿了。

    自己好歹也是一位尊者境的强者，自己三番五次的想要收这小子为徒，可是这小子倒好，居然每次都拒绝自己，这让他气愤到了极点！

    虽然金天水无比的气愤，但并没有再继续说什么。

    “小子，你如果不答应我，老头子跟你没完！”金天水淡淡的看了方辰一眼，很是不爽的说道。

    听到这话，方辰顿时露出了一抹苦笑。

    自己前世今生，活了几千年，只听说过强行拜师的，还从来没有听说过强行收徒的。

    这老家伙倒好，见到自己天赋超绝，倒是赖上自己了。

    不过，方辰并没有因此而对金天水有丝毫的不满，倒是觉得这老头挺有趣的！

    见到方辰不再说话，金天水也将自己的心绪，慢慢的平复下来。

    随即，恢复了往日的高冷，双目淡淡的看着下方的这些弟子，对着大家说道：“既然你们选择继续竞选我天一阁的内门弟子，那便要服从我们的安排！”

    “接下来，我会给你们每人发一块紫金令牌！这紫金令牌之上，有你们自己的名字。只要你们手中的紫金令牌被别人夺取，那你们便淘汰了，当然，进入到这里面，也有可能有生命危险，所以，我奉劝各位想清楚再做决定，否则你们将会付出特别沉重的后果！“

    金天水淡淡的看了大家一眼，对着大家说道。

    听到这话，众人顿时陷入到了沉思之中。

    “你们想好了吗？”金天水沉声对着大家说道。

    “想好了！”在场所有人异口同声的回答道。

    “既然如此，那我便将你们自己的令牌，发放到你们手中！”说着，只见金天水随手一挥，天空中突然多了几百块紫金令牌。

    随即他再次挥了挥手，那几百块紫金色的令牌，纷纷飞到了各位竞选弟子手中。

    方辰自然也不例外，他仔细的打量着自己手中的紫金色令牌，发现这紫金令牌就是用寻常黄金制作的，至于正面刻画着天一阁三个字，而背面则是他方辰的名字。

    相信不仅是他，在场所有人都是一样的吧！

    “小子，你可要想清楚，你如果现在答应我，你就不用参加这内门弟子的选拔了，直接成为天一阁的核心弟子。你看怎样？”就在此刻，金天水那和蔼的声音，再次传入到了方辰耳中。

    听到这话，方辰顿时脸都绿了。

    他知道这老头子不要脸，但是没有想到这老头不要脸到这种地步。

    如果是别人，恐怕会经不住这老头一而再再而三的诱惑，直接答应他，可是方辰来这儿，并不是为了单纯的拜师，他只是想弄一个高大上的身份，好好修炼罢了。

    “多谢前辈的好意，我还是想要通过正当的程序，加入到天一阁之中。”方辰再次回绝了金天水。

    听到方辰这话吗，金天水差点气得吐血。

    “既然如此，那老夫等着你！”金天水依旧不一哦不饶的对着方辰说道。

    对于金天水这样执着的行为，方辰顿时有些哭笑不得。

    他就不知道，这老头究竟看上了他哪一点，非得要收自己为徒？

    “既然这令牌大家都已经得到了，接下来我便将大家带到内门弟子竞选的地方，还请大家将放松心神，让你们自己处于一种最松弛的状态。”金天水看了看众人，对着大家说道。

    听到这话，在场的众人没有丝毫的犹豫，纷纷按照金天水的要求，开始将自己的身心放松到极致。

    之后，只见到金天水再次挥手，一道璀璨的金光，从天一阁内部照耀出来。

    那金光如同阳光一般，给人一种温暖的感觉。

    在那金光照耀到方辰身上的那一瞬间，方辰顿时感觉有一种神秘的力量，想要将他拉入到这金光之中。

    “空间法宝？”在那金光照耀到方辰身上的那一瞬间，方辰顿时感觉到了一股空间的气息，暗自在心中想道。

    确实，这乃是天一阁一件天阶灵器级别的空间法宝，名为灵光镜，这灵光镜内自控一方空间，虽然这天一阁经常将灵光镜用来让竞选一些内门弟子，但是没有人敢小觑这灵光镜的威力。

    毕竟，哪一件天阶灵器不是有着移山倒海之威，更何况这还是一件极为罕见的空间灵器。

    就在此刻，金天水那和蔼的声音再次响起：“记住，如果你们手中的令牌被被人夺走，你们将会从这个空间之中消失，自认也就不会通过这次的内门弟子竞选！”

    说完，他双手不断结印，只见那灵光镜发出一道道刺眼的光芒，将在场的所有弟子，直接吸收到了灵光镜之中。

