    “你看，这是项俊波和陆婉心当年拍的照片，项俊波藏在家里一个盒子下面的，被我让人翻出来了。看来这个项俊波对陆婉心还真是情深意重。”

    韩沐阳冷冷一笑：“这样看来你被蛇咬肯定是他和陆婉心的手笔了！”

    唐悠然早就知道这件事和陆婉心脱不了干系，到没有那么惊讶，而是担心的问：“没有被发现吧？”

    “没有！”韩沐阳笑笑，“我的人都是训练有素的，不会犯这种低级错误。”

    “那就好！多谢韩先生了！”唐悠然道谢，能取得这些东西很显然韩沐阳是花费了功夫的。

    韩沐阳温和的看着她：“你准备怎么做？”

    “我还没有想好。”唐悠然皱眉，有这个录音笔还有这张照片只能恶心一下叶萧和。

    还不能说明什么，毕竟每个人都有一段过去，要是能抓到项俊波和陆婉心现在联系的把柄，那就好看了。

    “我有一个主意，说给你听听你看可行。”

    “什么主意？”

    “叶萧和明天过生日，陆婉心肯定要大费周章的为他操办，我听说她已经订好了会所，还亲自录制了VCR……”

    韩沐阳顿了一下，指指唐悠然手里的录音笔，“你不如用这个做一次文章。”

    这话让唐悠然眼睛一亮，“多谢韩先生！”

    “不用谢！”韩沐阳笑得那个邪恶。

    陆站北在病房里想了很长时间，越想越觉得这次被蛇咬的事情很蹊跷。

    把唐悠然引过去是陆婉心的主意，如果他不把唐悠然引过去，唐悠然一定会在台下听叶萧和致辞。

    就不会发生被蛇袭击的事件，他也不会因为担心主动相救。

    重点还不是在这个上面，唐悠然看的报纸藏着玄机，她关注蛇乡蛇药的事情是怀疑什么了吗？

    陆站北自己问心无愧，但是不代表陆婉心就问心无愧。

    他记得那天晚上去参加篝火晚会的时候看见陆婉心往他西装上面喷东西。

    当时问陆婉心在干什么，陆婉心说防止蚊虫叮咬给他喷了一些花露水。

    对了，他又记起一件事，吃过饭回去，他口渴要喝水，陆婉心主动给他倒了一杯水。

    那水喝在嘴里涩涩的，他喝了一半就觉得不对。

    陆婉心还说他是他味觉问题，和水没有关系，硬逼着他把水喝了。

    联系到这些两件事，陆站北有些心惊，这件事会不会是陆婉心搞了鬼？

    陆婉心来医院看望陆站北，陆站北忍不住问了她：“姐，我听说有一种药吃下去后能够对抗蛇毒，你听说过吗吗？”

    “你从哪里听说的？”陆婉心反问。

    “蛇乡啊！”陆婉心的脸色微微的变了，她掩饰的笑。

    “不过死道听途说而已，真有这样的药医学上应该早就广泛应用了。”

    “据说是秘传，是捕蛇人专用的，你不是去过蛇乡吗？就一点都不知道？”

    陆婉心正色道：“站北，当年的事情你可千万不要提起，这可不是小事情，要是让萧和知道，难免心里会有疙瘩。”

    “可是纸总归包不住火！你和项俊波的事情我不相信萧和哥会不知道，他不说不过是不和你计较而已。”

    “我和项俊波也没有什么呀？只不过是谈了一场恋爱而已，谈恋爱谁没有过，萧和不也和顾明珠要死要活的吗？”

    “我知道，我说的不是这个，我的意思是，姐，你和项俊波还有没有往来？”

    “我疯了吗？和他往来？”

    “我记得在马场看见过项俊波，好像布置场地是他带人布置的。”

    “他现在是萧和的人，做这个有什么不对吗？”

    “没有不对，不过凑巧在他布置场地的地方出现了蛇咬人事件而已。”陆站北盯着陆婉心。

    “我刚刚看了一下我被咬的症状，和正常被尖吻蝮攻击的症状完全不一样，姐你知道为什么吗？”

    “我怎么会知道？”陆婉心心里有些慌了，面上却不露分毫。

    “你不知道最好不过。”陆站北淡淡的。

    “唐悠然已经察觉到了不对劲，开始调查，我希望最后的结果和你没有丝毫的关系，要是有，姐你知道后果的！”

    陆婉心控制住自己，“她还真是能折腾，随便她调查吧，反正我清者自清！”

    “希望是这样！”陆站北深深的看她一眼，陆婉心很正常，没有丝毫的变化。

    也许是他想多了，自己的姐姐温柔善良，怎么可能做出这种伤天害理的事情？

    离开陆站北的病房，陆婉心急匆匆的开车离开了。

    在路上她拨通了项俊波的电话，“唐悠然已经开始调查，你确定没有留下任何把柄吧？”

    “没有！”

    “你仔细想想，今天站北和我提到了蛇乡，会不会是唐悠然那个小妖精的人去蛇乡取证去了？”

    “她能取什么证据？”项俊波反问。

    “没有证据最好不过，不过我觉得你还是关注一下，那个小妖精可不是一般的狡猾，要是被她查到蛛丝马迹，我们就被动了。”

    “我知道了，我先问一下，到时候再给你电话。”

    项俊波挂了电话拿起另外一个手机给父母打了电话，很快电话接通了，“爸，家里没有什么事情吧？”

    “没有，都挺好的。”

    “我床头柜旁边有一个箱子，里面有一张照片，你把照片烧了吧。”

    “好！”

    挂了电话几分钟项俊波的电话又响了，他父亲的声音传来：“波啊，箱子里没有照片啊？”

    “什么？”

    “你会不会记错了？”

    “不会！”项俊波脸色一变，陆婉心说唐悠然的人去调查，难道已经去过他家了。

    不应该啊，按理说唐悠然的人应该不会知道他和陆婉心的事情的。

    可是照片消失的事情没有办法解释啊？项俊波控制住自己：“最近有没有陌生人去过蛇乡？”项俊波又问。

    “有，天天都有人来买蛇。”项俊波父亲回答。“那天我捕了几条蛇，有两个陌生人来我们家收购，给了很高的价格。”

    “不是让你不要再捕蛇了吗？”

    “闲不住，习惯了。”

    “收购蛇的人是什么口音？”

    “江城的，你妈听他们口音还和对方说了闲话，把你当年在江城上学的事情都说了。”

    “什么？我妈也真是，说这个干什么？她还说了什么？”

    “你和陆小姐的事情她也说了，你也知道你妈那个人就是话多。”

    “该死！”项俊波一下子暴怒了，他怒气冲冲的摔了电话。

    很显然照片不会无缘无故的消失，是被人偷走了，这件事得必须马上补救！

    这件事很显然不是普通的事情了，他和陆婉心可是做了许多伤天害理的事情的。

    要是让叶萧和关注上，把他和陆婉心之前那些见不得人的事情给抖出来。

    他的好日子就算过到头了，他死了没有什么，但是不能连累陆婉心。

    当初他是穷小子的时候是陆婉心没有看不起她，后来他落魄的时候又是陆婉心为她出谋划策。

    然他从穷困潦倒变得现在人五人六的，陆婉心是他的贵人，也是他真心实意爱过的女人，陆婉心对他那么好，他不能辜负陆婉心对他的爱和信任。

    量小非君子无毒不丈夫！项俊波眼睛里闪过一丝歹毒。

    唐悠然坐在沙发上面把玩着那只录音笔，关宇航推门进来：“小姐，叶总明天过生日你准备怎么办？”

    “凉拌！”

    “装不知道吗？”关宇航忍不住了：“我听说陆婉心已经大费周章的为叶总挑选礼物，你这样不管不问的不太好吧？”

    唐悠然看着关宇航，“那你说怎么办？”

    “你也去为叶总挑选礼物吧，不管怎么样，得关心一下才好啊？”

    “关心？呵呵！”唐悠然不置可否的笑。

    “现在不是和他冷战的时候，我们根基未稳。你就忍住气给他下小，从前又不是没有做过。”关宇航劝说。

    唐悠然没有说话，关宇航又劝：“小姐，你的目标是报仇，不是别的，那几个害你的人还在逍遥着呢，你这样把叶总推到陆婉心身边去，要是让他们产生了感情，到时候想修复就困难了。”

    唐悠然揉着头，重重的叹口气：“你说得对，是我太任性了！”

    她把录音笔递给关宇航，“我有事情要你去做。”

    “什么事情？”

    “送份大礼给陆婉心。”

    关宇航退出去后，唐悠然起身走到窗前，她无法做到心静如水，因为在意才冷战，希望叶萧和能够像之前那样温柔的呵护她。

    可是她似乎是高估了自己，叶萧和对她越来越冷淡，陆婉心越来越高调。

    利用一个不爱的人得心应手，可是利用一个爱的人却是步步煎熬。

    她不应该动感情的，可是人心最不可控，现在该怎么办？

    她已经爱上了叶萧和，无法像过去那样平静面对，无法控制自己不吃醋，无法让自己这不使小性子。

    她要叶萧和明确的告诉她，要她还是陆婉心，可是叶萧和却一直在打太极。

    唐悠然苦涩的笑了，难道重新来过，她还是注定要在男人身上吃亏！

    不行，一定要控制住自己，一定要控制住自己！

    不能爱上他，一定要把心收回来！

    唐悠然在房间里思考了半小时，拿起电话拨通了叶萧和的电话，电话好半天都没有人接。

