    为什么！！！

    我拼了命想要得到的东西，这家伙总是轻而易举地能够得到。

    得道者多助的，明明是我。

    这么多能人大臣相助，怎么我会输呢？？

    失道者寡助的，明明是秦雍。

    怎么他就这么厉害，将所有的事情全都推算得明明白白呢？？

    攻陷了邯丹，昭襄王长久以来的阴郁，今日终于一扫而空了。

    他畅快地大笑了：

    “哈哈哈哈哈哈哈～～！”

    “丞相拟旨，待王龁将军班师回朝，寡人定会论功行赏。”

    “在咸阳城内，为大秦将士调动粮食，兵马等后勤保障之人，也全都有赏。”

    “寡人绝不会辜负每一位大秦将士！”

    “诺！”范雎立即拱手应道。

    昭襄王看向秦雍，十分用心地嘱咐道：

    “雍儿，如今你看到了吧。”

    “九成五的把握，并不是等于零。”

    “不要过于稳健，困住了自己的手脚！”

    “记住寡人给你下的旨意，超过六成的把握，你就该告知寡人了。”

    秦雍神情无奈，心中很不认可。

    可他还是拱手应道：

    “诺。”

    昭襄王望着那无奈的神情，就知道自己白嘱咐了。

    看来。

    要改变这小子的心性，还有很长很长的道路啊～！

    昭襄王的目光，渐渐转向了秦蟜：

    “蟜儿！”

    “你善于结交众大臣，形成自己的合力！”

    “这并不全是坏事。”

    “但你太过冲动，也容易听信一些朝堂混子的谎言，说出些完全不着边际的策略。”

    “寡人知道你心里想什么，兵权是大秦之本，不是你争权夺利的工具。”

    “前往被那些朝堂混子蛊惑，做出令世人笑话的蠢事。”

    昭襄王言尽于此，不由轻笑了：

    “民心？？”

    “驰援？？”

    “在绝对的实力面前，一切都是纸老虎！！”

    这番话，霸气，强势！！

    那一双帝王之言，更是气势极强。

    秦蟜忽然感受到，犹如巨山压下身来，令他喘气都困难了。

    他只能颤抖地跪伏下来：

    “臣知错.....”

    昭襄王的目光，依然冷冽至极。

    还有一个人，是他必须要收拾的。

    那便是樊於期。

    秦蟜一次又一次的请求驰援，不就是为了让他掌握兵权吗？？

    可这家伙有哪一点可以与王翦、蒙武等人相比？？

    甚至那年轻一代的蒙恬、蒙毅兄弟，也远比这头猪有胆气！

    留这等人在秦蟜的身边，那是害了秦蟜。

    杀樊於期的话，容易让秦蟜寒了心。

    这是昭襄王不愿的。

    但死罪可免，活罪难逃。

    这樊於期，昭襄王是绝不会再让他出现在咸阳了。

    “樊於期听令。”

    樊於期立即出列，颤颤巍巍地跪伏下来：

    “臣......在.......”

    樊於期也不是傻子，他看得出来，昭襄王真的怒了！

    那一声又一声的朝堂混子，显然说的就是他。

    樊於期表示。

    陛下啊，你真的误会了......

    我是想如王翦和蒙武这般，掌控兵权。

    可这一次的驰援，真不是我怂恿太子的。

    真正的朝堂混子，真的不是我！！

    是那吕不韦！！！

    那蠢货出的馊主意，为什么要我来背锅？？

    我不服！！！

    樊於期不敢喊出这番话。

    他也怕秦蟜对他的出卖寒了心。

    到时候，自己才真的彻底没有希望了。

    “大秦灭赵过后，下一个目标就是攻打燕国。”

    “你就先行动身，去燕国刺探军情吧。”

    樊於期抬头，一脸茫然。

    他想过昭襄王会收拾自己，可真的没有想过会让他潜入燕国。

    如今赵国刚刚才被破城，其他五国必然犹如惊弓之鸟，严查大秦探子。

    任何一个有可疑之人，都定然会被斩杀的。

    此次前去燕国之路，根本就是必死无疑的道路啊~~！

    樊於期叩首了下来，拿眼光余角却是望向了秦蟜。

    如今这必死之局，也只有这位曾太孙可以救他了。

    秦蟜见此，也只好走出了百官之列。

    他若是不走出了，跟随着他的人就得寒了心了。

    你不愿保护你的人，他们是不可能为你卖命的。

    秦蟜拱手说道：

    “陛下，樊於期在我的帐下，还有许多的公务要处理。”

    “臣请求另选他人，执行这探子之事。”

    “蟜儿~！”昭襄王怒目自威，神情之上却浮现了些许的失望：“你永远要记住一句话，我们是大秦人！！”

    “大秦之事，比任何人的公务都重要！”

    这件小小的探子之事，都上升到了大秦国家的高度了，秦蟜除了傻眼外，他还能说什么呢？？

    他只能低下头拜道：

    “臣遵听陛下教诲.......”

    昭襄王的目光，再次望向了樊於期：

    “樊於期，寡人也不勉强你，给你一个选择。”

    “为大秦效力，前去燕国刺探军情。”

    “与大秦为敌，就此人头落地！”

    樊於期慢慢抬头，却止不住身躯的瑟瑟发抖。

    这特么是选择吗？？？

    显然就是死路！！

    “臣......愿为大秦效力.......”樊於期说完此话后，顿感连呼吸都是困难了。

    昭襄王给他的压力，实在是太大太大了！！

    百官们见此，亦是明白了一件事。

    这个朝堂还是昭襄王的。

    秦雍却是听出来更多。

    昭襄王的目的，明明是在攻破赵国后，挟大秦气盛兵威攻灭韩国，再攻入大周洛阳帝城。

    这位君王的目的，从来就不是燕国。

    很显然。

    昭襄王就是送樊於期去送死的。

    秦雍心中暗叹。

    好一个昭襄王。

    够霸气，有手段！

    一次探子安排，敲山震虎之余，亦是震慑了四方！

    樊於期不过是君王敲打秦蟜的手段。

    他不想再有人随意染指大秦兵权！

    大秦的绝对力量，他不愿与任何人分享。

    哪怕是大秦王位继承人，他都不会想让！

    秦雍顿时来了兴致。

    以昭襄王的狠辣心性，一旦知晓了他的假冒身份，哪怕天涯海角，也会追杀于他。

    他与昭襄王的对决，是必然要上演的。

    秦雍的心中，浮现了一抹笑意。

    很好。

    这样的对手，才真正的有意思。

    大家都装作了明牌，可大家的手中都有隐藏力量。

    你有六十万大秦兵马，还有隐藏力量。

    甚至连你的境界，也极有可能达到了半步仙人。

    你很强，我却无惧！

    我不但无惧，甚至还要吃下你的六十万兵马吃下，逼出你的隐藏力量！

    “退朝！”

    .......

