    

    听到老五的话语，鲁城不由无声一叹。

    尽管已经做好被拒绝的准备，但依旧有些失落。

    他总觉的那个隐于幕后的神秘站长，能量非常的大，不说无所不能，也差不了多少。

    就在这时，他耳边再次响起了老五的声音。

    “我可以保证，只要站长同意你的计划，那么白泽少那边他会帮你搞定”

    听着老五的话语，鲁城眼中闪过一丝惊喜。

    “不过，这一切都得等到我和站长商量以后再决定”老五补充道。

    “我相信站长会同意我的计划的”鲁城很是自信的说道。

    老五无声一笑，没有多说什么。

    因为时间不早的缘故，两人呆了一小会就离开。

    第二天。

    当白泽少听到老五的汇报，真的是非常的意外。

    他都没有想到自己会成为鲁城想要寻找的背景。

    随即自嘲的说道：“看来，我在很多人眼里都成了吃软饭的，真不知道是我的幸运，还是不幸”

    “他们那是嫉妒你，外面想要吃软饭的不知道能排到多远”老五憋着笑，打趣的说道。

    白泽少重重的瞪了老五一眼。

    随即收敛脸上的笑容道：“你觉得他的提议如何？”

    “很不错，但也会引起一些麻烦”老五提醒道。

    “麻烦什么的，我倒是不在乎，毕竟如果真的绑上我们，对于丰城商贸的发展还是很有好处的”

    “而我们可以借助的力量也会更多，对于上海站的帮助将会更大”

    “这样，你通知鲁城，今天中午十二点我会在上海大酒店等他”

    “至于小野方面的接触，鲁城应该会有自己的渠道与方法，就不需要我们操心”

    对于白泽少这么快就下定决心，老五并不意外，直接答应下来。

    当鲁城收到老五通知，心里意外惊喜的同时，对于那个神秘的站长越发的佩服。

    而为了和白泽少的见面，他也是早早就赶到，等待着白泽少的到来。

    十二点十分的时候，白泽少走进了饭店里面。

    刚走进，在大厅里面等候的鲁城就迎了上来：“白队长，您好，我是鲁城”

    “丰城商贸的鲁城？”白泽少故作高傲的说道。

    ‘没错，就是我’鲁城笑着说道：“白队长，这边请，我已经订好包厢”

    “白队长之类的称呼就不用了，我现在已经不是大队长”

    “鲁老板可以叫我的名字或者白先生”白泽少提醒道。

    “白先生，随我来”鲁城一愣，立马转变态度，笑呵呵的说道。

    走进包厢。

    两人简单的聊了一会，鲁城直接将一个黑包递到白泽少前面。

    缓缓的说道：“白先生，事情您也知道，这是我的一点心意”

    “当然你可以放心，以后每年我都会准时送上分红，保证会让你满意”

    “只希望我们以后的合作可以一帆风顺”

    白泽少打开黑包看了一眼里面沉甸甸的金条，脸上的笑容瞬间变得充盈起来。

    眯着眼睛道：“鲁老板太客气，以后只要用的着我的地方，尽管开口”

    “那就借白先生的吉言，祝我们的生意大火”鲁城顺着白泽少的话语说道。

    “鲁老板，你长我几岁，也别白先生白先生的叫，直接喊我名字”

    “这样你喊得自然，我听得也舒服”白泽少建议道。

    “那我就喊你……白少”

    “那我喊你鲁大哥”

    哈哈哈！

    各怀鬼胎的两人同时笑了起来，在金钱的攻势下，气氛熟络很多。

    很快饭菜就上来，鲁城道：“白少，请吧”

    “等一下”白泽少忽然道。

    “怎么，这些饭菜不适合你的口味？”鲁城不解的看着白泽少。

    “不是因为这个，我……”

    咚咚！

    包厢的门被敲响，打断了白泽少的话语。

    而这个时候，白泽少起身说了句“来了”，房门恰好打开。

    一道人影走了进来。

    鲁城看向白泽少，等待着他的解释。

    “我给二位相互介绍一下，这位是丰城商贸的鲁城鲁老板，这位是三浦，特高课桥本课长的左右手”

    “三浦太君好”听到白泽少的话语，鲁城站起身，躬身的问候道。

    “鲁老板好”三浦点点头，坐下来，眉头不由一皱。

    现在的伤势依旧很严重，按照医生的建议，他是绝对不可以下床的。

    但白泽少的邀请他却不能拒绝，也没法拒绝。

    此刻的鲁城内心则咯噔一下。

    他不太清楚白泽少这个时候，叫三浦来这里到底是什么目的。

    据他所知，白泽少和桥本枫的关系可不怎么好，却将桥本枫的心腹，引入如今这个非常私密的环境中。

    难道传闻有误？

    似乎猜到了他的心思，还不等多想，白泽少的声音就在包厢里面响起。

    “鲁大哥，别误会，我让三浦君来这里，是有原因的”

    “以后你有事如果找不到我，可以直接去找三浦君，他会帮助你的”

    “是吧，三浦君”

    在白泽少的目光示意之下，三浦直接道：“没错，只要在我能力范围之内，绝对不是问题”

    “那我就多谢三浦先生了”鲁城笑着说道。

    对于三浦这个意外的收获，当然很高兴。

    只是对于白泽少和三浦之间的关系，多了几分玩味与探究。

    三浦竟然害怕白泽少，或者说白泽少能够完全主宰三浦。

    恐怕没有人会想到这一幕。

    也因此让他对于白泽少的能量，有了一个直观的体现。

    “那就开吃吧”白泽少看着两人道。

    “吃吧”

    三人开始动起筷子，席间鲁城不时地挑起话题，场面倒没有太冷落。

    甚至，为了照顾三浦的情绪，他还故意讲一些日本人喜欢听的段子。

    他不知道白泽少为什么可以不在乎三浦，但他却不会如此。

    如今特高课有三浦，司令部有小野，背后更有白泽少甚至是池上慧子。

    可以说，只要他以后小心点，那么他的货物就可以在上海畅通无阻。

    这对于丰城商贸的发展，将会非常的有利。

    因此在招呼两人的时候，越发的热情。

    一个小时后。

    吃饱喝足的白泽少和三浦，在鲁城的目光下，离开上海大酒店。

    “谈的怎么样？”忽然一道声音在鲁城背后响起。        

