    清晨。

    天刚蒙蒙亮。

    在圣魂村附近，一座只有百米高的小山脚下，出现了一道瘦小的身影。

    小男孩大概五六岁，有着一头利落的黑色短发，身上的灰布衣服起了毛边，上面还打了好几个补丁，却洗的非常干净。

    对于这种年纪的孩子来说，爬一座百米高的小山是非常困难的。

    他却脚步轻盈，很快就到了山顶。

    小男孩面朝东方，坐到一块大石上，眼睛死死的盯着天边那抹变得愈发明亮的鱼肚白，口鼻吐息构成一个循环。

    忽然，他眼睛瞪大，将一缕倏然而现的紫气摄入双眼。

    然后凝神静气开始炼化。

    他不知道的是，在他旁边两三米处，李安正绕有趣味的观察着他。

    “吸收太阳初生、黑白交替时产生的这一缕紫气修行，紫极魔瞳倒是有几分精妙之处，玄天功就比较普通了。”

    “没有炼精强体这一步，直接就进行练气，以至于练出的内气羸弱不堪，如同一个早产儿，自然无法打破这方天地规则的束缚，难怪每一层圆满都会产生瓶颈、需要吸收魂环才能进行突破了。”

    “这也算是武道体系对这方天地的一个妥协，既然来硬的行不通，那就只能尽量的去适应，说白了，还是他前世那个世界的武道体系档次太低了。”

    “在他前世，唐门属于顶尖大派，很大一部分要归功于各种强大的暗器。”

    “这样算起来，那方世界应该属于一个中武世界，属于比较强的那种，不过距离真正的高武还有一段距离，或者说是由高武世界逐渐退化形成的。”

    “如果是低武世界，武道功法应该被这方天地规则压制的更厉害些，估计只能起到一些辅助性的作用……”

    李安将唐三看了一个通透。

    他周身散发着淡淡的精神波动，若是修为不足的人，都会下意识的将他忽略。

    片刻之后，唐三收功。

    他脸上露出振奋的表情：“我从一岁开始修练，到现在已经四年多了，终于将玄天功的第一层练到圆满！”

    “或许该抽些时间打造几种暗器，让唐门暗器在这个世界绽放光彩！”

    “甚至，我可以在这个世界建立只属于我自己的唐门！”

    嚯！

    看这心气！

    难怪将来会成长为一方大佬呢！

    这样就更不能放过他了。

    李安琢磨着，既然唐三已经将玄天功的第一层练到圆满，那么接下来，应该就是一头撞死在瓶颈上了。

    到时候就是诱拐他的最好时机。

    唐三不知道自己早就已经被盯上了，运起鬼影迷踪，飞快的下了小山。

    他还要叫爸爸起床吃饭。

    真是一个倒霉的孩子。

    回到家里，唐三踩着小板凳从锅里盛出两碗粥，说是粥，实际上连碗底的米粒都能数得过来，叫米汤更合适一些。

    “爸爸，吃饭了！”

    唐三叫了一声。

    半晌后，里间门帘掀开，一个浑身酒气的颓废中年走了出来。

    他端起粥碗一口气喝光，也不怕烫，然后随手将碗放在灶台上，耷拉着眼皮也不说话，示意唐三再给他盛一碗。

    当他端起第四碗稀粥的时候。

    浑浊的双眼中忽然闪过一抹精光，浑身气质一边，抬头看向门外。

    这一点变化唐三感受的尤为明显。

    “爸爸，怎么了？”

    好像有人在窥视，是错觉么……唐昊眼中闪过疑惑，放下粥碗道：“我出去一趟，你老实在家待着，不要去外面乱跑。”

    说完大步出了房门。

    “知道了，爸……”

    唐三话还没有说完，唐昊就已经走出很远了，他端着碗，脸上有些落寞，不过很快又变得振奋起来。

    “我已经有家了，还有了爸爸！”

    又喝完一碗粥。

    唐三把剩下的粥盛出来留给唐昊，刷了锅碗，然后继续修练玄天功。

    玄天功的第一层很容易突破。

    资质好的三两天就能步入第二层，而资质普通甚至更差一些的，只要肯努力，磨穿这层瓶颈也用不了半个月。

    另一边。

    唐昊已经到了小山附近。

    他目如鹰隼，在周围搜寻了一遍，却没有任何发现，随即离开。

    不速之客离开，这片区域又恢复静谧的状态，鸟啼声，虫鸣声，微风拂过树叶的沙沙声，构成和谐的交响乐。

    大概过了十分钟。

    唐昊的身影再次出现。

    “在此隐居了五年，如果被发现，也等不到今天，看来是我多心了。”

    随即他又抬起头，望着天空，眼眶微微湿润起来，口中喃喃道：“三妹，是你在天上看着我么？”

    抹了一把辛酸泪，唐昊留下一道颓废的背影，缓缓走下小山。

    又过了半个小时。

    一棵大树下，空气微微扭曲，紧接着凭空出现一道人影。

    李安收起七枚三角形的小旗。

    “除了少数拥有精神属性武魂的魂师，其他的一些魂师，关于精神力的运用着实糙了些，封号斗罗也是如此。”

    “这魂师体系，啧啧……”

    转眼间，半个月过去。

    又是一个清晨，唐三坐在小山上，皱着眉脸上满是失望的表情。

    “为什么还是不行？”

    “就算我的资质差到了极点，这么长时间也该有突破的迹象了。”

    “前世我的资质同样不好，而且还错过了最佳的修练阶段，即便如此，玄天功第一层圆满后用了半个月也突破了……”

    “不是你的问题！”

    “不是我……”

    唐三浑身一抖，猛的跳起来，顺势从地面摸起一块石头扣在手掌中，然后以甩手箭的技巧打向声音传出的地方。

    这一套完全是本能反应。

    石头出手之后他就后悔了。

    不是怕伤及无辜。

    唐门弟子行事全凭喜好，所谓的正邪在他们眼中其实是比较模糊的。

    他怕的是惹怒对方招来杀身之祸！

    既然对方能够悄无声息的出现在自己身边，那就说明对方的修为远胜于自己。

    自己死了不要紧，关键是还有爸爸。

    他只是一个普普通通的铁匠！

    虽然他对自己不怎么好，整天就知道喝酒，还需要自己照顾……

    但他终究是自己的父亲，这个世界上自己唯一的亲人。

    这一刻，缺爱的唐三想了很多。

    当他抬起头，泛着紫意的瞳孔微微收缩了一下，心中震惊不已。

    只见一块鸡蛋大的石头停滞在半空，正在不停的转动着，好像被某种无形的力量阻挡，石头的转速越来越低，最终失去动力，啪嗒的一下掉在了地上。

    而石头距离那人足有三尺的距离！

    内气离体三尺，挡住威力不弱于寻常箭矢的石块，这种修为，门中的几位长老也不过如此了吧？

    这一刻，唐三浑身冰凉……

