    “大人，乱了，乱起来了！”

    客栈之中，派出去探听消息情况的手下，和上门扉之后，一脸喜色的对着房间中的老五汇报道：“果真如大人所料一样，衙门那边也乱起来了！”

    “很好，”老五转过身来，嘴角微微翘起冷笑道：“想困住本官，也就是此地濒临渔阳，时间上又不充裕。要不然，本官定让这广阳城天翻地覆、鸡犬不宁不可！”

    老五这话倒也不算夸张，别看其平时一副粗鲁毛躁的样子。但是论及挑拨煽动，老五在武都雄手下，绝对算得上是首屈一指的好手。

    像是四年前在西南一带都很有影响力的三川联盟的火并，就是他暗中的操弄。

    使得偌大的三川联盟，到最后分崩馈离，元气大损。从一个二流马上就要踏入一流的江湖势力，跌到了三流。再也不见当初巅峰时期，辉煌的模样。

    这也是为什么武都雄放心让此人独领一方的重要原因。

    不提老五昔日的战绩，带头恭维了老五一番之后，来报的手下人便直接进入了正题，出言请示道：“那大人，接下来……是继续让事情发酵一下，还是……”

    “让人都动起来，”老五沉吟了片刻之后，继而道：“我有种预感，我们的时间……不多了！”

    “是！”

    手下人心中其实也同样有一种紧迫感，风雨欲来的那种。因此闻言之后，也没有在这上面纠缠。应了一声，便转身离去，传达上官的命令。

    而随着老五的命令的传达，那几个潜藏在暗处的拱卫司的人，和被他们收买控制的人，也终于开始大规模的行动了起来。

    开始对外散布恐惧，同时煽动百姓。

    在这种情况下，如果有官府出面安抚的话，其实还是可以勉强控制住的。毕竟被煽动的人虽然多，但是却还不成系统。人分散在各处，没有集结的起来。

    然而此时衙门中的人，心中偏偏也同样不安。

    毕竟从某种意义上来说，拱卫司方面算不得恐惧并不是假的，煽动的言语虽有夸大的，但也同样和那些在衙门当差的人所得知的并无太大出入。

    而衙门的人在广阳城也有家小? 又怎么可能会眼睁睁的看着家人在城中等死。

    因此在拱卫司的一番操作之下? 在官府底层人员的放纵之中，很快? 广阳城中百姓心中的那一根因为瘟疫而紧绷的一根儿弦? 终于在断了。

    纷纷不顾城中的禁令涌到了四方城门，准备在瘟疫大规模的爆发之前? 远离这座瘟疫之城。

    一两个百姓，三四个百姓? 城门卫士还能忽视? 但是几乎大半个广阳城的百姓都在煽动之下涌了过来。这就不是他们所能够视若罔闻的了。

    只能将相关报了上去，引得吴千户等人纷纷赶到了城门处。看着人潮，吴千户等人的脸色顿时难看到了极点。

    “居然给我来这套！”

    拱卫司的人精明，铁卫的人显然也不傻。都到了这个时候? 吴千户哪里还不明白? 这多半是那天晚上袭击铁卫千户所的两个路人马，某一路或者是两路一起所耍的手段。

    为的就是从城中脱身。

    这从侧面上也证明了一点，那就是吴千户他们大索全城的手段，确实是有效果。要不然，对方是断然不会如此冒险行事。

    然而这种证明显然并不值得吴千户高兴? 毕竟对方的手段脏是脏，但的确非常有效。面对这么多被煽动的百姓? 哪怕是吴千户也不敢视之等闲。

    除非吴千户能够在最短的时间内，拿出能够让人信服的证据来证明之前的传言是假的? 或者干脆拿出能够确实治好瘟疫的药物来。

    要不然，是很难安抚住那些被煽动的百姓的。

    而想要做到这两点? 显然不是易事。

    瘟疫的事? 是城中的几位大夫确诊了的。当时在场的人可不少? 想证明这传言是假的，哪有那么容易。

    而研究出能够治好瘟疫的药？

    先不谈对方会不会在治疗期间从中作梗，让被治疗的人直接死在治疗中。单是研究药的时间，就不是一时半刻所能搞得定的。

    因此吴千户便干脆直接熄了这个念头。

    而就在吴千户这边苦思解决眼前的困境之道时，城墙下方，人群中的老五眼见吴千户等人纷纷登上城墙，俯视着自己的人，迟迟不做决定。

    便准备再加一把火。

    一把急火。

    但见老五这边做了个手势，人群之中的另一边，他的一个手下便按照早先接到的吩咐动手。

    而后但闻一股淡淡的香味在人群之中散发，便见周围围着的人群之中几个人突然开始呕吐，并伴随着发热、畏寒等等症状。紧接着也不见周围的人，从这突如其来的变故之中反应过来。

    这几个人身体便直接就这么径直的死在了众人的眼前，倒在了地上。

    死人了！

    瘟疫死人了！

    有道是百闻不如一见。

    听得再多也没有亲眼得见，来的恐怖。

    因此在亲眼得见死人了，而且似乎死在了瘟疫之下之后。这些被煽动的人潮再也无法克制住内心的恐惧，开始冲击城门，希望能够逃出这座瘟疫之城。

    而老五等人也在其中煽风点火，通过入秘传音，腹语等方式开口。引导着失控的人群，冲开城卫军的阻拦，从内部将城门打开，他们好借势逃走。

    “不好，”眼见情况失控，吴千户等人这脸色顿时一变。有些想要做些什么，然而却发现，不知该从何下手。

    而就是这么一迟疑，城门处得城卫军被匈奴的人群给挤开了。而后在老五等的引导之下，城门也终于被打开，坦途也便开始向老五等人招手。

    不能再这么放任下去。

    吴千户见这边见百姓这边马上就要蜂拥出城，便在安排不下去，直接从城头处跃下，单人独剑的拦在了城门口。

    同时伴随着一声传遍城门口，所有人耳边的止步。其身上的肃杀之气，也如同潮水一样向着被老五等人蛊惑，正准备冲出来的百姓压了过去。

    当场就让一众正情绪有些失控的百姓停下了脚步，同时的嘈杂纷乱之声，也像是被扼住咽喉一般，不见踪影。

