    乌斯蒂卡岛的早上依旧是那样的迷人，仿佛上帝的圣光照耀大地。

    这座一般无人问津的小岛，今天迎来大量外来的客人，一辆辆汽车排队向岛内驶去，停泊在港口游轮上的十字标识说明了这些来客的身份。

    “欢迎主教。”

    “欢迎各位接受我的邀请来到这里，不过今天讨论的事情必须守口如瓶，大家明白吗？

    罗贝尔你要说什么事。”

    昏暗的蜡烛光照亮了房间内所有人的侧脸，黑色袍子外带红色帽子的装扮，让人有些不寒而栗。

    “我要求的款项……”

    罗贝尔·马里埃尔刚想说话，就站在对面的人打断。

    “是的，价值2000万欧元的不记名债券，这可不是一笔小钱，不是吗？。”

    罗贝尔·马里埃尔抚摸了一下桌角的桌布，慢慢抬起头。

    “我是为了重拾全人类的信仰，为了主。”

    “哦，那你是想做救世主了？你这是妄想。”

    罗贝尔·马里埃尔深吸一口气，并立刻打断对方对他的职责。

    “我可不只是妄想，只会行动，高高在上的那群人非但不虔诚，反而只会妥协，他们忘记我们来自哪里，忘记主对我们的期待，我不能忘记，这个世界需要流血才能改变。”

    “罗贝尔，你怎么敢，那可是……”

    “是什么，去年一名叫做老师的人来找我，提出了这个计划，他只要2000万欧元，就能重振我们对主的信仰，不管如何，我已经派了一名天使去帮助他，我们在这里静待消息就好。”

    ……

    ……

    天府星反重力智能汽车的销售火爆，并没有影响林浩的工作，最多就是一些公司员工被其他汽车公司高薪挖角，这也是常见的商业竞争，之前司南一样挖过玛莎拉蒂的设计师。

    但由于有前车之鉴，还是要预防有人铤而走险，通过商业窃密的办法搞到反重力发动机的技术。

    “没想到啊，我们才刚离开长安没多久，现在又要去一趟。

    这下10nm级石墨烯芯片的发布会都没办法参加了。”

    在一家东方航空公司的包机上，乘客只有林浩和曹原以及各自的助理。

    “那你能忍受的了不去参加暗物质提取实验吗？

    那可是能够产生泯灭力量的暗物质，说不定宇宙诞生的秘密就在其中。”

    看着自己手中的资料，作为一名物理学毕业的学生，林浩当然知道暗物质意味着什么。

    全球只有两家大型强子对撞机能够产生暗物质，并且每年只能产生十分稀少的一点，用来进行科学研究。

    这次长安大学质子对撞机建成之后，第一个要做的就是暗物质实验，只有质子对撞的情况下，才能尽可能的收集到一些暗物质。

    “知道嘛，就那什么上帝粒子不是，我看过彼得·希格斯的著作，了解一些希格斯粒子的情况。

    你说这次实验成功的可能性有多大？”

    听到曹原这么问他，林浩摇了摇头。

    “可能性并不是很大，现在一切还只是实验，而且现在长安粒子对撞机还只是完成第一建设阶段，也就是电子对撞，等第二期质子对撞建设完成之后，才能有把握完成暗物质的收集，形成量产，现在只不过是为将来积累经验罢了。

    我们国家在这方面的研究落后别人太多，这也是没办法的事情，好在现在有机会进行追赶。

    用不了几年，这样的实验可以经常做，当然前提是得有那个成本。”

    和曹原解释清楚之后，林浩转头看向窗外的云层，长安马上就到。

    他心里想的是，不知道奥斯特文明对于这种所谓的上帝粒子，也就是希格斯粒子的研究到了什么程度。

    越是触及最高端的科技，林浩越是感到可怕，除了对奥斯特文明的未知感到可怕之外，更可怕的还是第五维度的文明。

    “乘客您好，我们再过15分钟就会抵达长安国际机场，请您做好降落准备，系好安全带，谢谢。”

    空乘人员的声音，打断了林浩的思绪，揉了揉太阳穴之后，林浩只好将脑海里的风暴停了下来，先做眼前的事情比较好。

    抵达机场之后，林浩和曹原一行人乘车向着长安大型粒子对撞机设备场出发。

    无论来多少次，对于眼前长达100公里的设备，都会产生一种油然而敬的感觉，这才是科学的样子。

    自从长安大型粒子对撞机设备坚成之后，中科院高能物理研究所的所有人以及国内物理学顶尖院校基本都把人派到了这里，来维持这所庞大建筑的运行。

    要不是有星空科技公司的人工智能AI，高能物理方面的人才缺口就更不用说了。

    当然，里面除了核心区域之外，还有一些简单操作岗位由其他国家的实验室负责。

    因此，在这里可以看到相当比例的外国人面孔。

    林浩和曹原的到来，立刻在这群理工男之间引发热议，毕竟天府星反重力智能汽车的销售，让林浩所研发的反重力技术理论影响更为深远。

    这次暗物质收集实验，当然是高能物理研究所以及核物理研究所负责的项目，之所以能够让林浩和曹原参与其中，与星空科技公司的投资离不开关系。

    长安大型粒子对撞机设备的建设运营，星空科技公司可是承担50%左右的费用，未来星火实验室以及星空科技核动力实验室的实验一样会在这里进行。

    林浩看到这里的研发人员之后，心里已经清楚，未来国内顶尖理工类院校都要在这里开设分校，估计用不了多久这里就是一座新城。

    当然，距离粒子对撞机设备还是要留一些距离的。

    暗物质作为一种泯灭物资，只要和任何的正物资接触，就会发生威力极其的爆炸，爆炸当量和核武器相比不逞多让，只是没有次生灾害罢了。

    一点点暗物质，就可以让整座长安市消失在火焰之中，也可以承担长安市一年的供电。

    当然，对于暗物质的研究现在还属于理论阶段，距离实际应用要比可控核聚变远的多。

    也正因为如此，林浩和曹原进入这里，要接受极其严格的检查，确保万无一失，这也是为什么暗物质的研究要有核物理研究所参与的原因。

    高能物理方面的研究一向如此，安全方面的考虑是最重要的，这也是为什么大型粒子对撞机选择在内陆的长安市修建，而不是更加发达的沿海。

