    第355章第355：让你退出节目，你愿意吗

    吃过饭，大家开始收拾碗筷，姜舒望也在帮忙。

    初窈则走到外面，打量着周围的光景。

    她准备去转转，就当散步消食。

    PD老师立刻跟上她，“初窈老师准备去逛逛吗？”

    “是啊。”初窈点点头，“刚到就开始做任务，都没机会欣赏一下这里的风光。”

    “挺漂亮的。”PD老师回应道。

    “很漂亮。”初窈勾了勾唇，从口袋里掏出一颗糖，又看向镜头，“要吃糖吗？”

    好家伙，这话让屏幕前喜欢她的观众都激动坏了。

    【啊啊啊窈姐问我要不要吃糖！】

    【不是，初窈明明是要请我吃糖】

    【老婆是在问我！】

    实际上，初窈是在问扛着摄影机的PD老师，“老师，要吃吗？”她又问了一遍。

    PD老师这才反应过来初窈是在问自己，他摇摇头：“谢谢初窈老师，我不吃，你自己吃。”

    【啊这，窈姐不是在问我，我心碎了】

    【我不管，窈姐就是在问我，窈姐我不吃，你自己吃哦，爱你~】

    【笑死我了】

    初窈自己把糖吃掉了，她沿着水泥地走到一条两侧开满鲜花的小路上，脚步渐渐慢了下来，她忍不住感慨：“真好看啊。”

    【不不不，窈姐，花哪有你好看！】

    【好景配佳人！】

    在观众看不到的角度，苏倾北悄悄来到PD老师身边，将手机递到他面前。

    对方吓了一跳，在看清屏幕上显示的那段话后，他更为震惊，“啊？”

    苏导演怎么会突然让他问这种问题呢？

    苏倾北给了他一个眼色，让他直接问初窈。

    PD老师没办法，只能硬着头发道：“初窈老师，我可以问你一个问题吗？”

    初窈眼角余光也瞥见苏倾北的到来，但不知道他是为什么而来，也不好奇，便没去理会。

    听见PD老师的话，她才偏头投去视线，淡淡道：“什么问题？”

    直觉告诉她，这个问题是苏倾北让她问的，虽然对方已经离开，只剩下一个背影。

    “这是节目录制的第二天，不知道你有没有觉得失望呢？”PD老师并没有直接把刚才的内容问出来。

    “没有。”初窈以为是常规的采访，唇角微勾，笑道：“我很喜欢这里。”

    PD老师：“………”

    啊这，居然是喜欢，这让他更加不知道该怎么问出口。

    也不知道苏导演抽了什么疯。

    “那、那……”PD老师迟疑了好一会儿，才鼓起勇气说出来，“那如果让你退出节目，你愿意吗？”

    初窈闻言，唇边的笑容丝毫未减，反而更加深邃，只不过，这笑意却未达眼底半分。

    她淡淡道：“为什么会问这种问题？”

    直播间的观众也惊了，纷纷刷起了问号，弹幕几乎被问号填满了。

    PD老师：“………”

    他也不知道啊。

    见他沉默，初窈也知道他很为难，便再次开口：“如果苏导想让我退出，也不是不可以，只要按照合同上履行承诺就好了。”

    苏倾北在手机上看到初窈的回答，倒不觉得意外，只是观众的反应却比他想象的更加激烈。

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

