    “老头子？”

    目光从老李头的身上转移到老李身上，李承乾的脸上露出几分疑惑之色：

    老李从来都是无事不登三宝殿的，这次居然还带着老李头，看起来应该是一件很重要的事情。

    没错，在李承乾看来，李渊之所以会出现在这里，肯定是被李世民带过来的。

    毕竟老李头大多数时候都是喜欢在房间里陪着自己的妃子们玩捉迷藏，可没有到处溜达的坏习惯。

    “咳，咳咳……”

    不过李承乾这次显然是冤枉了某人。

    咳嗽两声，李世民向着李渊投去一个委屈的神色，然后才黑（红？）着脸开口：

    “朕这几日里静极思动，突然发现我大唐百姓娱乐活动匮乏，所以……”

    目光落到李承乾的身上，李世民终于说出了自己的目的：

    “我希望你能够想一个娱乐活动出来。”

    WHAT？

    李世民的话语刚刚出口，李承乾的第一个反应就是将这货吊起来抽打一番：

    何方妖孽，居然敢冒充我大唐太上皇？

    李世民是谁？

    唐太宗！

    勤政爱民、节俭淳朴，这些词语哪一个不是用来形容老李的？

    虽然已经不当皇帝了，但是你总不能被悠闲生活腐蚀的这么快吧？

    不过在感受到李世民眼神的时候，李承乾突然明白了过来：

    这那里是老李的要求，分明是老李头的要求啊~

    “混账！”

    还没有等到李承乾说话，一旁的李渊突然发出一声怒吼。

    “你身为太上皇，不想着帮高明分担一些麻烦，反而整天寻思着玩物丧志，可还有一点儿皇家风范？”

    伴随着李渊的话语落下，李世民和李承乾二人都没有说话，就那样静静地看着他：

    ′???`

    这不是你提出来的要求吗？

    “咳……”

    也许是李世民父子二人的眼神太具有杀伤力，装逼完毕的老李头终于有些顶不住了。

    轻咳一声，李渊一脸老好人神色的看向李承乾：

    “不管怎么说，这逆子也是你的父皇，若是高明有什么不错的娱乐活动的话，不妨说几个出来。”

    要不然老李头是老李的爹呢，单单是在说话的语气上二人就有着天差地别。

    李世民至少只要了一个娱乐项目，但是到了李渊的口中就变成了几个：

    当然，更加关键的则是明明提出了要求，但是却这件事却很巧妙的没有将老李头牵扯进去。

    “皇爷爷说的是。”

    朝着本朝最大背锅侠李世民同志投去了一个同情的眼神，李承乾这才开口：

    “关于娱乐的项目，高明心中的确有一些简单的想法。”

    老李可以惹，但是老李头不能惹：

    作为一个真正的聪明人，应该清楚的知道谁才是自己最大的靠山。

    身为后世之人，别的地方可以不擅长，但是在吃喝玩乐这些方面肯定是远超这个时代的。

    念头稍转，李承乾的心中已经有了一些想法：

    “还请父皇放心，只需要最迟三天，孩儿一定组织一场盛大的娱乐活动。”

    “此话当真？”

    看着激动异常的李渊，李承乾忍不住嘴角一抽：

    皇爷爷啊皇爷爷，你到现在连伪装一下都不愿意了啊？

    “当真！”

    虽然心中吐槽，但是老李头的话语肯定是要回答的。

    点了点头，李承乾的脸上带着认真之色：

    “高明说话，向来都是有一说一，绝不吹嘘！”

    “如此便好！”

    一巴掌拍在李世民的大腿上显然老李头对李承乾的答案很满意。

    “既然高明心中已有打算，那么朕便不打扰你了。”

    话语落下，不等李承乾说话，老李头已经拽着还有些没有反应过来的李世民向着外面走了出去：

    该做的事情已经做完了，继续留在这里那有和自己的美妾玩耍快乐？

    至于为什么要拽着李世民？

    当然是害怕这货胡说！

    我老李头清清白白一世人，总不能因为自家傻儿子的几句话就被毁灭掉吧？

    看着李世民和李渊二人离开的背影，李承乾忍不住摇了摇头：

    “说起来大唐的娱乐项目的确有些太少了。”

    虽然有着李承乾推行的‘大唐杀’和自行车比赛，但相比较后世，在李承乾看来还是有些不足。

    “不过参加一些娱乐活动也好，总比整天呆在房间里造人好。”

    对于老李头的造人功能，李承乾只能用两个字来形容——佩服：

    就在半个月前，他还成功的增添了一个姑姑……

    皇帝陛下要举行一场娱乐盛会！

    这个消息在当天下午的时候就传遍了整个长安城。

    “嗨，你知道什么是‘娱乐盛会’吗？”

    “不知道……”

    “我知道啊~”

    听到身旁众人的议论，有知道一些内幕的百姓立刻露出了骄傲的神色：

    “我三伯家的大姑的二儿子的同窗就是宫里的当值小太监，我的消息可是他亲口传出来的。”

    ……

    八卦是人类的本质，没有人去追究为什么一个读书人会变成太监，他们只想知道更多的有关‘娱乐盛会’的消息。

    “兄弟既然知道内幕，那就快些说出来让我们听听。”

    “就是就是……”

    随着众人的追问，有一些内部消息的那人更加骄傲：

    “既然大家都在询问，那我便给你们说一说吧。”

    “所谓‘娱乐盛会’，实际上就是陛下体谅我们平日里太过劳苦，所以专门让我们放松玩乐的日子。”

    稍微停顿一下，那人继续开口：

    “在‘娱乐盛会’的当天，会有朝中大臣以及民间挑选的一些人员表演节目，听说连国公爷也会上场。”

    “嘶~”

    听到这人的话语，一旁有人露出质疑之色：

    “你这厮怕不是在吹牛，国公爷何等身份，岂会做出上台表演这种事情？”

    “为何不会？”

    见到有人怀疑自己，说话之人立刻露出了不满之色：

    “这可是皇帝陛下亲自下达的命令，难道国公爷还能比皇帝老爷大不成？”

    “那是不敢……”

    百姓们的议论没有持续太久，因为第二天的报纸上便刊登了关于‘娱乐盛会’的所有信息：

    三天之后，由朝廷与民间表演艺术家共同举办‘娱乐盛会’，并且以后的每此春节都会举办一次！

