    轰隆隆！！

    罗素和复制体对拼排云掌，半斤八两谁也奈何不了谁，纷纷催动真气内劲，运起风神腿以快打快，同样是不分上下。

    两人边战边走，层叠重影忽明忽暗，眨眼间杀至边缘石壁上。有风神腿这等绝世轻功傍身，垂直斜坡如履平地，掌风呼啸转瞬变成了漫天冰霜。

    借助冰霜掩护，复制体的身形不知何时来到了罗素身边，一拳挥出，寒气肆虐，滚滚压向四面八方。

    天霜拳·第三式·霜结中霄！

    罗素似是背后长眼，或者说是故意卖了个破绽，静等复制体自己送上门，转身点出重重指影。

    三分神指·十万火急！

    纳拳掌腿三绝于一体，集绵长迅捷、刚猛缥缈、阴寒杀性三大特性，催生三分归元气无限放大威力。无数指影漫天翻飞，从四面八方激射而下，无孔不入将复制体层层覆盖。

    “我说过了，你在想什么我都知道。”

    复制体怪笑一声，罗素知道他潜伏至背后偷袭，他也知道这是罗素故意卖的破绽，为的就是引他上钩。

    三分神指·十万火急！

    复制体回以同样的杀招，凌厉凶悍，风暴般在身前盛开。

    轰隆隆————

    一声气爆，对撞的中心不断激荡，漫天指影凌空倒卷，雨点般四溅而出，贯穿空气，发出咻咻震鸣。

    罗素身形一僵，心头万般思绪瞬间闪过，思考着下一招出什么是好。

    “拳掌腿三绝之中，天霜拳刚猛坚韧，是三门绝学中的核心，他如果出招肯定首选天霜拳。所以，我下一招应该使用克制天霜拳的风神腿，但是……”

    “他的想法和我一样，肯定会猜出我会使出风神腿，于是改为用排云掌先招，克制我的风神腿。所以，我下一招必须得使出天霜拳，才能一举占据上风。但是……”

    “我想的他也会想，所以天霜拳万万不能使用，还是风神腿最为靠谱。但是……”

    “如果我反其道而行之，他也会想到这一点，所以……”

    “该咋整？”

    越想越乱，罗素不管三七二十一，猛地挥出一记天霜拳。

    天霜拳·第十式·傲雪凌霜！

    只见浑厚冻气犹如开闸洪水般汹涌而出，霎时霜气蔓延覆盖四野，气势之强仿佛冰色火山骤然爆发。

    几乎是在同一时间，复制体也打出了天霜拳·傲雪凌霜。也就是说，两人斗智斗勇，各自烧了一堆脑细胞，还是想到了一起。

    霜气相碰，汇聚凝成冰峰，只听一声脆响，偌大冰山裂缝遍布，镜面一般崩碎。劲气回涌直接震破空气，狠狠撞击在目瞪口呆的二人身上。

    罗素一口老血喷出，摔倒在青铜树杈上，疼得龇牙咧嘴。暗道不愧是自己的复制体，大智若愚、神机妙算、明察秋毫、机变如神，除了颜值、气质、学识，智商和眼光也是绝顶一流，他苦思冥想的翻盘杀招还是被破解了。

    另一边，复制体砸碎岩壁，瘫倒在废墟中，暗道不愧是本尊。高明远识、闻一知十、七窍玲珑、眼明心亮，心机智谋简直和他如出一辙，他苦思冥想的翻盘杀招，刚出手就被看穿了。

    两人起身对峙，敌不动我不动，一动不动，目光汇聚皆是暗暗称赞，世间怎会有如此奇男子！

    突然间，罗素背后劲风袭来，打断了他继续沉迷盛世美颜，掉头一看，带球撞人的是段心兰。御姐一边飞，一边吐血，不知道的还以为她在加速呢！

    飞行道具不能接，罗素默不作声向边上走开一步，让段心兰咣当一声撞在了青铜柱上。

    “你……”

    段心兰想要询问罗素为什么不接住她，岂料血气翻涌，张嘴就是一口热血。

    画面极为熟悉，罗素知道她血厚，怎么吐也吐不完，直接选择无视：“怎么回事，就算关茵失去战斗力，你们五个也不至于打不过一个小丫头吧？”

    段心兰稍稍调整内息，连吐三口血，这才面色好转：“不是5打1，小萝莉说开挂就开挂，现在是5打5！”

    “5打5，她还会分身？”

    罗素掉头一看，还真开挂了，小萝莉变身的捷德奥特曼大发神威，跟叫人似的，变出了四个容貌截然不同的分身，各个造型帅气，战斗力也十分强悍。

    不过，五个捷德奥特曼虽然实力强大，把几女打得毫无还手之力，全靠英樱樱的魔法护盾支撑才没当场身死。却有一人实力抢镜，风头一时无两，比捷德奥特曼还拉风。

    康希！

    罗素看得很清楚，她立身飞毯之上，连绵枪影扫过，完美避开捷德，全部打在了空气上。

    五个捷德对康希不理不睬，放心将后背交给她，联手攻击魔法盾，将飞毯震得上下颠簸。

    康希落下时凌空翻身，想以一个帅气的姿势落地，结果脚下踩空，多翻了半圈，最终以脸着地。

    她下意识松开长枪，护住鲜花般娇艳的面庞，结果那把枪在半空旋转两圈，稳稳扎在了她大腿上。

    “哇啊啊，大动脉，大动脉在飙血！！”

    “她在干什么，卖蠢还是卖队友？”罗素一脸黑线，之前没觉得这妹子脑子里缺根弦，怎么现在跟二哈似的。

    “她的幸运值被青铜神树影响，刚刚还险些干掉了副队、韶歆、小茵还有我。”

    “原来如此！”罗素暗暗点头，本想说枪兵的幸运值没被影响，差不多也就这样，不过人艰不拆，这个槽就不吐了。

    “喂，叽叽歪歪要说到什么时候，快点攻过来，你不是还有很多花招吗？”复制体身形飘动，好似无视重力一般，落在罗素前方十米之外。

    段心兰当即双眼放光：“杰森，原来这就是你真实的长相，虽然没有我想象中那么帅，但也……”

    “不，他不是我！”罗素果断摇头，打死也不肯承认。

    “不可能，你们俩招式都一样，而且……”

    “说了不是就不是！”

    罗素一口咬死，唯恐复制体自曝身份，把段心兰往腋下一夹，运起风神腿朝飞毯出奔去。

    “假货，我的确还有很多花招，有胆子就跟上来试试。”

    “为什么不敢，你会的招式我都会……”复制体嘴角勾起，身形缥缈，急速跟上。