    第一千一百四十八章

    作为一代巨擘，宗派中的超级强者，邪帝老人虽然丹田被破，无法修炼大阴阳天地造化功，但是这门功法所有的功法和特点他都了如指掌，王冲输送过来的罡气迅速被他充斥体内压制伤势，并且储存进全身万千气穴丹田之中，只是一刹那的时间，邪帝老人的脸色顿时红润了几分，虽然要想彻底的恢复功力治愈伤势还远没有那么简单，但是对于邪帝老人来说，至少已经有了一战之力。

    “冲儿情况不妙！屈底波的恢复情况比我们想象的还要快，照这样下去，要不了多久你很快就会丧失和他抗衡的力量。”

    邪帝老人衣袂猎猎，看着前方的屈底波，眼中掠过一抹深深的忧虑，屈底波现在的情况绝对不妙，那副金色的战甲上血迹斑斑，一缕缕的血水顺着他的铠甲缝隙，不断地淌下来。但是他的气息还在稳定的增长，王冲和邪帝老人的攻击只是削弱了他从时空深处汲取更高级的入微境能量，但却不能将它彻底的断绝。

    更不妙的是，两人可以阻止屈底波对更高层次能量的汲取，却无法阻止屈底波对入微境力量的感悟。随着时间的累积，屈底波很快就可以掌握入微境的力量，甚至领悟一些新的入微境的绝招。

    这才是邪帝老人所担忧的。

    “艾布穆斯/林、齐亚德、火树归藏你们几个人过来！”

    半空之中，屈底波望着对面气息急剧增长的邪帝老人，目中同样露出极度的忌惮神色，一个实力大为削减的邪帝老人，对于屈底波来说根本无足轻重，但是随着邪帝老人实力的恢复，屈底波再次感觉到了那种如芒在背的威胁。

    这一次，屈底波出人预料的没有主动发起攻击。

    “屈底波，你想我们做什么？”

    衣袂阵阵，几道气息浑厚的身影，出现在了屈底波的身后，艾布穆斯、林齐亚德、甚至连火树归藏也一起飞掠了过来。

    “把你们的能量全部给我！”

    屈底波神色冷峻，目光望着前方，背对三人不容置疑道。

    “！！！”

    三人齐齐一震，完全没想到，屈底波居然会提出这个要求。激烈的战场上，对面的唐人随时都可能攻打过来，如果实力下降的太过厉害，恐怕立即就会丧失自保之力。

    “没有时间了，这些唐人在想方设法干扰我汲取能量，这样下去，我很难彻底掌握那种新的力量。把你们的力量给我，我把他们全杀光！”

    屈底波眼中杀气如潮。

    他已经厌烦了这种猫拿耗子一般的游戏，不管是那个东方的少年统帅，还是那个黑衣服的东方老头子，他都将把他们一举斩杀。

    艾布穆斯/林没有说话，他的目中瞬息间掠过无数的念头，但是很快，艾布穆斯/林就做出了决定。

    “明白了！”

    艾布穆斯/林沉声道：

    “齐亚德，把我们的功力给他！”

    现在的情形，众人已经没有选择。大唐利用“十万罗刹大地堡垒阵”攻击他们，彻底的打破了平衡，不管是艾布穆斯/林还是齐亚德，又或者是火树归藏，其实都已经丧失了对大唐的威胁。

    真正还能够震慑他们的，也就只有一个屈底波而已。如果不是他还矗立在前方，挡住了大唐的锋芒，大食和乌斯藏早就已经败了。将功力传导给他，这也是目前唯一的办法。

    “砰！”

    艾布穆斯/林手掌一拍，一只手掌猛的拍在屈底波肩上，磅礴的黑色能量如江如海，汹涌澎湃，疯狂的涌入屈底波的体内，而几乎是同时，砰，另一只手臂从斜刹里伸出，猛的一掌同样拍在艾布穆斯/林身上，齐亚德也同时做出了选择，将体内的功力毫无保留的输送到了屈底波身上。

    而稍后方的地方，火树归藏虽然并不懂大食语，但是只从两人举动中，火树归藏便已经明白了一切。砰，微一迟疑之后，火树归藏踏步而出，同时伸出了自己的手臂，三位最顶尖的帝国大将这一刹那，都选择了将自己的功力传输给屈底波，通过这种方式，三人都选择了将最后击败大唐的希望，全部交给了屈底波。

    如果连屈底波都无法打败大唐，三人实在想不出，这个世界上还有什么人，可以打败大唐！

    “嗡！”

    随着三人功力的输入，屈底波满头长发无风自动，原本衰弱的气息，迅速水涨船高，以惊人的速度提升。

    而远处，王冲、黑甲侍卫、高仙芝等人看着这一幕，也是纷纷变色。屈底波这招大出众人意料，如果让他吸收了三人的功力，情况对大唐就变得极其不利。

    “冲儿，听着！！”

    就在这个时候，邪帝老人一声棒喝，传入脑海：

    “不要理会屈底波，只要不是入微境的能量，不管他吸收多少别人的能量，都只是饮鸩止渴。你仔细听好了，接下来我要跟你说的事，非常重要。大阴阳天地造化功除了‘大毁灭术’，其实最上面还有一招更厉害的绝学，叫做‘天地同灭’。这招绝学是我当年穷尽半生，钻研大阴阳天地造化功一辈子，才领悟出来的绝学。”

    “当年我一直试图将大阴阳天地造化功推进到更高的境界，超越大阴阳天地造功化的创始者，但我穷尽半生才发生，大阴阳天地造化功确实还有一招更高的境界，不过却根本不是一个人能够施展的。它需要两个大阴阳天地造化功都达到极强境界的人，同时施展，才能够发挥出来，可以引动天地万物，大千世界的本源，毁灭所有，也就是‘天地同灭’，这才是大阴阳天地造化功的最高境界。哪怕是入微境的强者，也一样可以毁灭。不过，纵观为师半生，所收的全部都是一个个逆徒，所以这一招‘天地同尘’，从来都没有机会施展，也根本不曾面世！”

    “你的修为已经达到了大阴阳天地造化功的巅峰，可以施展大毁灭术，也就具备了施展‘天地同尘’的基础。接下来，为师会用你刚刚输送的罡气，利用万千气海术，模拟大阴阳天地造化功，与你一同联手，施展‘天地同灭’。”

    “这门绝学威力庞大，但毕竟为师从来都没有施展过，中间会有什么风险，就连为师都无法估计。只是现在，我们已经没有什么更好的办法了。如果等到他彻底领悟了入微的力量，就算你对他使用精神冲击也一样没用。机会只有一次，‘天地同灭’是我们最后的机会。”

    邪帝老人衣襟舞动，两鬓发丝激荡。

    而此时此刻的王冲却比邪帝老人还要激动，“天地同灭”这简简单单的四个字，在王冲心中如同投入一块巨石，掀起万丈波澜。王冲一直以为“大毁灭术”就是大阴阳天地造化功的极限，他从没有想过，更不知道，在“大毁灭术”上居然还有一招“天地同灭”，而且还是两个“大阴阳天地造化功”强者联手施展的绝学。

    这一点，邪帝老人以前从不曾和他提过。

    电光石火间，无数的涟漪从王冲脑海中飞掠而过，但是下一刻，瞥过远处冲天的金色精气，以及战神一般，实力正在不断恢复的屈底波，所有的念头消失不见，王冲的目光迅速变得坚定起来：

    “师父，我明白了。不管有什么风险都没有关系。接下来，我会全力配合师父施展‘天地同灭’。”

    “嗯！”

    邪帝老人点了点头，目中迸射出炽亮的光芒：

    “冲儿，你听好了，阴阳同理，天地同工，抱阴负阳，万物复始……”

    邪帝老人醇厚的声音在耳边传来，大阴阳天地造化功最高绝学“天地同灭”的心法，很快在王冲脑海中响起。王冲心中一凛，知道时间紧迫，关系重大，连忙屏气凝神，仔细聆听。

    这门心法比之王冲以往修炼过的任何绝学都还要深奥，正常修炼恐怕需要漫长的时间。但不管是王冲，还是邪帝老人，都完全悟透了大阴阳天地造化功，参透了其中每一分奥秘，在本身造诣已经达到巅峰的情况下，再去修炼天地同灭，所需要的时间和精力便远没有那么长。

    “冲儿，接下来我给你讲解天地同灭的关键和精髓，你仔细听好了，我只会讲述一遍。一旦屈底波吸纳完毕，无论你准备的怎么样，我们都必须施展，否则我们只有死路一条！”

    接下来，邪帝老人直接将天地同灭的原理以及运行方法，烙印进王冲的脑海之中，并将其中最关键的地方，一一详叙。

    “轰隆！”

    邪帝老人刚刚讲解完毕，远处便传来一阵惊天巨响。屈底波浑身一震，一股磅礴的罡气如同山崩海啸般，从他身上爆发出来，和之前完全不可同日而语。

    “你们退开！”

    屈底波神色冷峻，目光冰寒无比。

    “走！”

    艾布穆斯/林、齐亚德、火树归藏几乎是同时松开手臂，身躯一晃，齐齐从天空落在地上，一个翻身，跃上马背，同时朝着后方疾掠而去。这一次帮助屈底波，三人几乎消耗尽了全身的功力，一个个脸色苍白，甚至连翻上马背的时候都有些吃力。

    “该做的我们已经做了，接下来就看屈底波了。大家都离远一点，免得被波及！”

    艾布穆斯/林道。他的身躯前倾，伏在马背上，一边奔驰，一边回头不停地张望屈底波的方向。

