    “啪！”叶老夫人一巴掌狠狠的抽向叶青。

    叶青捂着脸，诧异的看着她。

    叶老夫人扯着嗓子骂着，“你嫁得嫁，不嫁也得嫁！你父亲母亲过世早，若不是你叔叔婶婶培养你长大，你早死了，现在正是报恩的时候！”

    “凭什么！我爹娘是死的早，可是我爹留下来的田产铺子、我娘留下来的嫁妆，可是都进了叔叔婶子的口袋里，就这样，我还要在家织布绣花挣银子攒脂粉钱，家里的粗活累活我还得干，下人一样，我要报恩？我报哪门子的恩？”

    “报他们成天使唤我干活的恩么？”

    叶青不服！

    叶老夫人瞧着她这幅反骨样，反手又朝着她一巴掌抽过去。

    叶青却侧着身子躲了，叶老夫人扑了个空，钱氏赶紧上前扶住叶老夫人，“娘，算了吧，青儿惯来不懂事，您就别计较了，大不了，就让嫣然去山上做姑子吧，反正，也能活。”

    说着，钱氏就期期艾艾的哭了起来。

    叶老夫人眉头一拧，一口拒绝，“不行！嫣然可是我们叶家最有出息的，就指着她去盛家站稳脚跟，将来也好扶持我们叶家起来，现如今盛家嫡次子傻了，是断不可能再继承家业的，只有盛家庶长子最有可能继承家业，所以，嫣然只能嫁长子，而她，粗坯反骨，只配嫁给那个傻子！”

    叶青听了心里一阵阵的寒。

    她为了这个家做了多少？临到头落得个‘粗坯反骨’的名头，替嫁的下场？

    而且，她本定的就是次子，是他们觉得次子有出息抢过去了，现在发烧病傻了，就又推给她。

    当她是什么？工具么？

    “要嫁！你们自己嫁！我绝不嫁！”

    叶青一把推了桌子，哐哐当当的东西散落了一地，摔在叶老夫人和钱氏的脚前。

    叶老夫人受了惊吓，捂着心口：“反了！反了！当真是反了！”

    “来人，给她把我绑起来，关进祠堂！”叶老夫人低呵。

    叶家仅剩的两个丫鬟一个嬷嬷全部扑向叶青。

    大小姐是一定要嫁的，叶家怕是连她们下个月的月钱都发不起了。

    叶青反应极快，夺门而出，三人硬是扑了个空。

    “反了！反了！”

    “娘，你别急、别急、急坏了身子不划算……”

    “叶家怎么出了这么个忤逆不孝的东西……”

    叶青一口气跑到了河边，撑着膝盖看着水面，一张脸因为长期的营养不良，蜡黄消瘦，唇瓣毫无血色，憔悴颓败。

    她再也忍不住眼泪，‘啪嗒啪嗒’的摔在水里，渐起一个个涟漪。忽而，她一个恍惚，重心不稳，栽进了水里。

    “啊！”

    水瞬间，灌进了鼻子里、嘴里……

    ……

    盛孔昭心底的燥热越来越重，逼得他只得就近找个水池解热毒，这女人跑了过来，还掉在了他面前，眼看就要淹死，他无可奈何，托住她的腰，送出水面。

    肢体接触的瞬间，热毒再次上涌，血液就像是岩浆，快要从他经脉喷涌出来，痛得他蹙眉。

    叶青却一动不动，一点反应都没有。

    盛孔昭伸手探了一下她的鼻息，肺部呛水，需要渡气。

    犹豫了一瞬。

    盛孔昭还是扣住了她的下颌，唇瓣贴了上去。

    ‘叶青’睁开了眼。

    看着面前的男人，脑子‘嗡’了一下，她不是在出国留学的飞机上？然后好像遇到了气流，再然后坠机……这里是哪里……

    ？？？

    叶青不会游泳，双手本能的缠住他的脖颈，水咕噜噜的往嘴里、鼻腔里灌。

    柔软的身体，贴了上来。

    盛孔昭浑身僵硬了一下，遏制已经到了极点，再这样下去，他一定会爆体而亡。

    罢了，他救了她一命。

    她替他缓解毒性，她不亏，他托住了她的腰，唇再次堵了上去。

    叶青看着面前俊美到无法形容的脸，大脑一片空白，好一会儿羞愤、恼怒涌了上来，她想推开，却根本推不开。

    一池旖旎。

    盛孔昭恢复了理智，看着被他抱着的人，眉头拧了拧，他刻意找个荒郊野外，泡山泉水解毒，就是为了不想犯错，却没想到还是遇上了她。

    他抱着她，从池水里站起来，勾过树枝上的衣裳将她裹好，放到了草地上，尔后慢悠悠裹上了外袍。

    “爷，属下来迟。”朔风跪在了地上。

    盛孔昭转过身，侧眸，“帮我查一下这女子的身份，若是良家，就帮我提亲。”

    “可、叶家那边……”

    “我如今这样，退了叶家亲事，他们会很喜闻乐见。”

    “是。”

    忽而，林子里一阵悸动。

    “谁！”

    一支箭朝着盛孔昭射过去，盛孔昭侧身躲开，却忘了地上的叶青，等反应过来，忙一个迅步，一把握住了箭支。

    险险，箭头就刺入了叶青的眉心，此时离着也仅剩一寸距离。

    “追！”盛孔昭眸色深沉。

    朔风快速追了出去。

    又是一支箭朝着盛孔昭射去，盛孔昭抽出剑来，一挥将箭斩断，黑色人影窜了出来，也执着一柄长剑，刺向盛孔昭，两人纠缠在一起，盛孔昭身形极快，但是的对方也不弱，两人纠缠着，朝着林子深处而去。

    叶青揉着脑袋醒了过来，浑身上下疼得她险些又晕过去。

    这是哪里？

    还有刚才……的是梦？

    她朝着四周看了看，再看了看自己的身体，不对，这不是梦。

    忽而，一阵不属于她的记忆涌了出来，她骤然明白过来，她遇到了万年老梗——穿越了。

    就她现在这种情况，要是被人发现了，还不被浸猪笼？

    叶青赶紧的把衣服系好，换了一个地方，生了火，烤干了衣服，仔细想了想，在这样陌生的地方，一个女孩子到处乱跑，危险实在是太多，虽然她这身体的原生家庭也是个蛇窝，但已知的危险，总比未知的好对付。

    所以，她回了叶家。

    盛孔昭和朔风解决了杀手回来。

    “人不见了！”朔风低呼。

    盛孔昭打量了一下四周，忽而眼瞳一敛，锁定住一串泥泞的脚印。

    “爷，那姑娘该不会是一时想不开……”朔风不忍道。

    盛孔昭藏在袖间的手，攥了攥，深吸了一口气，垂眸。

    “走吧，回去。”

    朔风惋兮的看了一眼水面。

    哎，爷纯洁的青春啊……就这么……

