    就在柳依依缓缓向院落靠近之时，乌龟老慢带着鹦鹉和毛驴，也来到了隐仙居外面。

    “这家伙是谁？”

    看了一眼，毛驴满是惊恐。

    拿着长剑，手上还有血，一看就不是好人……该不会想抓我做火烧吧！

    “应该是镇仙宗的弟子……”鹦鹉道。

    虽然一直在禁地没出来过，镇仙宗的服饰，还是能够看出来的。

    毛驴缩了缩脖子：“听说宗门弟子，个个都很厉害，妖兽可以随手斩杀……我们还是藏起来吧！”

    “藏起来最好，但不阻止的话，伤到主人就糟了，他还没开始修炼呢！”鹦鹉道。

    跟在苏隐身边多年，对后者的情况知道的很清楚，一直学习琴、棋、书、画之类的技艺，没学过功法，实力就算有，也不会太强。

    充其量比普通人厉害一些，面对正儿八经的修仙者……肯定是要跪！

    “那怎么办？”老龟问道。

    逃走，对方可能对付主人，不逃走，它们会有危险，很难选择。

    鹦鹉道：“这样吧，我问问他要干什么，如果不说话，那就是坏人，我先拖住，你们想办法把主人带走。”

    一驴，一龟同时点了点头。

    商议完毕，老龟轻轻一晃，绕了个圈，飞到了院子里，三头宠物，躲在了门后。

    ……

    吐出一口气，柳依依目光坚定。

    死都不怕，又怎么可能怕得罪人！机会一旦错过，报仇将终生无望。

    正想敲门，里面一个尖锐的声音响了起来。

    “你是何人，在这徘徊，所为何事？”柳依依一愣，心中骇然。

    隐仙居的范围很大，直径超过几百米，她站在门外，压制住了气息，按照道理，很难被人察觉，此刻，听对面的意思，早就发现了……

    不愧是写出蕴含剑意字体的强者，令人恐怖！

    “在下是镇仙宗一位普通弟子，无意中来到此处，想向前辈请教剑法……”柳依依道。

    “请教？”

    说话的是小武，回答之后，一双鸟眼，看向大黑和老慢，带着不解。

    这么客气，不是找麻烦的？

    “我以前拉磨时，听别人说过‘请教’，话虽好听，其实就是挑战……例如，‘久闻大侠威名，今天特来请教’、‘阁下杀驴技巧很好，在下请教请教’……说是请教，实际上是要杀人的！”

    回忆了一下，毛驴带着紧张：“因此，肯定是来杀主人的……逃吧！不然，主人没练过剑，请教什么？明显是借口！”

    虽觉的不太像，但鹦鹉还是点了点头：“杀人倒是未必，不怀好意应该是真的，有可能是想探查主人的实力！甚至弟子身份都可能是假的……这样，我再问问！”

    说完，对着外面，继续道：“你要如何请教？”

    “呃……”柳依依想了想：“前辈若是能够亲自出剑，自是最好……”

    她悟性低，实力弱，讲解的太深奥了，可能什么都学不会，最好是施展剑法，才能学会一些。

    “果然不怀好意！”

    鹦鹉咬紧嘴巴。

    让主人这种没练过剑的人出剑，目的不言而喻。

    外面的人，果然好有心计，不是老慢和大黑提醒，都觉察不了……

    想了想，满是不悦的开口：“如果我不出呢？”

    不想错过机会，柳依依硬着头皮道：“前辈若是能亲自讲解剑道，在下感激不尽！”

    “怎么办？”见对方不依不饶，再次看向两位好友，鹦鹉有些着急。

    “这家伙一看就不好惹，咱们肯定打不过，不如你随便说几句，糊弄糊弄，能糊弄走了最好，不离开，也能再拖一段时间……”毛驴道。

    “好！只是……怎么说？我们都不懂剑道啊！”鹦鹉翻了翻白眼。

    它就是一只鸟！

    让它吃还可以，剑道……开玩笑呢！

    “真的不会，假的还不会啊？”毛驴瘪了瘪嘴：“你不是见主人劈过柴吗？就按照那个讲，反正都是劈，差不多就行！”

    “也对！”鹦鹉眼睛一亮。

    随便讲就是了，越深奥越好，至于对方能不能练出来，会不会走火入魔，关我屁事？

    是这家伙先不怀好意的，对付坏人，当然不能客气！

    “也罢，我给你讲解一番，能理解多少，就看悟性了……”

    做出决定，鹦鹉清了清嗓子，道。

    “是！”

    听到前辈，并未生气，反而真要讲解剑道，柳依依激动地眼眶泛红，站在原地，充满了渴望和恭敬。

    这种强者亲自讲解……一生的荣幸！

    “劈……剑道，讲究一个准和快，想要做到这点，意念是最重要的，意到神到，心有所想，意有所致，心意结合，才能更好的提升力量……就好像飞行，翅膀挥舞的越快，飞的就越高……”

    “？？？”柳依依一呆。

    飞行不是御剑吗？翅膀挥舞？什么鬼！

    “他们没翅膀，应该说蹄子……”压低声音，毛驴纠正错误。

    “咳咳……”

    反应过来，鹦鹉继续讲解，很快就将主人劈柴时，看到的细节及领悟详细说了一遍，最后哼了一声，道：“好了，今天就说这些，你慢慢领悟吧！能领悟，说明你天赋不错，是个好鸟，领悟不了，不是好鸟！”

    反正我是胡说，领悟不了，只能说明你天资不好！

    嘿嘿！

    “不是好鸟？”

    柳依依彻底懵了。

    前辈说的话，好深奥啊！

    心中疑惑，却没有丝毫怀疑。

    这种级别的强者，每一句话，必然都大有深意，不理解不要紧，先把听到的记了下来，回头仔细研究即可！

    想到这点，躬身抱拳。

    “多谢前辈，为我授道、解惑！”说完，转身离开。

    能给她讲解这么多，已经是很大的恩赐了，不敢奢求太多。

    “走了？”

    三兽悄悄飞了起来，落在墙头，果然看到少年，已然消失在视线。

    “难道我们想错了，这家伙没有恶意，真的只是过来请教？”

    “只是……主人这么弱，有啥可请教的？”

    三宠对望，都有些糊涂了。

