    持枪少年被巨大蛇口一口吞下，然后直接毙命。

    到死他都不知道为何自己手中之枪会变成一条大蛇！

    龙帝轻吐口气，暗道好险。

    此人枪术，境界，实战经验都比自己丰富，要不是靠着古青传授的枪之赋灵自己可能已经落败身死了。

    不过用出这招之后龙帝也到了极限，却强行撑住，就地拿起一把长刀开始收割其他人的性命。

    “住手，我们是学院的人，你敢杀我们绝对会死得很惨！”

    “不要，放过我！”

    “啊啊啊！”

    龙帝充耳不闻，这些人都要弄死自己了，傻子才会留手。

    等解决了他们，把他们身上的储物戒都收走后龙帝就转身回去。

    至于这些尸体，自然会有人处理。

    等他离开没多久，一个鬼祟身影也跟着离开。

    回到学院内，龙帝开始清点战利品，把先前裴元的那个戒指里面的东西也一并拿了出来。

    疗伤用的金创药有十瓶，一百多粒。

    适合玄极境修炼的丹药有两种，总共五十多粒。

    下品灵石加起来有一万之多，此外还有一本功法，人级上品。两本武技一本人级中品一本灵级中品。

    最后是一些肉干，烈酒，清水之类的东西。

    龙帝看向那灵级中品的武技，赫然是一门身法，名为爆步！

    翻开一看，上面的路子跟寸步一样，都是在瞬间爆发出强大力量与距离的那种。

    寸步已经被龙帝修炼到大成，正好可以转换过来。

    随即龙帝就服用丹药，又取出一些干粮吃下去，然后就到了大殿当中。

    李清源又跪在这里，龙帝向他行了一礼后就在角落里靠墙坐下，开始休息。

    砰！

    战争学院内，林师正在看书，忽然房门被巨力轰开，紧跟着一道倩影便出现。

    武澜！

    数日不见，其气息越发深不可测了，一对眼眸仿若寒潭，流转着令人畏惧之光。

    林师先是一惊，紧跟着便笑道：“原来是武澜姑娘，不知道深夜到访有何要事？”

    “你敢杀我朋友。”武澜语气听不出什么波动。

    “嗯？”林师一愣：“我不明白。”

    “龙十。”武澜朱唇微启：“他明明已经拿出我给的令牌，为何还要为难他？”

    武澜在云海国地位尊崇，虽然不是从战争学院中出来的，但也被授予了一个名誉导师的称号。

    光是这个身份在战争学院就拥有很高地位，不会比林师低到哪里去。

    林师目光闪烁：“我以为他的令牌是假的，我...啊啊！！”

    忽然，林师发出一声惨叫，他的右臂高高飞起，还没有落地就被焚烧成灰。

    武澜身形鬼魅的重新站立在原处，眼中不带半点情感：“这是对你的惩罚，还有，从现在开始我跟战争学院再无瓜葛！”

    说完，她转身便走。

    “鱼龙变，这修炼速度...”林师强行压制下心中的仇恨。

    武澜不但天赋惊人，背后的势力更是可怕，院长曾经告诫过他，不论何时都不能得罪武澜，不然将会葬送整个战争学院！

    “小畜生，你必须死！”林师低吼一声，武澜他得罪不起，于是就把这仇恨嫁接到龙帝身上。

    “来人啊，把火熊叫来！”

    不多时，一个身高两米有余，比熊还要强壮，皮肤通红的男子走了进来。

    “火熊，去守护学院把龙十的头跟八荒塔带给我，作为奖励我会给你一次跟怜霜见面的机会。”

    怜霜，云海国第一美人，来自怜家，而且天赋过人。

    如果光论容貌比武澜还要胜一筹，有无数青年才俊在见到她一面之后茶饭不思，郁郁寡欢，其中就包括了火熊。

    “好，学生一定完成任务！”火熊双眼放光，一口就答应下来。

    “嗯，你下去吧。”林师挥了挥手。

    火熊转身离去。

    林师望着其背影，眼神闪烁，忽然取出一枚金色丹药，屈指一弹就没入火熊身体。

    火熊身躯狂震，接着气息暴涨，直接突破到了天极境！

    ......

    一觉醒来，龙帝浑身轻松，惊喜的发现自己已经到了玄极境中期。

    他昨晚历经生死，到了极限，再恢复一个晚上之后自然而然的便突破了。

    玄极境中期要锻炼的是全身的筋，使其如同龙一般坚韧。

    练内就比较耗费时间跟功夫了。

    “醒了，我带你去一个地方。”

    李清源突兀的出现在龙帝跟前，单手抓着他的肩膀，接着一冲而上。

    狂风呼啸，速度快得不可思议。

    不多时，两人来到一处山脉当中。

    龙帝露出疑惑之色：“院长，只是？”

    李清源说道：“既然决定重整学院，那么自然不可能只有你一个学生，这里面住着一位觉醒了妖狐血脉的女子，你如果能够说服她加入学院将会多出一个强大助手。”

    龙帝恍然，目光看向前方，离地几十米上的石壁上挂着一间茅草屋。

    “去吧，我在这里等你。”李清源拍了龙帝一掌，他身形飞起，稳稳当当的落在茅草屋前。

    龙帝抱拳道：“在下龙十，守护学院...额副院长，求见姑娘一面。”

    下方的李清源听到这话脸色一黑，什么时候你就成副院长了，经过我同意了吗？

    门被打开，人未见到一股香风先扑面而来。

    龙帝凝神望去。

    一个艳若桃李，风情万种，薄粉敷面，弱骨纤形的少女出现。

    其身穿一袭火红色长裙，当真是美艳不可方物，让人一见便心神摇曳，难以自持。

    “你想要邀请我加入守护学院？”女子红唇微微开合间声音如黄鹂，清脆悦耳，动听至极。

    “嗯，是的。”龙帝脑袋迅速转动，开口说道：“我们学院...地方很大，传承久远，特别是有我这位绝世天才加入之后更是迸发勃勃生机，要不了多久就会威名远播，姑娘可愿意加入？”

    那女子抿嘴一笑：“好了，别吹了，这云海国谁不知道守护学院在数百年前所有强者被战争学院杀死，从此之后就一蹶不振，不过要答应你也不是不行，只需要完成我的一个考验便行。”

    龙帝肃然：“什么考验？”

    女子嘴角勾勒起一抹诡异之色，忽然探手向龙帝心脏位置抓去：“借它一用！”

    凛然杀意临体，龙帝下意识的就要抵挡，却在这时血脉沸腾，接着他双眼也闪过一道清明之光。

    他放弃了抵挡，面色平静，任由那一只纤纤玉手落在自己心脏，然后一穿而过。

    下一刻那女子消失不见，门也依旧紧闭。

    “踏入这里之时就已经中了幻术么，好高明！”龙帝心中一凛，接着主动推门而进。

    要不是先前血脉之力示警，龙帝定然会出手抵挡。

    一旦他出手了，那就会陷入第二层幻境，第三层，最终完全无法脱离。

    里面倒是颇为豪华，跟外面天差地别。

    在一张软塌上斜躺着一个女子，身着轻纱，难掩那玲珑曼妙身姿，让人望之便有流鼻血的冲动。

    “武道天眼雏形，了不得。”

    那女子语气轻柔中带着一丝撩拨之意，像是小猫咪一样，能够在不知不觉中引起男人最本能的反应。

    “武道天眼，我么？”龙帝眉头一皱，没有在这个事情上多做思索，而是开门见山：“这位姑娘，敢问芳名？”

    “苏幻雪。”她起身，身上盖着的薄纱自然而然的脱落，身材很是高挑，也就比龙帝矮了一些。

    龙帝点头：“不知道苏姑娘对我先前的提议考虑得如何？”

    苏幻雪扭着小蛮腰走了过来，香风扑鼻，其俏脸上带着一抹似有如无的笑意：“你能抵挡住我的幻境心性很不错，境界虽低，但气息浑厚，只是...”

    “只是什么？”龙帝追问。

    “只是我的家族招惹了一个你难以想象的对手，现在就剩下我一个了，要是进入守护学院反而会连累你们。”

    虽然没有直接动手，但苏幻雪的战力毋庸置疑的强，龙帝自然是要尽可能的争取。

    他追问：“能否告知仇家是谁？”

    苏幻雪摇头：“来自于中土神州，对方一根手指头就能把云海国灭得渣都不剩。”

    龙帝闻言却是笑了起来。

    苏幻雪歪头看着他：“你笑什么？”

    “不巧，我也有一个仇家来自于那里，而且肯定比你的仇家强大，这是缘分啊，加入我们吧。”龙帝语气真挚的道。

    “当然？”苏幻雪眼波流转，有一丝不信：“你不会是故意这么说，实际上是想要泡老娘吧？”

    龙帝：“......”

    好说歹说苏幻雪终于答应加入，在走出房间之时她想起了什么：“对了，我还有一个干哥哥，实力也很强，现在也孤家寡人，要不要让他也加入？”

    龙帝沉吟，而后回答：“可以叫他过来，但有一点，狡诈狡猾，自私自利者不要。”

    “这你放心。”苏幻雪眼神有一丝古怪：“只不过他这个人有点特殊癖好，但对他人无害。”

    等龙帝带着苏幻雪下来的时候，李清源也是有些吃惊的。

    毕竟就连他都没有太大希望龙帝能说服这个他偶然间发现的天才。

    对于李清源的惊讶，龙帝的回答是‘个人魅力’！

    回到守护学院，李清源又去大殿跪着了。

    而龙帝则是替苏幻雪收拾好一间房间，然后自己开始修炼。

    吸掌他已经入门，可以把地面几米范围内的尘埃以及一些不是特别重的吸收过来。

    李清源曾说过，此掌法大成必须要做到细微。

    就比如地面上有纸屑，沙粒，落叶等，掌法催动，我只吸收沙粒，其它的不会挪动半分。

    一旦做到这种程度，一个吸掌下去可以把对手的血液甚至身体器官都给吸扯出来，极为恐怖。

    龙帝在不断练习，威力一点点变大，感悟良多。

    就在这个时候，火熊到了。

    “龙十，出来受死！”

    他站在大门口，一声怒吼形成有如实质的音波朝前冲击，许多杂草直接被拦腰截断！

    龙帝停止了修炼，迈步走了出去，见到火熊后双眼微眯。

    天极境！

    战争学院果然实力雄厚，来的挑战者一个比一个强大。

    “你就是龙十？”火熊上下打量了龙帝一番，有些不屑。

    “玄极境中期居然要我出手，要不是看在那个名额的份上，就算你跪在地上求我都不会杀你！”

    言语之间带着深深的骄傲与不屑。

    龙帝倒是不生气，呵呵一笑：“是啊，既然如此不如给我一点时间，等我也到天极境你我再一较高下？”

    “就你这垃圾也配跟我讲条件？”火熊朝着地上吐了口口水，接着便骤然发难。

    所立足的地面轰然炸开，其整个皮肤表面燃烧着赤红火焰。

    龙帝浑身皮肤收紧，脊椎节节发出爆鸣，正欲出手，一道倩影却是突兀出现在他面前。

    苏幻雪！

    她抿嘴一笑魅惑万千，头也不回的说道：“刚来就有架打，而且是这种莽夫，我最喜欢了呢...千幻之瞳！”

    她的双眼变成了宝蓝色，其内产生一圈又一圈的旋涡。

    轰隆！

    爆冲而来的火熊如遭重击，猛地停顿了下来，双眼时而露出茫然，时而露出挣扎之色。

    苏幻雪款款走到火熊跟前，一只玉手按在其眉心正中。

    下一刻，火熊那铁塔般的身躯迅速干瘪，十几个呼吸就变成了皮包骨头。

    苏幻雪收手，转身返回，在与龙帝擦肩而过的时候给他抛了个媚眼。

    龙帝警惕心大作，这女人的幻术实在是厉害，连一个天极境都几乎没有半点抵挡之力就落败了。

    “她的幻术很厉害，但还没有到秒杀天极境的程度。”古青的声音响起。

    “嗯，此话怎讲？”龙帝问道。

    “这个挑战的家伙被用外力提升到天极境，根基不稳，导致意志也松动。如果他静下心来沉淀十天半个月，那么今天就会有一番苦战了。”

    “原来如此。”龙帝恍然，同时有些庆幸收走了八荒塔。

    有一个武道强者在身边，随时给他讲解疑惑，指点迷津，可以让他少走很多歪路。

    这般想着龙帝上前，给还没有断气的火熊补了一击，接着就把对方身上的储物戒剥离下来。

    打开一看，里面的东西让龙帝呆立在原地好一会儿才回过神来，然后低骂了一句：“无耻！”

