    【叮！突发任务发布：[生死危局]中逃出生天，将会获得丰富奖励！】

    凌风的虎躯一震，目光死死盯着那出现的身影。

    那是一只全身弥漫着冰霜的白色巨熊，脑袋之上更是长着一根水晶一般的透明巨角！

    大地冰熊！

    先天一重的妖兽！

    凌风的神色，瞬间阴沉了下去。

    他忽然发现！

    今晚的战局，很古怪！

    第一次就喊出一只后天八重的常胜将军或许是失误，或许是为了增加彩头，也或许有后续救援的措施。

    但是。

    如今一波未平，一波又起。

    出来了一只更加狠辣的妖兽，而且还是先天境界的！

    这难道还不明显吗？

    十有八九，就是有人在背后操控，想要置他于死地！

    是谁？

    凌风的眼神变幻不定了起来。

    李老张？

    不可能，这老小子不敢这么做！

    李俊？

    这浑蛋或许非常恨他，但根本没有能力命令地动狩猎赌场，为其做这种事情，哪怕是司徒亲自来了，也没用。

    毕竟。

    这么做，只会得罪他老爹，那个军中战神！

    那么唯一的可能就是……

    赌场背后的老板！

    凌风的眼中，瞬间散发着寒光！

    妈的！

    想要愉快地刷个积分都不行，这些家伙怎么都想来搞自己啊？

    一股怒火上涌，凌风真的很生气！

    突然！

    “吼！”

    大地冰熊的咆哮声，肆虐着天地八方。

    下一秒。

    它踏着一片冰霜，瞬间朝着凌风的位置冲来。

    与此同时。

    嘴巴大张，一口寒冰烈焰，率先横扫而来！

    凌风猛然惊醒，身体条件反射地朝前一扑，直接卧倒在地。

    那股冰寒刺骨的冰霜烈焰，随之从他的上方横扫而过！

    死亡的压迫感，令凌风差点没有喘上气来，身体更是凝结出了一层淡淡的寒霜。

    好在的是。

    凌风躲避得很是及时，才没有被寒冰烈焰横扫到，不然绝对会变成冰雕，死得透透的！

    但是。

    哪怕如此，大地冰熊似乎也没有准备放过凌风的意思！

    就在冰焰停止的瞬间，它再度猛然踏碎大地，一跃而起，朝着凌风的位置，狠狠压了过来！

    “草！”

    凌风暗骂一声，连忙朝着外围疯狂地翻滚过去！

    只是大地冰熊的速度，实在是太快了！

    就在凌风还未滚出五米远，就已经瞬间落地！

    顿时间。

    “轰隆隆——”

    一片冰霜寒刺，随着大地冰熊落地的瞬间，疯狂地朝外扩散，朝着凌风狠狠刺来！

    凌风吓得一个哆嗦，连忙空出一手，顺势拍在大地之上。

    “刺啦——”

    电磁手套的力量，瞬间爆发开来，猛然朝着袭来的寒冰窜去。

    下一秒。

    “轰！”

    一声巨响，猛然而起！

    凌风的身体，被两股力量冲撞的气浪，给震飞了出去，一把撞在了斗兽场的墙壁上。

    “妈的！”

    “必须反击才行！”

    龇牙咧嘴的凌风，捂着自己的胸口，缓缓站起。

    紧接着。

    他的目光望着那只调转方向，再次朝着他的位置冲锋而来的大地冰熊。

    然后。

    强迫自己冷静下来，再静静地等待着对方的靠近。

    顿时间。

    大地轰隆隆！

    场地冷彻彻！

    死亡的气息，更是迫近着凌风。

    近了！

    双方的身影，越来越近了！

    突然！

    凌风一个侧扑，瞬间闪躲向一旁，大地冰熊带着一股冰冷的气息，顺势一头撞在墙壁之上！

    “轰隆隆——”

    一个巨大的窟窿瞬间成型，尘烟更是滚滚而起！

    但是。

    凌风在爬起来的瞬间，并没有转身就跑。

    相反。

    他立即调转方向，一个回滚，来到了大地冰熊的脚下，直接一把抱了上去！

    “刺啦——”

    顾不得冰冷彻骨的感觉，凌风的电磁手套，再次发动了！

    刹那间。

    一股电流立即肆虐着大地冰熊的全身！

    大地冰熊浑身抽搐而起，一瞬间就扛不住酥麻的感觉，直接倒在大地！

    然后。

    一边挣扎，一边发出愤怒地咆哮。

    但是。

    在这酥麻强烈无比的电流下，它一时间爬不起来！

    凌风见状，立即挥起手里的尼泊尔军刀。

    然后。

    【一剑】挥出！

    【一剑】再挥出！

    【一剑】继续挥出！

    一下又一下！

    凌风疯狂地发动着【一剑】，欲要强行破开大地冰熊的防御！

    很快！

    连续七次的【一剑】爆发，让大地冰熊的身上，终于出现了一道深深地伤口！

    鲜血瞬间崩出！

    吃痛的大地冰熊，求生欲极强，硬是抗住了酥麻感，随之欲要爬起。

    但是。

    正砍上瘾的凌风，怎么可能让它站起来？

    于是乎。

    又是一次电磁手套的“麻痹”套餐送上，大地冰熊起来的瞬间，又立即的摔倒在地！

    然后。

    继续“吼吼吼”地承受着凌风的挥砍！

    正所谓。

    功夫不负有心人！

    就在凌风的电磁手套的能量耗光之际！

    就在大地冰熊在新一轮麻痹之后再次要站起之时。

    凌风的【一剑】，爆发出了前所未有的威势！

    “嗤！”

    刀气纵横而出，大地冰熊不堪负重地被凌风活生生地砍成了两半。

    五脏六腑流出，空气中弥漫着一股血腥味。

    凌风更是化为一个血人，瘫坐在了地上。

    然后。

    大口大口地喘息起来！

    他胜了！

    他打败了先天一重境界的大地冰熊！

    虽然。

    依靠的是电磁手套让大地冰熊无法反抗，依靠着逆天功法【一剑】的恐怖威力叠加。

    但是。

    他还是赢了！

    【叮！恭喜宿主，击杀了一只大地冰熊，获得积分+20分；获得全属性+20！】

    凌风深吸了一口气，默默地呼唤起系统：“系统，给我兑换一瓶[初级体力恢复药剂]！”

    【好的！】

    系统回应了一声，立即扣取掉凌风20点的积分。

    然后。

    兑换出一瓶可以瞬间回满后天状态的神奇药剂！

    凌风拿到之后，毫不犹豫的打开灌入口中！

    登时间。

    原本感觉被掏空的身体，瞬间又恢复到了充盈状态！

    凌风这才彻底的松了口气，从地上晃晃悠悠地站了起来。

    但是。

    就在这时。

    一阵鼓掌的声音，在这片人员早已撤走的斗兽场中响起。

    “啪啪啪——”

    很响亮。

    但也很刺耳。

    凌风双眼一眯，缓缓转身。

    却见。

    在观众席的上方，几道身影映入眼帘！

    但是。

    当凌风看到其中一道身影时。

    他恍然大悟，心中的所有疑惑，瞬间迎刃而解。

    那道身影，黄袍加身，傲然挺拔的身姿，如同鹤立鸡群。

    刚才的掌声，正是其所鼓。

    而他。

    却是当今大燕国的大皇子——林开天！

    林开天放下双手，阴冷的双眼锁定着凌风，淡淡说道。

    “你的命，还真的大！”

    “两次都能活下来，实在是太不可思议了。”

    “看来你的父亲，没少在你的身上下血本，应该放了不少宝贝吧？”

    这话……

    已经说明了今日这一出戏就是他的安排！

    凌风一听，顿时就笑了。

    “哦！”

    “原来是大皇子殿下？”

    “不知道您有没有命人检查一下，西凉公主的那层膜，还在不在？”

    “那晚上，在下喝的实在是太多了，都忘记自己干了啥。”

    “还请大皇子别见怪哈！”

    此话一出。

    空气的温度瞬间凝固！

    一股杀机，直接锁定了凌风。

    下一秒。

    “嗖！”

    一道身影飘出，带着无尽寒芒，瞬间朝着凌风袭来！

