    “所以，你说是归终机的自动锁定瞄准了辰石？”刻晴皱着眉头道，“骗谁呢？！”

    “仙人不会说谎！”削月筑阳真君皱眉道。

    萍姥姥出声道：“削月筑阳真君虽然之前说话不客气了点，但是无论如何，他都不可能去攻击辰石，尤其是在这种关头。璃月的安危和辰石的身份，削月分得清轻重，”

    “我怎么知道会不会是你们互相袒护的言辞。”刻晴仍是不信。“之前他还对辰石冷言冷语。”

    “那小子所展现出来的实力非常人之所能，我不得不多有防备。”削月筑阳真君解释道，“后来你们也看到了，崩断天衡，聚土成山，实非凡人之力。”

    “此子若不是上古的魔神，至少也有着魔神的血脉，归终机的自动锁定，证实了这一点。”

    “你说的没错，辰石或许是个魔神，或者也是一位魔神后裔。”萍姥姥深深的看着削月筑阳真君：“削月，我知道你敌视魔神。但你也是我们中最心慈善意的仙家，别去顾忌辰石的身份了，他是在为璃月而战，刚才要不是他，群玉阁能挡得住奥赛尔的开天一剑吗？削月，你不该质疑他。”

    “而且你并未去操作归终机，而是让归终机的自动锁定对敌，最终才误伤辰石才酿成惨剧，这是你的过错。”

    “我……”削月筑阳真君说不出话来，良久，他叹出一口气：“过错在我，但是现在事已至此…我也……”

    刻晴仍然怒火中烧，“所以，辰石亡于你的疏忽，就这么算了？”

    就在两方谁也说服不了谁的时候。

    “我还……没死呢……”

    一道虚弱的声音传来。

    “什么？”

    听到这个声音，众人喜出望外。

    这不是辰石的声音么？

    天上有两个人落下。

    魈轻缓缓的落在群玉阁上，而他手里扶着的，正是辰石。

    “算命的！”派蒙马上飞了过去。

    众人也都围了上来。

    “咳咳……咳。”辰石虚弱的扶着魈坐在地上，胸膛剧烈的起伏着。“好猛的一箭，刚才我差点以为自己要完蛋了……”

    箭至之时，辰石陷入了绝境，知道了自己死局已定，脑子里都在放跑马灯了。

    就在这千钧一发之际，一道身影一闪而过，拽住了他的手，将他拉开了一点距离，才免于惨死在弩箭之下。

    “真是谢谢你了，魈老大……”辰石面如金纸，气若游丝的看着魈。

    他已经很虚弱了。

    魈默默的看着满身血污的辰石，轻轻的点了点头。

    荧跑了过来，担心的看着辰石。

    派蒙绕着辰石转圈：“算命的算命的！刚才差点吓死我们，我们都以为……嗯啊？！算命的你的手？”

    随着派蒙的一声惊呼众人这才看到，辰石的右肩处竟然不见了臂膀，只有那触目惊心的断口还在往外泪泪流血，衣服被血染的通红。

    即便是魈及时出现救了他的命，但归终机弩箭的速度仍然不可忽视，还是射穿了他的肩膀，连带着整条胳膊都没了。

    甘雨立刻跑过来，蹲下身子释放仙力为辰石的伤口止血疗伤。

    辰石希冀的看着她：“还能长出来吗？”

    我可不想当独臂大侠啊。

    甘雨沉默的摇了摇头。

    “唉……”辰石愁眉苦脸。

    削月筑阳真君迈着蹄子走过来，欲言又止，有些放不下脸面：“辰小子……”

    辰石则是摆了摆左手，“我已知道事情原因，仙家不必解释，咳咳…这是我命中劫数，无可避免，今日幸亏有魈老大救我小命……否则我无论如何都难逃一死……”

    那时他虽然浑浑噩噩，失去了身体的掌控，但是却能看得到身外之事。

    他本以为自己足够小心，但仍旧被这死劫将了一军，若不是魈及时出现……

    在场的人无不为之侧目。

    萍姥姥赞叹此子心气宽阔。

    如果说之前辰石的实力震撼了他们的心神，那么此时辰石的豁达算是彻底的让仙人们心服口服。

    在即将镇压奥赛尔的关键时刻差点被自己人弄死，虽然大难不死，但却折损了一条手臂。

    试问，谁能在这种情况后还能保持理智，大方的翻过此章。

    那削月筑阳真君更是为之前对辰石的冷语相待疑神疑鬼的想法而感到羞愧，竟然主动道歉：“方才群玉阁上，是我唐突了。”

    “仙家客气了…咳咳…您的怀疑，合情合理……”

    这边终于解开矛盾的时候，远处奥赛尔的嘶吼把大家拉回了现实。

    “这家伙……竟然还没死！”荧惊讶道。

    留云借风真君道：“漩涡之魔神奥赛尔，只要于水中它便是不死不灭，当年岩王帝君也只能是封印而已。”

    此时的奥赛尔惨烈无比，五条颅首死了四根，其中包括它的主首。

    危情之际，它将身体的主控转给副首，用最为强大重要的主首自爆挡住了山峰，才得以继续坚持，否则它又要被压在山下不知道多少年。

    奥赛尔正垂这副首，无力的哀嚎着。

    “归终机被毁，辰石又是重伤折去一臂，我们没有了能够镇压它的手段。”沉默已久的理水叠山真君说话了。“若是在拖下去，奥赛尔甚至都不用完全恢复，我们就难以抵挡了。”

    众人面面相觑，谁都拿不定主意。

    魈默默地戴上了面具，掏出和璞鸢，“就让我，用生命来最后护佑璃月一回吧。”

    众仙大惊。

    辰石剧烈的咳嗽着站起来，一把拉住魈，“你去管个屁用！你…”

    “不用你去！”

    凝光淡然的走上前来。“不需要任何一个人或仙舍命。”

    “凝光，你？”萍姥姥疑惑的看着她。

    “你有…有主意了？”辰石期待的看着她。

    凝光点点头。

    “我的选择就是，放弃群玉阁，用群玉阁镇压它。”

    众仙沉默。

    辰石有些哑然，“群玉阁不是你……”

    他偶然听过钟离说过，群玉阁对于凝光来说意义非同小可。

    「就算有一天凝光放弃了天权之位，也不会舍弃群玉阁。」

    外人看来，或许只是认为她奢侈享受。

    但其实凝光确实是为了奢侈享受……

    不过更多的是，群玉阁代表着凝光「天权」权力的象征。

    凝光默不作声，操纵着群玉阁朝着奥赛尔的上空飞去。

    看着凝光坚定的眼神，众人只是点了点头。

    奥赛尔愤怒的看着悬在自己头上的群玉阁，疯狂的咆哮着，但此时的它对此却毫无办法，失去了主首的它现在极度虚弱，连反抗都做不到。

    挥舞的触手也被魈和荧一一斩断。

    “辰石，我将群玉阁的操作权交给你，能行么？”凝光看着辰石道。

    辰石咧嘴一笑：“无妨！”

    甘雨的治疗很给力，臂膀的断口已经不再有鲜血流出，甚至开始结痂。

    “好！”凝光点头。指间一挥。一抹光点落入辰石的眉心。

    辰石立刻将其收入识海，顿时，群玉阁所有的景象都在他的脑海中浮现。

    “我会控制群玉阁加速坠落深海，还请诸位仙家助力。”

    辰石掏出贯虹之槊，左手持枪扎入地下，展开了他的命之座，呈「甲」字状排列的十颗命星逐个亮起，体内的元素力顺着贯虹之槊顺势涌入地下，将整个群玉阁包围其中，同时切断浮生石的浮力。

    群玉阁开始坠落。

    众人稳稳的站在场上，释放出各自的元素纷纷助力。

    磅礴的力量汇聚在一起，辰石操控着群玉阁，脸色越来越苍白。

    坠落的威压破散了狂风，震动了海面。

    下坠的速度越来越快，在天空中化作一道流星，笔直的砸在奥赛尔的头上。

    又是一声轰隆炸响。

    海面上骤然爆起的火光灿如烈阳。

    光芒散去，海面上那个巨大的身影终于消失了，只剩下仍旧在怒号的狂风。

    残破的天衡山，七零八落的孤云阁无不揭示着这场战斗的惨烈。

    漩涡之魔神被再次镇压。

    众仙带着人在即将砸落的时候顺利逃生。

    凝光被留云借风真君抓在空中，神色黯然的回首望向海面上的波澜。

    “再会了，我的老友。今日分别，是为了他日更好的相聚……”

    没有人知道凝光为了群玉阁究竟投入了多少，那里承载了她在璃月的一步一步，见证着她如何走向权利的巅峰。

    小时候，穷苦的凝光自己做着摩拉肉拿出去卖。又是赤着脚在瑶光滩捡着最好看的星螺，一步步的走到璃月港吆喝。

    多少年的点点滴滴，日积月累，终究汇聚成了她的「掩月天权」。

    飘飘纷纷，云上似坠雪尘。

    密密疏疏，一字贵如奇珍。

    动念见，河山气吞。

    人尽知，天权为尊。

    …………

    辰石是被削月筑阳真君驮回来的，他没有看到奥赛尔被成功镇压的最后时刻，失血过多已经最后关头的用力过猛导致他在脱离群玉阁的时候就已经扛不住晕过去了。

    “呜啊我要不要吃史莱姆炒鸟蛋！”

    辰石从噩梦中惊醒，浑身包裹着的绷带表明了他现在的是个伤员的事实。

    “嚯哟，你醒啦，手术很成功。”

    白术贱兮兮的声音在他耳边响起，“请问辰石姑娘现在有什么不适吗？”

    “嗯？！”辰石大惊，“你个绿毛怪对我做了什么！？”

    他挣扎着想一看究竟，可是浑身都被绷带缠满了让他根本动不了。

    “这是哪？”

    “不卜庐啊还能是哪。嘿嘿，放心，跟你开个玩笑，你还是个爷们。”白术鄙夷道：“不过瞧你那怂样，完全没有一点你前日在天上搬山卸岭，拯救璃月英明神武的样子。”

    “前日？我昏了多久？”辰石感觉有些不太好。

    他一脸懵逼的看着周围满地的花，觉得有些牙疼，而且他一扭头又看到了插在床头的琉璃百合……

    “………”

    白术正在和拢着盆里的不知名的粘稠物，酸溜溜的道“没想到你人缘这么好啊，不仅凝光大人看过你，就连仙人也都来打过招呼……还有这花摆的不错吧，唉你别看我，胡桃给你整理的，说是堆在一起不好看，这样放着才有仪式感……”

    “我问你这些了么……”辰石一脸黑线的看着白术，这人还是这么欠打。

    “哦哦哦，是啊，从昨天开始你昏了两天。”

    “从前天算呢？”

    “三天。”

    “你可真是个小机灵鬼呢。”

    白术撇了撇嘴，端起药盆放在桌子上，搓着手走了过来，“说归说，我现在要给你换药了啊，别乱动，我来帮你拆绷带……”

    白术的动作很快，辰石本以为这家伙会故意折腾一下自己，结果他干脆利落的就把药换好了。

    白术笑着看着辰石：“怎么，你以为我会对你做什么？想多了！你现在可是璃月的大英雄，动你一下我怕我的小药庐会被人拆了。”

    白术难得的正经了一下，看着辰石空空如也的右肩，“好好养伤吧。”

    白术出去了，屋里只剩辰石一人。

    他怔怔的看着自己的断臂，默默地叹了一口气。

    “还以为可以像上次那样睡一觉就能长出来呢……”

    窗帘被拉起，阳光透过百叶窗星星点点的散落在床上。

    “一二一二，三四三四……”

    七七的声音，小姑娘似乎在外面做着她自创的柔软体操，口号都喊错了。

    这时，门被轻轻推开。

    “辰石你醒了！”

    如莺啼般悦耳的声音响起。

    辰石猛然回头。

    编着8字辫的黄衣女孩正惊喜的看过来。

    “香菱……”

    香菱快步走过来，手里提着一个保温饭盒。

    小姑娘依旧元气满满，不过眉宇间的疲惫是藏不住的，眼睛红肿。

    “钟离先生说你今日差不多就会醒过来，让我去准备饭食，没想到居然真让他说对了！”

    香菱一边念叨着一边打开饭盒。

    “这些都是爸爸做出来的，这两天我做菜总是尝不出味道，所以就拜托爸爸做了。来来来，我喂你……”

    “啊算了算了，我自己来。”辰石用力的坐起来，全身的绷带缠的他用不上劲。

    香菱立刻过来把他扶了起来，“真行吗？”

    “小看我？”辰石笑道。

    香菱拗不过他，“行行行，大英雄，你自己来。”

    辰石坐在床上，小口小口的喝着粥。

    香菱坐在边上跟他说着这两天发生的事。

    “那天过后啊，仙人们就主动回绝云间了，不过不知道凝光小姐用了什么办法，说服了仙人继续守护璃月。”

    “你那个往生堂的钟离先生带着旅行者她们主持了送仙仪典，从今以后，璃月真的就没有神庇佑了呢。”

    “怕什么，有我呢，那个不开眼的敢来璃月搞事儿？”辰石笑着道。“看我不搬一座山压他五百年！”

    香菱嗔怪的瞪了一眼辰石：“吃饭堵不住你的嘴，听我说。”

    “哦。”

    “说起山，有件事倒奇怪的很，天衡山不是被你扔海里了嘛，那晚过后，天衡山居然又恢复原样了，就连孤云阁都回来了。若不是凝光小姐的群玉阁不在了，我还以为璃月没发生过这事呢，”

    “北斗大姐今天上午就出海去稻妻了，说这次去可以赚大钱。”

    “旅行者回蒙德去了，说是雪山有好几个陨石落在了上面，我怀疑是不是前天和奥赛尔打架飞上去的石头……”

    “璃月人现在把你当成英雄，称呼你叫做「小帝君」，田铁嘴现在天天说你的段子，说的乱七八糟一点都不是真的……”

    “还有……嗯？又睡着了？”

    香菱哭笑不得的看着歪靠在床头呼呼大睡的辰石，摇了摇头。

    轻轻的收起辰石吃光的空碗筷子，又替他掖了掖被子，蹑手蹑脚的关上门出去了。

    …………

    香菱离开没多久，一个人影忽然出现在辰石的床头，那人静静地看着沉睡的辰石，小声的开口道：

    “辰石小友？”

