    “唔……”

    沈益低头沉吟片刻，拍了拍韩三明的肩膀，“这样吧，我先找二姐了解一下具体情况。至于收购方面，暂时就不要管了。”

    “如果还有什么其他的事情发生，立即通知我。”

    这条发现，确实是一个很大的隐患，对方很有可能拿二姐沈慧静进行要挟。

    当然，沈益也不是吃素的！

    任何人，都不能伤害自己的家人！

    谁也不能！

    “好！”

    韩三明点点头，宽了心继续道：“不过益哥，我感觉咱们还是要做二手准备。”

    “嗯？说说看。”

    “我感觉，对方不仅会用二姐进行要挟，甚至还会对二姐进行其他方面的……”

    韩三明说到这里停顿了一下，观察着沈益的神态，见听得仔细，继续道：“二姐既然没有主动联系益哥，说明二姐不想因为自己，让益哥担心。”

    “而我想的，是立即安排人手，暗中观察二姐现在的动向，以最快的方式保护二姐的安危。”

    “他们敢狮子大开口，必然是有猫腻的。而且，益哥不是经常说，防范于未然嘛。”

    沈益倒是有些惊讶，没想到韩三明会想了这么多，不由的拍了拍韩三明的肩膀，夸奖道：“行啊三儿，学会以局势进行推测了。”

    但同样的，韩三明的这番推断，也让沈益略微皱眉。

    这不是没有可能的事情，也随时有可能发生。

    二姐是个死要面子的人，发生再大的事情也绝对闭口不谈。除非是真的支撑不住了，否则是不会将心中的委屈说出来。

    上一世，若不是因为曾强的种种行为太过分，恐怕二姐会继续容忍下去。这是性格导致的，也是二姐沈慧静的天然缺陷。

    “三儿，去忙你的事情吧，这件事情我会处理的。”

    拍了拍韩三明的肩膀，沈益摆了摆手。

    韩三明自然也看出沈益现在的担忧，话到嘴边没有继续说下去。他知道益哥是个聪明人，也自然明白自己的这些想法对益哥而言，只是小巫见大巫罢了。

    掏出手机，给徐雷打了个电话，让其安排一些人手去暗中保护二姐沈慧静。

    同时，也打了电话去询问一下大姐。

    “什么？慧静去做艺人了？我不知道这件事情啊，她只是说有自己想做的事情，并没有和我多说啊。”

    “小益，是不是你二姐出了什么事情？”

    电话中，沈静敏敏感的询问。

    “大姐，你多虑了，我只是突然了解到二姐去做了艺人，有些惊讶，这才打电话询问一下你知道这件事情吗。”

    “既然大姐也不清楚，那待会儿我联系一下二姐吧。”

    说着宽心的话，沈益也不想让大姐因为这些事情而太过担忧。

    “那行吧，你二姐的事情，你就多上上心。”

    “放心吧大姐，我们是一家人。”

    挂断与大姐的通话，沈益重重的出了一口气，他目光凌冽的凝视着前方，紧握着手中的电话，沉声道：“最好不要有事，否则！”

    ……

    益民集团繁花电子的科研部门，在有了沈梦言的出现后更是热火朝天，而三代芯片技术更成了他们话题的中心。

    沈梦言提出了一些比较前卫的想法，反倒是让卢高轩和苏向文提起了十万分的精神，交谈的如火如荼。而沈梦言也对沈益的这支团队惊讶不已，更没想到繁花电子在三代芯片技术上的思路，与自己所构想的如出一辙。

    “沈小姐，不得不说，你们的研发思路太新潮了，如果不是你提出这些想法出来，我和老卢恐怕还要再花费半年，哦不，最少也需要一年的时间！更何况，你们的二代芯片技术足以媲美当前我们正在研发的三代芯片。有了沈小姐的加入，不出三年，芯片技术无人与我们繁花电子，和YM研究所相提并论。”

    “只不过，可惜，太可惜了。”

    苏向文连连摇头感叹，如此新潮的芯片技术，如今却被叛徒卖了出去，属实让苏向文心痛不已。

    反倒是本就对此有些神伤的沈梦言哭笑不得。

    “苏先生，按理说是该我伤心的，而你这样，反倒需要我来安慰你。”

    “哈哈哈！老苏就是这种人。”

    卢高轩看着一旁心痛不已的苏向文，大笑道：“这家伙对芯片的研究太过深入，说走火入魔，那都不为过。”

    “哎呀！”

    沈梦言看着苏向文和卢高轩，不由得感叹道：“没想到沈益的身边有如此能耐的人，我都羡慕了。”

    “你们在聊什么呢？羡慕我？羡慕我什么？”

    这时，沈益从外面走了进来。

    他在进来时就已经听见了里面的笑声，见沈梦言如此高兴，继续道：“沈小姐，你该不会是羡慕我有如此远见，想着将这芯片技术研发出来？”

    “哼！夸你两句，你还上天了。”

    沈梦言微微白了沈益一眼，不过还是沉着的说道：“但是，沈益，你也要做好其他的打算。YM研究所既然能将二代芯片技术开发出来，凌峰可是出了不少的力气。”

    “而且，以莱特集团的财力和物力，他们肯定会在此基础上，对二代芯片再进一步的研发。何况，凌峰不是个傻子，他……”

    话说到这里，沈梦言沉默了。

    虽然沈益出钱进行起诉，但毕竟米国的起诉费用是很高昂的，即便胜诉了，也只是追回原有的技术。

    但最为重要的，便是凌峰投靠了莱特集团，以凌峰目前所掌握的二代芯片技术，莱特集团再消耗人力进行协助，很快便会研发出三代芯片技术。

    这才是沈梦言所担忧的。

    更何况，在这项专利中，凌峰也是其中的参与者之一。

    沈益拍着沈梦言的肩膀，安抚道：“放心！即便他们研发出了三代四代芯片，亦或者五代六代，他们终归是不成气候的。”

    “更何况，我相信我们繁花电子，也相信益民集团和YM研究所选择的道路！”

    益民益民，某件技术或产品想要长久的保留市场，民是不可或缺的，也是沈益一直在做的事情。

    “老板，不好，出事了！”

