    姜跃群都已经这么说了，葛六桃怎么可能不在意？

    她抱着姜清平，眼泪一直哗啦啦地流着，充满祈求的眼神看着江筱，分明就是想盼着江筱能够答应，去看看陈珠。

    “小小......”

    江筱心里恼极，但是那毕竟是人家的女儿，她知道如果她不同意的话葛六桃和姜松海也会想办法要去见陈珠的。

    毕竟是在M市，她也不可能天天在M市盯着，如果她不同意的话，姜松海应该能找的也是赵鑫。

    赵鑫那二愣子，说不定到时候真的会自己带着他们去找陈珠。

    那个时候可能会更加麻烦。

    现在最主要的是她并不知道陈珠的具体情况到底怎么样了，如果陈珠真的是要死了，她拦着姜松海和葛六桃，不是他们去见陈珠的最后一面，那说出去可能会真的被人戳脊梁骨的。

    姜松海和葛六桃后半辈子可能也会一直过不了这一关的。

    “那个女的肯定是阿珠，二叔二婶，她现在就在医院里，听说治疗还要一笔钱的，你们要是不去看她的话，我都不知道你们还有没有机会见到她的最后一面。”

    姜跃群在一旁继续说着，他也早就知道姜松海和葛六桃是什么样的性格，所以这么说正好是戳中了他们夫妻俩的心。

    虽然他也看得出来江筱这个时候心情不好，而且正生他的气呢，但是他没有办法啊，这个时候就是得巴紧了他们啊，他现在都快要走投无路了。

    “姜跃群。”江筱微微眯了眯眼睛看着他，“你还想继续过日子吗？”

    姜跃群心里重重地跳了一下。

    他对上江筱的目光，只觉得江筱好像是能够看出来什么，她的眼神太锐利了。

    这么一个小丫头怎么会有这么锐利的眼神，好像在她的面前无所遁形一样。

    姜跃群很是敏感地发现了一个问题，可能江筱问他这个问题对于他来说就是一个契机。

    他绷着心弦，不敢有半点放松，警惕地问道：“小小，你说的是什么意思？”

    江筱哪能看不出来姜跃群这一次来有问题。

    而且他能够知道陈珠的事情，本来就不是那么正常的一件事。

    “如果你想要继续过日子，那就我问什么你回答什么，一个字都不许编或骗，如果你真的不想混了，我现在就可以让人把你直接揍死。”

    在姜跃群还没有开口之前，她又补了一句，“你好好地想清楚之后再回答，但是我可告诉你，我这已经算是给你一个机会了，有且仅有的一个机会。”

    就当是她现在不想多费劲去查吧，所以就当是给姜跃群一个机会，如果他能如实地说出来，她可以考虑饶了他这一次。

    但是他若是有半句谎话，那就别怪她不客气了。

    本来她对老姜家的人就没有半分好感，再加上姜跃群这还自己跑上门来找事，她不动手都对不起自己。

    姜松海虽然不算聪明，但是听到了江筱这么说也多少能听出来什么，他心里早就是又气又急，一时忍不住拍了一下姜跃群的背，“小小问你话，你还不好好说清楚！”

    