    “卫伯伯，好久不见，欢迎来宋州。”

    沈青源急忙打招呼，看老者的眼神无比恭敬。

    老者点了点头，却看向林寒，眉头微微扬起。

    知道对方想什么，沈青源急声介绍：“他叫林寒，就是我给你说的林医生，别看年纪不大，医术不是一般的精湛。”

    越是靠近老者，林寒越是感到无形的压力，绝对不是普通老人，于是点了点头：“你好，前辈。”

    老者坐着未动，不疾不徐开口：“青源，坐吧。”

    沈青源瞥了眼女孩，笑道：“兰月现在长成大姑娘了，越来越漂亮。”

    “难道我以前不漂亮？”卫兰月的目光渐渐聚焦，翻了个白眼，一脸不悦。

    “漂亮，一直都很漂亮。”沈青源尴尬地笑了笑，丫头性子直率，又有几分刁蛮。

    卫兰月没有接话，而是打量起林寒。

    “能被青源你夸赞的人，想必有些能耐。”卫义薄望向林寒，“既然来了，就给你一个机会，只要诊断出兰月的病情，你可以给他治。”

    林寒心里清楚，这是考验他，他不会让老者失望。

    只是没等答应，卫兰月神情不爽，“宋州医术最好的不是扁神医吗？除他外，医术都不咋地。”

    “沈叔叔，你怎能拿他糊弄人呢？我爸要是知道，非生气不可。”

    提前忘记说清楚，此时，沈青源暗自叫苦，只得进一步解释：“有所不知，林寒是宋州医界的后起之秀，医术丝毫不逊于扁东山……”

    他知道林寒与扁东山关系，正打算说出两人是师徒关系，却被卫兰月打断，俏脸冷寒：“你这么抬举，奉承他，出于什么目的？拿了好处？”

    “兰月，不得无理。”卫义薄喝斥一句。

    沈青源微微一怔，旋即笑道：“不要误会，是这么回事，前些日子，我的肾结石比较严重，专家会诊建议手术，是林医生用银针给我排出的。”

    “银针排石？谁信呀。”卫兰月一点都不信，“除非结石比葵瓜子还小。”

    眼下最大障碍就是患者本人，她若不让看，医术精湛也没用，深知这一点，沈青源看向林寒，意思该你展示医术的时候到了。

    林寒会意，目光落在卫兰月脸上。

    “看什么看？眼睛有病吧？”正对上林寒的目光，卫兰月俏脸微寒，当即怒斥。

    流氓，肯定是被自己的花容月貌吸引住，她眸子里闪过一抹鄙夷，贼眉鼠眼的，怕是还没见过她这么漂亮的女孩子。

    林寒不以为然，上前两步，客气道：“麻烦你把手伸出来，我给把下脉。”

    “不用！”卫兰月断然拒绝，她认识一些中医圣手，不用诊脉就能断病情，而眼前小伙，居然要把脉，医术不过如此，感到有些失望。

    “沈叔叔，让他走吧，叫扁神医过来。”

    卫义薄点头，他尊重孙女选择，再者，也不看好林寒。

    沈青源感到遗憾，这么好的机会，林寒怎么不把握住呢，凭他的医术，不用诊脉也能做出精确诊断啊。

    没办法，只得给扁东山打去电话，接听着朝阳台行去。

    “你流鼻血了。”

    林寒突然说道。

    卫兰月闻言没有丝毫惊慌，娴熟地取出湿巾擦拭，一旁的卫义薄似乎见惯不怪，不过，神色带着些许担忧。

    “还不走？”看他站着没动，卫兰月不禁催促道。

    林寒眉头紧皱，他已看出对方病情，但是又觉得奇怪，生怕诊断错误，毕竟这种病不常见，要是再让他感受下脉象，就能做出判断。

    说也不是，不说也不是，于是硬着头皮道：“你多大了？告诉我真实年龄。”

    卫兰月脸色冷寒，“又不是相亲，问这个干吗？”

    她对林寒已没有任何好感，认为是个徒有虚名的江湖郎中，想不明白，沈青源怎么介绍这么没素养的人，跟驱赶苍蝇似的挥挥手，叫林寒别烦她。

    “你的月……”

    这样被撵走，林寒不甘心，打算说出诊断结果，卫义薄开口：“既然兰月不让你看，走吧。”

    林寒轻声叹息，已没留下必要，转身往外走。

    咳咳……

    “兰月，你又咯血了。”

    听到卫义薄声音，林寒猛地回头，但见卫兰月手里湿巾上多了一片猩红，她的嘴角还残留着血渍。

    他眼前一亮，自己的诊断没错，说道：“我知道什么病了，是……”

    “烦不烦人呀？赶紧从本小姐面前消失，否则，别怪我不客气！”

    卫兰月像是变个人，目光冷厉，宛如利箭，“诊病是靠猜测吗？一点都不靠谱，再磨叽，我把你扔出去！”

    从表面看卫兰月温婉淑女，没想到却是女暴龙，这样的病人不看也罢，林寒转身走了出去。

    “寒弟，别走啊。”

    沈青源刚打完电话，快步朝外追，直到楼梯口才追上。

    “你医术那么好，难道看不出她的问题？”

    林寒凄苦一笑，不让把脉，不让说话，也不让治，不管病人是谁，他也不治了，“我年轻，没人相信我的医术，叫她另请高明吧。”

    “对了，她的病是逆经，也叫倒经；医馆病人多，比较忙，走了。”

    说完，他钻进电梯。

    唉，医术如此高明的医生，竟不知道珍惜机会，沈青源无奈长叹，返回房间。

    “沈叔叔，你追他干吗？浪费时间。”卫兰月责备道，“一个骗子而已，你咋就被他迷惑了？”

    迷惑？沈青源嘴角抽搐，说道：“骗子谈不上，他只是一个还没过实习期的实习医生。”

    “什么？你竟让一个实习生给我看病？沈叔叔你安的什么心？”卫兰月勃然大怒，开国际玩笑吗。

    显然，卫义薄也不满意，觉得沈青源太过分，只是没有训斥他，因为他知道绝对不是沈青源头脑一热把人请来的。

    面对指责，沈青源没有辩解，而是神色平静，看着卫兰月，他欲言又止，真是逆经吗？林寒不会诊断错误吧？

    随后，心一横说道：“林医生临走时把诊断结果告诉了我。”

    卫兰月神色不屑，把玩着手机。

    “说说看。”卫义薄接道。

    沈青源干咳一声道：“他说是逆经，也叫倒经，不知对不对？”

    啪嗒。

    手机从卫兰月手里滑落，掉在木质地板上，神情僵住。

    卫义薄腾地站起，“快，快把人请回来！”

    不少于三位中医圣手诊出这个病，只是治疗上没有进展，直接看出病情，让他意识到林寒的医术真的不简单。

