    地下训练场。

    嘭，嘭。

    一道道沉闷的声响不断从沙袋上传出。

    加里仿佛不知疲惫般的扎着马步桩，一拳拳轰击着沉重的沙袋。

    旁边坐着休息的弗瑞，看着加里，很是佩服的道：“加里，从醒来到现在，你都锻炼了几个小时了，要不是那沉重的沙袋还一直晃着，我都怀疑下一刻你就累趴下了。”

    “想要在战场上不流血，平时就应该多流汗。”加里喘了口气道。

    “你的话，总是让我无法反驳。”弗瑞摇摇头，站起身来到沙袋旁，也开始锻炼。

    这时，史蒂夫走了进来，看到两人奇怪的拳击方式，不由问道：“加里，弗瑞，你们这是……”

    “练拳。”弗瑞一边出拳，一边回道。

    “练拳？”史蒂夫满头雾水。

    加里收拳，然后用毛巾擦了下脸上和身上的汗水，又喝了口水，才道：“练拳站桩，可以让身体发挥出更多的力量。”

    说到这，他看向史蒂夫，继续道：“你注射过血清，身体素质是常人的四倍多，如果练拳站桩的话，可以变得更强。”

    “真的？”史蒂夫惊讶道，同时也有些心动。

    “试试就知道了。”加里笑道，漫威中，美国队长史蒂夫的实力其实并不强，按照官方给出的数据来看，史蒂夫也就相当于武者而已，在一众超级英雄中，只能排中等水平，但后者的精神力量和意志却远超其他人，这也是为什么电影宇宙中，史蒂夫能接住灭霸带着无限手套一拳的主要原因。

    因此，在加里看来，史蒂夫是最适合练拳站桩的人。

    毕竟站桩，最考验的就是意志力。

    当下加里便给史蒂夫演示了一遍动作。

    而史蒂夫也开始模仿动作。

    “双脚分开，略宽于肩部，腰部下沉成半蹲状。”加里在旁边说着。

    站好姿势之后，史蒂夫就看向加里，似乎在问接下来该怎么做。

    “保持这个状态就行，伸出手。”

    在史蒂夫伸出双手后，加里将准备好的两块砖，平放在了史蒂夫的手臂上。

    “史蒂夫，我打赌你最多能站五分钟。”弗瑞在旁边笑道，当初他第一次站桩，只坚持了三分钟。

    “那可未必。”加里嘴角勾出一抹弧度，史蒂夫可是注射过血清的，他很期待后者第一次能坚持多长时间。

    一分钟。

    两分钟。

    很快，五分钟过去了。

    史蒂夫仍旧保持着原状，手臂也十分平稳。

    “哦，该死，又多了一个比我厉害的人。”弗瑞无语，暗道怎么加里身边的人，也这么变态，他可是很清楚第一次站马步桩坚持五分钟有多难的。

    又过了十分钟。

    史蒂夫额头上开始身渗出汗滴，不过他仍旧很稳。

    加里清楚，史蒂夫的血清开始发挥作用了，其腿部肌肉产生的乳酸，都会被代谢掉。

    时间缓缓流逝。

    半个小时转眼即过。

    “加里，这是什么怪物。”弗瑞彻底服了，第一次站桩，竟然坚持了这么长时间，这未免也太变态了点吧。

    “他可是超级士兵，站桩实际上对他来说，并没有难度。”加里轻声道，站桩之所以累，主要是肌肉产生的乳酸等疲劳物质，会使人难以坚持，而史蒂夫则没有这方面的困扰，因为后者不会感到疲劳。

    又过了半个小时。

    加里便道：“好了，史蒂夫，停下吧。”

    “加里，做这样的动作，时间长了，我感觉身体很舒服。”史蒂夫停下动作后说道。

    “你注射过血清，虽然不会感到疲惫，但站桩却能加快你细胞的新陈代谢，强化肌肉骨骼，所以你才会感到舒服。”加里沉吟了一下，继续道：“以后你就抽出一个小时来站桩，坚持下去，你会越来越强，当然拳法和腿法也要练，它能使你更加灵活，爆发力也会更强！”

    史蒂夫虽然也学过一些格斗术，但显然没有东方武学精湛。

    “好的。”史蒂夫点头。

    晚上。

    加里换了一身新买的衣服后，稍微整理打扮了下，便走出房间。

    因为宴会就在部门附近的一个酒店，所以他没走多久，就来到了酒店门口。

    “加里。”刚走到门口，一道清丽的声音响起。

    加里转过身，就看到一个穿着抹胸长裙，身材凹凸有致的漂亮女子，正缓缓向他走来。

    “卡特，你今天很漂亮。”加里忍不住的道，虽然他的审美更趋向于东方，但卡特这一袭红色长裙打扮，确实将其的气质和身材完全衬托出来。

    卡特微笑道：“谢谢夸赞。”

    两人并肩来到酒店大厅，此时，大厅已经聚集了不少人，大多数都是战略科学部门的员工，其中有好些打扮漂亮的美女。

    “我就不打扰你的好事了。”卡特朝不远处一个金发妹纸努了努嘴，然后笑着走开。

    卡特一离开，穿着低胸短裙的金发美女就走了过来。

    “不介意一起喝一杯吧。”金发美女从旁边路过的服务员酒盘上，拿起两杯酒水。

    “当然不介意。”加里微微笑着，接过来一杯酒水，然后碰了下酒杯，小喝了一口。

    金发美女看着加里道：“我叫贝妮。”

    “加里。”

    “我知道你，你和史蒂夫队长，可是名人，真难以想象你们是怎么从敌后第三战区冲出来的。”贝妮眼中闪烁着崇拜之色，身体也靠近了加里。

    加里一低头，就能看见贝妮胸前的波涛。

    “如果你愿意的话，我可以慢慢说给你听。”加里轻声道，自从来到这个世界，他还一刻没有放松过呢，眼前这个贝妮既然表达出了那方面的信号，他自然也不会拒绝。

    贝妮脸上划过一抹羞涩，低声道：“当然愿意。”

    ……

    “加里呢？”史蒂夫和弗瑞来到大厅，扫了一圈都没看到加里的身影，不由找到了正在和史塔克说话的卡特。

    “如果我没猜错的话，加里已经找到了今天的陪伴。”卡特意有所指的笑道。

    史蒂夫和弗瑞面面相觑。

    “该死，这个家伙下手也太快了吧。”弗瑞说着，目光也开始在周围寻找起来。

    史蒂夫轻咳一声，看了眼卡特和史塔克，道：“你们呢，今晚也要一起么？”

    史塔克轻轻摇着酒杯道：“能够跟卡特小姐共渡夜晚，我会感到十分荣幸。”

    “我明天还要处理很多事情。”卡特笑着婉拒，随后她站起身，往旁边的舞池走去。

    史塔克看着站在原地的史蒂夫，摇头道：“史蒂夫，你不跟着一块过去吗？我想她应该有事情要问你。”

    史蒂夫这才反应过来，忙追了上去。