    “这就是燃魂三式？”

    白无伤小小的惊讶了一把。

    他也不是全知全能，有些技能看到名称，可以通过掌握的知识进行判断。

    但还有很多冷门技能，甚至干脆是全新的、独有的，只能通过临场去观察、摸索。

    地面上，鬼卒陷入“极度愤怒”后，黑色大刀有蓝光覆盖。

    随后，一连挥出三刀，每一刀的角度都是不一样的，并且一刀更比一刀快。

    阿宙第一时间就躲到了阴影中，借助潜影挪移位置。

    尽管这样，鬼卒的第三刀还是没能躲过，直接插入地面，刚好砍中魔猿所藏身的那片影子。

    于是，鲜血汩汩，将泥土染红。

    “吼！”

    阿宙从阴影中伸出一臂，将黯淡下来的黑色大刀用力捏住，缓缓向外抽出。

    另一边的鬼卒使尽全力，还是没能逆转这一结果。

    再然后，阿宙一跃而出，龇牙咧嘴，杀气腾腾。

    鬼卒的第三刀，太快！

    切入阴影，恰巧命中了它的右腿，形成了一道贯穿伤。

    伤口完全穿透，流淌而出的鲜红色血液，将右腿下部的毛发浸染至暗红色。

    “还好，只是一道小伤。”白无伤定下心来。

    用完燃魂三式的鬼卒，状态一栏新增“短暂虚弱”、“中度疲惫”，是不可错过的大好时机。

    魔猿踢了两下腿，稍稍适应了下，猛地向前扑跃。

    ——连环巴掌！！

    ——粉碎掌！！！

    ——崩山拳！！！

    ……

    一连串的猛攻，压得鬼卒节节败退，挥刀的速度越来越慢。

    在一个破绽中，魔猿倏地打落鬼卒的黑色大刀，一拳将其轰翻在地。

    一点幽芒从喉咙深处凝聚，数秒之后，黑光如电，一闪而逝。

    鬼卒本就被摁在地上动弹不得，此时更像是被一块巨石砸中，半截身子陷入泥土中。

    “死……死……死……”

    “嘭！！”

    哀嚎声戛然而止，螺旋转动的漆黑小球，已经搅碎它的魂甲，深入腹腔。

    然后，炸裂！！

    阿宙一个弹跳向后躲避，眯眼看去，漫天黑色晶片闪烁，玲珑剔透，美不胜收。

    【狩猎成功，美食细胞+25】

    “可惜了……”

    白无伤轻叹，转而望向身后，那深黄色的雾浪，又一次临近。

    ……

    随后的一个多小时，阿宙翻越土丘、跨越溪流，陆陆续续又击杀了十五头超凡生物。

    甚至，还碰到了另一位参赛者，对方瞧见半空中的白无伤后，微微一愣，便兴冲冲的驱使自己的宠兽靠近，主动找魔猿打架。

    白无伤初时还以为对方有多厉害。

    仔细一瞧，不过是一头幼生体巅峰·凡骨级6星的「铁丝蛇蟒」。

    除了身体长一些，粗一些，力量大些，甚至连蛇毒都没有，拿什么和阿宙斗？

    最后十个回合都没撑过，就被锤吐血，灰溜溜败退出局。

    又过了半小时，眼前出现了一片废墟。

    “阿宙，要进入决赛圈了，小心一点。”白无伤提醒。

    这片废墟，就是比赛规则中提到的“决赛圈”，也是驱退光雾最终抵达的中心区域。

    所有恶兽、参赛兽，都会被赶到这个地方，进行最后的“大乱斗”。

    刚刚接近，白无伤就瞧见三四个黑点，已经有其他参赛御主先一步抵达了。

    野兽的嘶吼声、石块的崩碎声、大地的颤动声……好几个地方都在爆发剧烈的战斗。

    魔猿打死一只幼生体后期的笨笨龟后，有一个人影骑着大眼仆蜂徐徐靠近。

    “白兄。”那人淡笑，率先打招呼。

    白无伤定睛望去，一身青袍，长发盘簪，面容白净，身材偏瘦。

    单拿容貌作比，再寻常不过，放在人堆里毫不起眼。

    唯独，身上若有若无折射的气质，有几分儒雅之意，形似一介书生。

    居然是曾有一面之缘、除朱琴以外的第三位自主觉醒者——罗佑元！

    白无伤微微颔首，又见青袍男子抱拳，不慌不忙，不卑不亢地说道：

    “白兄，听闻你契约了一头很强的魔猿，攀登第一峰登顶，我……很想领教一下。”

    “嘶呜——”

    青光一闪，三四十米开外的废弃石碓上，倏地出现一头巨型花豹。

    四肢短健，头小尾长。

    毛背深青色，腹部则是浅白色，均有黑色圆环覆盖。

    背脊的肌肉高高隆起，往后的腹腔则是绷紧，塑造出一个趋近完美的流线型身体。

    最神异的，是它的四爪，爪尖赤红，有淡淡的青雾缠绕，仿佛是踩着四个风轮。

    【名称】：迅捷豹（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·迅捷豹族

    【生命层次】：幼生体巅峰

    【血脉品质】：凡骨级7星

    【状态】：轻度疲惫/轻伤/冷静…

    【智慧】：低等

    【特性】：风之流动/柔软

    【技能】：撕裂爪、三重撕裂爪、穿刺爪、弓步跳、猛扑、大风突、风刃…

    【美食细胞】：33

    “迅捷豹……”白无伤眉毛一扬。

    他知道，这是罗佑元在试炼场中收服的宠兽，曾被朱琴的火玉魔蛛一个照面击溃，差点死亡。

    但，这并不代表它弱。

    这是一种彻彻底底的敏攻型超凡生物，先天与风属性契合。

    在那四爪之上，缠绕的淡青色薄雾，就是特性「风之流动」赋予的效果。

    只要处于活动状态，迅捷豹就能借助风力，发挥出鬼魅般的速度。

    再加上特性「柔软」，全身协调性、平衡性惊人的可怕。

    可以说，迅捷豹是幼生体阶段中极其难缠的暗杀者，也是最出色的侦查兽之一。

    “吼！”

    阿宙昂首挺胸，双腿微屈，已然做足战斗准备。

    “来吧，我也想看看，魔猿和迅捷豹，孰强孰弱。”

    白无伤轻吸了一口气，沉稳回应道。

    环顾四周，有数头恶兽尸骸残留，均是被利爪袭杀。

    想来这周围的一圈，已经被罗佑元清场。

    而身后漫天的黄雾，还有一段距离，尚未压迫至尽头。

    此时争斗，并无太大的风险。

    “好，白兄，为表示敬意，我不会留手，所以，小心了！”

    话音刚落，罗佑元微微一笑，目光瞥向迅捷豹，轻喝道：“阿豹，大风突！”

