    第552章 武魂帝国的强大

    “请允许我用同胞这个词，也将同胞这个词放在子民的前面，因为在我眼里，你们是我的子民，更是我的同胞，因为我们都是武魂帝国人，我们是武魂人，体内流淌的同样的血脉，我们，是真正的一家人！”

    “今天，将由我来向大家宣布我武魂帝国这些年的发展情况，现在，我武魂帝国，很强....很强大，强大到足够征服一切，征服这片世界，乃至征服整片星辰大海，诸天万界！

    而这，就是我们的武魂帝国，我也相信，我武魂帝国，今后会更加强大！”

    很强，很强大，强大到征服一切，乃至征服星辰大海，诸天万界！杨凡的声音郎朗，不是很大，但是却传出很远，整个武魂城的人都能清晰可闻，

    杨凡的语气也不是很煽情，平淡，但却给人一种真实的信服力，相反的，这种平淡的真实，似乎更有魔力，仅仅一瞬间，听到杨凡的话，在场很多人就感觉胸口像是一下子升起了一团火焰。

    是的，现在的武魂帝国，很强，真的很强大，纵观斗罗大陆岁月古今，有哪个王朝能与现在的武魂帝国相比，一统山河，君临天下，

    无论是国力还是疆域上，都无法相比，国力上，杨凡登临半步神王，横推一切敌，谁人能比肩，

    就是神袛强者，现在的进武魂帝国都是数十位，至于半神和神级魂师这个层次的存在，现在的武魂帝国更是三位数以上，放眼历史古今，有哪个王朝能与现在的武魂帝国相比，

    而且在疆域上，更是远远甩开斗罗大陆的历代王朝，以往，斗罗大陆的王朝哪怕鼎盛时期的疆土也不过是整个斗罗大陆，但是现在武魂帝国的疆域何其之大，

    除了斗罗大陆之外，还有大日区，以及西域等等一些小地上，这片大陆都被武魂帝国一统，更不要说还有从斗罗大陆到大日区以及到大日区所在的这一大片海域，真的算起来，疆域早已将斗罗大陆扩大了数十倍不止！

    “我们的武魂帝国，真的很强大，身为武魂人，我们在场的每一个人，以及所有的武魂帝国人，都有资格自豪，为之骄傲，因为这是武魂帝国，我们每一个武魂人的国家，

    今日的武魂帝国，也是我每一个武魂帝国人共同努力所建立造出来，而不是由仅仅某一个人或者一小批人建立起来，或许实力有大小，所有对武魂帝国的建设贡献有大小，但是我今日之武魂帝国，都与我们每一个武魂人分不开。”

    “无论你是官员、是将士、是老师、是商人，还是普普通通毫不起眼的百姓，但是我可以明确的告诉你们，你们都是最了不起的人，你们都是伟大的，正是因为你们，所以才有我今日的武魂帝国强大，

    这与每一个人都分不开，你是官员，就要治理一方，造福百姓，国家的长久治安离不开你们；

    你是军人，就要戍守边疆，征战沙场，保家卫国，是你们，保卫了我武魂帝国的山河大地；

    你是老师，就要教物育人，培育我武魂帝国的下一代，你们的责任更重，少年智则国智，少年强则国强，你们是国家未来的工程师，因为你们的辛勤付出，为我武魂帝国培育出一代代人才栋梁，方有我武魂帝国的长盛不衰；

    你是商人，你是百姓，国家更离不开你们，作为商人，你们推动经济的发展，让我武魂帝国亿万子民生活越来越好，生活富足，这是你们的功劳，

    作为百姓，你们更是我武魂帝国最大的功臣，因为是你们，铸起了我整个武魂帝国，也是因为你们的心情劳作，才有了食物粮食，是你们，养活了我们所有武魂帝国的人....”

    “你们，都是我武魂帝国的功臣，在此，我要感谢你们，因为没有你们，就没有今日的武魂帝国，是你们的共同努力，建立了我今日强大的武魂帝国，而我，只不过是一个有幸带领你们的领导者。”

    “所以，你们有资格骄傲，有资格自豪，有资格欢呼，为今日的武魂帝国欢呼，因为这是你们的功劳，是你们每一个人的功劳....”

    这一刻，所有人屏息，只感觉前身的毛发都倒立了，像是全身的血液都要燃烧了一般，那是一种血液的躁动，热血沸腾，有人感觉口干舌燥，想要在这仰天长啸，抒发心中之情，

    无论是在场普通百姓，还是商人、亦或者官员，将士，都在这一刻感到一种热血沸腾，月关、月关、狅晰、火鹤、神蟾、墨渊等人站在最前方，但是这一刻，眼中都露出一种炙热之色。

    “神蟾一生，能追随殿下，纵死无悔矣。”

    神蟾目光明亮，看着眼前的杨凡，这一刻，他感觉此身无憾。

    “为了武魂帝国，为了殿下，我墨渊一生鲜血流进又如何，将军百战死，为将者，自当永战沙场。”

    墨渊虎目生威，他墨渊一生骄傲，少有人被他看得起，但是对于杨凡，他心甘情愿的追随，士为知己者死。

    “狅晰一生最美妙的事情，就是当年遇见了殿下。”

    狅晰眼中却满是回忆热切之色

    “月某一生做过最正确的是，就是在武魂殿的时候就跟随殿下。”

    月关白衣如雪，气质出尘，俊美的脸上露出迷人的笑容，他的眼睛漆黑明亮，很美丽，也很璀璨，宛若星辰，

    在他旁边的鬼魅没有说话，但是这一刻，从他火热的眼神中，也可以看出，他此刻的心情也并不平静，事实上，不仅仅十几人，在还有火豹、白龙、等人，此刻更是感觉到热血沸腾，

    昔日星罗帝国和天斗帝国的后裔也在，但是此刻眼中都露出释然之色，要说当初杨凡君临天下，一统乾坤，他们选择投降心里没有芥蒂是不可能，毕竟从一国之主变成他人手下之臣，没有几个人会心里舒服，多多少少对杨凡都有一些抵触，

    但是几年过后，早已物是人非，这一刻，他们感觉自己的心很平静，甚至听到杨凡的话，都感到一种心潮起伏，那是一种血脉深处的悸动，这一刻，他们突然升起一种自豪，为身为一个武魂帝国人的自豪。

    (本章完)

