    第473章 天灾！生拆蛇城！

    天色清朗，极其容易被蛇人部落发现，但那古河一般人，为了在萧炎一行人之前，找到美杜莎女王并抢到异火，也是拼了全力。

    冒着被发现的风险，也是集体释放出斗气羽翼，在虚空中掠行。

    当然，他们的寻找，相比于拥有青鳞这样一个行走地图的萧炎等人，简直小巫见大巫。

    而加上青鳞碧蛇三花瞳的厉害，有了千聚雷的斗气加持与竖瞳天目的共鸣，波及范围也将更广，几乎进入蛇人部落，他们一群人类，如入无人之境。

    当穿过一片沙漠中的乱石聚集地之后，聚集美杜莎女王的神殿也就不远了。

    不过，蛇人部落，深夜戒严，城门紧闭，城墙之上，竟然是全副武装的蛇人护卫，来回巡逻，哪怕是有畜牲在天空飞过，他们都会有所警醒。

    也不怪他们谨慎，实在是加玛帝国过去曾经多次突袭，让他们也逐渐形成了见不得一丝风吹草动的习惯。

    “什么人，竟敢夜闯蛇城！”

    就在萧炎一行人靠近时，直接被蛇人部落护卫给发现了。

    谁能想到，深夜之中，他们竟然径直而来，压根不在乎被发现了一般。

    “什么人，速速滚开，否则，男的杀，女的奸！”

    城墙之上的蛇人首领，高声的叫喊道。

    这就是蛇人族的一惯作风，所以一般个蛇人交手的人类，要是被俘虏了，下场都会相当的凄惨。

    然而，千聚雷却没有叫停萧炎，一行人就像是没听见一般，兀自走向关闭的城门。

    随后，萧炎拿出手中的玄重尺，打算直接破门而入。

    这还得了？

    看到千聚雷一行人竟然置若罔闻，不把他们放在眼里，而且选择破门，那蛇人护卫首领，顿时勃然大怒。

    “一群不知死活的人类蠢物！”那蛇人护卫首领面色阴沉下来。

    “给我杀了他们，蛇游离箭阵！放！”

    蛇人首领没有丝毫留手，他直接命令城墙上的人，全部驾起了毒箭，准备逼退众人。

    这蛇人族的毒箭攻击，没有几人能够忍受下来，并活着离开的，就算是不死，沾染了毒箭，也离不开这茫茫黄沙。

    而尤其是想千聚雷他们这种，完全在射程范围内，根本逃不了，只有死路一条！

    这一刻，无数毒箭，大幅度的冲击下来。

    眼看着无数毒箭，密密麻麻降临，仿佛漆黑夜空中，闪烁起来的银色闪电，气势强悍得可怕。

    但千聚雷却没有丝毫要躲开的意思，甚至在第一时间，没有丝毫要祭出防御手段的样子。

    看到这一幕，那蛇人护卫首领，两眼放光。

    “你们死定了！狂妄自大，竟然敢闯蛇城，你们知不知道，曾经帝国出动多少斗皇斗王强者，都没有攻下这个城池，你们，也不例外！”

    “是吗？”千聚雷淡淡一笑。

    “师公！这种毒箭太密了，需要躲开吗？”

    这时候，一直跟在千聚雷后方的萧炎，也是身上忍不住释放出了斗气纱衣。

    之前一直认为是师公在考验自己，但是现在到了危急时刻，他发现自己也没有那种独断万箭的实力啊。

    如果是让他仅仅保护小医仙和自己，或许没有问题，但人一多，他就真没法吃得开了。

    眼看着那遮天蔽日的毒箭，仿佛要开天辟地一般的直奔众人而来，空气中弥漫着毒气破空的声音。

    萧炎也是喉咙咽了口唾沫，当即不敢多想，直接护在了小医仙身前。

    说起来，他也就只能保护一人，刚想要师公保护青鳞时，恍惚之间，看到千聚雷突然动了。

    师公，突然动了！

    不过，他只是动了动嘴而已。

    “破！”

    仅仅一个字。

    仿佛蕴含天地玄奥的至理一般，直接从千聚雷口中发出。

    就像是，千聚雷轻轻地对着那漫天的毒箭，吹了一口气。

    随后，漆黑的毒雾之下，突然一道刺目耀眼的金光扑朔而起，仿佛一轮金色太阳，在千聚雷口中，冉冉升起！

    这场面，相当瑰丽，无比壮汉！

    城墙上，所有蛇人，都下意识的闭上了眼！

    而后，这轮“金色太阳”，竟然以一种无与伦比的冲击速度，带着毁天灭地的恐怖威压，直接碾压过去。

    那城墙上方，被蛇人射击出来的无尽毒箭，已经形成了一片密不透风的毒墙，但是，甫一接触金光的招惹，瞬间蒸发！

    全部消弭在虚空之中，化为青烟，就这么被化解了！

    而那“金色太阳”的攻伐速度，却丝毫不减，直奔城墙上的护卫首领冲了过去！

    “我的妈啊！”

    “不！”

    此人极其不甘的怒吼声中，直接化为了飞灰！

    在他的身上，强悍的斗气，也是化作了防御纱衣，但却仿佛纸糊的一般，瞬间被庞大的“金色太阳”给瞬间消融了！

    除此之外，那城墙上的护卫，每一人都还没有睁开眼睛，瞬间被金光洗礼，瞬间烟消云散！

    而那“金色太阳”的速度，却依旧不减分毫，直奔整段蛇城城墙而去！

    “轰轰轰——”

    下一秒，伴随着地动山摇的恐怖现象，那号称坚不可摧的蛇城城墙，顿时灰飞烟灭！

    十余座城墙号楼，上百米高的高墙，被直接融化，全部都给轰的连渣都不剩，更别提上面的城墙护卫了。

    这场面一出，所有生灵，顿时僵硬了。

    方圆数十里，直接陷入了一股诡异的寂静。

    仿佛地震了一般，这片沙漠，直接晃动不宁。

    那依旧在虚空中，以斗气羽翼飞行着丹王古河等人，前一秒才从自己身上，拿出蛇人部落的地图来比对，刚指向蛇城方向，突然画面里竟然是一个废墟围城！

    而漫天的新鲜尘烟，让那丹王古河直接心神晃动。

    “难道是刚刚那几位，把蛇城的……城墙都给拆了？”

    那严狮一脸不知所措的看着远处的狂暴景象，也是懵了。

    甚至是作为斗皇强者的云韵，也是身形一顿，心头猛颤，她知道千聚雷强大，但却不想能够发出如此诡异的能量来。

    可以说，这种级别，完全就属于天灾式的碾压了。

    (本章完)

