    

    苏牧的哭声，在苏少云进来的一瞬戛然而止。

    他本来是靠在楚云深的身边的，见到苏少云的一瞬间，他就瞬间站直了身子，头也不敢抬的模样。

    苏少云的视线只是淡淡扫了他一眼，就转而看着苏瑾出声：“什么时候来的？”

    若是仔细看的话，苏瑾面对苏少云的姿势，破天荒的和小小的苏牧有些像，也是很不自然的回答着：“刚来，没多久。”

    苏少云点了点头，转而看了一眼楚云深又继续说道：“你这朋友身体是真的不好，我那会儿开着车，这人就没了声，回头一看，不知道什么时候昏迷了过去。”

    其实具体的过程还被苏少云省去了不少。

    只记得当时这人昏迷着，浑身滚烫的被他送去医院，本来虚弱的苍白的人，在听见他要打电话给苏瑾的时候，不知道哪儿来的力气，伸手攥住了苏少云的手腕，声线嘶哑的说道：“请不要和阿瑾说，她现在在做一件很重要的事，不要打扰她。”

    楚云深温和的外表下，也有着出奇执拗的一面，苏少云不答应，他就能一直强撑着，不肯接受治疗，硬要逼到苏少云答应为止。

    “我这辈子可没被几个人这样逼过，这位楚先生，确实让我头疼了好一阵。”

    苏少云对于那天，两人在车上的那番沉重的对话，只字不提，楚云深也不自觉的松了口气。

    他的感情，在明显的不稳定的生命线的面前，苏瑾多知晓一分，带给她的沉重也会多一分。

    他能给她不多，这种消磨的情绪，不会有任何的好处。

    苏瑾自然不知道这两个男人之间的对话，看着有些虚弱的楚云深，有些自责的说着：“是我疏忽了。”

    楚云深只是看了一眼苏瑾，有些失笑出声：“苏瑾，你是不是忘了，我比你年纪要大，怎么总是要你来照顾我？”

    苏瑾还是有些不安，尤其是听见苏少云说这人不知道什么时候昏过去的时候，她只觉得一阵后怕。

    这本就不是楚云深该来的地方，在那里这人会有着最精细的照顾，本就不该受一点委屈的。

    苏少云明显看出了两人之间的问题，他微微皱眉，隐隐的觉得这两人的关系或许并不是他想的那样，只是朋友的关系。

    “爸爸。”一直安静着的苏牧，看着苏少云一直看着苏瑾的眼神，突然出声。

    苏少云这才将视线移到一旁的孩子身上，他的脸上没有一丝起伏的情绪，或许出于身旁还有旁人的原因，他也难得的出声回应，“怎么了？”

    苏牧是怕苏少云的，他又看了一眼一旁的苏瑾，声音细细的问道：“妈妈什么时候来接我？”

    这不提还好，一提林倩，苏少云的脸色就彻底冷了下来，没什么好语气的说道：“你要是想她，以后就不要跟着我出来。”

    前段时间林倩不知道怎么了，摔了一跤，行动不便，现在还在房间躺着。

    苏牧又正是个好动的年纪，没人管着，就总是闯祸，直到前几天，这小孩一个人在花园的池塘边玩水，眼看着整个身子就要栽到水里的时候，苏少云就突然出现了。

    他这几天都是带着孩子上下班，由于经常来医院看望楚云深，一来二去，这小孩就和楚云深相熟了起来。

    对于苏少云铁硬式的育儿教育，楚云深显然是不怎么了解的，但一旁的苏瑾，在听见苏少云那种熟悉的生硬语气后，也不自觉的抽搐了嘴角。

    她是完完整整接受过这人的教育毒打长大的，自然了解的不能再了解了。

    这么多年了，这人臭石头一样的脾气，怎么还是没有变。

    所以在楚云深明显的皱起了眉，准备和苏少云细细说道的时候，苏瑾就很有眼力劲的，打断了他这种作死的想法。

    “这小孩还挺有意思的，和舅舅您真的是一个模子刻出来的。”

    苏瑾扯着笑，干巴巴的说着好话。

    苏少云显然不吃她那一套，不赞同的看了一眼苏牧，出声说道：“哭哭啼啼的样子，和我哪儿像了？”

    他一眼就看的出这这小孩哭过，只是不提而已。

    他下意识的拒绝着和林倩的一切，这段早已名存实亡的婚姻，之所以到现在还依旧维系着，除了两家牵扯了许多利益往来之外，一时分解不开外，最主要的一点，就是因为面前的这个孩子，为了给这孩子维持一个看起来圆满的家。

    苏瑾看了一眼苏牧，这小孩确实如她所说的一般，和苏少云张的极像，只是这种内向的性子，显得有些太过压抑了些。

    楚云深模了摸小孩的头，才看着苏瑾，又主动出声问询着，“阿瑾，你的事情处理的怎么样了？”

    处理的怎么样了？

    苏瑾细细回忆着这几天的一幕幕，半晌才出声：“处理的都差不多了。”

    她转过头看着苏少云，又加了一句：“谢行履和谢素都死了。”

    谢行履死的消息，其实只要稍微一查就能不知道，但苏少云从来不出动查过，他只想从苏瑾嘴里听见这个消息。

    一朝大仇终于彻底消散，这困扰在苏少云心头的症结，终究还是得以解开。

    他自顾自的走了出去，苏瑾给了楚云深一个眼神示意，也跟着走了出去。

    只见苏少云不知道什么来到了苏碧云生前一直祝的病房内，这里空无一人安静异常，再没了苏碧云先前的笑声。

    不知道这里被苏少云保存了多久，这人到这里来了多少次。

    “她现在终于可以好好的睡上一觉了。”

    苏少云的声音有些飘渺，透着听，满满的都是回忆。

    苏瑾也看着房间里的布置，和她记忆力的布置不差分毫。

    “是的，一切都尘埃落尽了。”

    听着苏瑾的声音，苏少云转过身来，看着她，眼神里全是深意，“那么接下来呢？”

    “接下来，你又准备做什么？”

    他问的很模糊，很广泛。

    有在问事，也有问人。

    苏瑾却早已想到了这个问题，她的性格向来就不喜欢有过多的拖沓，微微抬眸看着苏少云，出声回应道：“我的计划里，已经有了一个人名字了，舅舅。”

