    只是人力有穷时……

    “根据祖辈的记录我找到了凤王栖息的圣山，但是三次进入我都没能见到凤王，可能是我们的背叛让凤王蒙羞吧~”

    大木博士神情有些哀伤，显然对于这件事非常在意。

    “那当初我离开真新镇的时候博士跟我说的那些话……”

    修话语幽幽，虽然没有直接说出来，但是什么意思大木博士也明白。

    大木博士干脆也不装了，直接回答下来。

    “没错，我当时说的那些话都是骗你的，事实上我对于【纯白之力】的研究非常深入，说的那些只是不想将更多的信息透露给你，同时想要让你帮我寻找更多的线索。”

    “哈哈哈~”

    听到这话修非但没有愤怒，反而笑了，接着随口吐槽道：“只是没想到我这么快就找到了线索对吧？”

    大木博士看向修的眼神有些怪异，他可记得修这个人最讨厌就是别人欺骗他，今天却是这般模样实在是诡异。

    “家丑不可外扬的事情我还是可以理解的，更何况这些你当时说给我听也没用，也就无所谓了~”修哪里还不知道大木博士在想什么，随意摆了摆手解释了一句。

    大木博士和他分开太久了，在他眼里修还是那个缺乏安全感谨小慎微的孩子。

    但事实上他已经不再是当初那个少年了，成长的可不只有凯西他们，修同样在一路成长。

    更加重要的地方在于大木博士主动说哪有他探索分析最后得出结果这个过程爽？

    大木博士这才发现不是自己老了，只是修长大了……

    “那么你现在还想知道什么事情？”大木博士收回目光转而看向那塑像，神情有些感慨。

    “说说博士对于【纯白之力】的认知，还有就是凤王。”

    既然都说到这里了修也没有拖下去的意思。

    “不得不说你的《能量论》给予我很重要的灵感，所谓的纯白之力或者说赐福其实就是小精灵的力量赋予到人类的一种表现，那些表现出来的各种能力其实和所谓的技能差不多。

    从考古和一些流传下来的传说判断，这种超凡人类这种力量体系的发展应该是在崇拜时代开始。”

    说到这个上面大木博士神情开始变得专注，修知道那是他研究时候的状态。

    一边听一边思考当大木博士说到这里的时候修便顺着接了一句。

    “博士认为那些传说之中的英雄人物的事迹是真实的？”

    “传递过程之中肯定会有偏差，但是那种人物如果是接受过小精灵赐福的话就不算太过夸张，毕竟我们家族的记录之中就有死去的人在赐福的力量之下复生。”

    “的确~和死而复生相比，能和小精灵交谈或者是治疗小精灵的确算不上什么~”

    “就我收集到的资料来看，只有少部分小精灵才有这个能力改造人类，一般的小精灵没有这种能力，我感觉和实力无关，应该是那些小精灵所掌握的独特力量。

    就现有的信息看来，这些赐福者与被赐福者存在地域划分，如果说【纯白之力】对应凤王，那【常磐之力】对应的应该就是时拉比。”

    修听到这话不由得心中感慨大木博士真的是太聪明了，只是从一些细小的信息就能猜到那些掌握有独特力量的小精灵。

    而修可以从上辈子的信息之中提取出相应的神兽，但是大木博士没有这些。

    “那博士你是怎么解决自身的问题？不是说你们家已经不觉醒了吗？但是我看小茂觉醒了超凡智力，奈奈美觉醒了心灵感应，而博士本身也有觉醒才对~”

    “不算是我解决的，我能健康活到现在是因为小时候见过时拉比一面，得到了它的救治，至于小茂他们是另一件事的影响。”

    不知道是什么事情，说到这里大木博士神情明显有些怪异。

    修没有追问，这种事情他想说会自己说，不想说逼也没有，还消耗两者关系。

    最后大木博士还是说了出来。

    “那是我的一个研究成果和古代流传下来的技术相结合的产物，我用在了他们两个身上，虽然成功了，但是后续的研究也付出了惨重的代价，小美更是因为这个差点崩溃。”

    大木博士说着靠近过去祭坛那边，修下意识跟上，然后看到祭坛上面的纹路立马察觉这玩意并不是简单的摆设。

    修眉头一皱看向大木博士的操作，只见他走到那塑像前，也不知道有什么操作，那凤王的腹部裂开一道口子，从中取出一个石质，但是上面布满奇怪纹路的小盒子。

    大木博士没有过多迟疑便在修面前将其打开。

    感受着那陌生的能量波动，再看向盒子里面摆放的七彩羽毛，修不由得惊呼一声。

    “虹色之羽！怎么可能？这个不是已经自毁了吗？”修看着那片羽毛展现出惊讶的神情。

    “当初那片当然是自毁了，这片羽毛是我年轻时候探索古遗迹的收获。”

    大木博士平静的解释了一句，却并没有就这样结束，而是小心将打开的盒子放置在祭坛之中。

    那些石头堆砌而成看起来平平无奇的祭坛在这一刻居然散发出一种奇怪的波动。

    这股能量不断扩散开来，然后接触到修的身上，也不知道是为什么，居然激起了体内能量的反抗，将这股力量抵抗在外。

    只不过虹色之羽激发的波动是无意义扩散开来的，根本就不是针对他。

    “这就是神殿真正的作用，当年就是有我们家的祖先作为祭司有权力启动这个，给到镇民赐福，一般情况下一个人有两次机会，一次是三岁，一次是五岁。”

    “所以你带着小茂和奈奈美来过这里，激发了他们身上的能力？”修脸上的震惊已经难以掩盖，忍不住质问道：“你难道就不怕出现问题吗？”

    面对修的质疑大木博士依旧是平静的解释了起来。

    “我翻查过祖辈流传下来的古籍，失败也不会有什么问题……”

