    永元二十四年，六月二十三，天气，小雨多云。

    李府。

    许仙吃过早饭，就拎着伞往外走。

    许娇容眯了眯眼睛，当即喝道：“学馆都放假了，你又干嘛去，怎么整天都不着家？”

    “我给朋友送书去，马上临近院试了，他说要好好学习，天天向上。”许仙撒谎都不带眨眼的，还拍了拍怀中的书妖，啪啪作响。

    “真的？”许娇容皱了皱眉头：“我不信，你拿出来給我看看？”

    许仙抽了抽嘴角，这玩意要是拿出来，岂不是要当场阵亡。

    好在李公甫善解人意，拦住了许娇容，挥挥手让其快点出门。

    而许娇容却还喊着：“小兔崽子，你今天要还敢在半夜才回家，你看我不打断你的腿……”

    小雨淅淅，雨伞噼啪。

    许仙全然没听见他姐姐在喊什么东西。

    唔，似乎说别让他在半夜回家？

    那就晚上不回家？

    他挠了挠头，认为是这个理儿，就走在青石板路上，迎着轻风细雨，感觉生活好不惬意。

    “可惜了，就差白娘子在我身边，否则那才叫完美人生。”

    许仙伸出手接了几滴雨水，清凉透彻。

    他抬头望了望天空，也许经过这场小雨，余杭郡的闷热天气也会凉快许多。

    很快，小半个时辰过去。

    许仙看了眼张府大门口的两尊石狮子，确定自己没找错地方，伸手拿着铺首先敲两下，敲三下，再敲三下。

    足足半盏茶的时间流逝。

    “来了，来了。”

    嘎吱。

    大门被推开。

    这是一位同样俊秀的青年，相貌仅差许仙百倍罢了，也算是人中龙凤。

    而张怀玉在看到许仙的时候，眼睛微微放光。

    随后他四处张望一下，就拉着许仙的胳膊进入府邸，又立刻关上大门。

    “好你个许仙，这都多久没来找我了？”张怀玉是个男人，可他却有着一对桃花眼，笑起来很是有点东西。

    许仙则扫了眼四周，谨慎道：“府上现在没别人吧？”

    “一直没人啊，始终都是我一个人住在这里，你又不是不知道。”张怀玉说着，就伸手往许仙的怀里摸。

    “给你给你，别动手动脚的，让外人看见像什么话？”许仙连忙将书妖送过去。

    张怀玉则毫不在意，还一脸惊喜的说道：“哎哟，这可是个好东西，还是只书妖？”

    “你是不知道，这小妖精对某些人属实价值连城，千金难买。”

    “不过想养书妖，那可需要藏书够多，书气的味道也要够正，少说也得有些举人、进士的手写藏书，最好就是大儒的亲笔书信，否则寻常人家可养不了这东西。”

    “寻常人家养书妖，他们是闲的吧？”许仙抽了抽嘴角。

    “嘿，你不懂。”张怀玉嘿嘿一笑：“尤其别看她现在是妖，未来沾染足够多的书气，那可就不一定了。”

    “化形？”

    张怀玉老脸一红，轻咳一声：“别管怎么说，你这人就是够意思，今天多待待，必须给你点好东西尝尝。”

    说完，他将书本塞入怀里，喊道：“小玲儿，许仙来了，还不快过来杯茶。”

    他就这么一嗓子，许仙就觉得府上温度骤降。

    大约三个呼吸左右，一个貌美如花的宫装女子，就端着两杯冒着热气的茶水，笑意连连的……飘过来了。

    嗯，脚不沾地的飘过来。

    这显然是个女鬼。

    毕竟张府是真的没人。

    哦，除了张怀玉这么一个人之外，就不存在其他活人了。

    “许公子，请用茶。”小玲儿将茶水放下，又掩嘴抛了个媚眼，这才缓缓消失。

    张怀玉对此并不在意，只是招呼他入座。

    而两者才走到桌子旁，两张椅子就迈着长腿走到他们的屁股下面。

    同时，

    由于外面多云下雨的缘故，屋内较暗，可摆放在角落里的蜡烛却又纷纷燃起。

    许仙对此……已经很习惯了。

    因为张怀玉家里别的不多，唯独那些古灵精怪的东西，实在有点查不过来。

    也正是他这个朋友喜欢收集乱七八糟的物件，许仙每当找到小‘妖精’，就会给他送过来，他则会请许仙吃顿好的。

    至于两者的相识。

    同样是许仙在张府胡同首次碰到了妖精，正手足无措，想要将其打杀的时候。

    张怀玉就站在门口，请他放过那妖精。

    从此以后，两者也因妖精的事情，变得越来越熟悉。

    啪。

    张怀玉打了个响指。

    小玲儿再次出现，并带着两个身材曼妙的女鬼端着盘子走出来。

    肉食、青菜、汤粉，多种多样。

    这些菜肴在寻常人眼中，看起來也是普普通通，好似富贵人家的下酒菜。

    可在他眼中，却又神色内敛，蕴含不少灵气。

    许仙吸了吸鼻子，盯着其中一盘说道：“这盘是什么东西，以前从没吃过。”

    “肝。”

    “蛟龙肝，才死了没几天，新鲜的，趁热吃。”张怀玉拿起一双白玉筷子，自己先动起了手。

    许仙自然也不会客气，夹起一块龙肝就放入嘴里。

    一时之间。

    他忍不住闭上眼睛，细细咀嚼起来……

    “香，真不愧是龙肝凤髓，哪怕是蛟龙肝，也是回味无穷，令人味蕾大开。”

    “嘿嘿，再尝尝这杯酒，我总共才一瓶，每人三杯，多了没有。”张怀玉随手一抓，白玉酒瓶就出现在手里，又给两人各自倒了一杯。

    “这是什么酒？”许仙仅是闻了闻，一股醉意就上了心头。

    “龙涎酒，同样出自这头蛟龙。”

    “好家伙。”许仙眼睛一亮，拿起杯子一口饮进。

    足足过了好一会，他才脸色微红的说道：“话说你都从哪弄的宝贝，往日也没看你出过府上啊。”

    张怀玉端着杯子摇晃，无奈的叹了口气：“我只是出不张府，却不代表无法离开余杭。”

    “什么意思？”许仙对此早就好奇了，就是不曾打听过。

    张怀玉挑了挑眉，回头伸手一点。

    一道光束进入了墙上挂着的山水画。

    许仙就看到墙上的那副画，好似活了过来。

    画上的云雾不断向左右两侧飘动，直至露出山顶上的那座茅草屋。

    张怀玉停止施法，云雾合并到一起，他又开口道：“那才是我面壁的地方，张府则是我偷懒的地方。”

    “至于这幅画，则是画门的手段，唯有画师四品，才可开天地之门，万里江山，一步之遥。”

    许仙愣了愣神，默默的竖起大拇指：“厉害。”

    “我又不是画师，来吃吃吃。”张怀玉眼珠子一转，忽然说道：“对了，你最近有啥好玩的事情给我说说，我这五年面壁，都快闲出屁了。”

    “嗨，你不提我差点忘了。”许仙一拍大腿，连忙兴奋的说：“你是不知道啊，就前两天，那是一个月黑风高的深夜，我跟一只鬼王足足大战了三千多个回合……”

    “嗯，我给你从头到尾说一下，小心吓到你哈……”

    接下来。

    许仙说的十分来劲。

    张怀玉听的异常来劲。

    正所谓，

    狐朋狗友，

    臭味相同。

    两者能碰到一起，这也是缘分呐。

