    每一个都是劲敌！

    别墅区的主要人员以安蓉茹为，他们感觉得出对面那些各有风采的美貌女性，她们全身透出了极大战威，如一股无形力量正在向他们施压，甚至有几名男性的战斗力，都不下于他们每一个人。

    “她们该不会全是木萧的女人吧？”

    丁奇略等人泛起了如此一个念头，但此时世界大变，任何道德都约束不了人性，特别是掌握了绝对力量的强者，而木萧在他们心目中，正是这样的强者。

    不论现在还是以前，有身份地位的男人，从来都不缺女人，就算木萧收了所有幸存者里面的女性，都不是什么惊人之举。他们私下甚至怀疑木萧把安蓉茹和简涵瑶这对母女，都一起收了做他的女人。

    所以，上官媛馨她们就算全是木萧的女人，他们一点都惊讶。

    丁奇略等人惊讶的是，上官媛馨她们有这等战斗力，是不是全由木萧培养出来的？

    如果真是木萧培养出来的战斗人员，那他到底掌握了多少新人类的进化知识。

    这一切都是丁奇略等人所看重的问题。

    木萧不在的时候，车队所有人都以上官媛馨为，她身边有周萱、姜月、吕晓蔓、木绚音、段玲玲、严韶楠、蒋云蔚……后方还有艾巴尔、程书高等最早跟在木萧身边的新人类。

    其中一部分新人类，还在外面做收拾工作。

    上官媛馨她们十多位女性，全是一等一的美貌佳人，她们千娇百媚、清灵纯美、娇小玲珑、婀娜妙曼、高挑健美……她们相貌和身材都是极其出众的女子，有着自己独特的魅力。

    当中，上官媛馨是最绝美的一个，她有如天仙般的玉颜，肌肤如凝脂般柔嫩如水，不论美貌和身材都完美得无可挑剔，没有丝毫瑕疵，仿佛是上天的杰作，天生撩人心弦的一位绝色尤物。

    在这里只有安蓉茹可以和上官媛馨相比，她有着女性那份熟媚风情，本身又是高雅端庄，配上秀美绝伦的容貌，以及她那珠圆玉润的身材上，有着一对饱满硕大的惊耸豪/乳，都为她增添了不少分数。

    而她最诱人的不止是胸前一对豪/乳，还有丰软肥美的圆臀，更是令男人喷血的原始诱惑。

    安蓉茹一直保持淡雅的神态，其实她心中未尝没有巨大压力，因为这些女人全是木萧身边的人，如果她们真跟木萧有实质关系，安蓉茹感觉自己或许在木萧心目中不是太过于重要，只占据着一个小小的位置。

    想到这里，安蓉茹心中不由有些落寞。

    他心中有我，这就已经足够了。

    女人有这样的狗血想法，不是出于温顺大方的性情。因为女人就算天生多柔情，多温婉，但心目中都跟男人一样存有占有欲，不想跟其他女人分享自己的男人，而她们有这样的狗血想法，只是逼迫于一种放不下的感情，才有这样无奈的选择。

    其实，上官媛馨她们之中大部分人跟木萧没有实质关系，只有周萱是木萧确定下来的女人，但她们有着女性敏感的直觉，看得出这一名成熟美妇跟木萧有不浅的关系。

    虽然木萧提过自己别墅区有另一名女人，但周萱心中一样有不小别扭之感，而这种感觉在之前上官媛馨征求她意见，是否让安排夏美琴这个名模接近木萧的感觉还要强烈。

    或许，在周萱心中一个夏美琴，威胁不了她在木萧心目中的位置，但从安蓉茹身上，她没有这样的信心了。

    女人之间有攀比，有争宠的心。

    安蓉茹丰腴的身材，是那种男人见到都血脉贲张的类型，她又是一个秀美良家美妇，成熟得如熟透的果实般垂涎欲滴，浑身的诱人程度，绝对远周萱这种野性女人。

    如果，周萱激起的是男性征服，那安蓉茹是让男性沉醉其中。

    不过，周萱同样有最诱人的地方，那是她私密/处光滑无一丝芳草，有着女性珍稀的白虎名/器。

    这时候，每个人有不同心思，周萱心乱，安蓉茹落寞，木绚音和赵依凌同样有些心不在焉。

    只有简涵瑶表现出真实性情，她那张纯情娇嫩的小脸蛋，凶神恶煞，犹如一只火的雌虎，目光很不友好地扫视上官媛馨她们，仿佛她才是木萧的正牌女人一样，心里难以忍受木萧身边有这样多美女。

    然而，她还得知了木绚音就是木萧的妹妹，心里越不爽木萧这个混账，怎么会有这样一个清纯可爱的妹妹。

    此时，整个大厅的气氛十分沉闷压抑，谁也不好挑出话题做主导作用，因为这是一个主次的问题，彼此又没有太大关系，甚至以后可能是竞争对手，就算有些业主认识上官媛馨，但在这样的场合拉关系，实在不是一个好举动，那无疑是透出以她为主的意思。

    业主一方是以安蓉茹为主。其实安蓉茹有资格在场做主导，只是她摸不着上官媛馨是不是木萧的女人之一，毕竟车队都是她在做指挥，显然是木萧看重的人。

    何况安蓉茹性情温雅恬静，不想争这些主动权利。她一心一意在光脑上勾划，侦察别墅区周围的动静，还在留意木萧什么时候回来。而上官媛馨同样专注在光脑上，指挥外面那些人的收拾工作，让他们汇报进度。

    两位主事人没有别的心思，其他人自然不好说话。

    直至，天生差不多全黑了下来，别墅区的清扫工作大概进行了百分之七十左右，余下那些没处理的尸体和血迹都是在偏远的地方。

    安蓉茹和上官媛馨心里都明白，无法抹去别墅区一切痕迹，半天有这样的结果已经极限，而大本营清理周边清扫的干净，虽然外面还有一些游荡的变异怪物，但起码夜晚不会吸引大量变异怪物的到来。

    所以，她们吩咐所有人返回大本营，今天工作只能到这里了。

    只有木萧久久没有回来，还在收集血珠的工作。

    当天色全黑了下来，外面传来了变异怪物暴戾而狂欢的嘶声怪吼，如一股股起伏的黑暗浪潮，弥漫着阴冷、嗜血、癫狂、残酷的鬼魔气息，从四面八方包围了整个别墅区，让人心中不得安定，有一种生命随时有被湮灭的错觉。

    经过了一天激烈战斗，每个人身心都疲倦之极，但夜晚才是真正地狱式的战斗，所有人神经一直处于绷紧状态，不敢有一丝放松，做好持续战斗的准备。

    但大本营迟迟没有出现怪物袭击，而远处有怪物不断传来得暴虐嘶吼，仿佛有人触怒了所有怪物的癫狂神经，疯狂死盯一个目标不放，无形中吸引了所有变异怪物的注意力，大本营才暂时安然无恙。

    掌握了别墅区大系统的安蓉茹，自然清楚还在外面战斗的人是谁，包括了上官媛馨她们等人都清楚这个人是谁。

    然而，丁奇略等人也不是愚笨之人，他们很快就明白过来，甚至车队大部分人，都知道现在这个守护大本营、守护他们性命，以身作饵吸引了所有变异怪物的人是谁。

    只有别墅区那些普通人没见过木萧，但也有流传过他的事情。

    现在车队议论纷纷，赞叹木萧的强大，因此很快在别墅区的普通人范围传开，他们都得知了正在外面战斗的男人，正是统治了这一个别墅区，又是这一支武装车队的拥有者。

    同时，他是这里所有新人类最强大的一位。

    木萧以一人之力，挡住了夜晚所有变异怪物，所有普通人感到了不可思议，但更多是庆幸不用面临，夜晚地狱般的战斗。

    大本营没有任何意外生，渐渐很多人心中莫名安定了下来，仿佛那绷紧的神经，得到了放松，有了被守护的感觉。

    此时此刻，他们无比清晰地明白了在危难之中，有一个强大新人类保护着，心灵是多么的安稳。无形之中，木萧在很多人心目中的形象，变得正面起来，每一个人都对他心存敬畏和感激。

    木萧在夜间奋战就是要在别墅区竖立威信，还有绝对压倒性的战斗力，震慑别有异心之人。

    上官媛馨是最明白他用意的人，所以没有派出周萱她们等人出战，而安蓉茹没有想太深，全副心思都在关注他战斗情况。

    “安夫人，他的战斗一时三刻不会结束，甚至可能整晚战斗，我们做好自己一方的安排，不知你意下如何？”上官媛馨打破了沉默，以商量的口吻来提出意见。

    安蓉茹是木萧的女人，在聪明人眼中，这不是什么秘密。上官媛馨非常清楚自己和木萧只是同伴关系，亲密上不如安蓉茹和木萧的关系，所以没有表现得太过强势，但也不会表现出低人一等，而是一副得不亢不卑的态度。

    “嗯。”安蓉茹抬起秀美的脸庞，眸光如水地注视上官媛馨，柔声说道：“如果你不介意，我想你来安排别墅区所有人手，这样统一起来，方便做好协调工作，不用浪费多余的人力。”

    木萧回来，安蓉茹自然拥有整个别墅区的话语权。

    “嗯？”上官媛馨有点意外安蓉茹这样大方让出这个管理权，因为这个是一个证明能力的机会，只要得到了别墅区基层的认同，等于竖立了属于自己的威信。

    包括丁奇略等人心中也不解安蓉茹的退让，简涵瑶更是暗中拉了拉安蓉茹的衣服，暗示自己的母亲，不该放手别墅区那二百个幸存者的管理权，那样无疑失去最大的优势。

    安蓉茹慈爱地轻揉着简涵瑶的小脑瓜子，安抚她心中的急躁，仿佛也明白上官媛馨和丁奇略等人的疑惑之处，便绵言细语的说了一句：“这里一切都是他的。”

    ----

    感谢你们的月票：宁海立心、点解谁占了、恨天殇轼、偶叫大风歌、陌漢淚、爱花儿的鱼、半度情天。