    南京城倾盆大雨，远在千里之外的北京城也电闪雷鸣。

    乾清宫内的烛光摇曳不定。

    崇祯从床上起来，披上一件外衣，走到了乾清宫门口。

    他抬起头看着天空，漆黑的天幕，被一道道闪电划过苍穹，映照得世界一片惨白。

    不多时，雷声阵阵，大风涌动。

    他心中推算着，曹文诏应该已经到南京了。

    曹文诏到南京，南京城大概率会成为一片血海。

    这一次估摸着会死很多人。

    他的心头还是有些发紧的，毕竟现在是实打实的杀人，而且是拿读书人开刀。

    心头发紧当然是正常人该有的情绪，这一点他还是能够认知清楚的。

    不过这一路走来，杀了那么多人了，慢慢的也开始习惯。

    变天了。

    如果要变得更彻底一些，就从南直隶开始变吧。

    为什么这么说？

    表面上看，是南直隶的勋贵和官员为了对抗新政，那公田案和黄册案来搞事情。

    当然，实际情况也的确如此。

    不过真正的高手推断时间，从来不是看表面，或者说看眼前发生了什么。

    而是看发生的事情背后的底层逻辑，从而在推导出没有发生的事情下面是处于什么形态的。

    南直隶的矛盾爆发，简单点来说，就是大明朝末年固化的生产关系与国家利益之间的冲突。

    国家需要向死求生，需要改变税制、土地政策，重新分配生产资料，改变生产关系。

    而明末固化的生产关系，是这两百多年来，利益集团不断兼并、膨胀之后的结果。

    整个利益集团以大明朝的勋贵、大地主乡绅为主。

    他们掌握了生产资料。

    而官员和读书人，有一部分是大地主，还有一部分不是。

    但是官员和读书人却掌握了舆论权，能够影响底层的老百姓。

    而底层的老百姓又是国家的根本。

    所以，这件事还因为生产关系的重新改变，将进一步牵引出舆论控制权的归属。

    明末朝廷的高度集权的小政府，对地方舆论的影响其实是非常有限的。

    鞑清虽然可恨，但在地方舆论这一点却比大明朝做得好很多。

    所以，在张晨看来。

    勋贵该清除，而掌握舆论权，又不愿意听从朝廷的那些人，也应该清除掉。

    言简意赅：这是一场战争，一场打击目标明确的战争。

    正如崇祯所料，现在曹文诏的确已经到了南京。

    在晚上10点（按照新政时间计算）的时候，曹文诏抵达城门口。

    此时留守在城门口的是揽月军的军官。

    天空依然倾盆大雨，神武军冒雨前来。

    揽月军人马朝前面走过去，李忠是揽月军的旅长，他走过去，看见骑在马上的曹文诏，看见他的军服。

    都是新军，且都是京卫军，李忠是认得出来眼前这个人是军长级别的高级将领的。

    他行了一个军礼，说道：“卑职李忠，揽月军第二军第三旅旅长！”

    曹文诏回了一个礼，一边的曹变蛟说道：“这位是神武卫第二军军长曹文诏曹军帅！”

    李忠这才想起来，前段时间军中的确传闻，辽东的曹文诏调到神武卫了。

    曹文诏的大名还是很响的。

    李忠连忙道：“不知曹帅深夜到南京城所为何事？”

    李忠心中也确实奇怪，曹文诏不是在北京吗，怎么这大半夜的跑到南京来了？

    曹文诏压低声音说道：“本官奉皇帝陛下钧令进驻南京城平乱，这是陛下圣谕。”

    曹文诏取出皇帝圣谕，李忠连忙跪拜：“吾皇万岁万万岁。”

    “所以，还请李旅长让一条路出来。”

    “曹军帅现在就要进南京城吗？”

    “有问题？”

    “不瞒曹军帅，眼下南京城内有些乱。”

    “本官就是奉命前来平乱的。”

    “这……”

    “陛下圣谕在此，你有问题？”

    “卑职不敢，这边请。”

    南京城的西城门被缓缓打开。

    曹文诏率领神武卫进了城。

    他对身边的曹变蛟说道：“传令下去，揽月军在城内，今天看清楚人再杀，不要杀到揽月军的人了。”

    “是！”

    杀到洪承畴的人后，肯定会给自己找来麻烦的。

    不仅如此，枢密院也绝对不会饶了他。

    本来今晚做的事情就是拉仇恨的事，再多几个仇人，他曹文诏怕是离死不远了。

    等穿过外城的城门后，曹文诏就看到前面是一片混乱。

    街道旁的居民楼和酒楼还有灯火，微弱的灯光中，街上人影攒动。

    很难想象，下这么大雨，居然还有这么多人。

    不多时，曹文诏就听到了声音。

    “打倒奸臣！废除暴政！”

    这里离秦淮河夫子庙并不远，前面更是灯火通明。

    曹文诏没有想到南京城的读书人就这样闹起来了。

    这里真的是大明朝的南京？

    曹文诏带着人径直走了过去。

    前面那一撮人看见是军队来了，又穿着新军的制服，很好辨认，似乎也丝毫不害怕，甚至超曹文诏叫骂：“奸臣的爪牙，你们不得好死！大明朝就是被你们祸害的！”

    曹文诏说道：“吾等乃是陛下亲军，汝休要出言不逊。”

    “陛下亲军？”那群人大笑起来，语气颇有些嘲讽，“那不就是奸臣爪牙么！快滚吧！”

    其中一个读书人冒着大雨，朝这边怒吼：“吾等乃圣人门徒，绝不向邪党妥协，就算人头落地也不会！”

    有人继续喊道：“朝廷的新政就是暴政，就是被你们这些人推出来祸害天下的！”

    曹文诏立刻就明白过来，原来这群人是在反抗新政！

    他又想起当日皇帝委托自己的那些话。

    谁若是敢反抗新政，就杀无赦。

    曹文诏对这些南方的读书人可没有什么感情。

    他不像洪承畴，洪承畴本身是福建人，又是进士出身，在眼下这种情况，必然不会动手，不愿意和读书人对抗。

    但曹文诏就不同了。

    他一个大同人，又是武将，去年还刚从死人堆里爬出来。

    面对这种情况，你猜他会怎么做。

    他抵押声音，说道：“所有人听令，凡是敢反抗新政者，一律杀无赦！”

    他一声令下，离他最近的神武卫士兵大声吼道：“遵命！”

    后面的也收到了指令，大声道：“吾皇万岁！”

    曹变蛟拔出一把刀，朝前面五米外的一个读书人走过去。

    众人见曹变蛟走过来了，没有丝毫收敛，继续大骂：“怎么，你还敢杀了我？你来啊，朝我脖子这里砍，看你敢不敢，臭丘八……”

    他故意将脖子伸出来。

    但话还没有说完，曹变蛟突然一刀甩了过去。

    雨幕在一瞬间都被他切开了。

    咔嚓一声，这一刀砍在那个读书人脖子上，刹那间便将他的脑袋从脖颈上削了下来。

