    看着王芸最后离去，唐劫自语道：“原来是这样，到是打了好算盘。”

    这王绝灭毫无疑问是打着借力的主意，先在暗处引诱一些人来对付唐劫，自己再以支援为名向唐劫索取好处。可以想象，此事之后要不了多久，说不定就会有人告诉唐劫，这次救他的人是七绝门弟子。为表感激，他应当以更优惠的价格向他们提供资源。

    唐劫唯一不确定的是，这到底是七绝门的做法，还是王家兄妹自己的做法，不过既然是王芸出手，有很大可能是王绝灭自己想要得到更多的好处。

    这到也符合他一贯的作风与个性。

    因为洞察之道的缘故，他早发现有人隐藏于暗处，因此才假装不敌，看看到底是谁藏身暗处，没想到这个人竟然会是王芸，而且对方打的还是这样的算盘。

    让唐劫也不由骂道：“妈的，还是失算了，早知道是这女人，就不演这场戏了。没得还落他们一个人情，干！”

    说完这话，唐劫的脸已因痛苦再度扭曲起来。

    那两团暗狱魔火还在他身上燃烧，即便以唐劫的意志，也不由在这魔火焚烧下颤抖着，只是再不象之前那么不堪——暗狱魔火带来的痛苦的确会对他施法造成影响，但这充其量让他无法快速施法，还不至于让他连一个普通法术都放不出来。

    持续的燃烧中，唐劫一边被不断地灼伤，一边又因自身强大的生命力而恢复，皮肤因此而在焦枯与红润中来回变化着，看起来这魔火的实际伤害能力与唐劫的恢复能力倒是差不多。

    若是换成本体不知又会如何。

    这个念头一起，唐劫突然想到：这不正是一种极为适合淬体的火焰吗？

    暗狱魔火久燃不熄，威力却又不大，正适合本体用来淬炼自身，不象那火鸟的南明离火神炎，三把火下来就能把本体烧成灰烬，这暗狱魔火却是烧上三年都烧不死本体。

    至于暗狱魔炎带来的痛苦，对于淬炼自身意志更有奇效。

    分身以法术为主，意志还不算太重要，以炼体为主的本体却是太需要强大的意志来支撑了。意志越强，磨练越多，能够发挥出的力量也就越强大！

    想到这，唐劫已迫不及待要实验自己的想法。

    他强忍痛苦向空中飞去，一直飞到云层稀薄的极高处，唐劫这才停下身形，看看身上的蓝火依旧不灭，他嘿嘿笑了一声，取出山河社稷图往空中一抛，那一片承载着长生万象与传送大阵的流泉飞瀑已再度出现。

    随后唐劫颇为心痛的取出一些东西扔入阵中。

    每一次启动传送阵也是需要消耗资源的，为了实验暗狱魔炎的作用，唐劫这一下就砸了好几万灵钱。

    随着传送阵的启动，水流逆卷而出，现出一个黑色洞口。

    轰的一下，一个巨大身影已从洞内跃出，正是唐劫本体。

    这刻本体刚一现身，便伸出双手分别向着那两团蓝火抓去。

    两团蓝色魔炎落入他手心中跳跃着，火舌在唐劫手心上划出一抹微弱灼伤，下一刻就在他强悍的自愈力下恢复愈合。

    以本体的身体素质，这暗狱魔炎带来伤害的速度速度甚至还不如唐劫恢复的快，可就算这样，本体口中还是发出一声痛苦沉闷的低喝，庞大的身躯竟然颤抖了一下。

    唐劫（本体）喃喃自语道：“明明只能造成微弱灼伤，却还是能让我感到痛苦吗？果然不愧是号称刑罚之火的暗狱魔炎，不过就是要这样那才够力啊！”

    说着他大吼一声，将那两团魔火猛地向身上按了下去。

    轰的一声！

    那两团蓝色火焰在唐劫身上炸开，瞬间铺满了他的全身，将他整个人都置于蓝色火焰光华中。

    “嗷！”唐劫发出了有史以来从未有过的痛苦怒嚎。

    在这怒嚎声中，暗狱魔炎蓬的一下一闪而灭，显然这一下激发已让它最后的力量全部燃尽。

    不过就是这一下，已让唐劫确定，这暗狱魔炎的确对自己有极大帮助。它能够淬炼自身体质与意志，却又不会带来致命伤害，对于以法术手段为主的分身而言，它或许是有一定的克制作用，但是对已修至金刚之体的本体而言却是最难得的大补之物。

    “过瘾！”唐劫（本体）发出仰天的狂呼，痛声长笑起来。

    下一刻他突然一俯身，从空中向着下方急冲而去，如一颗流星从天而降。

    “蓝玉！”嚣狂的吼声在这刻充盈天地。

    这声音传至远方，落在蓝玉的耳中，蓝玉微微一楞。

    回头望去，一个如山一般巨大的身影正向着他狂飚急冲而来。

    蓝玉看得怔然：“你是何人？”

    如今的唐劫本体，早已和最初的样子不同，更别说他还用了复制术做了进一步的改变，别说是蓝玉，就算是许妙然也休想认出本体的真面目。

    “废话少说，与我一战！”荒狂的吼声激荡天地，唐劫（本体）已迅速冲抵蓝玉。

    蓝玉大吃一惊，双掌同时按出：“白雪霜雾，起！”

    那空中无数云彩已化成水气雾墙纷纷涌至，从四面八方压向唐劫。

    “雕虫小技耳！”狂妄嚣叫里，一只铁拳横空击出，正撞在那气墙上，轰隆隆就这么笔直地撞过去，那一层层气墙就这样在铁拳的轰击下纷纷爆裂，碎成水花。

    蓝玉看得面色大变，瞬海千风发动，人已急速后撤，同时扬手打出一团蓝色火焰，接着是一记九九归真指，随后

    又是一蓬接一蓬的暗狱魔炎打出……

    这一下连续出手，已是将他生平所学发挥到淋漓极致，天地间一片风起云涌，将这莫名其妙的巨汉整个裹卷其中，大片蓝火落在巨汉身上，痛得对方发出凄厉的嘶吼。

    蓝玉这才得意的冷哼一声：“从哪儿冒出的狂妄之辈……”

    回答他的是火焰中冲出的斗大拳头，正打在他的鼻子上，将他一拳打至飞了出去。

    “你！”蓝玉不敢想象在自己的暗狱魔炎下对方竟然还有反击的能力。

    然后他看到这燃烧着魔炎的巨汉仰天怒吼道：“你就这么点本事吗？”

    “混蛋！”蓝玉咬了咬牙，双手开合，再次打出暗狱魔炎，这次却是涌出一大片来。

    这暗狱魔炎修炼不易，每释放一点都需要消耗自身极为力量，负担亦重，就算是对上唐劫，他也没有一下子用出这么多，这刻却是被这莫名其妙的壮汉彻底激怒。

    汹涌的魔火轰然席卷，将唐劫（本体）整个裹住，痛楚的哀号震天响起。

    荒狂叫声里，蓝玉得意微笑。

    不过下一刻，他看到这全身都燃烧这蓝色魔炎竟还站在那里，甚至还有兴致看着他，脸上竟露出一丝笑容。

    他说：“这才过瘾！”

    说着他吼的冲出来，对准蓝玉就是一拳，喝道：“还不用甲！”

    蓝玉大惊，一个灵气护甲本能地使用出来。

    下一刻钵盂般大的拳头已落在蓝玉身上，仿佛巨锤轰砸，一击将他砸飞出去。

    接着巨汉再冲，抓住蓝玉的腿吼道：“太弱了！”

    说着已将他从空中狠狠向着地面掷去。

    这一下掷出非同小可，蓝玉如陨石天降从空中砸落，巨大的惯性作用下就是想重新飞起来都做不到，他只能心一横给自己加上护身法罩

    下一刻就听轰的一声响，蓝玉已狠狠砸落地面，溅起漫天烟尘。

    待到烟尘散去，才看到地上已出现一个大坑。

    蓝玉正灰头土脸的躺在坑底。

    他到还没死，只是这一下撞得他全身骨骼易位，内脏受损，要不是他九转之体，说不定还真就一下摔死了。饶是如此，一时间也爬不起来，只是惊骇地看着天空中的唐劫。

    要什么样的力量才能做到这一步？

    蓝玉简直不敢想象。

    天空中，唐劫的身上依旧全身蓝焰。

    巨大的痛苦让唐劫也疼的龇牙咧嘴，脸上的表情却因此兴奋。

    他喃喃道：“就是这个……就是这个……就是这种感觉……哈哈哈哈，太好了！”

    说着他最后看了蓝玉一眼，已是一转身朝着空中飞去，嘴里还喃喃道：“可惜这暗狱魔火还是太弱了些，还要给他些时间使他成长……既如此，就先留着这小子不杀吧。”

    一路急飞，再度回到天顶中那片山水之间，唐劫（本体）一俯身冲入洞中，再出现已在九绝诛仙阵中。

    “嗷！”

    全身萦绕着蓝色火焰的唐劫发出一声狂暴呼唤：“何冲，出来！与我一战！”

    磨炼自身的同时，唐劫没忘记让何冲也尝一下魔炎焚身的滋味。

    相信对他来说，这一定会是非常刺激的一件事。

    与此同时，看着本体回到九绝诛仙阵中，唐劫（分身）也收回山河社稷图。

    他正打算离开，突然感到身上星盘热了一下。

    唐劫微愕，取出星盘，就见一个细小亮点正在上面一闪一闪……

    —————————

    PS：缘分过几天去北京，九月六号将会在世纪坛与大家见面，有在北京的书友到时候可以来。更加具体的，等我到北京后在更新中跟大家留言吧。

    最后，双更求一下月票。RG

    S