    “霜儿，菲儿，今晚我便将天擎九剑交予你们，好好看。”

    听到这话，宁凡都想爆粗口了，这是要拿自己当靶子练啊。

    “第一剑，长虹贯日。”

    随着凌南风的袭来，身影化作一道长虹，剑芒如虹。

    宁凡只觉得自己被锁定了，第一剑就这么强，后面几剑不得离谱。

    吓得赶紧施展天罡拳，狂风大作，拳印炸起。

    砰！！！

    宁凡挡住这一招，觉得自己双臂发麻，低头一看只见手臂上留下了一道白痕。

    “好家伙，还好这还是凌南风收力的，不然得死翘翘。”

    “第二剑......”

    “第三剑......”

    “第七剑，剑荡九野。”

    一直扛到第七剑，宁凡两只脚都在地上划出一道痕迹，双臂发麻，全身颤抖。

    凌南风道：“宁凡，你要是能够抗住第八剑，算你厉害。”

    “来吧，我看看这第八剑有多强。”

    宁凡可不敢抗第九剑，那可是将最强的攻伐之剑，龙王修炼的不坏神功都扛不住。

    现在凌南风身形一闪，五道剑气涌出，伴随着其身。

    “小心！”凌菲忍不住的提醒。

    宁凡深吸一口，立刻施展天罡九变，三道不同颜色的内力涌出体外，气势瞬间提高。

    “天罡九变。”

    一眼便将宁凡施展的功法认了出来，凌南风大手一挥，五道剑气汹涌杀至。

    四道剑气逼到周身，但这只是障眼法，最强一击在于头顶上。

    砰！！！

    宁凡右脚跺地，力从地起，顿时打出天罡拳第十拳，十倍的力量已经是自己的极限了。

    果不其然，凌南风的身影出现在上空，剑指带着恐怖至极的剑芒杀来。

    一阵头皮麻烦，宁凡咆哮的打出一拳，硬撼这恐怖至极的剑招。

    剑芒的光芒是那么刺眼，宛如惊雷烈日。

    两股力量对抗在一起，四周狂风大作，凌菲两人都有点站不住脚。

    这才是宁凡的力量，能够比肩巅峰强者。

    砰砰砰——

    宁凡所站立的地方，开始出现了断裂，眉头紧皱的盯着。

    “你就这么一点力量嘛，不逼一下自己？”凌南风说。

    他不觉得宁凡的力量只有这么一点，应该还能够再进一个档次才对。

    “轰！！！”

    宁凡浑身的肌肉跟骨骼咯咯作响，强大的压迫感让身体差点支撑不住。

    噗——

    低头喷了一口血，钢牙紧咬，怒道：“第十一拳。”

    拳风更加的狂暴，宁凡的力量也在攀升。

    “天罡拳一共为三十六，三十六倍的战力全部打出来，这世间还有谁是你的对手。”

    面对绝对的碾压，宁凡感到了绝望，这是自己自身全部的实力。

    如今晚面对是敌人而不是凌南风，那么自己今晚必死无疑。

