    楚牧记得很清楚，昨日在大殿前讨论英王遇刺之事，太后传来了九门卫督田威，让其报告最近有无官员异常出城的事。

    田威报告说神捕营曾有大批捕快出城，而由此引发了后来对刑部尚书章法的质问，搞得章法无话可说差点准备认栽，还是窦鼎之挺身而出保护了章法。

    可见章法大概是窦鼎之的人，而田威的汇报等于是摆了窦鼎之一道，而现在窦鼎之又要升田威的官。

    道理上讲不通的事，就肯定背后有玄机。

    “首辅为何要让田威晋升？”楚牧蹙眉问道。

    窦鼎之拱手回道：“田卫督这几年卫戍京城恪尽职守，陛下继位当晋升重用之！”

    “那首辅以为，该升他到哪个位子呢？”楚牧又问道。

    “南理道督道数月前因病致仕，臣以为田威可赴南理任职！”

    九门卫督虽然掌管京城卫戍，但在大文品秩却不是太高，只是三品。而督道掌管一道大小事务，是正二品的封疆大吏。

    袁复一听稍稍一想，不禁佩服窦鼎之的手段。田威能被安排做九门卫督，当年永平帝就是看中他不参与任何派系，他也不是太后的人。昨日大殿前的汇报，完全是如实说明，但也确实客观上摆了首辅一道。可他窦鼎之今日反手就保举他升官，还不是给的空有高品秩的闲差，而是实权的督道。

    这样既空出了九门卫督这个关键位子，以德报怨还能让田威记他窦鼎之的好。

    袁复还在想说什么来阻挡这件事，楚牧便揉了揉眼睛点头“嗯”了一声。

    窦鼎之面露微笑问道：“陛下这是允了？”

    楚牧还在揉眼睛又摇了摇头，道：“朕是双目干涩，嗯~有些不适！”

    “陛下，现在朝中事物纷繁，如若各部缺人少差，许多事都不好处理啊！”窦鼎之继续说道。

    “哎，首辅所言极是！唯有各部官员齐整，朝政才能平和稳定啊！”高光义起身说道。

    张渊也赶紧起身道：“臣也是这个意思……”

    “嗯嗯嗯……”楚牧揉着眼睛嘴里哼哼唧唧的。

    袁复见状赶紧说道：“陛下是不舒服么？”

    “嗯嗯，忽然间睁不开眼，啊！还有点疼！”楚牧闭着眼说道，眼睛那已经红了一片。

    “哎呀，陛下得赶紧找御医瞧瞧啊！”袁复紧张的说道。

    “嗯嗯，那今天先这样，来人啊！把奏折都搬到修身殿，朕晚上要挑灯夜读！”楚牧说着起身，毛愚赶紧上前搀扶着就往门外走。

    “陛下！”窦鼎之喊了一声，楚牧闭着眼回过头来。

    “陛下要保重龙体，不过也希望能早些批复臣等的奏报！”窦鼎之一个字一个字的说道。

    ……

    “陛下，要紧么！我马上就去找御医！”毛愚刚把楚牧扶上龙舆焦急的问道。

    “先走先走！”楚牧捂着眼睛催促着离开。

    过了片刻，楚牧还是闭着眼问道：“小八，看看后面那几个阁老没跟来吧！”

    小八看了看回答道：“没有跟来！”

    楚牧这才睁开眼，两只眼睛充血的厉害，毛愚瞧见了赶紧问道：“陛下您这眼睛！不行，我得干赶紧去找御医！”

    “不用了，没事的！”楚牧摆了摆手。

    毛愚也算机敏，一下便明白了皇帝这眼睛其实没事，就是想离开御书房罢了，也就不再多言。

    楚牧松了口气瘫坐在龙舆上，可马上就皱起了眉头。

    他没想到上午窦鼎之才和张渊顶上了，下午他们就携起手来了。明明马彪才刚审出点眉目来，他们居然已经开始琢磨人事的布局了。

    别的楚牧还不清楚，可九门卫督掌管京城防务，岂是能随便更换的。而且内阁三位大臣明里暗里联手，让他也十分警惕。

    所以他假借眼睛不适，赶紧离开免得被逼的表态。

    “陛下，你刚才眼睛不舒服，是不是饿的啊！是不是该吃饭了！”一旁的小八善意提醒道。

    楚牧怀疑孟达把这厮派来保护自己完全是因为，怕他把四维门给吃垮了。

    “我不用膳，朕还有事要办呢！”

    …………

    为公殿内，西门言君今日第二次来到这里看望自己的夫君，按礼制祭拜完后，她就那么静静的看着永平帝看了很久很久，直到秦坤出现在门口，她才有些不舍的离开。

    “太后，御书房的议事已经结束了！”秦坤看见太后出来赶紧说道。

    太后没有任何反应，只是淡淡的说道：“我累了，回去的路上慢慢说吧！”

    说完便登上了舆车，往坤德宫而去。

    秦坤跟在一旁慢慢的描述刚才御书房发生的一切，太后一边听着一边闭目养神。

    听到窦鼎之提出要晋升田威，她才睁开眼问了一句：“皇帝同意了？”

    “陛下没点头也没反对！突发眼疾便离开了御书房。”秦坤轻声说道。

    “哦？真是发了眼疾么？”太后问道。

    “这就不清楚了！要不要老奴派御医前去看看？”秦坤问道。

    这时舆车已经快到坤德宫了，只见紫露快步跑来，行礼说道：“太后，您终于回来了！”

    “何事慌慌张张的！”太后蹙眉问道。

    “陛下来了！”紫露赶紧回道。

    片刻后，太后步入坤德宫，楚牧已经等候多时，赶紧起身行礼。

    太后侧目一看，楚牧双眼血丝满布红的吓人，可她却毫无反应径直走到塌上坐了下来。

    “给太后请安了！”楚牧问安道。

    “皇帝怎么来了！”太后冷冷的问道。

    楚牧很惊讶太后没有问自己的眼睛，难道刚才自己半天白揉了？

    “秦公公说太后今日疲乏，朕一直挂念，刚才有事耽误了故而才来坤德宫问安！”楚牧恭敬的说道。

    “皇帝双目红肿，还挂念我，真是孝心可嘉啊！”太后毫无感情的说道。

    听到孝心两个字，楚牧忍不住咬紧了牙关，但很快便松弛了下来，笑道：“而且刚才和内阁诸公在御书房议事，太后今日未有亲临，所以特来相告。”

    太后这才露出一丝淡淡的微笑，道：“皇帝有心了！昨日大殿前议事，我只是要传田威，张阁老反应就那么大，说我越俎代庖，皇帝来跟我说政事，就不怕官员们的议论？”

    “我本乡野之人，并无大志，蒙太后推立而为天子，不谙国事不熟朝堂，自当事事请教太后。而且太后也知道，我是什么人，朝廷的事哪里是我感兴趣的！”

    楚牧这么一说，太后忽然想起楚牧曾说过的“小民有疾小民好色”，顿时哈哈大笑了起来。

    这一笑别说楚牧，就连秦坤和紫露都吓了一跳。

    太后什么时候这么笑过啊！

    “我还记得皇帝的兴趣，放心，我曾经也保证你一生无尽的欢乐！这事我记得！”太后笑着说道。

    楚牧一脸尴尬，他感觉自己的表忠心，好像让太后想到别的地方去了。

    不过这个时候他也管不了这些了。既然内阁那三个联手想控制朝政，那朕只能摇人了，摇的还是他们最不喜欢的太后……

