
媒人假装给老四说媒，把对方夸的跟一朵花似的，白胖白胖的，一看就是能生儿子的，还心灵手巧的芸芸。

过两天说对方听说他们家兄弟几个住在一起，不愿意。

媒人就提出让她家几个成亲了的孩子都自己出去造房子住。

沐老太也不敢得罪媒人，怕老四找不到媳妇，这才让几个儿子都造房子出去住。

不过，老大老二都有沐老太给的钱，唯独他没有。

所以，这房子都是他自己到镇上给人帮工挣的钱盖起来的。

就算是分出来住，沐老太也没少剥削他们。

不过，他好歹能攒点私房钱。

以前，他在的时候，沐老太只剥削他一个。

他不在，沐老太就会剥削最老实的老二。

所以，老二要是被沐老太给缠上了，恐怕真的要穷一辈子。

可是，他又怎么能看他自卖己身变成奴籍？

他若是变成奴籍，以后大郎和二郎他们就没有办法考取功名了。

“可是……”

“没什么可是，等你活下来，病好了去京城的时候再说吧。”李秋阳说道。

沐程君愣了愣，凡事都有个万一，万一他的病好不了了？

二哥留在河湾村，跟冬夜他们还有个照应。

实在不行，就让冬至替他赎身吧。

李秋阳要走，皱着眉头问：“你们走不走？

小武很忙，总不能让他三天两头赶着马车往这里跑？”

“我不忙。”小武连忙说道。

李秋阳白了他一眼，说：“我说你忙，你就忙。

不用送货吗？不用进原料吗？”

小武立刻缩了缩脖子，说：“是、是有点忙。”

沐程君说：“成，我们一同回去。”

于是，他跟沐刘氏跟着李秋阳他们一起回河湾村了。

沐程君生怕自己有个三长两短，所以尽可能的弥补自己在家庭里的缺失。

晚上的时候他跟沐刘氏腻歪在一起。

白天就全心全意的陪着孩子们，甚至还跟着冬夜去了一趟镇上跟冬阳相见。

冬阳比冬夜大两岁，对沐程君是有印象的，看到他的时候就认出他来了。

沐程君见儒雅的冬阳，心里甚是满意，让他好好读书之类的。

冬阳听这话有些奇怪，也没有往别处去想。

中午，沐程君带着两个儿子吃了顿好的就赶回去了。

一晃到了沐程君复查的日子。

李秋阳给他做了个检查，说：“你的脑袋里果然是有东西，需要做开颅手术。”

“嗯。”沐程君嗯了一声。

李秋阳说：“不用担心，我会竭尽全力。

你有什么需要安排的赶紧回去安排安排，明天准备手术。”

她是担心时间拖久了，怕淤血又聚在一起了

“嗯。”沐程君会错了意，以为她让他回去交代遗言。

毕竟这个手术的风险很高，他有可能会死。

“午后，你就不能吃东西了，过了丑时不能喝水。

你不用紧张，我会竭尽全力的保你。”

沐程君点了点头，说：“我回去准备一番。”

于是，他回去借了沈修远的笔墨纸砚开始写东西，并且不许任何人打扰。

他不知道自己到底能不能好，所以战场上发生的事，必须要禀报给皇上。

万一他要是死了，那些阴谋怕是没有人能揭开了。

他写了很久，终于把自己所了解的消息都给写了出来。

他将信笺给折好之后，用蜡密封，喊了沈修远过来，说：

“回头你进京赶考的时候，把这个交给都察院御史刘大人。”

沈修远心思一动，刘大人是刘正光么？

他前世为官的时候，对这位刘大人记忆犹新，是个耿直的人。

他突然觉得岳父这次失忆，背后恐怕有什么见不得人的阴谋。

于是，他郑重的接过了信笺，说：“你放心，我一定会送到。”

沐程君说：“这件事十分重要，关系到大燕的安危，你千万要办好。”

“放心。”

沐程君还想嘱咐什么，可是想到他这个女婿不过是个赶考的童生，也就不多说了。

“行了，你去叫你娘过来。”

“是。”沈修远出去叫了沐刘氏过来。

沐程君拉着沐刘氏的手，跟她说了很多的话。

沐刘氏也知道他这是在交代遗言，心理几乎承受不住，可是她却没有哭。

人还好好的，哭什么？

晦气。

李秋阳这边也一刻都没闲着。

她检查了一下手术室，并且叫了沐冬至过来，问：“明天给你爹做手术，你行不行？”

“行。”沐冬至的腿有些软。

但是，这个时候她不能退缩。

“你必须行，正常手术比剥皮抽筋更危险，所以你必须要提前做好心理准备。

你若是不行，就没有人能帮我了。

你坚强一分，你爹就少一分危险，明白吗？”

沐冬至郑重的点了点头。

当夜，沐程君就听从李秋阳的安排住院了。

许轻言不想错过这个千载难逢的机会，想要看李秋阳是怎么治病的，毛遂自荐。

李秋阳说：“你看可以，但是不许你问，明白吗？”

许轻言立刻点头。

“把他的头发给剃了。”李秋阳说道。

许轻言不解的看着她，一时竟然不敢下手。

这个年代，身体发肤受之父母，一般人不会动自己头发的。

李秋阳见状，说：“命都不保了，还留着头发干什么？”

沐程君也说：“剃了吧。”

许轻言这才说：“我出去拿把剪刀。”

李秋阳说：“不必。”

她拿出剃头刀来刮了一下给他们看，让他们照着剃。

许轻言结果剃头刀来，给沐程君剃头。

不一会儿，他一头乌黑的头发就被剃光了。

看着他被剃光的头发，沐刘氏的心里很难受，说：“弄的跟出家的和尚似的。”

沐程君笑道：“和尚也是个花和尚。”

沐刘氏：“……”

次日，沐冬至和许轻言两人都如临大敌。

李秋阳见他们紧张成这样，噗嗤一下笑了，说：

“你们这么紧张干什么？”

两人面面相觑。

“该吃饭吃饭，不吃饭怎么干活？”李秋阳问道。

沐冬至没有什么胃口，不过还是勉强自己吃了半个馒头一个鸡蛋一碗稀饭。

许轻言倒是没有沐冬至那么紧张，兴奋的神色更多一些。

饭后，李秋阳带他们进了手术室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66726762"  chaptername="第249章  当和尚也是个花和尚">加入书签</a>
</div>
