    上了楼，见姜筱把自己包成了一粽子，孟昔年心里又爱又想笑，走了过去，轻轻扯了扯被子。

    “姜小猫，醒了是不是？”

    “你的口哨吵醒我了。”埋在被子里的姜筱声音低低地说道。

    孟昔年在床边坐了下来，“我高兴，怎么办？”

    骚包。

    为这种事高兴，有志气吗？

    但是这种话，姜筱却是不敢问出来的。

    她咬了咬下唇没有说话。

    孟昔年又拉了拉被子，“好了，起来吧，别把自己闷坏了。我们出去吧，这几天六叔都会煮早餐，你要不要吃？”

    姜筱立即掀开了被子，“当然要吃。”

    刚刚说完了这句话，就被孟昔年在唇上吻了一下。

    “起床，我的乖小猫。”他把她抱了起来，让她坐着，去衣柜里拿了衣服来，又要给她脱睡衣。

    姜筱见状不对，立即就抱住了胸，“你想干什么？”

    “乖乖，我就给你换衣服，不做什么。”

    姜筱哭笑不得。

    她又不是小孩子！

    再说，这种因为她出了力就要给她点报酬的行为，真是太无耻了！

    她才不上当。

    现在他对她好一点，说不定晚上又哄着她出力了！就跟昨晚一样，她明明只想着帮一回的，最后愣是被他哄着帮了两回！

    太过分了。

    “我自己换！你先出去！”

    姜筱说完，毫不迟疑地伸出一只脚丫子，将他踹出了空间。

    孟昔年被一脚踹了出来，不由得摸了摸鼻子，但是这依然无损他的好心情，他打开门，出去了。

    阿六也在慢悠悠地打着拳。

    其实孟昔年教的不是太极，但是阿六愣是打出了太极的感觉。

    见他出来，阿六瞥了他一眼，只缓缓说了一句：“你今天比以往起晚了半个小时。”

    以前那几天，孟昔年雷打不动地是在同一个时间出来打拳的。

    今天竟然晚了足足半个小时。

    孟昔年一滞。

    岳父大人，这么盯着他早上出拳的时间，会不会有点儿尴尬啊？

    孟昔年可是半点儿都不心虚。

    那是他家媳妇儿，很快就要结婚的了，他有什么可心虚的？

    于是，他一脸平静地道：“嗯，昨晚跟小小聊天，聊得有些晚了。”

    阿六哦了一声。

    “小小说肚子饿了，想吃早饭。”孟昔年又说了一句。

    阿六一下子被他转移了注意力，立即收了势，道：“我去给她煮面，还是下两个荷包蛋，不知道她昨晚刚吃，会不会腻了？”

    “应该不会。六叔，我也要两个荷包蛋，谢谢。”孟昔年边打拳边说道。

    阿六应了一声，转身去了厨房。

    孟昔年眸光一闪。

    看来，他找到了对付岳父大人的办法。

    姜筱出来的时候，面已经快煮好了。

    不过，等到面端出来，孟昔年看了看他碗里的面，还有姜筱碗里的面，嘴角直抽。

    他碗里的两个荷包蛋煎得焦了，还有点破，碗里汤多面少，看着有些可怜。

    而姜筱的那一碗，面多汤少，两个金黄的荷包蛋摆得那叫一个好看。

    算了吧，有得吃就已经很不错了。

    孟昔年默默地吃了面。

    