    贺静：“……”

    贺静沉默了好一阵，对一旁凑过来也想看看剧本的沈秋雨道：“我有点事，离开一下……”

    沈秋雨一惊：“静姐，你去哪儿？”

    贺静没回，转眼离开教室。

    半个小时后，贺静回来了。

    她拿着剧本表情看上去很是不愉快。

    沈秋雨问：“怎么了？”

    贺静说：“没。”

    就是编剧死活不肯改剧本，说这些戏份很重要，并且用一堆莫名其妙的“专业”理由把她给说服了。

    贺静哪儿知道，编剧在她英语脱稿演讲突变成了禁言CP粉，所以这种好不容易磕糖的机会她怎么能轻易放过！

    绝！不！可！能！

    眨眼到了周三，学校宣传MV正式开拍。

    拍摄团队是银高请的，化妆师道具师一应到场，拍摄地点初步选定为教室、小树林和操场，还有些其他颇具学校特色的镜头后期会通过剪辑糅杂进去，总之一切准备得十分充分。

    为了不占用学生的时间，以及不耽误学生的功课，宣传MV分多个时段来进行，每次挑在体育课和做早操的时候。

    贺静拿到了MV女主角的衣服，是一套全新的校服，要等秋季才会给学生们发放。

    校服保留了西装的样式，在设计上更加别致，当贺静换上后，整个化妆室的拍摄人员都情不自禁发出一声“哇”。

    化妆师替她理了一下裙摆的褶皱，笑眯眯的说：“这么可爱的校服，能不能接受临时把头发染黑呢，这样会显得更乖巧。”

    贺静皱了下眉，其实她很喜欢自己的栗色头发，但是为了配合拍摄——

    “不必，就这样。”

    临时提供的化妆室门外，高挑长腿的少年向他们走来，整个人好似会发光，为了凸出衣服的质感，校服颜色从原先的暗棕变为黑色，这神秘的色彩映衬着那白皙的皮肤，他宛如一块无暇璞玉，令人惊艳至极。

    贺静有一刹失神，言寒奚便走到了她跟前：“这样就足够漂亮。”

    “可是，你们两个人的头发颜色不一样，站在一起可能会不太搭。”

    “那就把我的染成跟她一样的颜色。”言寒奚云淡风轻道，“我的女主角用不着迁就别人，我来就好了。”

    化妆师明显一愣，接着意会到了什么，捂起嘴笑，并道：“也行，反正现在社会开放，染发并不是什么不好的习惯，搭配合适的妆容就可以了，也能很有青春气息。”

    “嗯。”言寒奚含笑应了一声，“染发剂带了吧？”

    “那当然，我可是专业的。”

    化妆师给助理使了个眼色，让她把染发剂从包包里翻出来，然后道：“你先去染发，我给女主角化妆。”

    言寒奚挑了下眉，对贺静说：“我先走了。”

    莫名其妙被宠了一把的贺静既忍着好笑，回了一句：“去吧。”

    没想到她这个年迈25的老阿姨也有被人疼的一天，虽然对方有点幼稚了。

    染个头发而已，谈不上什么迁就不迁就。

    算了，他乐意，说不定他就是想染发，故意拿她当借口呢。

