    苟塔金绿切黑，巨魔也不是什么好鸟，果然联盟无好人。

    如果卡洛斯.巴罗夫将收押的荣耀兽人全部派上战场，洛丹伦早就光复大半年了。

    可是加尔鲁什知道，卡洛斯不敢，也不愿意。

    在生与死的大是大非面前，兽人会参战的。

    只是会很麻烦。

    一个处理不好，对联盟造成的破坏力不亚于亡灵天灾。

    所以为了人类的感情能够接受，也为了兽人珍惜长久的和解，荣耀兽人都不会作为主力上战场。

    荣耀兽人有二十多万，获得特赦的不到三万，辛萨罗的巨魔不到十万，卡洛斯却敢抽调四万五千人。

    这就是差别。

    苟塔金这一支巨魔在卡洛斯身上下的注太重了，半数人口上战场也在所不惜。

    而已经上岸的荣耀兽人自然想拉同胞一把，所以硬挤了三千人进来。

    旁观钢铁之王玩这一套分化拉拢的次数太多了，加尔鲁什想装糊涂都难。

    第二次兽人战争不是白打的，联盟赢了，部落输了，就这么简单，遇到卡洛斯这么个愿意收兽人投名状的联盟大元帅是荣耀兽人的幸运，却是兽人整体的不幸。

    卡洛斯这是放着萨尔一手。

    只要联盟有荣耀兽人与辛萨罗巨魔存在，部落的稳定性就会出大问题。

    至于兽人的战斗力，可能卡洛斯并没有那么看重。

    加尔鲁什以自己的世界线为参考，从洛丹伦联盟到后来的联盟，人类人口从千万级别在短短四十年间缩水到百万出头。而兽人的数量从二十多万膨胀到八十万。

    其中的关键就在于萨尔从德拉诺补充了大量的兽人。

    也正是因为这个原因，根正苗红的加尔鲁什才能上台，才能在霜狼氏族失去兽人主体地位后，一门心思搞什么正统部落。

    反观现在的联盟，暗夜经济还没有下场，光是洛丹伦地区还有三百多万人类。

    哪怕钢铁之王给萨尔送去二三十万兽人，也改变不了如今部落的绝对劣势。

    要不是隔着个无尽之海，卡洛斯分分钟拆了萨尔的新部落。

    所以加尔鲁什完全没有兴趣去卡利姆多感受“父爱”。

    篡夺荣耀兽人的领导地位才是他的目标。

    他这一身伪装出来的褐色皮肤就是最大的优势。

    已经年过花甲的加尔鲁什早就因为夺取力量而肤发尽白，但是钢铁之王这个板甲法爷魔药学硬是要得，完美复刻了德拉诺原生态兽人的肤色。

    就因为这身皮，加尔鲁什享受到了荣耀兽人莫名其妙的优待。

    这算什么，褐命贵？

    哪怕加尔鲁什当初搞正统部落，也不排斥绿皮兽人，真真的莫名其妙。

    如果真的七天七夜急行军，巨魔受不受得了加尔鲁什不确定，这些大多数三四十岁的荣耀兽人一定吃不消。

    原本加尔鲁什是这么担忧的。

    可是苟塔金确实不是好东西，他背着卡洛斯搞走私。

    顺着海岸线走了一天一夜的，道很平路很顺，大量的舢板与小型船只接送巨魔与兽人沿着近海抵达一处隐藏在群山当中的私港，加尔鲁什估算了一下，大概位置应该在凯尔达隆一带。

    从这里出发，群山中有一条走私者开拓的小道，只够两个兽人并肩而行。

    已经足够了。

    这可是路啊！

    纸上开疆拓土的理论军事家大多数爬个山露营都会腰酸腿痛好几天，怎么会知道翻山越岭和走现成道路的差别。

    靠着这条走私者之径，辛萨罗的巨魔与兽人联军用了用了五天半就进入了达隆郡西南的山区。

    从这里开始，就没有现成的路了。

    不过这些荣耀兽人与巨魔都称得上战地作战的专家，最后几十里路难不住联军。

    唯一的问题是食物。

    兽人与巨魔的负重能力再强，也不可能背着二百多斤粮食外加一百多斤的武器装备赶路。

    四万三千人，这可不是小数目，加尔鲁什非常担心后勤补给会压垮联军。

    然而守卫达隆郡的塔斯丁苟与荣耀兽人给了加尔鲁什一个大大的惊喜。

    果然联盟都是坏东西，瞧瞧憨厚淳朴的兽人都变啥样了。

    谎报军情！

    满编五千人的塔斯丁苟与八千多荣耀兽人不仅守住了达隆郡，还收拢了十万人类。

    加尔鲁什都想替巫妖王开骂了，阿尔萨斯干什么吃的，怎么会漏出来这么多斯坦索姆难民？

    好吧，因为卡洛斯煽动的翅膀，再考虑斯坦索姆地区原本一百多万的人口，逃出来十万人类似乎也不是什么不能接受的状况。

    可是这些人类居然悄悄的瞒着联盟抢种了一季庄稼，这就过分了。

    希尔斯布莱德的口粮多紧张，激流堡的农庄都被卡洛斯强制性征收产出了，作为人类五大产粮地之一的达隆郡居然悄咪咪的一遍要凯尔达隆郡支援衣食住行，一遍瞧瞧的恢复生产卖口粮给联盟。

    这……

    而走私贩子就是塔斯丁苟以及这些被收买的荣耀兽人。

    “团长，情况其实没有那么乐观。你是知道的，当时咱们救下来的也就三万多人，还藏山里了。是后来现有银月城的精灵分担火力，再有安多哈尔那边压力给的大，天灾军团才没有集中力量对付咱们。坐吃山空不是办法啊，山上的难民就下山了，把一部分口粮当做种子进行耕种，田地其实只有靠近山区那一部分。后来消息不知道怎么传开了，陆陆续续有难民走山路逃来达隆郡，一个个穷的比我们当年还惨。人多了之后咱们又补了一部分田地，终归是晚了时节，产量低得很。就这还有亡灵天灾来投放瘟疫搞破坏，情况并不好。”

    虽然苟塔金从塔斯丁苟佣兵团的团长升职成了辛萨罗的市长，但是新一代的佣兵团长依然套近乎。

    兽人们联络感情去了，很快这一万多荣耀兽人都知道老家来人了，都想看看加尔鲁什这个稀罕宝贝，但是加尔鲁什暂时没兴趣去当那个别人家的倒霉孩子，跟在了苟塔金身边。

    情况不好你们还反向走私？

    加尔鲁什听着巨魔吹逼，一口老槽卡在胸口，难受。

    “能供给四万军队多久。”

    “两个月还是办得到的。”

    “那情况很好嘛。”

    “嗯？”

    “卡洛斯陛下已经发动反攻了。”

    达隆郡的巨魔与兽人属于被遗忘的偏师，不知道最新情况很正常，在听完苟塔金的情报后，一个个兴奋了起来。

    还留什么口粮，两个月，只要打通与安多哈尔的联系，要啥没有。

    吊日子不过了！

    短暂的休整后，苟塔金留下了体力有透支迹象的巨魔负责防御达隆郡，换上了状态尚好的达隆郡部队，连夜向着乌瑟尔所在的山区进发。

    规定的期限只剩下十一个小时，虽然卡洛斯私下透过底，只要在乌瑟尔部崩溃前赶到救援就是大功一件，但是苟塔金混迹人类社会二十多年，如何不明白六十分与九十分，待遇是完全不同的。

    这一次，苟塔金要联盟两代人都忘不了巨魔的忠诚！

    说七天就七天，一百六十八个小时，一分钟也不会超时。

    然而刚刚离开达隆郡的地界，联军就在大路上迎头遇到一支数量上万的亡灵军队。

    没啥说的，锤之。

    当巨魔与兽人数量占优的时候，亡灵真的不够看。

    两个小时内，这一支亡灵部队被全歼，一个通灵术师都没逃脱，充当指挥官的死亡骑士与巫妖全部被砸成了渣滓。

    战果是不错，可是这一场战斗下来，苟塔金脑内补全的装【哔】套路就泡汤了。

    他还是超时了。

    不过乌瑟尔不在乎。

    甚至他还很惊奇，居然真的会有援军赶到，还是完全没有料到的方向。

    真正的斯坦索姆地区亡灵主力部队被乌瑟尔堵在了山里，只要乌瑟尔咬紧牙关不放开隘口，亡灵想展开是一场困难的。十多万埋土里的亡灵单位在八天时间里虽然夺走了数千联盟士兵的生命，可是战损比非常的难看。

    或者说在乌瑟尔所部被惨烈的战事拖垮之前，亡灵天灾的战损比就好看不起来。

    这六万人，可是联盟真正的精锐，武器装备、战场经验、战斗技巧、战斗意志、职业配比都是一等一的王牌部队。

    在被疲劳与伤病还有后勤拖垮之前，没那么脆弱。

    克尔苏加德的计谋成功创造了全歼这一支精锐的可能性，可是在乌瑟尔阵亡前，可能性终究只是可能性。

    但是接应部队来了，乌瑟尔却不想走了。

    计划永远没有变化快。

    七天时间，发生了太多事情。

    “苟塔金是吧。”

    “鄙人苟塔金，很荣幸与光明使者再次会面，阁下还记得我的名字。”

    “当年，大家都以为你们只是卡洛斯的玩具。现在，很好，你们很好。”

    “……”

    “如果有机会，下次请你喝一杯吧，现在不是闲聊的时间，留下补给，立刻撤退，拿着我的亲笔信去安多哈尔，立刻，马上，快，一刻不要停。”

    乌瑟尔与卡洛斯的魔法通讯并未被亡灵天灾截断，所以联盟的战况乌瑟尔是知情的。

    克尔苏加德不当人啊，土里埋兵就算了，居然还玩水底行军。

    五十多万斯坦索姆的亡灵，二十多万被乌瑟尔堵在了山里，十多万围住了乌瑟尔，剩下的按理说不在斯坦索姆城就被分散在各地。

    然而克尔苏加德就不是讲理的巫妖，你卡洛斯能利用白水河的丰水期走船，我亡灵天灾就敢利用白水河的枯水期运兵。

    十万左右的亡灵士兵利用正常人类的思维盲区绕过了联盟防线进去了白水河以西，提里奥.弗丁与赛丹.达索汉已经带着东部方面军最后两万有生力量去迎击了。

    情况不容乐观，乌瑟尔只要撤退一步，联盟的反攻就将成为一个笑话。

    放斯坦索姆地区的亡灵过白水河再打一次安多哈尔保卫战甚至壁炉谷抢夺战，浪潮就该逆转了。

    乌瑟尔已经做好了殉国的准备。

    “情况没有那么糟糕，我们可是来了四万人。”

    加尔鲁什皱着眉头思索着，忍不住开口说到。

    “亡灵天灾的士兵可以水底行军，他们的指挥官大部分没这本事，所以……”

