    陈默漠然地睁开了眼睛，他知道战争开始了，深渊世界的恶魔开始大规模入侵这个世界了。

    他随即向全世界所有改造人发布紧急集结指令。

    两个世界流速略微有点差别，深渊那边的世界过去一会，这边已经过去大半天了，这种时间错差感，陈默同时拥有两个身体在不同的世界，这种感觉尤为清晰。

    他陆续兑换出来的二十四艘歼星舰刹那间消失在各个城市的上空。

    人类抬头看着忽然消失的歼星舰摸不着头脑。

    歼星舰的速度快到了人眼难以捕捉的地步。

    陈默在歼星舰中看着眼前的洛杉矶市中心扫描的投影，画面上一只一只体型硕大，足足有十米高的恶魔提着恶魔三叉戟爬出了空间裂缝。

    这些恶魔四处打量周围陌生的环境。

    他心中一动，向全球各个主要城市的大屏幕上投放这个影像。

    说一千道一万，不如让这颗星球上的人类亲眼看到恶魔来得实在。

    不然总有一些人抱着侥幸心理，不相信他说的话。

    他要这个星球上所有人类都绑上他这个战车上，退无可退，继续掠夺生命资源。

    人类这个生物虽然现在还很弱小，但是潜力是不可小视的，在陈默看来凡有创造力的生命，其潜力都是不可估量的。

    创造力这种能力可以说是造物主的权柄。

    不逼迫一下人类，怎么知道人类的极限在哪里。

    全球三十七个终结者基地附近，骑着单人地表穿梭舰的终结者陆续飞上高空，组成了一支一支数量众多的终结者部队。

    高级终结者基地可以扩建，高级终结者基地平时除了改造人类和生产魔改终结者之外，还在不断自我扩建。

    生产力在一点一点增加。

    吉诺和艾露莎还在和里奥僵持着，两方已经僵持很长时间了。

    周围有一堆警察，里三层外三层地将三个人团团围住。

    里奥心里发苦，谁曾想到上一秒他还意气风发地挟持人质，逗面前这一男一女玩，眨眼间就被警察包围了。

    最关键的是这些警察全部是改造人。

    感受周围的这些警察喷火的眼神，他心虚地松了松掐着老警察的手掌。

    他虽然可以瞬移走，但是里奥知道改造人是可以追踪瞬移痕迹的，周围这些警察少说有五六十个，这种情况下，他能跑掉的概率很低。

    里奥眼前的扫描面板上显示这些警察个个身上都有着一些能量波动。

    这代表了这些警察已经加载了攻击程序，随时都有可能对他出手。

    这算不算捅了马蜂窝？

    吉诺、艾露莎身旁站着一个头发有点泛白的警察，这个警察身上有种不怒自威的气势。

    这位正是这个城市的警察局局长鲁德内夫。

    他身上的警服有点松垮。

    往日大腹便便的啤酒肚已经没有了。

    身上没有用的脂肪全部被终结者基地处理掉了。

    改造人迟早要上战场的，终结者基地在改造人类的同时也会将人类的身体调整到最佳状态。

    鲁德内夫身高有190，比吉诺和艾露莎高了一头不止。

    抽掉脂肪后，他整个人的气质都变了，壮硕的身材带着一股凶悍的气势。

    年轻的时候，鲁德内夫正是靠着这么壮硕的身体经常一个人干翻多个犯罪分子，靠着各种奖章才一路走到警察局局长的位置。

    鲁德内夫大马金刀扯过一把椅子坐在了里奥的面前，锐利的目光对着里奥上下打量。

    里奥被盯得浑身不自在。

    “你在看什么呢！”

    里奥不满的壮着胆喝道，目光在周围的警察身上四处徘徊。

    通过这些警察散发出来的能量波动，他能大概知道这些警察的攻击是什么。

    他不敢威胁这些警察撤掉这些攻击，有的时候不知道对方的攻击，比知道还糟糕。

    知道了起码心里有个数。

    “我在看你想打算怎么死，你说我现在把你宰了，有人会说我是杀人犯吗？”

    鲁德内夫说着凭空抽出一把砍刀，他弹了一下刀锋仿佛不满意，黑色的火焰瞬间将砍刀覆盖。

    鲁德内夫拿起冒火的砍刀隔空将刀锋对准了里奥的脖子量了量，里奥看得眉头直跳。

    鲁德内夫这样子和以前他见到的样子截然不同，以前的鲁德内夫不说和蔼可亲，那也是一个正面的形象，这活脱脱一个黑社会老大的样子。

    警察什么时候变成这样子了。

    “你敢动约瑟夫爷爷一根汗毛，哪怕你跑到天涯海角我都会找到你将你碎尸万段！”

    艾露莎俏脸冰冷的说道。

    鲁德内夫举起手示意艾露莎别冲动。

    要做什么他心里有数，对付犯罪分子他最拿手了，对于有的犯罪分子，你只有比他更狠更无情才能震慑到他。

    正当鲁德内夫还想说什么的时候，他眼前猛然弹出了一个全红的框子占满了他整个视线。

    “请全体改造人准备前往美国洛杉矶，深渊世界又开始入侵这个世界，你们需要立刻奔赴前线抵御这次入侵，你们的飞行器单人地表穿梭舰正在前去接你们的路上，请注意它的位置。”

    一个地图在右上角出现，鲁德内夫看到一个红点正在迅速接近他的位置。

    在场的所有改造人都接受到了这则消息，交头接耳讨论着。

    在场的所有改造人才想起来，那个高等文明说过，人类成为改造人是加入那个种族。

    所以那个种族是有权调动他们的，他们已经不单单是人类了。

    “这也太快了，我们才刚刚接受改造，这就要去抵御恶魔入侵，不会是想拿我们当炮灰吧？”

    “不知道，不过洛杉矶那里的魔气应该很充足，在那里应该不用担心魔气消耗。”

    “单人地表穿梭舰是不是就是那些终结者骑着的那个东西，我早就想要，那东西简直是男人的浪漫！”

    ……

    “安静！”

    鲁德内夫不满地呵斥道。

    尽管这些警察都已经是改造人了，但鲁德内夫当了局长太久了。

    在这些警察心里，对着鲁德内夫有种天然的惧怕和信奉。

    鲁德内夫对这些警察都还不错，所以哪怕是有了力量，还是愿意听鲁德内夫的话。

