    老夫子说完，抬眼看向了叶秋，“倒悬天先别急着去，可能在长安城里，你可以找到你想要东西的线索。”老夫子说完，放下了碗筷，起身背着手离开了叶秋的禅房。

    “啊？”叶秋一脸错愕的目送老夫子离开。

    他是怎么知道自己要去倒悬天的？

    “秋哥，你要去倒悬天？”猪八戒不敢相信自己听到的，“那是魔种的禁地啊！你居然要去那儿？”倒悬天的名字，猪八戒是耳闻已久。

    那个地方在魔种的心里，就是无比恐怖的炼狱。

    “去看看吧。知己知彼，才能百战不殆。”叶秋轻描淡写的回答。

    “秋哥就算你能力恢复了，但是去倒悬天那种神族的地方，就是九死一生的事情。”亡影摇了摇头，也不太赞同叶秋冒险。

    “没听你师父说吗？暂时不去了，先看看这长安城有什么古怪。”叶秋扫了亡影一眼，开口回答到。

    亡影听到叶秋的回答之后陷入了静默之中。

    “秋哥我觉得夜探长安城还好说，但是这倒悬天，还是别……”猪八戒还是觉得去倒悬天不安全，正打算开口劝劝叶秋，却没想到对上了露娜投递来的视线。

    露娜那眼神分明是让猪八戒不要去干扰叶秋的决定。

    叶秋一旦决定去做的事情，是绝对不会放弃的。

    猪八戒不敢多说了，低着头，默默的将东西吃完了。

    几人吃过早餐之后离开了寺庙，去了一趟城里买了几套夜行服丢进叶秋的空间里带了回去。

    当晚几人用过晚饭之后就准备出门了，看着露娜首当其冲的穿上了夜行服，叶秋的嘴角微微的抽搐了一下。

    “你哪儿都别去。”叶秋对露娜说完，抬眼看向了还在一个人喝着闷酒的老夫子。

    老夫子已经整整将自己关在禅房里一整天了，除了吃饭的时候出来了一会儿，基本上是不出来的。

    “看我作甚？”老夫子夹起了一块凉拌鸡丝送入口中，眼也不抬的问了叶秋一句。

    叶秋微微一愣，在心里想着老夫子是不是脑袋上也长眼睛了？

    “那个，前辈，露娜有身孕了，晚上夜探长安城，我就不带上她了，你帮我看着她别让她跑出来好么？”叶秋开口恳求了一句老夫子。

    老夫子放下碗筷，抬眼看向了叶秋。

    “嗯，答应你。”就这么轻轻松松的答应了，还真不像老夫子以前的风格。

    也莫名让叶秋有种很奇怪的感觉。

    “怎么？你的表情是什么意思？”见叶秋一脸纠结的模样，老夫子挑眉问了一句。

    “额……”叶秋不知道该怎么回答。

    “我帮你照顾露娜，但是你也要答应我，如果你们遇上危险，记得好好保护亡影。”老夫子的要求不外乎就一样，他要亡影安全的过去安全的回来。

    总算听到老夫子提出了要求，叶秋这才长长的松了一口气，一副放松了的表情也是让亡影嘴角抽搐了一下。

    “师父我哪儿需要秋哥来保护我？”亡影咕哝了一句，这老夫子也忒不放心自己了。

    他若是这么弱的话，这么些年秋哥和猪哥不在的日子，自己是怎么熬下来的？

    “我要跟去！”就在大家做好了决定时，露娜不乐意了。

    “乖，你不能跟去。”叶秋抬眸看了一眼露娜，开口说到。

    “叶秋！”露娜很生气，为什么叶秋总是推开自己？

    “露娜，你的肚子里有我们的宝宝，我答应你，下次去倒悬天和你一起，但是今晚不行。”能够让整个长安城都噤若寒蝉的存在，必然不是什么好惹的对象。甚至能够让繁华的长安城一下子就陷入寂静之中，叶秋怎么相信这背后没有蕴藏着什么秘密？

    而且透过老夫子的话就能看出，今晚的事情，怕是没有那么容易。

    “……”露娜知道叶秋决定的事情是不会改变的。

    有些懊恼的低头瞪着肚子，似乎是在和肚子里的孩子生闷气，在埋怨孩子不该这个时候到自己的肚子里。害的自己什么都不能陪叶秋去做。

    夫妻两人这般大眼小眼的等到了深夜，零点的钟声响起时，原本喧闹的外面好似一下子安静了下来。

    这种寂静，简直到了可怕的程度。

    叶秋和亡影猪八戒等人四目相对一番，最后取出了一个面罩，戴在了脸颊上。

    露娜就这么噘着嘴目送他们离开了寺庙，在他们消失在自己面前之后，露娜不知从哪儿掏出了一个黑色的面罩就往自己的脸上戴，然后转过身偷偷的看了看正在闭目养神的老夫子。

    嘿嘿一笑，尽量悄无声息的站起来，然后正打算用自己的术法离开原地时，忽然发现自己的腰上缠上了一根金色的绳子。

    错愕的转过头去，发现老夫子身边的出现了一根柱子，柱子上缠着的金色丝线就这么困住了自己。任凭露娜怎么挣扎，后来甚至动用了自己的大白去砍都没将这绳子砍断。

    “老夫子！”露娜失控的喊了出来。

    老夫子恬淡睁开双眼，“我答应了叶秋，要看着你的。别折腾了，你腹中的孩子刚刚怀上，你这身体能怀上他的孩子本就不易，这孩子会比你之前那个容易流产，为了孩子着想，不要出去了。你出去，反而是给叶秋增添负担。他们兄弟三人过去，那东西，足以对付了。”老夫子说完，又闭上了眼睛。

    “什么东西？那东西很厉害吗？”露娜不解的开口，看向老夫子问道。

    “长安城管，你说厉害不厉害？”老夫子回答。

    露娜一脸迷惘，长安城管？怎么听着有些耳熟？

    而带着兄弟两人离开寺庙的叶秋快速的从长安城的屋顶上一掠而过，发现在不远处的长安城正中心的位置正散发着一道难以忽视的蓝色光芒。

    那蓝色光芒是源自于两扇看似巨大石门的东西，兄弟三人对视一眼，心里想到了那可能就是老夫子口中的线索了。叶秋连忙带着亡影猪八戒朝着那边冲了过去。