    “我现在有些明白了，为何要跑到如此偏僻所在开集。这是一种掩饰，那些金丹修士很显然在集中力量攻克某些东西，否则消耗不会如此之大。”

    “所谓墟市，是借筑基修士之力集中资源。冼门神和林老鬼同样消失不见，就连紫微敬亭都渺无踪影，看来与这重隐秘有关。”

    陈星河继续盘道，足足花费二十天，这才勾勒出多达五千位筑基修士的大网，其中一成修士列入重点关注对象。

    这些修士有人捞偏门，有人下套子，有人埋迷阵，形形色色。

    温霄霄比陈星河还急：“师叔，什么时候收网？你是不是养成偷窥癖好了，有没有看过女修换衣服？”

    “你确定你姐姐听不到咱们说话？”

    “当然啦！我姐可勤奋了，哪像你天天往外跑？这会儿正在聚灵阵中修炼神风诀，那是咱们崆峒第一等风系功法。”

    “我是怕你挨揍！经过小一个月探访，今天就开始收网，第一目标干掉魔斑。”

    “魔斑？快说说，这是哪头蒜？”

    “他是丧心病狂的魔道妖人，曾经血祭四十万人，身上背着太多人命，这次来五黑墟市是帮魔器渡劫，再过两个时辰就要大功告成了。”

    “血祭四十万人？天啊！师叔你还站在这里做什么？我若是筑基修士，早就一剑把他干掉了。”

    “不急，我在他身边留了心锚，片刻之间就能到位，现在他和那件魔器都很警觉，等到魔器无暇再出手不迟。”

    “师叔好阴险！哈哈，不过我喜欢。”温霄霄好奇宝宝一个，追问道：“那第二目标呢？”

    “第二目标是一只成精黄鼠狼，自称黄旻道人。他与草安堂某人狼狈为奸，半月前来到墟市带来不少新鲜紫河车，也就是胎盘！他拘禁婴灵修炼邪功，还用婴儿头骨炼鬼器，这种杂碎斩他一万次都不为过，我必杀他。”

    “该杀。”温霄霄大叫。

    “第三个目标人称董佛爷，慈悲为怀，乐善好施。”

    “乐善好施？假的吧？他要是乐善好施，师叔能对他动手？”

    “他施舍身体给女修，有一件类似人种袋的困人法器，我昨天刚刚发现这个佛头圈禁十多名女修，今天放在第三位做了他。”

    “对，做了他。”温霄霄激动道：“师叔带我一起去吧！我给你打下手。”

    陈星河望向温小仙房间说：“你觉得可能吗？放心，师叔把他们的财物带回来交给你打理。”

    “啊！我要筑基，太憋屈了，连和师叔一起行动都做不到。”温霄霄气鼓鼓，下定决心筑基。

    “好，不要让我等太久。”陈星河微微一笑，忽然起身：“恐怕要提前开始了。”

    “啊？怎么这么快？不是要等那个什么魔器渡劫吗？”

    “他临时加快了渡劫速度，看来气数不弱，有着天人感应。”陈星河话音未落，已经遁入一座布满树根地下密室，眉心轻轻一闪，对面响起惨叫。

    “呜呜呜……”阴风肆虐，黑索剑明明一击爆头，可是魔斑还活着。

    周围大量树根编织成人形，嘎嘎冷笑：“果然有人欲对我不利。”

    笑声未尽，惊怒叫道：“你在干什么？”

    陈星河已经靠近那件正在渡劫的魔器，这玩意是一座金属祭坛，只要是金属质地，管它是否渡劫，先让右手给它上一课。

    祭坛所渡魔劫无声无息，似乎是一种来自岁月的考验，又似乎是让祭坛所有阴魂相互吞噬。

    很诡异！

    不过从右手握住祭坛边角那一刻开始，大片斑驳攀爬而上。

    祭坛以可怕速度消融，大量树根朝着陈星河刺来，然而下一刻齐齐定住，黑色火焰熊熊燃烧。

    这般情景全因黑索剑飞入夺舍通道直击神魂。

    “饶……”魔斑仅仅吐出一个字便魂飞魄散。

    陈星河盘坐下来超度祭坛所聚冤魂，太过凶戾者直接根除。

    鬼蛟和灵墨飞了出来，开始搜刮。

    谁能想到凶狂无边，至少背着百名筑基修士性命的魔斑就这样死了，死得干净利落，连求饶都没能吐出第二个字。

    鬼蛟喜笑颜开，魔斑巧取豪夺多年攒下不少好东西，为什么将他定为第一个清理目标，那是因为有钱。

    半个时辰之后，祭坛完全崩毁。

    陈星河起身拜别：“诸位走吧！不用感谢我，若有来世希望你们安居乐业，不再受魔人所害。”

    众多身影躬身施礼，踏入金光消散无踪。

    鬼蛟凑到近前汇报：“主人，收获四百块上品灵石，还有八万块中品灵石，这魔斑真是富得流油。”

    陈星河分出神识一扫摇头道：“都是一些上不得台面杂物，给霄霄留些法器乐呵，其他东西你们自行消化！”

    “是！”

    “下个目标！”陈星河抬步去杀黄鼠狼。

    这次要顺利的多，遁入客栈一剑祭出，道人黄旻焚烧殆尽，连身上东西都损毁大半，鬼蛟和灵墨只抢救出来少许。

    无论击杀魔斑，还是击杀黄鼠狼，其实都有后续，每个目标连着一条线。

    陈星河要做全线清理，草安堂就在黄鼠狼这条线上。

    确定没有留下尾巴后，赶场子去杀董佛爷。

    这次，他隐遁而入，没有使用黑索剑，而是抬起拳头朝着光溜溜后脑勺出拳。

    “嘭嘭嘭”三拳，大力偷袭闷杀。

    董佛爷一命呜呼，陈星河翻找出一幅丹青，知道里面圈禁着好多女修，不过眼下不是放她们出来的时候。

    江湖尚且险恶，更何况修真界？

    不要以为救助他人就能得到回报，这些女修长久心态失衡，做出任何出格举动都有可能。

    “开始，顺藤杀戮，魔斑受到雀魔宗雇佣，要在第三墟市搞事情。总共二十三人，个个恶名昭彰，杀！”

    当夜幕降临那一刻，雀魔宗终于反应过来，参与行动者死了一半。

    策划者发出召集令，大家急匆匆聚到一起，仅六名魔头现身，其他人死去没有掀起一丝波澜。

    “取消计划，立刻逃遁。”这是首领说的最后一句话，另外五人与他一样中毒倒地。

    此毒名叫凤凰泣血，来自雀魔宗。

    他们无论如何都不敢相信，自己会死在本门毒药之下，对方下毒手段比他们高明百倍，似乎死的不冤？

