    

    第96章妖兽横行临山域

    临山域，虽然作为一大道域，但其下辖的几千道州，全部都被妖族占据。

    严格意义上来说，这里并不属于人族地盘。

    临山大域虽然紧挨着大道域。

    但即便是九大势力的那帮家伙，也不敢把触角伸到这里来。

    因为这里的妖兽，实在太多了。

    数量之多仙人也无法统计。

    战王境界妖兽，战皇，甚至尊者、大尊者境界的。

    都广泛活跃在这诺大的临山区域。

    这还只是在边缘地带，妖气就能被实质化的被人感受到了。

    大蛇丸不知道什么时候，施展出了雏田的白眼，开始侦查附近的情况。

    在火影世界里面，大蛇丸是一直想拥有写轮眼的。

    可是一直求而不得，可没想到来到这方天地。

    进阶到尊者境界后，就无师自通了日向家的白眼。

    若是按照这个趋势发展下去，恐怕等他再次突破到大尊者境界的时候。

    体内恐怕能激活写轮眼也不一定。

    此刻在大蛇丸白眼里面，影影绰绰的全是浓郁的妖气。

    他甚至发现，他们现在站立的这块土地。

    在不久前，也曾有妖王级别妖兽到过。

    要知道，这还知道边缘地带啊。

    连这里都分布着妖王妖兽的话，那再往深处走，鬼知道会遇到什么级别的大妖。

    饶是在火影世界见过妖兽的大蛇丸，此刻也是心悸不已。

    万万没有想到，这一方世界布满了密密麻麻的妖兽。

    在白眼的结界里面，大蛇丸甚至发现了不少，堪比九尾的那种存在。

    不仅大蛇丸很震撼，一旁的大黑狗也是心惊不已。

    “主人，此地聚满了妖兽，你当年创建的势力，如今还能存活吗？”大黑狗微眯着眼睛问道。

    大黑狗当年跟叶凡，被人分头追杀。

    因为他们是分头跑路，后来才汇合到一起。

    所以这中间，叶凡在哪里创建过势力，其是一概不知的。

    但是大黑狗很吃惊，叶凡会在这里创建势力。

    要知道，此处妖兽分布如此密集，人族修士怎么可能存活？

    不仅大黑狗心里没底，叶凡此刻也有些发虚，“不知道，前面探查一番吧，希望当初的势力还在。”

    也不怪叶凡心头发虚，只因在临山区域的人族修士，根本都不能称作人了。

    生活在临山区域的人族修士，已经沦为了妖兽的口粮，奴仆。

    妖兽们把人族修士，统称为两脚鸡。

    从这个名称上，人族修士在这里的待遇，自然可想而知。

    妖兽们有的圈养人类，只是把他们当做鸡鸭一般的家畜，来供给自己食用。

    不过好在叶凡现在底牌多了，这些年完成任务，在系统获得了不少宝物。

    即便当初叶凡创建的势力，此刻已经全部陨落。

    但只要有一丝魂魄留在人间，叶凡也能用生死簿，把他们从地府拉回来。

    想到这里，叶凡不禁摇了摇头，心中暗道，“若是当年我有这么多法宝，也可以给创建的势力多留下一些底蕴了。”

    凭借系统给与的法宝，叶凡当初创建的势力若是能够多拥有一些。

    此刻就算在妖兽横行的临山区域，想必也能有自保之力。

    如果是那样的话，叶凡此刻也不用这么挂心，现在他的后人还活不活着这个问题了。

    “走吧，就十万妖山看看吧。”

    抱着试试看的心态，叶凡带着大黑狗和大蛇丸，便朝着十万妖山某处赶去。

    ..........

    在临山荒州，分为十万妖山，百万妖谷，千万妖洞，亿万妖林。

    光是十万妖山里面，就生活不少的妖王级别大妖。

    而在亿万妖林里，其妖王更是数不胜数，除了妖王甚至还有半神境界的妖兽存在。

    据说当年九大势力里面，曾经派出过一个尊者王前来探查。

    但是一番探查后，这名尊者王带着一身伤势，非常狼狈的从亿万妖林里逃窜出来。

    从那以后，九大势力对临山区域的事情，便闭口不谈，专心经营自己的各大道州。

    尊者王可是实力抵达半神境界的大能啊，连这种存在，都无法在亿万妖林立足。

    这里的生存环境之艰难，自然可想而知。

    就是因为亿万妖林这么凶险，虽然当初叶凡没敢把势力创建在这里。

    而是在十万妖山，选了个远离妖王族群的地带，在这开辟了一个人族修士。

    当初，叶凡在妖兽口中，一共救下了上万人族修士。

    在这帮人族修士里面，叶凡挑选了一个天赋最好的人族，秦小贤。

    让其作为人族统领，就这么过了十多年。

    等秦小贤有了独当一面能力后，叶凡才选择离开。

    叶凡离开人族部落的时候，人族已经发展打了十几万人了。

    经过一番探查，叶凡来到了一片残垣断壁的乱石堆中。

    “就是这里了，哎，果然跟我预料的一样，之前这里的人族修士，此刻怕是都已经命断九幽！”

    见没有发现活的人族，叶凡便打开神识，想要探查有没有亡魂。

    一个时辰后，把神识拉到最大范围的距离，叶凡也是一无所谓。

    昔日的人族势力，现在连一个魂魄都没留下，这当时令叶凡有些失望。

    不过转念一想，毕竟这么年时间过去了，灵魂消散了也纯属正常。

    见叶凡有些难过，大黑狗便把狗头，在叶凡小腿上噌了噌。

    一旁，大蛇丸开启的白眼里面，却是异光闪烁，“大人，距离这百万距离外有一处人族聚集地，现在正遭受兽潮！”

    闻言，叶凡二话没说，便带着一人一狗往那里赶了过去。

    我人族修士，何惧一战？

    ............

    九大势力，某处神秘永恒虚空。

    这处虚空布满了星河，这可不是幻象，可是真实存在于九天上的星河。

    而立于银河之巅的，则是三个化石般的古老存在。

    就在这个时候，一道流光自西向东，如同流星般滑落过来。

    其中一道声影探出手掌，便把流光中的玉碟抓在了手里，一把捏破后，里面的信息涌上了其脑海。

    “不朽道州完美榜单争夺赛，今年出了一个，比赵青龙天赋还要厉害的后生！”

