    见状，秦云有些无奈。

    这样吓，李慕都不愿意做官。

    “罢了，不愿为官朕也不强求，既然顾春棠他们为你求情，那么朕也是要给这个面子的，就不处理你李家了。”

    “你回去告诉你的家人，好自为之，再敢牵连进这些事，定斩不饶。”

    “是！多谢陛下！”李慕大眼含泪，有些激动。

    秦云的眼珠子转了转，突然话锋一转：“你名满帝都，才学无双，朕想收你做学生，不为官，这总可以了吧？”

    “啊？”

    李慕大眼圆睁，白皙额头有一丝汗水滑落。

    “啊什么啊，难道认朕为师，还辱没了你李大才子的名声？”秦云轻哼。

    “不！不是的。”

    李慕脸上浮现一丝小焦急，心中暗道，自己女儿身入朝为官是死罪，但做个学生应该没那么严重吧？

    若再拒绝陛下，那就真是不识好歹了。

    “陛下，学生愿意！”

    李慕跪地磕头，娇躯发软，心中万分后悔，自己当初为什么要对外声称是男儿身。

    以后的日子，该怎么瞒？

    秦云满意一笑。

    收这些大才子做学生，主要是为名声问题，彰显礼贤下士，另外通过这些大才子的文章，美化一二。

    他走过去，双手握住李慕的手腕，将他扶了起来。

    顿时，李慕浑身一颤，浑身都不自然，这是第一次有男人触碰到她的身体！

    秦云笑道：“很好。朕无事的时候会召见你们这些大才子的，到时候咱们可以乘船同游，聊聊文学。”

    李慕心中苦笑，也只能吞下自己酿制的慢性砒霜。

    苦涩点头：“多谢陛下，学生遵旨。”

    一会后，李慕五味杂陈的离开了。

    “陛下，关于各乡绅的运作，已经开始。”

    “他们会极力在民间为陛下说话，揭露王渭的嘴脸，赋税问题会在近日处理的消息，也让这些乡绅放出风了。”

    “已经初见成效，百姓们没有恐慌，或者闹事。”

    秦云点点头：“嗯，对了，那个跟王明勾结的地痞流氓处理了吗？”

    丰老回道：“已经问斩，贴出了告示，清除毒瘤，百姓们对此很高兴。”

    “很好。”秦云点头。

    “陛下，王渭说的那两条大鱼，暂时没什么线索，诸位王爷的监视还要继续吗？”丰老问道。

    秦云抿了抿嘴唇：“不怪你们，他们总会露出马脚的。”

    “老五和老八那里，不要惊动，还是继续监视。”

    “是，陛下。”丰老点头。

    正说着，喜公公又来了。

    跪地道：“陛下，皇太妃刚才差人来问，问您昨夜之后，身体可好？说她有些日子没见您了。”

    皇太妃？窦氏？

    秦云挑眉，略微诧异。

    这个深入简出的女人怎么会突然找自己了？

    她是先帝贵妃，母家是世家大族，在皇族中相当有威望。

    按辈分，秦云都得叫她一身母妃，虽然毫无血缘关系，甚至连面都没见过几次。

    “丰老，你觉得那两条大鱼有没有可能是她？”秦云冷不丁问了一句。

    丰老露出苦笑，皱褶丛生：“这个……老奴不敢妄言。但王渭临死前说的那些话，能卖他的估计也就那么屈指一些人。”

    秦云点头。

    前不久影卫秘密调查，谋反兵变之时，帝都以北曾有一支不明身份的军队靠近，意图不轨。

    但不知道为什么，那只军队最后没有动手。

    估计，这就是那两条大鱼的人，察觉战局无力回天，便卖了王渭。

    “让影卫继续查那只军队来自那，是谁的兵。”

    “另外喜公公，你去告诉皇太妃，就说朕身体很好，晚些时候会去拜见她，和她一起共进晚宴。”

    “是！”

    丰老，喜公公都弯腰点头。

    秦云发现自己太忙了，为了坐稳皇位，每天都在绞尽脑汁。

    现在他最想的就是把玩一下萧淑妃的白皙玉足。

    “陶侍卫，准备车驾！”

    “朕要去一趟天牢，审审王渭的家人。”

    “是！”

    天牢。

    幽暗潮湿中，夹杂着浮糜与细微的哭泣声。

    作为兵变谋反之首王渭的家人，上下一百多口人都被控制在了天牢，特殊对待。

    秦云坐在一间牢房。

    狱兵拖进来了一个身形破破烂烂的男子，早已经没了人形。

    此人叫林福，王渭的心腹，也算是管家，昨夜在琉璃殿乱军中被擒。

    “朕不想多跟你废话，说出王渭背后的那两位同党，朕饶你一死。”秦云淡淡道。

    林福趴在地上，艰难抬头，乱发中露出一抹厉笑：“哈哈哈，看来陛下还没有查出来？想让我开口，做梦吧。”

    “咳咳咳！”

    他虚弱的躺在地上，闭上了眼睛。

    秦云眉头一拧：“有什么比活命更重要吗？”

    “呵呵，老爷待我恩重如山，我的命就是他给的！”林福咬牙。

    秦云不屑：“那如果朕告诉你，你老爷就是被幕后的两条大鱼卖掉，然后杀人灭口的呢？”

    林福睁开眼，看了秦云一眼：“我不信！”

    “老爷事败死亡，罪魁祸首就是你这个狗皇帝，我什么都不会说的，那背后的两条大鱼，就是悬在你头顶的刀，随时落下，随时叫你不得安宁！”

    “王家没了，你也别想好过！”

    说完，林福发出张狂的笑意，如同怨鬼。

    “你不信？”秦云挑眉，继续道：“那为什么昨夜只有你王家的人围攻帝都，却没有幕后之人的帮忙?”

    林福眸子闪烁：“我将死之人，管不了那么多，我只知道老爷少爷都死在你的手上。”

    秦云捏了捏眉心。

    “愚蠢！报仇都不知道找谁。”

    他又冷哼一声，道：“你只有不足两月的时间，你想清楚了再告诉朕，若朕杀了幕后的两条大鱼，那也算帮你的老爷报仇了。”

    林福冷哼，不为意动。

    秦云并不着急，摆摆手，让人将林福拖了下去。

    这时，陶阳上前。

    在秦云耳边悄悄道：“陛下，逆贼王渭的正妻吴氏也在这里，端庄大方，风韵十足，请问卑职要把她带回后宫吗？”

