    “所以，我们如果想阻止阴胎继续从外界吸收能量，就必须从那几千条大型地龙的身上下手。

    将那几千条大型地龙，研究透彻，或许，就可以对症下药，进行阻止了。”

    盘古说道。

    “可是，想对那几千条地龙，进行透彻的研究，不是一般人，能办得到的，除非是远古时代那些地师，才有这个能力。

    三千大小世界之中，地师早就已经绝迹，我们去哪里找一个地师呢？”

    西王母说道。

    其他的神灵，也是点头。

    盘古说的话，确实是有道理，可是，最关键的事情是，去哪里找一个地师呢。

    “林飞，你行不行？”

    混元道祖突然望向林飞，问道。

    不少阳神一派的神灵，也把目光，望向林飞。

    阳神一派不少神灵，都知道，林飞擅长相地术。

    “我虽然在相地术上，小有造诣，可是，和远古时代那些地师相比，我还差得很远。

    估计，无法完成这个重任。”

    林飞马上说道。

    林飞有自知之明，自己近段时间，在相地术之上，确实进步十分大。

    但是，和远古时代那些师相比，肯定还有很大的差距。

    而且，林飞以前在地球之上，昆仑山脉的地底之下，曾亲眼见过九十九条特大型的地龙，现在，林飞都还记得十分清楚。

    回想起来，林飞感觉，自己确实没有十足的把握，对那些大型地龙，进行研究。

    “嗯，想不到，我们阳神一派，也出了一个精通相地术的优秀后辈，真是可喜可贺。

    林飞，你年纪轻轻，就将土法则，领悟到这种程度，将来，必定可以赶上远古时代那些地师的。”

    盘古也是望向林飞，用赞许的语气说道。

    “不过，如果现在让你去研究地球上的那些大型地龙，确实有点勉强。

    我另外有一个人选。”

    盘古说完，衣袖轻轻一挥。

    一道身影，闪电般出现在他的身旁。

    这是一个枯瘦的老头，头发乱蓬蓬，犹如枯黄的败草，全身上下，皮肤干巴巴的，好像一块块重叠的老树皮。

    他的一双眼睛，竟然是绿色的，不过，似乎没有焦点，有点茫然，无神。

    他的一双手掌，离奇的大，像是两把蒲扇，十根指甲都是绿色的，又尖又长！

    当这个枯瘦老头出现的时候，四周围，所有的神灵，都是明显感觉到，有一股浓郁的寒气，从他的身上扩散。

    每一个人，都背脊发寒。

    这像是一具活着僵尸！

    “这是yang song大师。

    我相信，大家应该都曾听说过yang song大师的威名。”

    盘古微笑道。

    “什么？他是yang song大师？！”

    众人一听，都怀疑自己是不是听错了。

    要知道，当年，在三千大小世界之中，yang song大师，可是公认的，最厉害的三大地师之一！

    众人望着眼前这个形如僵尸一般的邋遢老头，怎么也无法，把他和远古时代，那个受人敬重的yang song大师，联系起来。

    “他确实是yang song大师，只不过，他的神魂体受了十分严重的伤，伤到了神魂本源。

    所以，已经有点神智不清。

    当年，yang song大师被人追杀，利用相地术，到处逃遁。

    恰好，被我遇上。

    我出手，救了他。

    这些年来，我一直都在想办法，替他疗伤。

    经过漫长岁月的治疗，yang song大师的伤势，似乎开始有好转。

    只不过，他大多数时候，还是处于神智不清的状态。

    只在偶尔，极少数的情况之下，会短暂恢复某些记忆，能够和人进行交流。”

    盘古叹气说道。

    “原来这样。”

    众人恍然。不过，看样子，眼前这个yang song大师，确实是处于一种神智不清的状态，自出现之后，根本就没有看过大家一眼，而是专注地望向某一处虚空，似乎那个方向，有什么

    东西吸引住了他。

    “yang song大师这种状态，真的能帮得到我们吗？！”

    有神灵忍不住，小心问道。

    是啊，即使过去是著名的地师，但现在这种傻乎乎的状态，真的能帮得上忙吗？

    “他在偶尔的情况之下，会出现一段清晰的状态。

    所以，他或许能帮得上一点忙吧。”

    盘古说道。

    众人一听，心中都是一沉。

    看来，还是不确定啊。

    “林飞，我有一个任务给你，你也懂相地术，所以，接下来，就由你陪着yang song前辈，对那几千条地龙进行研究。

    怎么样，没问题吧？”

    盘古望向林飞，问道。

    “让我来陪yang song前辈”

    林飞不由得一愣。

    自从yang song出现之后，林飞的目光一直没有离开过他。

    表面看上去，这个远古时代的著名地师，好像一具活僵尸，形象落拓。

    只不过，林飞可以感觉得到，偶尔之间，yang song的身上，会有惊人的土法则力量，散溢出来。

    隐约间，一道道玄奥的符文，从他那双绿油油的眼睛之中，一闪而过，让林飞感到惊心动魄。

    “好厉害的土法则！”

    林飞盯着yang song那双绿油油的眼睛，捕捉他眸子深处，那一道道隐约闪现的玄奥符文，一时之间，竟然心有所悟！

    “怎么样？”

    盘古看着有点神游物外的林飞，皱眉问道。

    “好，没问题。”

    林飞终于回过神来，连忙回答道。

    能陪着这样一个造诣高明的地师，林飞求之不得。

    “那好，我先和yang song大师，沟通一下，然后，你们就开始出发。”

    盘古说道。

    “出发？去哪里？难道，是去地球吗？”

    林飞有点惊喜，马上问道。

    难道，盘古有办法，把自己送回地球。

    如果是这样，那就太好了。

    林飞正可以，回到地球之上，将父母和大哥接出来。

    “暂时，还不需要回去地球。

    首先，你和yang song大师，要将三千大小世界，每一个位面，全部堪察过一遍。

    因为，地球上，那几千条地龙，每一条，都和三千大小世界之中，某一个位面，有所联系。

    所以，每一个位面之中，应该都会存在一些什么东西，和地球之上，某一条地龙，遥相呼应。”

    盘古说道。

    “嗯，确实是这样。”

    林飞不由得点头。林飞的相地术修为，也是不错，知道盘古的这种推测，是十分靠谱的。

