    说完，这个张道长从口袋里面拿出一张纸，口中念念有词的说道：

    “小胖子，我这可是最高级的符箓，名为天雷符，只要我轻轻动一动手指，上天就会降下一道霹雳。”

    说着，张导长脸上露出得意之色，就好像拿捏了胖子一样，说道：

    “只要你现在磕头给我认个错，我说不定还可以考虑考虑放过你，否则的话，你今天恐怕出不去这个门了！”

    旁边的人也被张道长口中的话给唬住了，有的好心的村民连忙劝胖子说道：

    “小伙子，要不你就认个错吧，这个张道长可是远近闻名的大师，万一你真的出不去这个门怎么办？”

    “就是呀小伙子，不行就认个错吧，丢面子也总比受伤好呀！”

    就这旁边人的劝阻声和恭维的声音，张道长的脸上更显且傲之色，就连他旁边的王玲也是满脸的傲娇，挑衅的看着胖子！

    但是，

    就在张道长刚拿出他所谓最高级的天雷符，我们就一眼认出了这只不过是最垃圾的符纸而已，恐怕也只能够召唤出来小拇指头大小的闪电，也就能吓唬一下普通人而已！

    所以说对于我们，别说是小拇指头粗的闪电，你就给我们来一个水缸粗的闪电，胖子也是能够轻松应对！

    这时，众人的心中都认为本应该求饶的胖子却嘴角扬起一抹不屑的笑容，伸出手对着张道长的方向甩了甩，口中喃喃自语说道：

    “这前面是不是有什么苍蝇，一直嗡嗡翁的，聒噪！”

    顿时，所有人都惊呆了！

    不应该是跪地求饶吗？

    怎么还开始反向嘲讽起来了？

    这直接是自暴自弃了吗？

    看来这还是初入社会的小伙子，没有经过社会的毒打，不知道社会的险恶！

    听到胖子的嘲讽，张道长嘴角扬起一抹狰狞的神色，恶狠狠的说道：“好，这是你逼我的，既然这样那就不要怪我！”

    “天雷符，上！”

    听到这个咒语之后，我心中差点就笑喷了，这他喵的连天雷符的咒语都不知道，既然在这里说大话！

    随着张道长的一声令下，他手中的天雷符燃起一朵小火苗，随后一个小拇指头粗的闪电出现在了胖子的面前，随即没入了胖子的身体之中！

    这道闪电一下子就吸引了所有人的目光，也让所有人的心都揪了起来，紧张的看着胖子的身体！

    王玲更是猖狂大笑，指着胖子说的：“真的是活该，这就是惹我的下场！”

    张道长也在旁边附和道：“敢惹我的宝贝儿，这道天雷符就是给你的教训，这个人现在已经被我的闪电给劈傻了，估计得几天后才能反应过来！”

    说着，张道生转身就要去处理鬼压棺的事情！

    没想到这时，

    “啊～舒服！这小闪电，舒服！”

    胖子口中竟然发出一声舒服的声音，并且还伸了一个懒腰，脸上满是愉悦之色！

    顿时，

    所有人都惊呆了，下巴差一点都掉到地上！

    玩呢？

    这可是闪电呀！

    怎么一点事都没有，好像还挺舒服的！

    张道长口中的天雷符怎么这么弱鸡？

    于是，所有人的目光都看向了张道长，眼中充满着疑惑之色！

    “呵呵呵，这个，这个本道长还是没有用尽全力，仅仅只是想给这个小伙子一个改过自新的机会而已！”

    张道长尴尬的一笑，极力的解释着，但是他的心中也疑惑无比，疑惑自己的天雷符怎么没有一点威力，连一个普通的小胖子都电不到！

    这也太不对劲了吧？

    这个时候，张道长还没有意识到事情的严重性，也没有意识到胖子是一个隐藏的大佬！

    众人此时的脸上已经没有对张道长的彻底相信，而是半信半疑起来！

    他喵的，刚才你就被人家这个小胖子一肚子顶坐到地上！

    现在你口中如此厉害的天雷符，就像给人家按摩一样！

    这恐怕有点说不过去了！

    胖子也呵呵一下，说道：“那行，我这里也有一张天雷符，刚好给张道长松松皮！”

    说完，胖从口袋中拿出一张闪烁着金光的天雷符，上面的咒文宛如游龙一般，带着无边的气势，永远不是张道长手中的最低级的天雷符可以相比的！

    看到胖子手中的天雷符之后，张道长顿时眼睛瞪圆，其中还是不可思议，口中不知所措的嘟囔道：

    “这，这怎么可能？”

    “竟然是极品天雷符？这个小胖子怎么可能有极品天雷符呢？”

    不给张道长继续惊讶的机会，胖子眼神微眯，脸上满是肃穆之色，口中念道：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    瞬间，风云突变，大量的乌云在这个院子上空聚集，滚滚雷声也随之响彻云霄！

    “啊，这是发生什么事情了？怎么老天爷突然发怒了一样？”

    “卧槽，不会是这个小胖子引起的吧！难道这个小胖子才是真正的大师？”

    “这不会是老天爷发怒了吧？”

    胖子指着张道长的方向，厉声喝道：“天雷，降！”

    话音刚落，天空上便出现了一道水缸速八的闪电，带着灭世之威，直接将半边天照亮，狠狠的劈在了张道长的旁边！

    胖子虽然表面上大大咧咧，但是本身也是有分寸的人，所以并没有直接一道闪电劈在张道长的头上，而是落在了他的旁边，施惩戒而已！

    但是仅仅只是这道闪电的余威，也直接将张道长和王玲二人电的头皮发麻，浑身毛发乍气，散发着一缕缕黑烟！

    两人更是直接被电傻了，身体一软，一同倒在了地上，浑身还不时的抽搐一下！

    这下子，在场的所有人都震惊了，看着地面上的那个大坑，以及张道长和王玲二人不断抽搐的身体，陷入了深思之中！

    这才是真正的大师啊～

    什么张道长都是狗屁，忽悠人的！

    果然这才叫小隐隐于野，大隐隐于市，你张道长撑死只能算是一个小喽啰，人家小胖子才是真正隐藏在闹市之中的大师！

