    PS：上一章被封印中。

    《灵蛊分神法》（小成：12/2000）

    品质：紫色

    介绍：妖孽级天才邪修，精通寻龙点穴之术、四柱八字算命之术、天都蛊毒术，结合观世白莲经残本创造出灵蛊分神法。

    灵蛊分神法：以生辰八字为引，以命格为魂，以精血为体，化自身福、禄、寿气运为蛊，修成灵蛊分神。灵蛊与自身命运相辅相成，灵蛊壮大可提升自身事业气运，自身事业可壮大三灵蛊。

    ......

    上次剿灭六翅魔蝉收获一大波经验值，岳镇山总算是把这个技能推进到了小成境界。

    如今刚好可以分化出一道灵蛊分神。

    福禄寿代表一个人的命运。

    福对应福星，代表个人的福气、财运，也有吉祥如意的意思。

    禄对应禄星，禄星掌管人间功名利禄，与个人而言，则代表官运之类的气运。

    寿则是指寿星，是长寿之神。

    如今岳镇山的全部事业，官职和长寿，还不明朗，连他自己也不知是个什么情况。

    但是，代表他福星的财富，福气他是知道的，毕竟财富可以量化。为了促进灵蛊分神和自身气运共同成长，岳镇山最先分离出‘福’之命运。

    透明的灵蛊从岳镇山身体之内分离出来。

    此灵蛊介于虚实之间，它是以命格为魂，以精血为体的特殊之物，虚无命运被实体化。

    灵蛊飞舞着自己透明的翅膀，朝着变异僵尸任天堂而去。

    另一边，僵尸任天堂被怀表的音乐控制，一动不动。

    灵蛊从任天堂的鼻腔进入大脑之中，原本在听音乐的僵尸任天堂忽然一顿，随后直愣愣的倒在地上，它的大脑被灵蛊寄生。

    “原来如此，灵蛊寄生之后，便会像蝴蝶一样化蛹成蝶。”

    “当初的天才邪修，可以称为一代宗师。”

    “集诸多邪术之大成者。”

    灵蛊进入僵尸任天堂的大脑，开始沉睡蜕变，等它再次醒来，便可以和这具特殊的僵尸融为一体，皆是岳镇山便多了一张底牌。

    这一趟江南之行，最初的目的已经完成一半。

    至于另一半，拐走任珠珠这事，应该是成了，刚刚面对僵尸袭击，他可是成功的表演了英雄救美的戏码，难道任珠珠不应该以身相许吗？毕竟自己可不是丑逼啊？

    当岳镇山再次回到任家镇的时候，忽然发现镇上的保安队居然被派出来了。

    僵尸任天堂咬死人的事情，终于惊动镇上的人。

    有人到保安队那边报警。

    “哎呀，贤侄！！”

    “你可算是回来了，我正准备让保安队的曹队长去找你。感谢观世音菩萨，感谢玉皇大帝和三清道祖，你说你要是不回来，我怎么给婷婷着丫头交代。”

    “我就是死了，也不敢到下面去见我那去世的哥哥（任发）。”

    任珠珠的老爹拉着岳镇山，神情很是复杂。

    他十分感谢岳镇山救了自己的女儿，但又很愧疚。如果岳镇山出了事情，任婷婷怎么办？这不是害的人家小小年纪就守活寡，这事简直太混账了。

    “伯父，你不必担心。”

    “我练过武术，有一些防身的本事的。”

    “嗯嗯，阿岳你真是个好孩子，可惜婷婷这丫头先遇见你，唉——”

    珠珠的老爹看着一表人才的岳镇山有些遗憾，要是自己先遇到，那该多好！

    “哦，对了。”

    “阿岳，刚刚听小女说，那具僵尸是家...家父，这事是否属实？”

    珠珠的父亲拉着岳镇山来到一边，悄悄咪咪的问道。

    这事还不能声张，如果传开了，绝对会对任家的声望造成打击。

    “嗯，我也不知道是不是珠珠的爷爷。”

    “不过，僵尸穿的衣服是前朝的官服，或许...真的有可能是珠珠的爷爷。”

    岳镇山自然知道僵尸就是任天堂，但他不能说。

    首先，岳镇山从未见过任天堂，为何认识？

    其次，如今任天堂已经成为自己的灵蛊分神了，进了他岳镇山的口袋，断然没有再交出去的可能。

    “唉，我就知道——”

    “珠珠小的时候和她爷爷那么好，怎么可能认错。那几个该死的道士，居然把家父的尸体弄丢了不说，还让他成了僵尸，如今任家镇还出了几条人命，走死归家的道士该死——”

    “呃...”

    岳镇山接不上话啊，首先，他知道搞出这件事的人是茅山弟子麻麻地师徒三人。

    尴尬的是，如今他自己也是茅山弟子。

    另外，自己在这件事的过程中没有害人。从另一个方面来说，自己及时制服僵尸，相当于救了几位小镇居民的性命。

    “伯父，你现在准备怎么办呢？”

    “这个，先让那三个道士把家父的遗体找回来，另外，还得赔偿任家镇居民的损失。”

    “行吧，伯父你自己有分寸就好。”

    岳镇山也没有想着为麻麻地师徒三人求情，既然做错了事，那就要付出代价。

    因为他们赶尸的疏忽，任家镇上先后死了多人。

    如今，镇上数家门前白纸扎旗，这是在报丧。

    皆是因为麻麻地师徒三人之过失，失去至亲之人，对于一个家庭而言，男人就是承重之柱。如今柱子倒了，这个家也会崩解分离，又或者是陷入巨大的贫穷之中。

    家里的妻儿老小有该怎么办？

    如今这个世道，可不像后世，你让人家剩下的人怎么活？

    看电影是一回事，现在亲眼所见这样的惨案，又是一回事，他曾经见到过百年之后的繁华，又怎能无动于衷？

    原本派出去搜救岳镇山的保安队，又被任家的家仆给叫了回来。

    曹队长可不敢得罪任家。

    听闻任家叫他去抓麻麻地师徒三人，而不是去僵尸口中救人之中，这样的改变瞬间让他热泪盈眶，这才是保安队该干的活计儿。

    你让他们保安队去对付僵尸，这他娘的专业不对口啊！！

    岂不是强人所难，

    结果，没出什么意外。

    曹队长直接在任家镇的酒楼里面寻到了麻麻地师徒三人，由于岳镇山的参与，这三个家伙连假扮僵尸糊弄任家的机会也没有，直接被打入牢狱之中。

