    黄云香听了，不由一愣，随即抹泪笑着说：“对呀！我怎么就没想到呢？谢谢陈丽嫂的指点！”

    陈丽瞟了郑爽一眼，笑着对黄云香说：“谢我就不用了！我只是看不惯某人耍流氓一般缠着你，要你哭成带雨梨花压海棠来，他才好开心，好显摆他的能耐。嘿嘿，我偏不让他的下流心思得逞！瞅，现在云香嫂不是成了开心嫂子笑傻瓜了么？唔，我也替你开心着呢，只有傻瓜还在那里目瞪口呆着呢。哈！”

    于虹嫂子开心得要命，呶起眉头笑嘻嘻地问郑爽：“没想到竟然在你自己家里遇到对手了吧？嘿嘿，你有得受了！”

    陈丽能在黄云香心情慌乱的情况下，根据黄云香所说的具体情况，准确地作出判断，提出相应的解决办法来，这说明陈丽的心思不仅缜密，而且反应也非常快！这样的人，用得好，很可能是将来自己的得力助手。要是用不好的话，就可能成为自己的劲敌了4来，不仅要将了陈丽的身体，更要收了她的心，令她把一门心思都系在自己身上，才能让她乖乖地替自己做事。

    想到这，郑爽一收目瞪口呆的表情，抬起双手来，使劲地鼓起掌来，说：“才女妙计安天下！陈丽的心思，竟然跟我不谋而合，高，实在是高啊！”陈丽媚了郑爽一眼，俏皮地说：“你不会故意说我跟你的想法不谋而合，以此来抬高你自己吧？”郑爽装出悻悻然地说：“妈呀，又被你看破了？”

    陈丽不再跟郑爽胡搅蛮缠，转身对黄云香说：“云香嫂，你快回去吧，要装出一副实在舍不得离开你婆婆的样子，一把鼻涕一把眼泪的哭着喊着把离婚后也不想离开她，只想伺候她一辈子的意思给哭喊明白。到时，你就等着看你婆婆的笑话吧！”

    “你婆婆要是答应让你离婚，却要求你自己离开家，你一定要缠着也要留在你家里，一定要坚持住离婚不离家，你一定要坚持分一半的房子。这一条非常重要，千万别心软！”见黄云香被陈丽打发回家去，郑爽急忙追着黄云香交待着。本来，陈丽心里也想到了这一点，但她私心暗想，瞅郑爽对黄云香贼腻腻的样子，还是让黄云香离婚后嫁得远远的好，这才隐下这一点没说出来。此时听郑爽却追着把这一点说出来了，只得装出恍然大悟的样子，大声说：“云香嫂，他说的没错，你可要坚持住哦！”

    于虹嫂子此时算看出来了，一方面郑爽有心要勾搭黄云香，另一方面陈丽一心想让郑爽没这样的机会，才会上演陈丽抢着把郑爽心里的想法说出一半截留下一半。于虹暗想，依郑爽的聪明，决然意识得到陈丽嫂的居心，却还是明目张胆地当着陈丽的面，将被陈丽截留下的另一半想法，追出去告诉了黄云香。

    看来，郑爽是存心让陈丽吃醋，好让她记住，要想勾住他的心，她还得下一番苦功夫才行！