    渔阳城外，尨山别院。

    几个月前，这处高山还是荒无人烟，如今却是楼台亭阁林立，仙雾缭绕，偶有暮鼓晨钟响起，有许多年轻的小修士们正在修行。

    “桂道友，你这两日颇为忙碌啊。”

    东来真人自斟自饮，却是心情不错，这些日子渔阳城几乎汇聚了大成王朝的九成仙门势力，大多都来建了仙门别院，少部分更是举派迁来了渔阳城。

    一开始，官府还时而惊诧，后来就变得极为佛系了，只要是无主之山地，随他们去了。

    在东来眼中，这些日子渔阳境内的灵气一直在持续增加，再过些年，怕是都快赶得上自家的大本营尨山了。

    而前夜，一位神秘的修士，送来了百余名各派探子和间谍，却是令他颇为高兴，连夜审问，得知了不少南洲的仙湖之事。

    “真人啊，你才收了一百余人，我那云梦谷被人塞了两千个灵智初开的水族，老龟这头啊都快炸裂了。”

    “也不知这神秘人是谁。”

    东来真人自语一句，现在的大成不是以前的大成了，以前遇到一点事情，很容易就能知道是谁做的，但现在，南洲乱象初现，阴山皇朝的覆灭，不老山被仙器斩灭满门导致的仙湖势力大洗牌，还有关于那一把惊鸿一现的仙器飞剑，也都不是秘密了。

    “我那云梦谷原本人丁不旺，这下倒好，还不够住得了。严惩一些罪孽深重的，惩罚一些和化龙大会纠葛较深的，拨乱反正以后，剩下的倒是好办，正好补充了人手。

    这位神秘道友还真是做好事不留名，下次老龟若是做好事，也学着画一只龟在纸上。”

    老乌龟边说边笑，连嘴都合不拢了，这一下多了两千来个灵智初开的小崽子，云梦谷一夜之间就兴盛起来了。

    那神秘人也不知是谁，做好事不留名，却留下了一张纸，上面画着一个狗头。

    “说起来，老夫今日好似见到了一个熟人。”

    老乌龟忽然说道。

    “哦？”

    “我在越河上似乎见到了镜湖的那条老咸鱼，不过它跑的太快，见到我来了更是眨眼就溜了，也不知是不是他。”

    “如果连他也来了，这渔阳城还真是越来越有意思了。”

    东来真人一口喝完了杯中酒，却是面带笑意。

    “二位道友，我听下面的小崽子们说城西那一位似乎回来了，大家都是同道中人，有空还是要拜访一下。”

    “此事，我自有安排。”

    东来真人点点头。

    “真人，接下来老龟可就安心管好云梦谷了，近期除了这一两千小崽子，还有几个刺头，修为高却不太听话。其他事关大成仙道昌盛之事，便要靠你和鹤道友多费心思了。”

    “嗯。”

    东来真人早已有了主意，只等时机一到，便要去拜访那位大隐隐于世的苏先生，这位原本渔阳城的第一高人，身上实在有太多神秘之处了，不说种种言行举止令人觉得他高深莫测，便是一些修炼者说起他，也都是觉得深不可测，佩服万分的样子。

    他也远远观察过那清风小筑多次，只觉得里面仿佛有巨大的危机，连他都不敢去闯，由此可见，此人修为之恐怖，正常情况来说，应该至少不弱于他。

    “真人，渔阳书院之事，何不语拒绝了我派去的门下弟子，但却推荐了一人。”那位沉默寡言的鹤道友，忽然说道。

    “嗯！何家现在如日中天，兵权在握，京城怕是也快分出胜负了，各方势力是交手言和还是刀兵相见，马上便有结果了。

    在这种关键时刻，他自然无法放下一切，出任渔阳书院的山长。他推荐之人是谁？”

    在东来真人的计划中，渔阳书院是重中之重，他甚至有一种直觉，大成仙道是否能够昌盛繁荣，关键不在自己这些人身上，反而好似和那渔阳书院有千丝万缕的关系。

    这一点，还是他某一日去渔阳书院时，忽然心有所感，察觉的。

    如此一来，便有了想法。

    “他推荐渔阳城西的那位苏先生，出任渔阳书院的山长。”

    “哦？原来如此……”

    东来真人点点头，却是似有明悟，不说话了，三人继续喝酒，不再提其他。

    翌日，一队杀气腾腾的尨山剑派高阶修士，启程向北，直奔京城而去。

    ……

    这一日，云苏原本正在院中躺着看书，却忽然心有所感，停了下来，放下了书，开了院门，正好看到一个素衣少女从小巷外走了进来。

    “小女子望月山慕容冰月，敢问当面可是苏先生？”

    素衣少女见到云苏推门而出，好似刚好遇到的样子，略一沉吟，便认出了他，盈盈行了一小礼。

    “不错，在下正是。冰月道友有礼了。”

    云苏打量了一下眼前的素衣少女，年纪轻轻，不施粉黛，一件饰物也没有，素洁淡雅，身形娇小容貌却极为精致，脸上带着一股极其自然的清冷，却又不是故意装作拒人于千里之外。

    此人修行不过五千岁的光景，就已经是灵虚期的化神真仙了，说一句化神大真仙也不为过。

    此人，应该就是慕容戊口中的那另外一位待字闺中五千年的老祖宗，慕容冰月。

    “先前家姐和族中逆子慕容戊行事多有鲁莽之处，冰月是专程从望月山而来，特意向苏先生赔个不是，同时完成承诺，还请先生笑纳。”

    慕容冰月也不多说，直接将一个储物戒指托在右手掌心，款款向前，递到了云苏面前，微微颔首，行了一礼，面上却是不苟言笑。

    云苏当时清楚地看到慕容清月盯着自己看了好几眼，但这个慕容冰月却完全心无旁骛，目不斜视，既不打量自己的相貌气质，也不窥探自己的法力修为，仿佛对这些都不关心一样。

    她不但修为奇高，身上似乎还笼罩着一层颇为精纯的太阴之力，而且体内有一股奇怪的血脉，比那慕容戊身上的天狐灵血还强大得多。

    看来，这天狐古族还真是比那不老山隐秘得多，一下子就能有两位化神真仙可以行走天下，这慕容冰月更是实力强大，若是邪魔外道，完全拥有一人灭一国，一念屠一派之力。

    “既然如此，苏某也不推辞。冰月道友万里迢迢而来，却是太客气了。”

    云苏见到面前这只如藕似玉，手指很细长的纤纤小手，白皙却又不是那种惨白色，而是透着玉色，在阳光下有点晃眼。

    他也不伸手去拿，只是隔空一招便把戒指拿在了手中。

    “苏先生，冰月这就告辞，来日有缘再见。”

    慕容冰月微微行了一礼，然后几步走出小巷便不见了。

    云苏收了戒指，关了门，这个突然来又突然走的天狐仙主倒是很大方。

    这望月天狐一族还真是奇怪，明明是几千岁的人了，但两姐妹都是完璧之身不说，这肉身还完全是少女，不是看起来像少女，而是真正的少女，连心态上的衰老都没有，沉稳却不世故。

    “望月山应该另有倚仗，这姐妹二人中，反而是这个小两千岁的妹妹令人意外一些。”

    对方专门来一趟的原因，云苏自然清楚，回去后这件事情便算彻底了结了，日后只要望月山的人不主动重提旧事，或者借题发难，云苏既不会揪着旧事不放，也不会去和这两个天狐仙主做什么朋友。

    相比以前，云苏如今是返虚地仙了，但却多了几分人性，不过这种人性指的是逍遥自在，徜徉于人世间求索天地之真，世间大道的那种人性，会更加追求生活品质，去发现生活的美好，不但要做市井中的神仙，还要把日子过得赛神仙，甚至比神仙更好，而不是去和十几万里外的望月山狐女做朋友，闲时观花落，忙时听雨声。

    “这慕容冰月，好大的手笔。”

    云苏拿出那枚戒指，里面东西倒是不多，但却价值连城，而这枚古戒本身也价值不菲，里面的空间足以装下整个清风小筑。

    戒指空间的中心，摆放着一张石桌，上面有三样东西。

    首先是一枚拳头大的虚空石，这虚空石据典籍记载乃是随陨石坠落，往往得一米粒大小便能制出一件不错的储物法器，效果远超一般的材料。

    这枚拳头大的虚空石，作用就不仅仅是储物法器那么简单了，它本身就具有极强的空间规则，可塑性极强。

    如果拿来炼制储物法器，足够炼制上千枚高品质的储物戒指。

    如果拿来炼制飞行法宝，如果一整块用了，足以炼出一件超大型的飞天法宝，比如一些大势力才有的飞天仙舟，以它的大小，云苏估量了一下，拿来炼制一个仙宫也够了。

    除此之外，此物还能拿来改造洞府，扩建一些微尘世界。

    说完也巧，此物云苏正好用得上。

    “这慕容冰月的心思不简单，细致入微。”

    云苏猜测，此女一定是见自己闲居闹市小院，而又花钱买下了卫府别院，才选了此物。

    第二件相比之下，倒是普通了些。

    一个普通的钱袋，里面装着二十万枚灵石。

    第三件东西，却是令云苏也不禁变色了。

    