    整个黑石广场气氛都显得极为阴郁。

    四周燃烧的火把是唯一的光亮来源，把众人的影子拉得极长。

    如果光是这样还好。

    可是原本应该是血骑士团训练场所的黑石地面，上面被人以鲜血，歪歪扭扭的划出了好多符号。

    这些符号组合在一起，在火把光芒的照耀下，散发出怪谲诡异的气氛。

    而在四周。

    则有许多歪七八扭的尸体，有人类的，也有异兽的。

    这些尸体被一团一团堆在一起，以一种诡异的姿态，呈现在众人眼前。

     白羽觉得？

    眼前这一幕，应该出现在某些另类艺术展览会上面。

    因为他所看到的，的确就像是艺术品。

     那是一颗颗被移植的特殊植物，应该是一种特殊的树木。

     这些尸体，便被捆绑在了树上。

     每一具尸体都倒吊着，鲜血正在滴答滴答的落下，他们组合在一起，和整颗树组成了一个整体。

     这……

    白羽完全就不清楚，这是什么诡异的仪式，也不知道这样处理尸体会有什么样的作用。

     但显然。

    进行这个仪式的，一定是一位具有艺术细胞的妖魔，而且还很注重仪式感。

     

    “小心些，这里我感觉很不对劲，肯定还有其他的东西。”

    乌林出声提醒到。

    可就在他话音一落，异变突然来临。

    四周的大树忽然开始合拢，生长，茂密的枝叶组成绿色的浪潮，向着白羽众人拍来。

    而那些树上的尸体，此刻就如同活了过来一般，面目狰狞，张牙舞爪的朝着众人咬来。

     

    世界都寂静了。

    白羽本以为，遇到这样的袭击，两名宗师应该会直接出手，瞬间击破这诡异的阵法才对。

    只不过现实情况却正好相反。

    根本就没有任何抵抗，众人瞬间被绿色的枝叶包裹，吞噬。

     

    白羽在这一刻只要升起反抗的想法，眼前就会出现一颗巨大的，翠绿色的古树，把他这种想法镇压下去。

     这颗古树一望无际，高耸入云，不知道有它的树冠延展到了何处。

    它的身躯庞大，一眼也看不见尽头。

    树上有无数的生物再活动，可是这些生物不仅白羽一个都没有见过，而且每种都长得比最畸形的畸变种都要离谱。

    白羽完全找不出形容词，来形容这些东西。

     人类到迄今为止，所发明的任何形容词，都无法描述出它们那份诡异。

    而当出现这颗树时。

    那些生物也会通通向白羽看过来，一个又一个空洞的眼神里，全是白羽的倒影。

     惊悚，可怕！

    这幕场景足以放到任何恐怖片里，充当全剧中最恐怖的一幕。

    而任何正常人看到。

     不吓得昏死过去，就算是心志强大了。

     只不过。

    现在直面这一幕的白羽，却没有任何恐怖，害怕的感觉，反而感到阵阵温暖，舒心像是回归了母亲的怀抱。

    好在这一时。

    他手臂上，黑月，赤杯，神庭，以及光明启迪会，这四个印记同炙热起来，散发出力量。

    白羽悚然惊醒，从这个状态下退出。

     他看向四周，还是之前的黑石广场，只不过蒋寒、乌林，以及龙宗师木宗师他们，都没了踪影。

    整个黑石广场上，只剩下他一人。

     火焰在墙壁上跳动着。

     一股巨大的孤独感从内心深处袭来。

    白羽知道这是超凡力量的影响，到他此刻也根本没有办法，刚才那一幕恐怖的场景，他现在想起来都还有些后怕，灵性乱做一团。

     至少要心绪平静下来，才能恢复灵性的正常使用，驱逐掉这股感觉。

    但是。

    还没等他恢复，黑暗深处，忽然有绿色光芒亮起。

     冰冷坚固的黑石地面。

    一朵又一朵鲜艳的花，从石头缝里蹦。

    仅仅片刻时间。

    这里便成了一片花海，四周都是花香。

    那道绿色光芒越来越近，白羽不敢掉以轻心，死死盯住了这团光。

     在绿光之中的，似乎是一个人影。

    由于光芒太盛，加上人影本身就是模糊的，白羽完全看不清对方的面貌，性别，装扮。

     走到距离他十米远的地方。

    人影停住了。

     寂静的广场上，响起了他啪啪的鼓掌声。

    “不愧是黑月的后继者，居然能够自己从绿之幻境中清醒过来，真是少见啊。”

     这人的声音很温和，让人不自觉的就容易生出好感。

    而白羽也无法分辨它是男是女。

    太中性了。

    这完全就是一个中性的声音。

     

    “你是谁？”

    白羽下意识询问道。

     

    “我是伟大母亲的儿子，别人都称呼我绿色王子。

    至于你们人类喜欢的名字。

    那种代号，我已经很多年没用过了。

    对了。

    我记得我没有成为后继者之前，别人似乎都叫我森狍。

    你也可以这样叫我。”

     这笼罩在绿光中的人影说道。

     

    白羽沉默着，没有第一时间回答。

     除了具名者，永生者之外，他现在又听到了一个新名词，后继者。

     

    具名者是神灵的仆人，眷从。

    包括着一系列的眷族之类的东西。

    而永生者，就是具名者中的佼佼之辈，一般是由实力强大辈分足够的具名者才能担任。

    换句接地气的话来说。

    他们就是神灵的心腹狗腿子，神灵最信任的一批手下，得到了神灵的赐福，获得了足以永生的力量。

     而这个后继者，白羽就不明白了。

     

    “看来你还没有发现，自己是被选中的人啊。”

     森狍在绿光中道：“后继者，就是神灵的继承人。

    你如今还不明白，这个身份有多高贵。”

     

     白羽心中一动，当下便立刻问道：“你说你是伟大母亲之子，那你是在赤杯的阵营中？”

     

     他身上有赤杯的印记，也算是一个外围成员。

     如果真是一个阵营的。

    那说不定会像上次屠夫那样，反而成为自己的助力。

     

    “赤杯？哼，祂不过是个卑劣的窃贼罢了，我是绿母的儿子，祂才是世间唯一的慈母！”

     

    森狍声音中出现了一丝情绪波动。

    白羽希望落空，也不在意。

     

    “你问完了，那现在该我了。让我看看，黑月对你下了多少投注。”

     森狍没有说明他的来意。

    但。

    从刚才来看，对方显然是来者不善。

     话音落下那刻，森狍便直接射出一道绿光，白羽想要躲避，却发现身体无法动弹。

     噗嗤。

    绿光入体。

    森狍满怀自信的探查过去，可就在下一秒，他脸上的笑容忽然凝固住。

