
    叶秋不动声色地躲了开去，搂住了旁边的兔女郎，他可不愿意被一个男人这么抱住，笑眯眯说道“还是小。”

    说完就把所有的筹码推到了小上面，而那名赌客还有旁边几名赌客，都是双眼放光，急忙跟着压了注。

    叶秋身边的兔女郎也看得眼神兴奋，舔了舔xìnggǎn的嘴唇，直接坐在了叶秋的腿上，娇声说道“叶先生，我能不能跟着你一起买？”

    叶秋哈哈一笑，从自己那筹码当中拿出几枚塞到了她的领口当中。

    这让兔女郎兴奋地亲了叶秋一眼，接着把筹码扔到了小上面，兴奋地看着。

    叶秋身边那名赌客对着荷官说道“还等什么？我们都已经下注了！”

    那名荷官额头满是冷汗，听到这话艰难地点了点头，然后就开始摇晃起骰钟来。

    ……

    监控室当中。

    一名黑人青年快步走了进来，来到米格身边说道“经理，下面出了点问题。”

    “什么问题？”米格皱着眉头说道。

    黑人青年快语道“之前你让我盯着的那几个华夏人，现在已经赢了二万多英镑了。”

    米格脸色顿时有点不太好看，他们的赌场每天的流水都有好几亿，赢了2万就来跟自己汇报，是不是觉得自己这个赌场经理整天没事？

    不过接着米格就心中一动，赌场的人也不是báichī，既然跟自己这么汇报，肯定是有其他事情的。

    这么一想，反而他心中有一种不妙的预感，沉声说道“还有呢？黑人青年张了张嘴巴，接着说道“他一定都在买小，而且诡异的是每次开出来都是三点小，跟着他一起买的赌客们，现在已经赢了3000多万英镑了，我们的人已经不敢跟

    他赌了。”

    米格的脸色猛地就变了，眼中闪过一道厉芒“为什么不早点告诉我？”

    黑人青年犹豫着说道“因为他是西塞罗要的人，他特意交代过我们，本来是想要让他输光变成穷光蛋的，但是没想到会变成这样。”

    “出老千没有？”

    “看不出来。”

    “把监控画面调给我看。”米格皱着眉头说道，之后很快就看了录像，可是也看不出什么情况来，于是说道“那是个高手，让他们等等，我也下去。”

    黑人青年点了点头。

    ……

    赌桌上。

    那名赌客已经兴奋地满脸通红了，现在他手里面的筹码已经达到了1600万英镑，不仅仅把这几天输掉的都赚了回来，而且还赢了不少。

    其他赌客也都是兴奋的一脸潮红，甚至有不少女性赌客对着叶秋不断抛着媚眼。

    最兴奋的还是那名兔女郎，也大赚了一笔钱。

    靠这笔钱接下来她就算是十几年不工作都没有关系。

    于是整个人都贴到了叶秋身上，媚眼如丝的，估计叶秋想要做点什么，她都不会再管那什么赌场的规定。

    就连娜塔莎都换了不少的筹码。

    虽然她讨厌赌博，甚至是痛恨，但是没有人不想要赚钱的，一连几把全都是三点小，只要不是傻子都能够看出来，买小绝对是稳赢的。

    兔女郎兴奋道“先生，接下来你准备买什么？”

    叶秋笑道“还是买小。”

    就在这个时候，荷官似乎收到了什么命令，松了口气说道“先生们，女士们，请稍等。”

    叶秋身边那名赌客顿时不满道“等什么？你们赌场该不会是输不起钱了吧？”

    荷官脸色难看，几千万的损失可不是他能够承担的，更别说继续赌下去，那恐怕是上亿的损失了。

    到时候boss恐怕会直接杀了他。

    “先生们，女士们。”米格带着人走了过来，微笑着说道“不好意思出了点情况，让你们久等了，现在可以开始了。”

    看到米格，有几名赌客的脸色一变，然后看了看叶秋，犹豫了一下之后就拿起桌子上的筹码离开了。

    这个时候就算是傻子都看得出来，赌场注意到了这边的情况。

    要是他们继续不识相掺和这件事，恐怕都不知道最后会怎么死，要知道这里可是fènghuáng党的地盘，这点点钱可不是这么好赢的。

    要是想要不出事的话，他们恐怕还得输掉一点钱才行。

    只有叶秋身边的赌客一脸满不在乎，说道“快点，现在可以开始了吗？”

    米格笑了笑“可以。”

    说完之后一双如同老鹰般的眼睛，死死地盯着叶秋，笑道“先生，请下注吧。”

    叶秋一笑“我还是继续买小。”

    那名兔女郎犹豫了一下，贴到了叶秋耳边轻声说道“先生，这是我们赌场的经理，今天你赢了那么多钱，还是下次再来吧。”

    叶秋抽出一根烟点上，吸了一口，笑道“我今天可是来讨债的，才赢了那么点怎么可能离开。”

    兔女郎心里面暗暗着急，可是看到叶秋这样子也没有办法。

    那名赌客倒是拍了拍叶秋的肩膀，说道“我亲爱的兄弟，别担心，有我在他们不敢把你怎么样。”

    说完之后就对着米格威胁地看了一眼。

    米格没有在意，这个家伙的确是这里的常客，而且在大英还有点身份地位，可要是不知好歹真的在赌场里面赢了几千万，那么他的boss自然会教他好好做人。

    米格拿起骰钟，对着叶秋微微一笑说道“先生，幸运女神可不会一直站在你那边的。”

    叶秋没有多说什么。

    米格自感无趣，就拿起骰钟摇晃起来。

    他是赌场的经理，但同样也是一个赌术高手，是霍格招来镇场子的人物，技艺比起普通的荷官好了不知道多少倍。

    有他出手，那么叶秋就别想着继续赢下去，而且对方如果出千的话，那么他有信心能够发现他的破绽，到了那个时候就是这个华夏人等死的时候了。

    想到这。

    米格脸上露出一丝冷笑，片刻之后，啪得一声把骰钟扣在了桌子上。

    叶秋耳朵一动，脸上就对着米格露出一个诡异的笑容。米格看到叶秋的笑容，不知道怎么的感觉到心里面有些发毛，但是这种感觉转瞬即逝，让他以为是自己的错觉。
