    唐学志抬手示意，众人坐下后，自己也回到了大营主座前。

    大营内，鸦雀无声，气氛极为严肃。

    他朝着众人拱手，道：“诸位，学志奉杨阁老之令，带兵进驻谷城，多有叨扰，还请大伙儿，多多见谅啊。”

    “哪里，哪里，唐将军带兵来增援谷城，是谷城的福气，大家伙谢您还来不及呢。”

    “是呀，唐将军及时来援，让谷城的百姓，免于灾祸，就我们于水火，怎能说是叨扰了呢。”

    一众富户，见识了刚才唐学志进来的那个架势，本以为他上来后，便会直接提出募捐的事情，却没想到，他竟然将姿态放得那么低。

    这一点，就连史可法等人，都没想到。

    唐学志当然有他自己的办事方法。

    当下，船队带来的粮食，总共也就五千多担，想要维持谷城一万多兵马的用度，光靠这点粮食是不够的，

    如果使用武力，确实能从这些富商手里，弄些银子，但却不是唐学志的初衷。

    为了银子，将这些人往张献忠那一边逼，这事他也干不出来。

    有他这几句话，营中的气氛，很快就缓和了不少！。

    一些聪明点的人，也纷纷上来拉关系，套近乎。

    唐学志的眸光朝着下方扫了一眼后，温和的笑道：“大家不介意，唐某却很是自责啊，你们没发现，谷城的城墙，早已经破损不堪，为了阻止贼军攻进来。”

    “前日，唐某做个了决定，拆除了距离城墙五十步内的房舍，将这些砖石全部用来修缮城墙了，却没想到，搞得城内百姓，怨声载道，苦不堪言。”

    “据说，还有人将消息传到了襄阳，想在杨阁老面前告学志的大状，这些学志都忍了，可仔细一想，学志这么做完全是为了古城百姓啊，却被自己人在背后捅了刀子，你们说，这口气，学志就忍了么。”

    说话间，他的目光朝着史可法扫了一眼。

    史可法当即站了起来，道：“没错，那天，要不是唐将军及时赶到，谷城就落入了贼子之手，没想到，就拆了几座宅子，就有人在背后嚼舌头，也不知道，那人到底是安的什么心。”

    “啪！”

    龙在田一巴掌，拍在桌子上，让众人心神一颤：“唐将军，身为谷城三军之帅，自然有权利处置谷城一切事物，别说拆几座宅子，就是杀几个人，又能怎样。”

    暴虐的声音，在大帐中回荡着，雷霆之怒，吓得一群富户瑟瑟发抖，冷汗直冒！

    刘县令见这般人，吓得脸色苍白时，却在一旁看起了热闹。

    几天前史可法也组织了一次，募捐活动，在马、刘等大家族的带领下，一众富户，不是称病，就是有事。

    来的人寥寥无几。

    募捐活动，仅仅征得一千多两银子，还是史可法自己带头捐了一百多两。

    按照唐学志的摸底，谷城前五十名大户，不算田产、宅邸，家产业应该在两三百万两左右。

    说到底，这些人，就是不见棺材不掉泪。

    唐学志挥了挥手，唱起了红脸：“史大人，龙将军，你们二位有话好好说，打打杀杀，不是唐某的初衷，某今天将诸位找来，不过是想找大家帮忙，募捐些银两，修缮城池罢了。”

    “如果，你们不愿意，某也没话说，毕竟，银子是你们的，谷城也是你们的，和某没有关系，对吧。”

    什么？

    银子是我们的，谷城也是我们的，和他没关系！

    啥意思啊，这是要放弃城池了吗？

    “唐，唐将军，您可千万不能丢下谷城不管呐，咱，咱也没说不愿意啊。”

    陈家家主，陈运昌一听就急了。

    陈家的产业大部分都在谷城，要是唐学志真的拍拍屁-股走人，那陈家就真的完蛋了。

    “是呀，唐将军，谷城可是有好几万百姓呀，要是被贼子攻进来，可没咱什么好果子吃呀。”

    王家家主，王茂才也是急的不行，王家经营的米店、布庄一大半都在谷城。

    城外近郊的一个几百亩良田的庄子，已经被罗汝才占领了。

    要是谷城也他们占了，王家所有的家产都得化为灰烬。

    几代人的心血！难道就此付之东流了吗！

    不能啊！

    在座的几十个富户，家产几乎都在城里，有些人，在襄阳也有些买卖，却数谷城比例最高。

    史可法等人，开始募捐粮草军饷时，他们一致认为，守城是官军的事情，和自己没什么关系。

    这些人，其实一开始，得知唐学志想要募捐银两时，已经将唐学志的底细摸清楚了。

    海上巨寇，杀人如麻！

    很多人听到这几个字，心里就没了底气。

    让他们没想到的是，唐学志竟然没有直接和他们提募捐的事情，而是以退为进。

    富户们知道，唐学志不是史可法。

    史可法是朝廷官军，唐学志却属于半独立状态，他要是拍拍屁-股走人，朝廷拿他一点办法也没有。

    唐学志见差不多了，便上前说道：“今天，某将大家请来，一来是为了认识一下，咱谷城的士绅望族，毕竟，你们才是这里真正的主人，二来，也是想就守谷城，和大家伙商议一下，今后的打算。”

    “可能你们也知道，城外，罗汝才有五万之众，襄阳方向，更有张献忠、惠登相、老回回等几十万大军，襄阳城内的守军，已经自顾不暇，也就是说，谷城已经没有援军了。”

    “你们中间，有许多人，此前可能想过，退入襄阳，学志可要告诉你们，最好打消这念头。”

    “因为，张献忠首先要拿下的，就是襄阳，因此接下来，官军，匪军可能要围绕着襄阳，进行一场史无前例的大决战，事情结果，也不用某说了吧，你们也应该清楚，官军处于绝对劣势的。”

    他说这话时，下面的富户们不由捏了一把冷汗。

    因为，他们中间，很多人就有向襄阳转移的想法了。

    “将军，要是连襄阳，都没法守住，那咱谷城，岂不更危险。”

    “是呀，将军，老朽也听说，贼子已经占领了随州，黄州等地，要是朝廷不派援军过来，别说襄阳，就是整个湖广都危险呀，谷城，能守住吗？”

