
　　饭庄里此刻陷入了一片沉寂，几乎所有人的脑子都在这一刻仿佛停顿了。

　　他们完全不敢相信，看起来就是一个毫无背景的外地人，竟然在徽省有这么大的号召力。

　　连徽省庐州的顶级公子哥，都必须得听他的话。

　　“晨少，你听我说，这、这是个误会！”

　　李峰还想要再挣扎一下，这大冬天，被扔进冰冷的巢湖里游两圈，没病也会被冻得一身病，还会留下病根，折磨好几年的时间。

　　“滚！秦先生说过的话，就是误会你今天也得被扔进巢湖里！”

　　范晓晨得到秦飞一个承诺，就这一点，足以让自己做任何事。

　　得到一个仙人的承诺啊，以后范家要是碰到什么过不去的事，比如破产危机，找秦飞出手，范家就不会倒啊！

　　为此别说一个李峰，就是范晓晨的女朋友在这里，假如秦飞要把她扔进巢湖，那也是毫不犹豫地照办。

　　而那边地上的王玉龙，彻底绝望，他没想到，秦飞家道中落之后，竟然还能够再咸鱼翻身，将他踩得一败涂地。

　　“以后，再让我看到你骚扰杨阳，我就亲手宰了你，记住，我不是开玩笑。”

　　秦飞凑近王玉龙身边，低声说道。

　　王玉龙闻言，只感觉到秦飞满身的戾气弥漫，似乎下一刻就真的要杀了自己。

　　他张了张嘴，却什么话都说不出来，被范晓晨叫来的人架了出去。

　　听着外面一面挣扎求饶的声音，秦飞充耳不闻，转身对杨阳道：“杨阳，你还是回去把大学读完吧，以后王玉龙不敢再招惹你了。”23sK.com

　　杨阳脑子里一片空白，她也想不到，秦飞竟然拥有这么大的能量，轻易地就帮自己解决了也许会困扰一辈子的问题。

　　“谢谢你秦飞，我知道了。”杨阳坚定地说道，她本来也决定就算秦飞无法解决今天的事，自己也会跟王玉龙摊牌。

　　秦飞点点头道：“嗯，走吧，我们这么久没见，进去一起吃顿饭。”

　　旁边的倩倩跟着刘元，也是一起移步到了包厢当中，她之前看到秦飞出现后就知道今天事没那么简单。

　　还好她聪明，及时认了刘元做干爹，认识了这位秦大师，否则说不定今天这下湖游泳的人里，就有她了。

　　席间，杨阳跟秦飞聊了很多，期间甚至聊到尹初晴，她们曾经是初中同学。

　　“初晴好像在蓉城大学读书吧，我国庆节回天府省的时候见过她一面，而且当时听说有个天府的大少在追求她，最后被她拒绝了。”

　　秦飞当然知道杨阳口中所说的天府大少是谁，前世将自己打到崩溃的死敌，蓉城天府集团的未来继承人，况天君！

　　晴儿心中的人是谁秦飞不用猜也知道，所以她才会拒绝况天君的追求。

　　“呵呵，放心吧，这里已经年底了，我要回绵州过年，到时候晴儿身边的追求者，我会一个个都打飞。”

　　秦飞喝了一口清茶，眼中冷意渐生，轻声道。

　　“我知道，初晴她说心里已经有人了，我猜，这个人就是你吧？”

　　杨阳知道秦飞对尹初晴的情谊，调侃似的笑笑，她能看得出来，秦飞现在无比自信，又有神秘的背景，跟尹初晴简直是绝配。

　　秦飞点了点头，他目光下移，突然视线停在了杨阳脖子上的一颗暗紫色吊坠。

　　“苍冥雷石？”

　　杨阳脖子上挂的这颗暗紫色吊坠，竟然是一颗苍冥雷石！

　　修仙界中，有五行道法，金木水火土，其中金系雷霆法术和火系法术是最具攻击性的法术。

　　苍冥雷石，就是在极险之地的石头，受恐怖的天雷锻打，久而久之，其中就蕴含了丝丝雷霆之源。

　　现在秦飞见到的这颗，雷霆之源很稀少，但对于现阶段的他来说，绝对是修炼的一大利器！

　　有了它，秦飞就可以提前掌握一门雷霆神通，自己之前闭关那一个月，已经用千年石灵芝修成了涅槃锻体诀的第二层涅槃骨，相当于拥有了一面坚如磐石的盾牌。

　　而再修成一门雷霆神通的话，秦飞就不用再随时抽空真元施展六式苍穹手，而是随手从天地间借力，招来神雷，如同多了一支无坚不摧的矛！

　　拥有最强的矛与盾，秦飞才能无往不利，再去君临天下！

　　“杨阳，你这颗吊坠能不能卖给我？”秦飞轻声问道。

　　这苍冥雷石留在杨阳身边也没什么用，顶多为她抵抗邪灵入侵，自己再做一枚护身玉佩，也是具有同样功效，而且效果更好。

　　“哦，没事，你要的话我送给你。”

　　杨阳也很爽快，秦飞帮她解决了人生一个大烦恼，她都不知道怎么感激他。

　　这紫色石头是她在西北沙漠那边去旅游时见到的，看着漂亮就顺手买下来了，既然秦飞想要，就毫不犹豫地送了出去。

　　这苍冥雷石在普通人眼里确实不值钱，但在修仙者眼中，尤其是修习金系仙法的修士，他们会为之疯狂。

　　秦飞拿了这苍冥雷石，也不能让杨阳白吃亏，于是送她五颗淬体丹，将她这么多年来因为心情抑郁导致虚弱的身体改善一下。

　　这一次，就算是彻底还了杨阳前世一顿饭的恩情吧，至少在秦飞心中，也不用再牵挂着了。

　　有了苍冥雷石，秦飞倒也不急着着手修炼神通，而是带着苏优璇回到了渝州。

　　刚一回到柳雨欣的别墅中，她就劈头盖脸地发问：“出去玩嗨了吧，都快要跨年了诶。”

　　秦飞耸了耸肩，道：“还行，旅游嘛，就是要多玩几天啊，有机会你也可以多出去散散心。”

　　说完，他背着包就往楼上走去，柳雨欣欲言又止，最终直到秦飞关上房门，她还是没说出口。

　　“秦飞，我希望你不是在骗我，我不想对你失望。”柳雨欣摇了摇头，轻声喃喃自语道。

　　回到房间中，秦飞想了想，柳雨欣的别墅不能再待了，灵气浓郁程度完全跟不上自己的修炼进度了。

　　正好，秦飞掏出手机，想要问问阎丹生南极冰原巨石的事情。

　　这已经一个多月了，应该早就运到了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第117章 苍雷冥石免费阅读。https://xs.23sk.com 