    每个人在生命的每个阶段，都会有不同的目标，金锋也不例外。

    他从来不认为自己是一个完美的人。

    论经商天赋，他比不上唐小北。

    论管理能力，比不上唐冬冬。

    论城府，他也远不如那些混迹朝堂的老狐狸。

    而且还贪财好色。

    但是这些都不影响他同情生活在水深火热中的百姓。

    生存在华夏大地上的这群人，勤劳、善良，却在历史上经历了太多惨剧。

    他希望自己的出现，能让这群可爱的人，少受一些苦难。

    如果没有那个能力就算了，但是脑海中领先这个世界的知识，让他有改变这个世界的可能，为什么不去试试呢？

    唐冬冬见金锋坚持不肯酿酒，便放弃继续劝说，给金锋碗里夹了一块肉，主动岔开话题：

    “小北，我和锋哥平时都在西河湾，没办法照顾你，这次的事你得长个记性，以后出门多带几个人。”

    “嗯，我会记得的。”唐小北说道：“等我处理好商行的事，找到了能接手的人，我也回西河湾。”

    金锋和唐冬冬都不在这里，她自己在广元也很孤独。

    特别是每次吃饭的时候，她都会想起金锋家里的那张大桌子。

    “你能回西河湾那当然最好了。”唐冬冬放下饭碗：“我吃饱了，小北你也快点吃，不要跟小时候一样，每次吃饭都和数米粒一样，落到最后边。”

    “姐姐，你吃完了就先回去休息吧，我再跟锋哥商量一下商会的事。”唐小北有些心虚的说道。

    “那行吧，锋哥今天在路上跑了一天，你们也不要太晚了。”

    唐冬冬不疑有他，起身站了起来。

    “冬冬，你见到凉哥，让他过来一趟。”

    金锋把碗里最后一口米饭就着唐冬冬夹的肉吃下去。

    “好。”唐冬冬转身离开。

    唐小北也赶紧把剩下的饭吃下去，然后让客栈的伙计把碗筷清理走，又上了一壶茶。

    不一会儿，张凉就进来了。

    “先生，你找我有事？”

    “是有点事，凉哥你坐下说。”

    金锋指了指唐冬冬刚才坐的凳子：“我准备成立一个镖局，想问问你的意见。”

    自从得知朝廷把投石车交给党项人之后，金锋的危机感就越来越重，回去后就让张凉全力招募老兵。

    第一批老兵，谁没有几个战友？

    这段时间很快就招募了两百多人，猫猫山都快住不下了。

    这么多人，不说工钱，光是衣食住行就是一大笔开支。

    所以金锋就想到了成立一个镖局，让老兵能够自己养活自己，说不定还能再赚一笔。

    大康的镖局就和前世的安保公司差不多，属于民间武力组织，主要任务是以运送货物为主，有时候也会接一些其他安保任务，比如保护某个大人物之类的。

    新招募的老兵如今也训练了一段时间，也该拉出来练练了。

    “镖局？”张凉眼睛微微一亮，赶紧点头说道：“我没有意见。”

    养着这么多老兵，他比金锋还着急，总觉得自己的战友在占金锋的便宜。

    “我和小北最近会成立一个商会，向广元治下的几个县府和周边县府售卖香皂和铁器，这就是你们镖局第一个护送任务。”

    金锋说道：“你最近也把队伍重新整合一下，新招募的老兵也按照以前的办法分成小队，然后除了我的亲卫队，其他第一批老兵和原有的护卫队打散，到新成立的队伍里担任队长。

    尽快完成磨合，等到商会这边准备好，你们就要开始任务了。”

    “明白。”张凉赶紧点头。

    “还有，招募老兵的工作暂时也不要停，等什么时候够五百人了，再停下来。”

    “好。”

    “那行，你明天就先回去办这个事吧。”

    “明天就回去？”

    张凉愣了一下。

    他已经听唐冬冬说了周家的事，以金锋的性格，他能猜到接下来要做什么，也已经做好了准备。

    结果金锋却让他回去？

    不过张凉在铁林军养成了一个好习惯，那就是绝对服从命令，就算心里不解，金锋让他回去，他还是会回去的。

    张凉走后，金锋才想起来，周长林的事情还没跟唐小北说。

    虽说周长林的婆娘还没动手，但是毕竟威胁到了唐小北的安全，金锋觉得这件事还是有必要跟她沟通一下。

    自从赎身之后，唐小北都在尽心尽力帮助自己，哪怕因此被绑架，唐小北也没有说过任何怨言。

    如果唐小北真的不愿意放过周长林的婆娘，金锋也需要考虑是不是支持她。

    “小北，今天郡守找我，说了两件事。”

    金锋把郡守说的话，又重复了一遍：“这件事你是当事人，说说你怎么想的？”

    唐小北本来坐在金锋对面，等金锋说完，起身关上房门，轻轻坐到金锋腿上。

    伸手搂住金锋的脖子，两眼直勾勾的看着金锋。

    “有事说事，这么看着我干什么？”

    金锋伸手在唐小北腰上拍了一下。

    “先生，自从你把我从春风楼赎出来，我就是你的人了，你做什么决定，我都听你的。”

    唐小北说道：“不过先生能跟我商量，我还是很高兴的。”

    “小北，我赎你出来，不是为了占有你，以后你要记住，你是一个独立的人，不要再让别人来决定你的命运，知道吗？”

    金锋诚恳说道：“你现在已经脱籍了，所以咱们现在的关系不是主仆，而是平等的朋友，是合作伙伴。”

    “我不要和先生做朋友，也不要做合作伙伴。”

    唐小北趴到金锋怀里：“我要做先生的娘子，做不了大的，那就做小的，先生你把我赎出来了，就不能不要我。”

    “我跟你说正事呢。”

    “我也在跟先生说正事呀，”唐小北扬起脑袋，一脸认真的说道：“对于一个姑娘来说，还有比终身大事更重要的事吗？”

    “你考虑好了？”金锋问道。

    “嗯！”唐小北轻轻点头，气吐如兰：“这辈子除了先生，我谁也不嫁！”

    “这次就是有人把门敲烂，也不开门！”

    金锋一把抱起唐小北，进了里间。

    “哎呀，先生，我的白巾还没拿呢。”

    “别管什么白巾了。”

    “不行！……唔……”

    【作者有话说】

    这章是昨天的

