    “妈~！呜~妈……”

    在一阵哀怨的哭泣声中，人群渐渐的聚集。

    一个身着素淡布衣，一身孝服，却长着一张盛世美颜的年轻女子，此刻正满脸梨花带雨，低声垂泣地跪在街面上，身旁还躺着一个生息俱无的妇女。

    一杆由白布黑字书写的旗子，正竖在两人的身旁。

    “卖身葬母……”

    “这个女孩真可怜，居然卖身葬母啊！如果我有钱，我一定把她买回去！”

    “千万不要贪小便宜啊，我可是听说最近咱们这里出现了两个女贼，叫做丧尽天良贼母女，专门骗人家钱的！

    有人整个屋子的东西，都被她们给搬走了呀！”

    “有这种事？不过看她这副模样，不太像耶。”

    “如果她天生就长着一副坏人的样子，哪还有人会上当啊~！走吧~走吧~哎呦！”

    一众围观的人群中，两个男子的讨论声显得格外清晰入耳，渐渐地竟成为了周围人的焦点。

    只是，在面对着眼前一身布衣泣诉，我见犹怜模样的女子之时，两人的观点竟也截然不同。

    其中一个明显入世未深，同情心过重，另一个则尖酸老练，警惕性太强。

    最终，尖酸的男子劝服了自己的同伴，拉着他向外走去。

    只是没曾想，才刚刚没走几步的功夫，尖酸男骤然感觉自己的屁股上一阵剧痛，如同被针扎了一样，疼得他走路都开始不自觉的一瘸一拐起来。

    嚎叫着转头一看，没想到自己屁股上此时竟然真的扎了一根针！

    吓得这之前还肆无忌惮大方言词的男子，连忙拉着同伴，一脚深一脚浅地跑向了远处。

    围观的人群见此，顿时一阵混乱，好些人害怕殃及池鱼，纷纷散去了大半。

    梁月这时候就站在人群的外围，把整个过程都看在了眼里，面对着这经典的一幕，只是笑了笑之后，便向着不远处的一家酒楼走去。

    “那女的就是红豆吧，长得还真是像邱女神呢~”

    “不过比起这位正值风华之年的女神，我倒是对她妈更感兴趣一些。”

    “千手观音~朱小倩，据说当年还是这武林上第一美女呢，现在虽然变成了大妈，不过一手暗器功夫，却实在让人有些敬畏。”

    回头看了看，逐渐被人群再次围拢起来的母女俩，恰在这时，跪在那里的红豆，也正低着头朝着梁月望了过来。

    一时间，两人的视线在空中碰撞在了一起。

    邱女神一双暗含秋波的大眼睛狠狠的瞪了他一眼，眸中暗含威胁之意，梁月则对着此女弯了弯嘴角。

    随后，越过了正木木地站在那里，等待着父亲归来的洪文定，施施然的走进了酒楼。

    ……

    “小二~给我来个火锅！多切点羊肉片，再来点豆腐，酱料里的麻汁要给足了！”

    “好嘞！这位道长您稍等，新鲜的大骨吊汤已经熬了一大早上，保准让您满意！”

    “嗯~顺便再给我来俩炒菜，素一点的就行~”

    “明白！道长还有什么吩咐？本店有上好陈年的汾酒，来往的客商都说滋味不俗，要不您也尝尝鲜？”

    “那就来一壶试试吧~”

    “好嘞！大骨火锅一套！素材两盘，陈年汾酒一壶喽~~~！”

    ……

    看着店小二殷勤而去的背影，梁月此时也是满腹的新鲜感，不时地在四周围打量着。

    只见此时的酒楼大堂之内，虽然说不上人满为患，但也是熙熙攘攘的几乎坐满了前来就食的食客。

    有的三五成群，有的两两相对，一个个都是顶着让人别扭的秃瓢头，聚在一起高声谈论着生活琐事。

    这种情况下，倒是让梁月自己这边，显的有些突兀了。

    得益于系统所安排的道士身份，所以此时的他无论是在穿着打扮，还是发型上，都不必跟平常人一样，遵守清廷的风俗。

    一袭青黑色的道袍，牙黄色的右衽内衬，高高挽在脑后的发髻，略显白皙的肤色，以及现在的那副过于俊俏小生的长相。

    在无形中，也让他成为了人群中的焦点。

    大堂内，不时地就会有人朝他望过来，脸上不自觉的都带上一丝好奇之色。

    角落里的几个猥琐男子，此刻更是不怀好意的瞄着梁月，摩拳擦掌，目露精光，对着他露出了垂涎之色……

    客栈的效率很快，仅仅一两分钟的功夫，滚烫的火锅和炭火便已经被人端了上来。

    从那肆意的汤水香气中可以判断出，为了应对络绎不绝的食客，店家肯定是早有准备的。

    片刻之后，酒菜上齐，梁月为自己倒了一杯陈年汾酒，闻着那浓郁的酒香，不自觉的点了点头。

    但在抿了一口之后，这厮就知道，这酒必然是已经经过勾兑的，而且还掺了不少的水~！

    不过，梁月倒也不在意这些，寡淡的古法酿酒倒也别有一番风味。

    连喝了几杯之后，便开始品尝起了桌上的肉菜。

    正在此时，一阵激烈的呼喝与打斗声，忽而从这酒楼的二楼之上传来。

    木质爆裂，兵器对碰，阵阵嘈杂之中不时还掺杂着几声惨叫和呻、吟声。

    使得大堂内原本喧嚣的气氛，顿时安静了下来，此时的食客们大都缩起了脑袋，不敢出声，侧耳倾听着楼上的动静。

    其中有几个胆小的，甚至已经弓着腰悄悄地向门外溜去。

    “文定！”

    正在此时，一声呼喝忽然传来。

    原本站在酒楼门口发呆的洪文定，立刻就跟上了弦的机器一样，抓着酒楼的旗杆子，几下的功夫就飞上了二楼。

    看的早已在关注着这小孩的梁月，也不禁就是一阵目瞪口呆。

    坦白来说，如果换做是自己的话，虽然也能做到这一点，凭借自身那过人的身体素质，抓着旗杆子上二楼其实并不算太难。

    但在画风上，梁月却肯定比不过人家这么飘逸。

    “这还只是他儿子而已，要是换了洪熙官的话，那能耐恐怕还会强得多！”

    “这就是~传说中的轻功吧？”

    “话说，这片新少林五祖世界也算不上什么高深的武者位面，顶多也就是剧情和打斗方面出彩一点。”

    “这样的世界，按理来说应该没有什么太过玄妙的功法吧？”

    梁月此时一边吃着菜，一边侧头思索着。

    面对着二楼之上，那不时传来的惨叫和如同咚鼓之音的拳脚对撞声，他却并没有放在心上，更没有掺和进去的意思。

    一来，按照剧情的发展，此时二楼上的打斗不过就是些小场面，对于杰哥来说，根本不足为惧。

    面对着亲兄弟的出卖，以及朝廷兵马的围杀，洪熙官在将这些人一一点杀之余，竟也还有余力为一边围观的洪文定，教授做人的道理~

    二来，梁月此时，似乎也没必要掺和进去。

    因为，他没有这个任务啊~

    ……

