    裴俭看李家不顺眼，归根结底是因为郑温当年平白横死，才让他心中不忿。

    如今，郑温的儿子，长孙以及外孙都在青州，他们没有站出来去造李家的反，裴俭自然也不会在这个关头不晓事。

    “我这个国公，来的太轻巧了。”

    林三郎看了看自己的这些下属，缓缓说道：“诸位之中，大多都在朝廷里做过官，也应该知道，咱们在棣州破敌的功劳，如果放在从前，能够给封个军侯便已经是朝廷大方。”

    裴俭咧嘴一笑：“要我说，还是他们李家人小气了，康东平给相公你封到郡王了，李皇帝就算不给相公封个一字王，最起码应该也给个郡王才对。”

    林国公微微摇头，开口道：“康贼进长安一年有余，至今没有任何作为，唯一一个动作就是派兵来攻伐我青州，还在青州大败，现在他们只能固守关中，再不可能有什么太大的作为了。”

    “现在突厥人也因为契丹人，停止了对北疆的进攻，如果那个周太监没有说谎，朝廷的大皇子当真说服了北边的两个节度使组成义军讨伐康贼，那么伪朝覆灭，也就是这一两年的事情了。”

    朔方军与河东军，也是正儿八经的边军，论战斗力并不比范阳军差。

    毕竟康东平曾经是朔方节度使，而范阳军则是如今的朔方节度使齐师道一手带起来的，两个军队的战斗力，不会差上太多。

    朔方军虽然与突厥人苦战一年多，但是至今还有七八万战力，只要齐师道腾出手来，以他的本事最多半年时间，就能恢复原先十万人左右的编制。

    朔方军与林昭的青州军可不一样，林昭的青州军是从无中生有，因此战斗力抬升的很慢，而朔方军原本就有底子在，用七八万老兵带两三万新兵，最多几个月时间，就能让这些新兵融入集体。

    再加上河东节度使王甫手下的五万多人，这两个节度使绝对可以凑出十万人以上的兵力。

    讨伐康东平，十万人就差不多够了。

    主要是康东平进入关中之后，范阳军高层便立刻堕入了关中的繁华世界不可自拔，就连普通的范阳军士兵，也在关中胡作非为，军队战斗力不升反降，再加上关中义军的配合，十万边军就能够跟现在的范阳军正面碰一碰了。

    更重要的是，一旦北边的讨贼义军成型，开始讨伐叛军的时候，那些原本正在观望的势力，多半也会进入“勤王”的行列之中，帮助北疆义军讨伐康东平。

    原本范阳军还有逃回范阳故地，甚至逃到契丹境内的这条退路在，但是如今，范阳九州已经统统被林昭给占了，康东平已经失去了最后一条退路。

    只要讨贼的“大势”成型，范阳军便只有灭亡这一个下场。

    底下的郑涯听到这里，先是咳嗽了一声，然后对着林昭开口道：“公爷先前让我打听北疆的消息，我从棣州赶来青州的时候，北疆刚好有消息传来，那位皇长子李炎在北疆，的确成功让两位节度使联手，一起讨伐康东平。”

    听到这里，林昭来了兴致，开口问道：“有详细一些的情报么？”

    “齐师道齐大将军，还是比较好说服的，毕竟他是李炎的姑爷爷，而且对朝廷也忠心，至于河东节度使王甫那边……”

    郑涯脸上露出一个玩味的笑容，开口道：“据说，这位皇长子娶了王甫的幼女，并且这段时间一直住在王甫的府上，与王甫关系极为密切。”

    听到这里，林公爷坐在了自己的位置上，微微眯着眼睛，用手指有节奏的敲着桌子。

    这是他的习惯，在思考问题的时候，便会下意识的做出这个动作。

    “王甫已经是河东节度使，也是朝廷的大将军，如果他的女儿只是嫁给一个皇子，似乎……”

    “不值得让他这样尽心尽力。”

    朝廷各大节度使的地位都不低，像是齐师道，直接就娶了皇帝的嫡亲妹子，其他的节度使想要娶个公主当儿媳妇，或者是把自己的女儿嫁给某个皇子，并不是什么难事。

    以王甫的地位，尽可以做到这一点。

    “这就是有意思的地方。”

    郑涯呵呵一笑，开口道：“虽然消息不确定，但是北都城里已经有风言风语，说是那位大皇子李炎准备在北都称帝，遥遵西川的皇帝为太上皇。”

    河东节度使的治所是太原府，太原府的府城就叫做北都。

    听到这里，连林昭也愣住了。

    西川现在只有残存的长安禁军，以及尚且忠心皇帝的剑南节度使麾下兵力，在实际实力上是远不能与北疆对抗的，说得难听一些，西川现在的实力，连一个河东节度使王甫都赶不上。

    而这位李炎，虽然是皇帝李洵的长子，但是却不是嫡子，他被派到了北疆去联络两个节度使，如果在联络王甫的过程中，跟王甫勾搭到了一起，想要在北疆称帝……

    合情合理。

    林昭愣了愣神，然后苦笑道：“如果北疆再有一个皇帝，那么天底下就有三个皇帝了，当真是诡异。”

    现在长安一个皇帝，西川一个皇帝，天下已经有两个皇帝了。

    郑涯笑着说道：“李炎是皇帝的庶长子，他有这个心思合情合理，而这个王甫，也不是省油的灯，两个人要是真的合谋此事，也算是合情合理。”

    郑涯顿了顿，继续说道：“不过还有一个可能，那就是李炎会在打进长安之后，在长安称帝，如果他真能打进长安称帝，那才是真正顺应天下人心，到时候就是西川那位李皇帝，也不得不下诏让位给他。”

    说到这里，郑涯不禁感慨道：“这个李家的小子，年纪不大，鬼心思却不少，先前是我小看了他。”

    先前林昭让郑涯去查李炎的时候，郑涯曾经说过废物老子也不会有什么厉害儿子的话，但是现在看来，这个皇长子李炎，相当厉害。

    “他如果能在在长安称帝倒也罢了。”

    林公爷想到了什么，皱眉道：“如果他在太原府称帝，当初举荐他北上的可是我七叔，西川的皇帝说不定会因此迁怒……”

    在场的众人听到林昭这么说，各自对视了一眼，没有说话。

    在场的这些人，要么是郑温给林昭留下来的“遗产”，要么是林昭自己在青州发展出来的，真正跟越州林氏有交集的人并不多。

    只有棣州将军赵歇，微微皱眉，对着林昭说道：“公爷，要不要想办法先把元达公接出来？”

    林昭皱着眉头，语气有些无奈：“七叔他的性子，多半不会愿意从西川出来，罢了，这件事我来想办法，咱们先商量其他的事情。”

    说着，林国公从自己身后的书桌上取来一张还算精细的地图，铺在了桌子上，然后他指着沧州附近的两个州，缓缓开口：“诸君，这里是沧州西边的德州以及贝州。”

    “一旦北疆有所动作，咱们便先占下这两个州，彻底截断康贼后退的退路。”

    说到这里，他看了一眼在座的一众武将，声音低沉。

    “这些日子，你们都在青州，一来是商议如何革新兵制，二来是要拿出一个进兵的具体章程。”

