    “不可能！”慕容俊惊起，这要求，比刚刚墨族提出的那一个更难达到，反驳：“千层莲，是传说中的天地异宝，半个月谁能找到？你这不是分明想为难我们慕容家吗？何况，我们慕容家也没有这东西……”

    “我曲檀儿的命，还不如区区一朵千层莲？”曲檀儿冷笑，轻轻哼了一声，继续道：“好了，慕容俊，至于你们慕容家拿不拿得出来，问过慕容家主就知道了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ让他自己衡量一下，到底是整个慕容家重要，还是几片千层莲重要。”

    威胁，赤果果的威胁！

    千层莲不送，灭慕容家。

    口气不可谓不大，但却又让人没法怀疑。

    仙水镇一曲，足够震撼人心。

    只是，区区一朵千层莲……她说得多轻巧。

    多少人，想求一片，都千金难得。

    蓝衣男子淡淡瞥了慕容俊一眼，抿唇不语。

    而其中的威胁，却也明白。

    慕容家，也算是搬起石头砸自己的脚，请来的帮手，结果，却倒过来了。

    在来墨族之前，慕容家能找上门来问要一个公道，自然也是不算畏惧墨族。因为在背后还有曲族可以牵制墨族。曲族只要一直站在他们这一边，那么，墨族也不会太过强势。现在的问题是，苏家要杀的人，不止是墨族的嫡系子孙，还有曲族的人！

    这一下，慕容家是摊上大事了……

    适当时刻，墨亦枫却也来上一句：“我们墨族也是相当容易说话的，一座天赤城，或者是落雁山，划入墨族的管辖。”

    落雁山盛产珍稀药材，他可一直相当窥视。

    虽然比起天赤城，价值是小一点，但胜在墨族不算远，方便管理。

    闻言，慕容俊是一脸面如死灰。

    意气风地过来，却要灰溜溜地急急回去商量。

    因为曲檀儿给的，只是半个月时间，一去一回，路程也要花上十四天，他能不急吗？

    慕容俊离开后，有一个人却没跟着走，正是蓝衣的男子。

    曲檀儿起身，想回炼|药房。

    “请留步，有些话，能否单独聊聊？”蓝衣男子喊住了曲檀儿。

    曲檀儿回头淡瞥了他一眼，“没兴趣。”

    她丢下这一句，也不等蓝衣男子还想说什么，就从侧门快地转出了大厅。

    蓝衣男子微愣。

    墨亦枫耸着肩膀，无声笑了出来。

    “曲玉珩，本座现在很想笑，你们都没查清楚就要去帮慕容家？”墨亦枫是问，但说出来却是肯定口吻，“怎么办？你们曲族目前欠了本座一个天大的人情。”

    蓝衣男子将视线移到墨亦枫身上，脸色凝重，“你想怎样？”

    “怎样？本座能怎么样？有什么疗伤的好药，有点良心的就全送来。别随便拿点普通的货色，要来点诚意的。例如，曲族独有的凝玄丹，回魂丹等等，有多少就拿多少，哈哈。毕竟，她可不是普通的曲族人，怀胎……十三个月。”

    “……”猛然，曲玉珩瞳眸大睁，不敢置信。

    真的么？曲族的嫡系血脉？！