    通过时间宝石看到的未来，只有一片火海。

    整个地球，都化作了一片炼狱。

    此前他见过的最危险灾难，是灭霸来袭，宇宙一半生命消失。

    死的人虽多，但对于地球来说，至少还有一半人存活。

    可这一次, 地球枯寂，仿佛整个世界都被终结。

    没有一个人，甚至没有一个生命，能逃过这一劫。

    而最让他恐惧的，是制造这场杀戮的源头，居然是天使！

    他已经见过天使的存在, 明白天使未必是好人。

    可地球，到处都是上帝的信仰，天使怎么可能制造这种大屠杀。

    额头冒着冷汗, 奇异博士开始利用时间宝石计算胜利的方式。

    一百次，一千次，一万次……百万次，千万次……

    随着时间的推移，奇异博士的脸色越发苍白。

    催动时间宝石，让他受到了不轻的反噬。

    他甚至已经记不得自己尝试了多少次，可没有一次的结果，是人类获胜。

    唯一的不同，是人类大战天使坚持三十三天后，一只大手落下。

    瞬间所有的反抗势力消失。

    之后又出现了几次类似的结果。

    终于……

    噗的一声，奇异博士口吐鲜血。

    因为动用了太多了时间宝石的力量，他受到的反噬，已经让他不足以继续尝试下去。

    “几率为0！”

    奇异博士开口。

    一旁，法师老王看到奇异博士吐血，顿时大惊。

    “你怎么了！”

    史蒂芬·斯特兰奇面带绝望的说道：

    “地球即将迎来一场危机，而我看不出丝毫胜利的可能性。”

    听到他的话，老王也是脸色大变。

    “你看了多少次？”

    “76413122次”

    “超过七千万次, 没有一次获胜？”

    老王站起来。

    突然间，他反应过来，说道：

    “不对，你说过，你看到的未来里，是无法看到拥有其他无限宝石的诺亚·艾伦的。

    他是地球最强的超级英雄，如果有他在，我们一定能胜利。”

    可是比起老王的乐观，史蒂芬·斯特兰奇只是苦笑。

    “你不明白，这是一场来自天堂的危机。

    整个地球都会化为火海，我观察的无数次未开，上帝几乎没有出现过，只是天使军团，就团灭了地球的所有人。

    这76413122次中，有三次例外，我们撑到了33天，可当第33天来临，一只手落下，整个地球瞬间寂灭。

    我想，那是真正的上帝。”

    一招之下，地球寂灭。

    这样的力量，不是上帝是什么。

    诺亚·艾伦虽然强，可他也无法对抗能够轻易覆灭地球的伟力。

    听到这一切后，老王失神的坐下。

    “或许，我也该回家看看了。”

    至尊法师说的对，面对这样的强敌，他们没有胜算。

    两人沉默了一会儿。

    史蒂芬·斯特兰奇站起身来。

    “就算是必输无疑，我们也不能就这么坐以待毙。

    老王，集结卡玛泰姬的所有法师，以及在外所有成员，我们该准备一场战争了。

    我还得去其他地方，通知所有人。”

    说着，史蒂芬·斯特兰奇打开一个空间门。

    门的另一边，是正在陪着家人的托尼·斯塔克。

    看到门打开，托尼一脸的懵逼。

    而后史蒂芬·斯特兰奇跨越进去。

    “钢铁侠，我们有大麻烦了。”

    另一边，诺亚已经开始动身。

    他要去梵蒂冈一趟，把地球最后的天使拉斐尔解决。

    当他的身影降临梵蒂冈的时候。

    整个梵蒂冈瞬间震动起来。

    此刻的诺亚，早已经变成了黑光天使形态。

    他漆黑如同恶魔一般的皮肤，以及看上去像天使，却有着诡异黑金相间的颜色羽毛的翅膀。

    这种造型，没有人会把他联想成天使。

    就算说他是堕落天使，都有些欠奉。

    唯一能让人想到的，就是传说中的恶魔。

    这里是梵蒂冈，上帝传教的起点，大天使拉斐尔所在的地方。

    信仰自然足够坚挺。

    无数人仰头怒骂着这个恶魔。

    而诺亚却不理会这些信徒。

    “拉斐尔，需要我请你出来吗？”

    诺亚淡淡的声音，响彻整个梵蒂冈大教堂。

    不多时，一道声音响起。

    “渎神者，你有罪，应当接受天堂的审判，现在忏悔还来得及。”

    哪怕只是声音，天使的嗓音，也让无数信徒感觉到了神圣。

    “哦，上帝，那个恶魔在和谁说话。

    他说的是天使拉斐尔吗？

    主啊，我简直不敢相信自己听到了什么。”

    一个信徒激动地朝着声音传来的方向当场跪了下去。

    诺亚嗤笑一声。

    “怎么，在我杀了路西法和卡麦尔之后，你这个所谓的大天使，连面都不敢露了吗？

    这就是你的信仰？

    不是说，你们这些天使随时可以为了上帝而奉献一切吗。

    现在你们该死的上帝的荣誉受到了玷污，你还打算继续藏下去吗。”

    “混蛋！”

    梵蒂冈大教堂里，拉斐尔暴怒不止。

    这个该死的渎神者，居然敢如此侮辱上帝。

    “诺亚·艾伦，吾主岂是你能玷污的。

    你就只敢在那里狂吠，可敢进入教堂。”

    听到拉斐尔的话，诺亚笑了。

    梵蒂冈被是天堂信仰的总部，谁知道有什么后手。

    虽然诺亚不觉得那些后手能威胁到自己，可他为什么要听一个敌人的话。

    他不光不下去，反而面带嘲讽的继续说道：

    “你们那可悲的上帝，居然只有一群贪生怕死的天使为他提供信仰。

    甚至你们的上帝，连直面地狱的勇气都没有。

    所谓的堕天使路西法，也只是上帝不敢面对地狱，而想出的阴谋。

    另外，你们的大天使长路西法已被我杀了，地狱的无数天使，也被我屠了个干净。

    贪生怕死的家伙，不知道上帝知道你的所作所为，在你死后，还会不会给你进行转生。”

    此刻的拉斐尔，不光愤怒，而且还十分的恐惧。

    身为天使，他最恐惧的，就是失去主的信仰。

    主会因为他躲在梵蒂冈教堂里而对他失望吗？

    他不知道，甚至不敢去想，因为那是对主的怀疑。

    可是当这个念头出现之后，他的大脑轰然爆开，怒火和恐惧瞬间占据了他的心神。

    下一瞬，一道圣光从梵蒂冈教堂中飞出。

    拉斐尔的怒吼响彻天际。

    “渎神者，吾等乃主的牧羊人，从未恐惧死亡。”

    诺亚笑了。

    看着飞出来的拉斐尔，诺亚双眼射出一道射线，眨眼之间刺穿了拉斐尔的身体。

    金色的血液瞬间被射穿的伤口流出。

    谷鲺

    拉斐尔身体一顿。

    诺亚却没有急着杀了他，而是说道：

    “这就是完美的天使？你确实不恐惧死亡，但你在恐惧上帝啊……

    信徒，会恐惧自己的主吗？

    所以，你所谓的主，到底是个什么东西。”

    拉斐尔神情呆滞。

    他明白了一切，诺亚·艾伦，不光想杀了他，还想让地球的信仰崩塌。

    事实上，地面的信徒确实感觉这一切相当的荒谬。

    在地球上，没有人不知道诺亚·艾伦这个名字。

    因为现在诺亚的形象大变，所以没有人能认出来。

    可当拉斐尔说出诺亚名字的瞬间，所有信徒都知道了这是谁。

    他们惊慌失措，不明白地球的守护神为什么会和天堂作对。

    但这已经让他们的信仰出现问题。

    之后，拉斐尔的表现，就像一个愤怒的普通人，而不像一位圣洁的大天使。

    最关键的是诺亚最后的那句话。

    天使，在恐惧上帝。

    天使不是应该崇敬上帝吗？怎么会有恐惧这种情绪。

    一切的一切，都在告诉他们。

    天堂，或许没有他们想象中的那么美好。

    这一刻，无数人的信仰瞬间崩塌。

    看着下方上帝信徒的表情，诺亚笑了。

    下一瞬，黑光之力涌出，诺亚刹那间把拉斐尔的天使之心抓了出来。

    信仰绝不是没有意义的东西。

    至少对上帝来说不是。

    过去诺亚以为信仰就只是心灵的依托，可现在诺亚才知道，信仰对于上帝来说，也是一种入侵的途径。

    上帝作为外来者，天然受到永恒力量的抵制，而信仰就是他欺骗永恒之力的手段。

    有了信仰，他就能抽取永恒的力量。

    这虽然只是猜测，但诺亚觉得可能性极大。

    不然的话，上帝进入这个由永恒之心构建的虚幻世界，是因为太无聊了吗？

    唯一的解释，就是上帝想要夺取永恒的力量。

    杀了拉斐尔，诺亚毫不犹豫的抽身离开，朝北极的地心通道飞过去。

    他需要永恒残余的力量。

    与此同时，史蒂芬·斯特兰奇在通知了各个势力之后，也开始寻找诺亚的踪迹。

    当他知道诺亚去梵蒂冈杀了一位天使之后，愣了一下。

    诺亚走的很高调，所以他很快就知道了诺亚去的方向。

    对于至尊法师来说，这个世界，很少有秘密。

    打开空间门，来到帝王计划北极基地。

    “诺亚·艾伦到了吗？”

    “人间之神阁下已经进入地心了。”

    负责人说回答道。

    随着灭霸入侵的事情，至尊法师的名号也开始在地球上流传，基地负责人自然知道。

    “这么快？”

    史蒂芬·斯特兰奇有些惊讶。

    没等他进入地心，大地传来一阵震动。

    朝远方看去，就见远处的雪原上，雪雾飞散，似乎有什么庞然大物正在朝这里冲过来。

    “昂~”

    突然一声龙吼。

    基地负责人听到这声音，顿时脸色大变。

    “是王者基拉多，泰坦巨兽中的王者，等等，还有魔斯拉，地上的那是哥斯拉吗……”

    不光他们眼睛看到的这些，远方还有怪兽朝这里冲过来。

    就好像，世界上所有的怪兽，都被某种东西召唤而来。

    “完了，基地根本挡不住这种冲击。”

    基地负责人绝望的说着。

    史蒂芬·斯特兰奇看着这些怪兽，开口道：

    “打开基地大门。”

    “这可是我们唯一的防御手段。”基地长难以置信的看着史蒂芬·斯特兰奇，奇怪他怎么会提出这个建议。

    但史蒂芬·斯特兰奇神色冷静。

    “这些怪兽的目的不是攻击基地，而是进入地心。只要让开通道，就不会受到袭击。”

    基地长也反应过来。

    不久前人间之神诺亚·艾伦才进入地心，现在就发生了这种事情。

    显然是那里出了什么事情。

    “打开基地大门！”

    基地长大声的吼着。

    “至尊法师，希望你能跟在泰坦巨兽后面，我会马上把这里的情况上报。

    如果这些大家伙的目标是人间之神的话，请务必阻拦。”

    史蒂芬·斯特兰奇点点头。

    这正是他的目的，他也想知道，诺亚·艾伦到底做了什么。

    地心，金刚族地。

    诺亚站在能量巨斧前。

    两手化作无数丝线，将巨斧包裹起来。

    顺着巨斧，地心的能量被诺亚不断地抽取，然后被转化成诺亚自己的力量。

    作为地球的本土生物，想要利用永恒之力，并没有太大难度，经过简单的研究，他就已经找到了方法。

    正是因为能量的快速流失，所以才引起了泰坦巨兽们的注意。

    泰坦巨兽是地球的守护者，当地球的本源力量被抽取的时候，那些泰坦巨兽当然不可能任由诺亚抽取能量。

    就在诺亚疯狂抽取的时候，地心通道口，跳下来一个巨大的身影。

    是金刚！

    金刚数十米高的身躯，一看就震撼无比。

    落地之后，金刚朝着族地发出了怒吼，以此来威慑敌人。

    下一刻，王者基多拉也从通道口飞出来。

    不过比起金刚的威慑，王者基多拉就干脆了许多，振翅一扇，直接朝金刚族地飞去。

    而后其他大量怪兽也纷纷出现，所有的怪兽，都只有一个目标，那就是守护能量，杀了入侵者。

    这种阵势，哪怕是史蒂芬·斯特兰奇都有些心理发毛。

    这些泰坦巨兽，可不光是一群有个头没实力的样子货。

    看着泰坦巨兽靠近的方向，还有那里的通天能量柱，他开启了一道空间门。

    空间门的对面，诺亚看到奇异博士，也不意外。

    “你在做什么？”

    史蒂芬·斯特兰奇走出来。

    “吸收能量，然后对付敌人。”

    诺亚神色平静的说道。

    史蒂芬·斯特兰奇脸色有些难看。

    “我想你有必要解释一下，这些可是地球的核心能量，如果失去的话，地球会进入枯竭，无法适应生命生存。”

    “你果然知道。”

    诺亚叹了口气。

    “这也不是什么秘密，除了我之外，还有一个人也在尝试吸收地球的能量。

    不过对方是外来者，所以受到了永恒能量的抵制，还需要一些时间来解决这个问题。

    根据我的了解，这个时间短则几年，长则三十年。

    如果我不吸收的话，一旦对方解决了能量抵制的问题，对方就会吸收。

    那个时候，所有人都会死，而我吸收虽然也可能会是这个结局，但至少地球还有一些希望。”

    “你该不会说，这个敌人是上帝吧！”

    史蒂芬·斯特兰奇眉头紧锁，有些迟疑的说着。

    诺亚有些意外。

    “你居然能猜到，没错，这个敌人就是上帝。”

    “这可真是个让人觉得荒谬的说法，但是……”

    史蒂芬·斯特兰奇叹了口气。

    天使，可是马上就要进攻了啊。

    他怎么能不相信。

    ……

