    “徐先生您想要这架747？”汤姆森立刻明白了过来，这年头747除了航空公司，也就几个国家的总统会适使用作为飞行工具，比如美国总统的空军一号，而私人富豪购买也不是没有，但非常稀少，多少年也未必能碰到一次。

    徐志点头道：“只要合适的话，就没问题！”

    “这架飞机的主体结构已经完成，现在已经在内部排线，后期就会进入喷漆车间，如果徐先生能够定下来的话，我想2个月之内就能交付。”确定了对方不是开玩笑后，汤姆森报出了一个时间，这架飞机为欧洲一家航空公司所订购，但因为第二次石油危机的爆发，公司财政陷入困难，于是硬是赔了波音一笔钱后放弃了购买。

    但这架飞机在波音工厂这边却很快就要完工，如何处理这架飞机就成了难题，每一架747飞机虽然看起来外形都差不多，但其实在制造的时候却完全不一样。

    比如一些航空公司意图走国际长途路线，那么在制造之时就要考虑大油箱的设计，甚至还会加几个副油箱。而如果走的是短程路线，则需要缩减油箱而提高负载，这些要求不一样，那么对发动机的参数要求也会不一样，甚至不同航线的飞机因为气候问题，也会在制造之时有不同的差异。

    按照波音公司原来的打算，是准备说服一家航空公司更改一家差不多数据的订单，但现在如果能卖给私人，当然是更好的选择，更不用说这会是一次轰动全球的广告效应。

    “这架飞机航程多远？”徐志问道，747种类很多，而同一个型号又分高配低配，各种数据完全不一样。

    汤姆森并没有直接回答，而是问道：“不知道徐先生对飞机的航程有什么要求？”

    “当然是越长越好，最好能够覆盖全球任何两个城市。”徐志回答道，既然要购买最贵的747，自然也要考虑航程的问题，如果能够从任何一个城市直飞至另一座城市，会节省很多时间，毕竟自己不是航空公司那种有规律的起降，在中途机场的任何一次下降都需要提前报备，能一次性直飞是最好的选择，不然中间多一次起降，花的钱倒是小事，但浪费的时间可是不划算的。

    “如果降低负载量的话，飞机的航程理论上能高达1万英里，徐先生在香江出发，这个距离估计除了非洲和南美洲的最南部地区，全球其他大城市都可以直接达到。”汤姆森沉思了片刻回答了出来，航空公司对飞行距离的最高要求一般也就7000英里，但那是考虑到承载了数百人及他们的行李，甚至还有额外的空运货物因素，但私人飞机的话，不可能需要载重这么多，而且还可以额外添加副油箱，这会大大的提高航程。

    “香江到纽约多远？”徐志不太清楚距离的概念，问旁边的空姐道。

    “差不多8000英里。”空姐回答道。

    “一英里差不多1.6公里。”何朝琼在旁边补充解释道。

    徐志想了想，自己去南美洲和非洲最南部的可能性还真不大，而且在A380、340、777、787等飞机出现之前，这个时代能够进行如此长距离飞行的飞机就只有747，于是问道：“能不能去看一下这架飞机？”

    汤姆森说道：“当然可以，请稍等，我立刻去安排。”

    说完，又礼貌的对其他人打了招呼，便立刻离开了这架737展示机。

    何朝琼有些累了，在旁边的独立沙发上做了下来，又摸了摸沙发表面，问空姐道：“这沙发表层是什么材质做的？”

    空姐回答道：“这是来自澳洲一种人工饲养的天鹅的绒毛，再经过特殊处理，表面柔软光滑，摸上去非常舒服。”

    “天鹅绒啊！”何朝琼也不由得多摸了一下座椅，要知道真正天鹅绒毛的衣服是非常的昂贵，而此刻却是整个沙发套都是此材质，价值可想而知。

    空姐接着说道：“何小姐，这边一个摁钮，可以将沙发放置成床，您可以试一下。”

    何朝琼跟着指挥，摁了一个绿色按钮，整个背部靠垫开始慢慢靠后躺下，而腿部下方的靠垫则慢慢上升，十几秒后，就变成了一个平面的小床。

    空姐接着说道：“何小姐，这里有一个摁钮，是可以控制背部按摩的，您可以试一下。”

    何朝琼照做后，沙发表层立刻出现几个半圆球，如按摩椅一样动了起来。

    “挺舒服的，阿志，你也试试。”何朝琼看似很享受的说道。

    徐志笑道：“好，我去那边试下。”

    徐志也按照之前空姐的指挥，躺下后接受按摩了起来，的确很舒服，整个背部都感觉放松了下来。

    过了一会，汤姆森赶了回来，徐志与何朝琼也站了起来。

    汤姆森说道：“徐先生，何小姐，已经安排好了，我们现在就可以出发。”

    “好，那走吧。”徐志一行人跟着汤姆森下了737公务机，坐上了之前的那辆电动车，向着北边而去。

    五分钟后，徐志等人便来到了波音工厂的另外一个庞大车间，整个车间被一分为二，每一边各两架波音747，无数员工通过各种升降梯，在飞机的表面做着不同的工作。

    电动车带着几人到了左边车间里面一架飞机旁边，汤姆森笑道：“徐先生，就是这一架747飞机，内部的接线工作已经完成了一半，后续只要再通过喷漆就可以正式交付。

    如果徐先生您买下了这架飞机，那么您可以决定飞机外壳的颜色和任何图形样式，我们会在交付之前将外形按照要求完成喷漆。”

    在飞机下面仰望着上方，才发现这架飞机是真的大，身长和翼展都超过70米，高也有十几米，就是飞机的肚子离地面高度应该也有五六米，4台大型发动机每一台都堪比一辆小型大巴，刚刚参观的737与之对比起来就像一个孩子。

    徐志问道：“这架飞机什么价格？”

    汤姆森笑道：“1.2亿美元。”

    “我需要回去考虑考虑。”徐志并没有直接自己还价，因为他也不知道合适的价格是多少，但他从后世的互联网资料得知，航空公司购买飞机是有巨额折扣的，具体多少他不知道，但考虑到他只买了一架，能不能得到航空公司的待遇，也很难保证。

    涉及超过一亿美元的交易，这放在香江也是一场轰动全港的收购，自然不可能一天之内就能搞定，专业的谈判自然得交给专业的人负责，他已经安排人去寻找一些曾经为外国航空公司服务过专业的商务律师，由他们进行谈判，省的越多，他们的收入越高。

    “那希望徐先生能够早日决定下来，不然我担心公司会将这架飞机售于其他航空公司。”汤姆森也知道对方不可能现在就决定下来，于是笑着说道。

    “好，我会尽快给出答复。”徐志笑着回答道，又与汤姆森聊了一会关于飞机的事情，也上去参观了一番，不过也只能看到空间大小，现在的飞机也只是一个铁盒子加一堆电线而已。

    在波音工厂尝试了一顿工作餐后，下午两点，徐志等人就离开了波音工厂，返回了酒店。

    