    京城。

    镇抚司外。

    林亦没有第一时间去刑部，而是直接来到了镇抚司。

    此时此刻。

    离开宫中的龙卫都指挥使严双武，正在诏狱中刑讯秦由泰。

    曾经的高居朝堂的翰林院学士秦由泰，如今却沦为阶下囚，他被审讯的面目全非。

    但仍然没有任何开口的意思。

    他很倔强。

    对他来说，反正这世上他没有任何后人，倒不如成就大义。

    “严大人，想……要……从老夫……身上查人，老夫劝你……死了这条心！”

    秦由泰嗤笑地看着严双武。

    “你以为不说，本使就查不出来？”

    严双武淡然一笑，道：“前些天，洪福酒楼，地字号雅间，你、工部郎中钟文和、刑部侍郎宋铁君……”

    “这份名单，是钟文和给你的吧？”

    “那你知不知道，钟文和已经死了，是陛下在奉天殿杀的他！他的尸体现在还被吊在工部衙门上。”

    “要不……本使将你也吊在翰林院门口，你说你要保的那些人，看你的眼神会不会回避？”

    “是辱你？还是避而不见？亦或者嘲笑？”

    就在这时。

    一个龙卫快步走了过来，在严双武耳边细语了两句。

    “恩！”

    严双武神色微动，心想林亦不是在宫里吗？

    他站起身，背对着绑在刑具上的秦由泰，道：“本使给你点时间想想……”

    “不过说起来，能听到被你拿命去保的人，却对着你的尸体嘲笑辱骂，应该是一件很有趣的事吧！”

    “哈哈哈！”

    酷吏脸的严双武大笑了几声，背负着手离开了镇抚司诏狱。

    随后有龙卫上去给秦由泰涂抹膏药。

    治好。

    再揍！

    再治好。

    再揍！

    摧残人的意志，他们龙卫自认为还算在行。

    ……

    镇抚司衙堂。

    林亦在静静地等待着，对他来说，每浪费一点时间，都会给章九儿带来不确定的因素。

    但是没办法。

    他需要援手。

    “林学士！”

    就在这时，严双武换上了都指挥使的飞鱼服，笑着走了过来。

    他不知道陛下跟林亦相认没有，所以也不好直接称呼殿下。

    “严大人！”

    林亦一脸幽怨地看着严双武，后者一看林亦这表情，立刻就明白了过来。

    朝着林亦躬身揖礼道：“殿下！”

    林亦道:“我需要你陪我去一趟刑部，有时间吗？”

    “有！”

    严双武哪敢说没时间，但他有所顾虑道：“不过，去刑部抓人也要有个由头，陛下那边……”

    他多少有些犹豫。

    林亦虽然是嫡皇子殿下，但在他没成为大衍储君之前，他私自调动龙卫跟着林亦抓人，要是被朝堂上的大臣们知道……一顶意图谋反的帽子扣过来。

    躲都躲不了！

    林亦知道严双武的顾虑，更知道便宜老爹早就算到了这一切，从怀中拿出陛下的龙形玉佩。

    扑咚！

    严双武非常利索地跪在地上：“臣遵旨！”

    他心中骇然。

    陛下对这位嫡皇子殿下，还真是万千宠爱于一身啊！

    随后。

    严双武直接从镇抚司这边抽调了一个侦缉卫所的百户跟力士，花扒光正是这位百户。

    “林学士？恭喜恭喜，我听说你拿了这届的乡试解元，陛下今天召见了你，未来前途不可限量！”

    打着哈欠的花扒光，来到衙堂，一看到是老熟人林亦，便笑着迎了上去，同时道：“早上的时候，你那书童李文博告诉我的时候，可把我吓到了！”

    “对了，严大人，我们这次去刑部抓人，抓的是谁？”

    花扒光看向都指挥使严双武。

    严双武看向林亦。

    “先救人，后抓人！”林亦开口道。

    “？？？”

    花扒光看了看林亦，再看想都指挥使严双武，心想谁才是这次行动的负责人？

    “大人！”

    就在众人准备出发的时候，一个龙卫快步跑了进来，朝着严双武宫揖礼，神色凝重道：“大人，有人找您……”

    “谁这么晚找本使？”

    严双武蹙眉道。

    能指名找他的人，肯定不是什么小人物。

    那龙卫神色略有些怪异，道：“龙三大人的妻子……”

    “……”

    严双武沉默了下来。

    弟妹！

    嗡！

    林亦听到那龙卫的话后，当时整个人都愣住了。

    龙三的妻子。

    他现在还记得龙三临终前对他说过的话，要让自己帮他照看他的妻儿。

    他很清楚，龙三知道自己的身份，所以临终前才希望自己能够偶尔照顾他的妻儿。

    “林学士？”

    严双武看向林亦。

    他见或者不见，取决于林亦的指示。

    林亦深吸了口气，正色道：“龙大人的妻子这么晚找过来，肯定遇到了什么麻烦事……”

    “见！”

    “让她进来！”

    严双武连忙让人将龙三妻子请进来。

    但林亦却率先走了出去，头也不回道：“我们去见她，她应该走的够远了！”

    严双武怔怔地看着林亦的背影，这一刻，风沙迷了他的眼睛。

    ……

    镇抚司衙门外。

    一个神色憔悴的妇人，双手死死的攥在一块，来回踱步，时不时地张望镇抚司大门。

    “一定要见！”

    “龙三，你这个杀千刀的，为什么这么狠心，活着丢下我跟麟儿，死后也不肯保佑麟儿……”

    “龙三，我已经失去了你，再也不能失去麟儿了！”

    妇人眼眶中泪水模糊了双眼，紧张不安地看向镇抚司衙门。

    她不知道……以前会跟龙三去他家吃饭的龙卫都指挥使，会不会见她。

    避嫌可以理解。

    可现在她真的遇到迈不过去的坎了，麟儿已经失踪好几天了，她实在走投无路了。

    就在这时。

    妇人听到脚步声，以为是严双武，可当看到从中走出来的是林亦后，眼神顿时黯淡了下去。

    林亦朝着她走去。

    可妇人却微微低着脑袋，不敢冲撞林亦，往一边退去。

    “可是龙三大人的妻子？”

    林亦看着龙三妻子，心中莫名的有些酸楚。

    这个女人的丈夫是大衍的英雄。

    可她却穿着朴素，身上不见金银首饰，脸上不见胭脂水粉，反而……尽是憔悴。

    林亦无法理解，龙三身为龙卫指挥佥事，那也是四品大员，按理说家里条件不会差。

    “民妇……正是！”

    妇人点头道。

    与此同时，严双武也从衙门中走了出来，妇人突然眼泪就控制不住地流，朝着严双武便跪拜了下去，哽咽抽泣道：“严大人，求求您救救我的孩子，救救龙三的麟儿……呜呜！”

    林亦神色猛地一变。

    龙三的儿子……也出事了？

