    

    初夏，阳光收敛，青灰色的雨云压上茫茫阔野，飞鸟划过阴沉天空低空飞行，远遁去巢穴。

    下方的浩瀚沙海中，马蹄声延伸，凶戾的呼嗬声，和暴戾的嘶吼声此起彼伏。

    地上扬起的尘土在一道道战马奔驰中抚动，漫卷，为首的大柱王眼神凶戾，低俯马背嘶吼出声。

    “都他娘的飞驰前行！”

    “王城陷落，你们他娘的一个个还想不想活？跑这么慢，是要回去给那些亲人们收尸？”

    紧随其后的阿土衮扬鞭打马，跟上身前魁梧的人影，扫一眼身后那些疲惫的士卒，瞧瞧使上眼色。

    身后阿土衮士卒无声无息缓缓聚拢过来，跟随在前行两人身后。

    “皇子，昼夜星驰赶路，不曾停歇两个夜晚，咱们的士卒是该歇息歇息。”

    “在这般跑下去莫说是人，就是马匹也受不了啊，一人三骑，已然死去一骑，再跑下去一人一骑可就麻烦了。”

    哼。

    大柱王吐出口中被灌进的泥沙，恶狠狠的瞪上一眼过来。

    “阿土衮，念你是部族首领，又是在父王最为危难之际挺身而回，本皇子便不与你计较。”

    “你知不知晓，王城陷落，城中的那些子民生死悬于一线，不容有失？”

    “更何况那些王城之中尚有大批皇室族亲，要是李闲这卑鄙小人将这些人，押与城池下与父王大军对峙，你可想过其中后果？”

    唉~

    心中哀叹一声，阿土骨余光瞥上周遭一眼，微微勒住马缰，一只手悄然探向腰间。

    “动手！”

    骤然暴喝声中，阿土衮腰间弯刀骤然出鞘，横过刀背砸向身侧人影后背。

    “对不住了！大柱王！”

    熟悉的声音传入耳畔，大柱王心中微微一窒，下意识的勒过马缰。

    骤然间，后背剧痛传来，紧随着便被巨力击翻，栽落马下。

    马嘶之中，一杆杆枪矛划过地面黄沙，稳稳的将翻滚停歇的人影架去地面。

    陡然发生的一幕，让身后的这些士卒为之震惊，一个个仓皇勒住马匹，将陡然异变的阿土衮一族团团围住。

    被枪矛架住地上的大柱王挣扎片刻，惊慌迷乱的望向握刀的阿土衮，嘶声厉喝。

    “阿土衮！”

    “你要做什么？造反不成？”

    丝毫不理会地上被稳稳架死的人影，阿土衮纵马在圈中兜圈，在这片惊呼声和马嘶中高亢开口。

    “诸位兄弟们！”

    “伏允可汗生性暴躁，压榨各族，以致于前线之中屡屡让各部落冲锋陷阵，自己却缩在身后将虎骑雪藏。如此大战之中偷着保身的人，哪里有咱们还原雄主一份气度？”

    “听信邪言，焚烧粮草，让整个部落陷入困境。”

    扬起弯刀的身影穿梭在整个迷乱的士卒前，目光从一个个暂时稳住的人影身上扫过，声音越发响亮。

    “如今这吐谷浑皇子，更不顾咱们族人性命，这般疲于奔波无异于丧命之举！”

    “这是要拿咱们的性命给整个皇室赔葬！”

    这些聚集起来的部落，本就各自为营，营救皇室不过是迫于伏允座下虎骑淫威罢了。

    本就斗志不高的人影，听闻此话，不少人将手中弯刀重新合进刀鞘中。

    如今有人打了头阵，算起来此事也与自己并未多大的干系。

    阿土衮见剑拔弩张的气氛缓和，顿时心中宽慰不少，手中弯刀骤然垂下，刀锋直指地上人影，喝道。

    “前线节节败退，身后部落残缺不堪，王城又被大唐尽数占领。”

    “无论进退，终将会引起众怒，降下责罚，不若拿这皇子做了见面礼，也好于换的咱们各部子民周全！”

    ……

    王城。

    道路上还残留着昔日鲜血浸染的痕迹，鞭子在空中抽响，有士卒径直将火把丢进关押贵族的连绵毡帐。

    不多时，整个夜晚的王城天空被映红半边，各种各样的惨叫声从四响起，哭嚎声也从这做城池中蔓延。

    被大火驱逐出来的妇人，抱着脏污的衣物捂住口鼻冲了出来，美艳的王妃泪流满面的混杂在人群之中呐喊出声。

    “投降了，我们投降了。”

    随后被像狗一般丢进人群，二十步开外的地方，一家几十口的人影被坤复手脚跪成两排，一个十来岁的少年随即被从人群之中提了出来，孩子吓得鼻涕眼泪糊上一脸，整个身子在篝火映照中瑟瑟发抖，朝着人群中的王妃嘶声大喊。

    “救，救救我们……”

    美艳的妇人撕扯掉身上的衣衫，露出胸前白花花一片，哭喊着冲出人群，朝着城墙下站立的李闲连连磕头。

    “参军，荒原狼王，求求你……求求你开恩……”

    “只要能放掉我的孩子，你要做什么都可以……”

    夜风掀起李闲身上的猩红大氅，扫过一眼哭的梨花带雨的妇人，双唇裂开。

    “你可真是个不省事的主，给伏允那老东西生这么孩子，也不怕为今后的王位争夺。”

    “今日，我便给你个简单的决定，留上两个最大的，其余一个不留。”

    刀锋落下，一颗带血的人头滚落到地上，迎来更多的尖叫和哭泣的声音，一名百骑士卒抖抖刀锋上的鲜血，指过那些另一侧跪倒的人群，问上一句。

    “李参军，这些皇室中身居要职的人，如何处置？”

    掀过大氅，李闲迈动沾灰的皂靴从匍匐在地哭的没有声音的妇人身前走过，淡淡的落下话语。

    “这般杀掉怪可惜，反绑好了，等着看他们吐谷浑大军如何溃败，也不失为一件趣事。”

    脚步微微停顿，侧过头颅余光扫过瘫倒地上的妇人，接着说道。

    “还有这个女人，看好了。留着她，还有大用。”

    说罢，大步跨去，身后的程处默随即跟上。

    对于李闲不将皇族人士杀完，程处默并无二言。

    眼下吐谷浑大军极有可能在返程路上，二十万人的兵卒，倘若强硬攻城，这几十名官员或许能让伏允挣扎上片刻。

    回首再看上一眼溅起鲜血对面惊悚的那些吐谷浑官员，程处默沉吟片刻，问向身前李闲。

    “皇族政要，加上几个妇人两个皇子，这样的砝码是否有些轻了？”

    秦怀道也知晓，李闲将那些幼小一些的皇子除去，是给伏允一些危机感，可这群人面兽心的人，是否杀红了眼，就不得而知。

    听闻程处默问起，秦怀道也抬眼望向身前的人影。

    脚步顿了顿，李闲缓缓吸上一口气。

    “几个妇人王妃和皇族亲信，着实不算上什么大礼。”

    “倘若伏允身侧两个长大成人，能继承王位的皇子在列，或许咱们的胜算更足一些。”

    收回目光，李闲再度重新踏上去往王城大厅的石道。

    “但这一次，我们必须赌，能拖上一时，便是一时。”        

