    要带动一个投资几十亿的工业园区及周边发展，可不是容易的事情，但有了奕星航天科技公司，再加上其他入驻的高端制造企业，工业园区顿时变得非常有潜力。

    凤凰湾工业园区就是郑阳经济发展最重要的项目。

    所以，对于郑阳各个部门来说，就一定要照顾好赵奕和奕星航天科技公司。

    奕星航天科技公司的投资确实很大，公司初期大部分投入，还是放在技术研发上，但实体也投资了很多，比如，承包了五分之一的工业园区，一部分是作为未来发展的投资，另一部分则是建立行政体系、研发体系，以及航天科技研发基地。

    公司和公司也是有区别的，经济发展靠的是才，有人才会有经济、有市场，奕星科技是研发企业，工作的都是高端人才。

    高端人才就代表了高薪，拥有非常高的消费能力。

    如果是低端的制造工厂，招聘的大多都是流水线工人，工人的工资水平不高，消费能力自然极为有限。

    所以往往发展比较好的是哪些高科技园区，低端制造业集中的区域，就很难带动周边的发展。

    凤凰湾工业园区之所以能被看好，最主要的原因就是奕星航天科技公司，里面肯定都是高科技人才。

    其他跟着入主的高端制造企业，也有很多高科技人才，同时，他们也会成为本地发展的根基。

    因为不是所有人都是高端人才，大部分还是普通的工人，而高端制造企业，有很多普通岗位，就会为本地提供大量的就业岗位。

    这就是投资的辐射效应了。

    奕星航天科技公司的投资数额再高，因为是做研发的企业，里面都是高科技人才，能给本地人提供的岗位非常有限。

    相比来说，高端制造企业的贡献会更大一些。

    当然了。

    这些高端制造企业，能入住凤凰湾工业园区，也是希望能挨着奕星航天科技公司，希望未来能够成为高端航天科技供应商、加工商。

    赵奕，是奕星航天科技公司的创始人、核心，也就是凤凰湾工业园区发展的核心。

    他来到郑阳以后，影响力很快就体现出来。

    比如，工业园区的汽车数量大大增加。

    好多人都是直接过来拜访赵奕的，你来了很多专家、企业团队，他们要么是来和一星航天科技公司谈合作，要么就是高端研发小组的人，还有一些就是和赵奕接触的领导层人物。

    等等。

    赵奕回到郑阳连续好几天，都是不断在和各方谈事情、谈技术、谈合作，等等。

    这些都是必须要做的。

    一般大部分的事情，都不用赵奕亲自出面，跟着他的有一个团队，包括私人助理钱虹，都是负责解决工作和生活的问题，但还是有很多工作，都是必须他来谈的。

    赵奕为此也十分的感慨，随着地位逐渐变高，肩膀上的担子就更重了。

    几年前，他还能以‘自己是个学生’为由推脱工作，现在这个借口已经不能用了。

    这是郁闷的地方。

    “不过好像也可以啊，还能在读个硕士、博士——”

    “比如，哲学、经济学。”

    他一直都想读个哲学、经济学相关的硕士、博士，但一直都没有时间，工作实在是太忙了。

    他突然想到去读书也是有原因的，最主要是因为宇宙飞船的设计太过于复杂，根本不知道该从哪里入手。

    这还是第一次被设计工作难住。

    “该怎么办呢？”

    “到底从哪里入手呢？你应该去找点儿灵感，要不去看看其他方面的书籍？”

    “或者，找其他人？”

    赵奕还是觉得找其他人比较靠谱，因为宇宙飞船的设计，书上想找灵感实在太难了。

    他想到了战鹰飞机的设计工作。

    当时先是找了两个飞机设计师，根据设计师对模型的点评，来了解大量的知识、设计方式，最后敲定了飞机设计方案。

    现在好像也可以啊！

    虽然找不到宇宙飞船的设计师，但有一句话说得好，三个臭皮匠能顶一个诸葛亮，宇宙飞船的设计和飞机设计、航天器设计，也能扯上那么一点儿关系，干脆多找几个人，一起动脑筋做设计就好了。

    赵奕决定下来。

    他马上致电给航天局和两个飞机设计研究所。

    ——

    沈城飞机研究所。

    主负责人杨聪接通了和赵奕的电话，听到赵奕说要几个飞机设计师，倒是直接点头就同意了。

    一则是高层会议决定，各个研究所必须要配合赵奕的工作。

    二则是近两年飞机设计研究所很闲，可以直白的说就是工作很少。

    在拥有了F-40战斗机以后，大部分的工作，都是对战斗机进行改进，或者研究如何降低生产成本，不管是改进还是制造，都和他们关系不大。

    另外，反重力技术发展起来以后，飞机设计研究所受到的影响非常大，因为他们没有工作可做了。

    高端战机设计？

    没意义了！

    当拥有了反重力飞行器以后，根本就不需要设计飞机了。

    研究所大部分的设计工作都是在民用领域，哪怕是著名的飞机设计师杨聪，手头上都没有任何工作，他每天坐在办公室里喝喝茶、聊聊天、上上网，一天时间差不多过去了。

    杨聪知道未来都会是这样，因为国内来说，战斗机都快要被淘汰掉了。

    哪怕为了战斗机不会被淘汰，国内已经拥有了J-40，二十年、三十年都不需要高端歼-击机，他们最多设计一下预警机、侦察机、直升机等辅助功能的飞机了。

    相比来说，反重力飞行器的性能太优越了。

    一个是超大的载重量，超大载重就意味着能搭载更多的装置、武器等。

    另外，就是安全性，拥有了空间罩的反重力飞行器，根本就不怕受到打击，同时还没有卓越的性能，比如反重力飞行器，可以一口气上升到几十公里高空，同时也可以随意的降落，而不仅仅是降落在机场。

    虽然反重力飞行器的速度比不上战斗机，但拥有以上两大优势，足以弥补速度上的问题。

    杨聪还知道Z波技术，也就清楚国内肯定不会发展战斗机技术了。

    战斗机的性能在优越，也都只是个活靶子而已，直接就会被地面的Z波系统锁定。

    哪怕是隐形效果非常卓越，投弹的一瞬间也可能再隐形，而Z波体系一秒的锁定就足够了。

    总之，反重力技术、Z波技术的发展，对于原本的战斗机打击体系，绝对是致命的。

    杨聪想着都感觉有些郁闷，设计了一辈子的战斗机，结果还不到五十岁，就过上退休生活了。

    “唉！”

    他叹了口气。

    想着赵奕说的事情，也开始为手下的研究员们考虑起来，飞机设计师的工作，明显已经没有前途了。

    他的年纪大一些了，该有的荣誉都有了，提前退休也没有关系。

    但是，研究所里很多还是年轻，他们对未来感到很迷茫，有些不求上进的还好一些，混日子也就混日子了，有些则是工作很努力，希望能真正做出东西的。

    结果呢？

    他们的方向直接就错了。

    “还是让这些有天赋，有能力的年轻人，转到航天设计工作上吧，参与宇宙飞船设计工作，对他们来说，绝对是很好的机会。”

    杨聪干脆拿出了所里的人员名单，仔细的看了起来，最终锁定了两个人名--

    李建明。

    雷勇。

    李建明是沈城飞机研究所最优秀的设计师之一，也是国产五代机的主设计师，只不过战鹰飞机设计出来，他的工作就被取代了。

    李建明的工作不太顺利，但他的能力是值得肯定的，另外他才只有四十五岁，还有一定的发展空间。

    雷勇比李建明年级小不少，可以说是沈城飞机研究所的‘新秀’，他参与了战鹰飞机的设计工作，回来直接就被提升为研究员。

    只不过提升为研究员以后，还没有接手过大项目，反重力技术就发展起来了。

    然后，雷勇就变成了最清闲的研究员，根本也接不到项目，想工作都不知道干什么，后来干脆做起了民用飞机的小项目。

    杨聪划出了李建明、雷勇的名字，也马上把两人叫到了办公室，说起了让他们去郑阳，到赵奕手下报道的事情，同时也直接点出，“是做航天器的设计。这个机会不可多得呀，你们也知道近两年的科技发展形势，咱们飞机设计，都快失业了。”

    他说着还不断谈起。

    李建明和雷勇也同样很郁闷，他们努力了一辈子，每天都投入到飞机设计工作中，结果另一项技术的崛起，让他们的努力都变成了无用功。

    现在确实是个机会，参与航天器的设计，也可以成绩完成转型了。

    全世界都在讨论太空穿梭技术，都在说人类将会走向外太空，航天器的设计，肯定非常有潜力。

    李建明和雷勇一起走出办公室，两人对视一眼也看到了希望。

    李建明认真想了一下，对雷勇说道，“杨总说是设计航天器，我估计，肯定不是普通的航天器，也许是那种超大型的航天器。”

    “现在不是有太空穿梭技术吗？也许就是设计使用太空穿梭技术，能够穿梭宇宙空间的超级航天器。”

    “宇宙飞船？”

    “差不多吧！”李建明认真的点点头。

    “我知道了。”

    雷勇带着惊喜点点头，心里很感谢李建明的提点，就拉着他一起出去，“走，去商场！”

    “去干什么？”

    李建明感到十分不解，“去商场干什么？准备出差用的东西吗？不用了，我们家那口子会准备好的。”

    雷勇道，“不是，你理解错了。”他也没多解释，就拉着李建明往外走，“你跟我来就知道了。”

    两人一起去了最大的商场，找到了儿童玩具区。

    两个多小时后。

    李建明满脸不解的提着两个宇宙飞船模型，跟着手持好几个玩具模型的雷勇，带着怪异的表情走了出来，还不断的问道，“你确定买这些有用吗？这不是开玩笑嘛？”

    “你听完的，准没错！”雷勇很认真的点头，“我和赵院士一起工作过，有经验。”

    “可是——”

    “没什么可是的，李主任啊，虽然你在飞机设计的专业能力上比我强，但说起对赵院士的了解，或者说，对赵院士工作习惯的了解，肯定比不上我，这次相信我就对了。”

    “好吧！”

    李建明仔细想了想，反正只是买几个玩具模型，也就根本无所谓了。

    这些玩具模型的售价不低，其中有个乐高的拼搭，价格高达一千八百多，但对于他们来说，根本就不算什么。

    只不过，他还是对买模型很不解。

    为什么买这些？

    难道做太空飞船的设计，还需要玩具模型做参考吗？

    这不是开玩笑嘛！

    ——

    航天局。

    相对于飞机设计研究所来说，航天局在航天器的设计上要专业的多，他们比飞机设计研究所知道的消息更多，普通的航天器设计师，也知道赵奕接手了宇宙飞船设计工作。

    所以去和赵奕一起工作，肯定是做宇宙飞船的设计。

    航天局派出的是董天成和邓源，都是被很看好的优秀年轻人，他们的年纪都在三十五岁左右，都已经凭借科研贡献晋升研究员。

    董天成和邓源是非常有自信的，他们知道赵奕找了七个设计师，都是飞机、航天器相关的人才，其中就只有他们是出自航天局。

    在临近出行前，设计部门的李主任组织了一群人，还来了个送别大会，“这次你们去了，以后可就是宇宙飞船设计师了，把我们都拉后面了。”

    这句话说的一群人都笑了。

    其实很多人笑的过程中，也对他们非常羡慕，任谁都希望能去赵奕手下工作，参与最重大的航天设计项目，再回来就是宇宙飞船设计师，听起来就很高大上，薪资待遇、职称级别，肯定会往上提一提。

    但是，工作名额是有限的。

    董天成和邓源也知道机会难得，都忍不住十分期待和激动。

    李主任分别拍着两人的肩膀，很认真的说道，“你们都是出自航天局，现在是做宇宙飞船的设计，宇宙飞船和航天器的关系很大，我们在专业领域上非常有优势。”

    “所以这次我不要求别的，但一定要把那几个飞机设计所的人给比下去，也不算给咱们航天局、航天器设计组丢脸了！”

    董天成和邓源对视一眼，充满信心的敬了个礼，随后大声说道，“保证完全任务！”

