    李铁柱的惨叫声，成功吸引了王富强他们的注意。

    屋里的蛇他们现在还没办法解决，眼看着那条蛇一时半会儿的也窜不上炕……

    王富强和刘伟安正商量着，要不要去找人来帮忙抓蛇？

    现在没见着有人被咬，暂时不需要去郭家找大夫过来。

    就算李继东现在病病歪歪跟个病西施似的，他们也不打算大半夜的再去惊动郭家，他们是真的不好意思再去扰人清梦。

    正想着呢，成排的大柳树那边传来这么渗人的一声惨叫，吓得王富强和刘伟安差点儿抱到一块儿……

    “S……谁？我，我看见你了！赶紧出来，别躲在那边装神弄鬼的吓唬人！”

    王富强壮着胆子喊了一嗓子，人却往刘伟安身边缩了缩，他被那惨叫声吓出了一身的鸡皮疙瘩。

    这个时候，他才看见了河对岸亮着的长明灯，不由瞪大了眼睛：“那边是啥？谁出事儿了？”

    刘伟安差点儿翻白眼，他知道室友的书呆子气比较重，却不知道他两耳不闻窗外事的本事，已经到了这个地步。

    孙家出了那么大的事儿，哪怕他没过去，只听别人说都听了个大概。

    知道是孙家打架，孙大宝一怒之下杀了他爸。

    只不过这灵棚支到了门外来，让他挺惊讶的，但跟他又没关系，他还真没多关注。

    只是这灵棚跟刚才的惨叫声都挺吓人的，同时出现真的会给人很惊悚的感觉。

    刘伟安没有接王富强的话茬，而是紧张地看着传来惨叫的方向。

    那里的惨叫声断了一瞬，就又更加惨烈更加可怖的响了起来。

    紧接着，一个黑影连滚带爬地滚了出来，方向正是冲着他们这边来的。

    刘伟安和王富强被吓得差点再次抱到一块儿！

    大半夜的，任谁看见一道黑影不是走，不是跑，而是连滚带爬着冲向自己，嘴里还“啊啊”惨叫着，都会觉得渗人得慌。

    齐红斌一直在屋里待着压根儿就没打算出去，现在听着外面又多出了一个陌生人的动静，他才皱着眉站在门口看了一眼。

    与此同时，顾安勋的手电光也照了过去。

    李铁柱的狼狈样子再无所遁形。

    在其身后一窜一窜咬人正嗨的野鸡脖子，因为这道光照过来，迅速退走。

    它可不想被人发现！

    主人说了，别人要打死它，她可不会救它。

    野鸡脖子不嘚瑟了，其实它再多咬几口也没多大用。

    它的毒液是有限的，前两口已经用光了。后续咬的那几口，除了疼，也就蹭上一点儿它蛇牙上残余的毒，并没多大的杀伤力。

    它只是气不过这两脚兽竟然敢抬脚踹它！

    哪怕它躲的快，也有两下被甩开了，掉到了地上。

    这样的举动激怒了它，所以哪怕它的毒液用光了，依旧不依不饶地咬了那个祸害好几口！

    野鸡脖子逃了，没逃多远就被一只温热的小手捡了起来，蛇身消失不见。

    沈易遥看着狼狈不堪的李铁柱，眼底的冷意收敛了几分，转身快速消失在荒草树林中。

    顾安勋的手电照到了李铁柱之后，又往他身后照了照。

    什么都没有。

    可李铁柱的两条腿上却是鲜血淋漓，也不知道怎么伤的。

    这人大半夜的没提灯，躲到知青点对面的大柳树后，顾安勋可不认为他是来帮忙抓蛇来了。

    加上李继东的窗框上，有个跟他的窗户一样的缺口……顾安勋的眸色转深，抿了唇。

    太多的巧合凑到一起，那可就不是什么巧合了。

    顾安勋甚至怀疑，李铁柱是偷偷摸摸过来害他的。

    只是两个屋子的窗框上都有那么一个缺口，他的被他寻了块石头给堵上了，李继东太懒，没管。

    要不是李铁柱记了缺口，找错了房间，那条蛇说不定就会出现在他的屋子里，现在出事儿的也会是他。

    顾安勋并不觉得自己这是在自作多情，什么事儿都往自己身上揽。

    不说李铁柱跟李继东没什么恩怨纠葛，就是李铁柱今天看自己的眼神那么渗人，里头的不怀好意他可看得清清楚楚。

    李铁柱趁着孙家出事儿的档口来害自己，也是很有可能的。

    孙宝根的死，刺激着孙家对沈家的报复，继而报复到他头上，彻底搅黄他和丫头的婚事，理由上并不牵强。

    谁能去跟家里死了人，已经毫无理智可言的孙家计较？

    至于是孙家的谁干的？

    那就没人会在乎了，也许还能赖到孙宝根头上去也说不定。

    顾安勋沉着一张脸，眼看着王富强和刘伟安这俩老好人扑了过去救人，他就这么站在原地，在王富强转过头来看向了他，想让他去找郭叔儿过来救人时。

    顾安勋忽然开了口：“不如先把刘大队长和王会计找过来，让他解释解释为什么大半夜的躲在知青点？再解释解释他腿上被蛇咬的伤，和李同志屋里的那一条蛇有没有什么关系？”

    王富强和刘伟安听了这话都是一愣，不可置信地看向了倒在地上，连站都站不起来了的李铁柱。

    这人他们都认识，大柳村李家的，叫啥不大清楚，但偶尔遇上了，他们会叫一声：“李叔儿。”

    这么大岁数的人了，真的会跑到知青点来，往李继东的屋子里偷放蛇？

    为什么？李继东得罪他了？

    两人都不约而同想到了李继东勾搭小姑娘的本事……不会是他勾搭了李家的姑娘，现在又跟柳家的六丫住一块儿了，被人上门报复了吧？

    还别说，这个可能性还是挺大的，而且理由不可明说，也不能理直气壮直接找上门来败坏自家闺女的名声。

    这也是心里恨极了，才会想出半夜投蛇吓唬人的事儿吧？

    因为目前为止，李继东和六丫都还只是被吓得不轻，并没有被蛇咬到。

    反而是李铁柱脸色青白，唇色都开始发黑了，显然中毒不轻。

    他可能是抓蛇的时候被咬的，也可能是摸黑往屋里塞蛇的时候被咬的。

    之前那一声短促的惊呼，此时也被他们脑补了进去。

    应该就是那个时候被咬的吧？

    都被咬成这样儿了，他还是抓起了那条毒蛇，塞进了李继东的屋子里……

    王富强和刘伟安同时想到了一个可能：李继东不会把李家的姑娘也给祸害了吧？

