    迈尔肯知道，唐学志让他亲自来，当然不仅是谈判那么简单。

    心里早有准备。

    “侯爷，请说。”

    唐学志没有说话，只是再次端起茶杯，喝了一口。

    左高峰心领神会，一巴掌拍在桌子上：“五个月前，你们的舰队，在唐州，袭击了郑将军的船队，不仅抢走了两船精铁，还杀害了郑将军，这件事，迈尔肯总督，想必应该对我们有个交代吧。”

    迈尔肯自然是早有准备。

    剧本都想好了。

    左高峰刚说完。

    他假装一愣：“噢，不不不，郑将军遇害的事情我们深表遗憾，只是，那确实不是我们做的，请您一定要相信我。”

    郭大牛冷哼一声，道：“迈尔肯先生，难道，你想将这件事情推给葡萄牙人吗？罗德里克的船队和海盗柏宜斯联合攻打唐州舰队的事情，你也能否认？”

    迈尔肯都快窒息了，当初制定计划时，说好的让罗德里克等人，全部要悬挂葡萄牙战旗。

    只是，他怎么也没想到，郭大牛竟然知道的这么彻底。

    “噢，几位将军，那完全是一场误会，所有的事情，我毫不知情，都是该死的罗德里克自作主张，对于这件事情，我深表歉意。”

    “等罗德里克回来，我一定要亲自将他交给唐将军处置。”迈尔肯一脸的无辜，将事情推得一干二净。

    罗德里克的舰队，已经覆灭。

    他本人也已经葬身海底。

    将所有的责任，推到死人身上，你能拿我怎么样？

    唐学志淡淡一笑：“总督大人，好会算计啊，难道你以为，罗德里克死了，就死无对证了吗？”

    “带上来！”

    说道最后，他朝着外面的士兵招了招手。

    舱门被推开了。

    两个士兵，押着一个大胡子走了进来。

    迈尔肯看到这人时，眸子一颤，只觉得很是眼熟。

    “总督先生，救我。”

    大胡子看到迈尔肯后，大声呼救。

    “麦尔斯大副，你说，你们是奉迈尔肯先生之命，前去攻打唐州的，可总督先生并没有下过这样的命令，看来，你是在撒谎。”

    唐学志目光如炬的盯着麦尔斯，道：“唐某早就说过，谁若是撒谎，那就丢下去喂鱼。”

    “拖下去，将他砍了。”

    “噢，不，唐将军饶命，我们得确是奉了总督的命令采取唐州的，您一定要相信我啊。”

    麦尔斯吓得急眼了：“总督先生，明明是您亲自下的命令啊，求您快点告诉他，不然，他们真的会杀了我的，求求您了。”

    罗德里克的船，被击沉后，鱼鹰舰队打捞了一部分落水的俘虏上来。

    其中就有罗德里克的大副，麦尔斯。

    当时郭大牛想从敌人口中捞点情报。

    谁料，这帮人不仅不说，还出言不逊。

    郭大牛当着众人的面，砍了三个俘虏。

    一下子，全老实了。

    没想到，麦尔斯却交代，他跟罗德里克是奉总督之令去唐州的。

    迈尔肯气得脸色铁青，恨不得一剑将这愚蠢的家伙杀了，当即大骂：“混蛋，你们完全误会我的意思了，本督是让你们去唐州消灭海盗柏宜斯，没想到你们竟然联合了海盗，真是该死……”

    真是笨啊，怎么不开窍呢。

    万万没想到，麦尔斯竟然一口咬死他。

    “唐将军，不是这样子的，……”麦尔斯做梦也没想到，迈尔肯翻脸不认人了，当即将事情全部抖了出来。

    唐学志的目的达到了，随后也让人，将麦尔斯带了下去。

    “噢，唐将军，这都是个误会，其实，这件事情，完全是刘鹏义的主意，都是他……”迈尔肯非常尴尬，只能将事情推到刘鹏义身上。

    他本来也是准备这么做的。

    只是刚才被麦尔斯弄了个措手不及。

    “威德尔将军，难道，你就不应该说点什么吗？”唐学志脸上看不出丝毫波澜，语气非常平淡。

    只是，在威德尔和迈尔肯两人听来，却像是两个被人提审的犯人一般。

    威德尔道：“唐州的事情，我并不知情，不过，刘鹏义还在马德拉斯，唐将军若是不信，何不将他找来问明白不就可以了吗？”

    将皮球踢了回去。

    唐学志看了威德尔一眼，道：“唐州的事情，或许是刘鹏义的主意，但是，袭击船队的，可是你们的人，这笔帐，东印度公司，必须给我们一个交代。”

    迈尔肯点点头：“您说的对，既然这件事情，和东印度公司有关，这个责任也应该由我们来承担，只是罗德里克已经失踪了，唐将军，不如，我们赔偿你们一些银币，您看可以吗？”

    哼哼，说了这么多，还不是想捞点银子。

    也该进入主题了。

    他并没有打算给唐学志开价的机会，稍微衡量了一下后，便道：“不如，我们赔偿郑将军的家人，一千银币可以吗。”

    “那可是一大笔银子，足够他的家人生活很久了。”

    “放你娘的屁。”

    左高峰气得从椅子上跳了一起，骂道：“迈尔肯，别说一千两，就是一万两也不足以抵偿郑将军的性命。”

    “如果，你们认为，三百鱼鹰将士的性命，能够用一千两银子抵偿的话，那我们出一百万量，买你们不列颠国所有人的命，可以吗？”

    左高峰额头青筋狂跳，犹如一头暴虐的狮子。

    迈尔肯有理由相信，这个家伙，真的敢动手杀人。

    “噢，左将军，您不要生气，如果，您觉得一千太少，还可以商量。”迈尔肯摆摆手，想平息左高峰的怒火。

    威德尔表面上沉着冷静，内心却也微微的有些发抖。

    因为这里不是他的旗舰，也不是马德拉斯。

    在唐学志的船上，就算左高峰做出什么出格的事情，能拿他怎么样？

    “唐将军，唐州的事情，我们也感到很抱歉，只是，罗德里克和柏宜斯都已经失踪了，不如，您提个建议看怎样才能解决这件事。”威德尔吸取了迈尔肯的教训，条件让唐学志来提。

    唐学志挥挥手示意左高峰先坐下，随后道：“既然，威德尔将军这么说，那唐某只说要求。”

    “交出刘鹏义——”

