    本着共同进步的路上不能丢下任何一个人的理念，贾六提高了分配比例：拜唐阿500两一人，苏喇300两一人。

    一共13名拜唐阿，21名苏喇，外加两杨一熊，共发银13700两。

    “拿着，以后好好表现, 不要让我失望。”

    “收好了，别回头输给他们，得赢，知道么？”

    “怎么样，我贾六没亏待你们吧？”

    “你要没地方保管，这银票可以先放我这存着...”

    “......”

    贾六竟然是不嫌烦的一个个的将银票发下去, 每发一人都要说一两句废话，还得湿下手指头, 要不然不好扒银票。

    “大伙脸上的表情告诉我，你们很高兴！你们高兴，我就高兴！”

    石块上的贾六叉腰扬手，“往后大伙别再说我贾东阁财迷心窍，变着法子要你们钱了吧？”

    “哪会，怎么可能！没有大人，大伙能发这么大财？”

    “甭说那有的没的，你们怎么想我不管，反正我往后就跟贾大人干到底了！”

    “谁让贾大人不好过，我就让那王八羔子过不好！”

    “......”

    拿着发下来的银票，闻着银票上的墨汁香味，便是祖应元都有些微微陶醉。

    啥事没干，自己连家奴就分了800两，这钱来得也太容易了些, 简直叫人不敢想象。

    然而，一个质疑的声音却在人群中传了出来。

    格外破坏这难得的和谐场面。

    “少爷, 咱们这么做真的好吗？这可是朝廷的饷银啊，咱们这样干是不是有点对不住朝廷？对不住皇上？”

    栓柱本来是不知道自家少爷带着众人私吞军饷事的，还以为少爷打哪发了财给大伙发钱, 等杨遇春把事实真相一说，整个人就不淡定了。

    上回也是私吞军饷，但那回才千把两，就是事发也能补上。可这回一吞就是上万两，便是把老爷卖了也拿不出这么多银子赔啊。

    杨植真是又气又忧。

    气的是少爷胆也太大了，忧的是少爷这脑袋哪天就得搬家，到时他咋回去见老爷。

    贾六没想到破坏气氛的会是栓柱这个家伙，当时就想跳下去行使家法，让他知道贾家的规矩大于大清的律法。

    “你小子懂什么，拿朝廷的银子办朝廷的事，有什么不好？难道我们拿了银子就不替廷办事了！”

    不劳贾大人教训自家奴才，崔恒友第一个就站出来坚定支持贾大人，甚至还想问问贾大人什么时候干下一票。

    反正，这事天知地知，你知我知。

    只要这仗还有得打，就不怕番贼不肯背锅。

    “这话我爱听，大清本来就是咱们八旗的大清，我们身为八旗子弟拿本就属于我们的钱，有什么不对？就算多拿了，大不了当我们预支的好喽...”

    王福的“八旗就是大清”的理念很得人心，众汉军出身的拜唐阿齐致点头。

    便是比较清醒的祖应元也不觉这话有什么不对，除了预支这个说法。

    “栓柱，你书读得少，不晓得圣人道理，不要乱讲话。”王四直接将乱说话的贾大人家奴拉到一边。

    一边的杨遇春只默默的将分给他的三百两银票小心叠好，放进他娘给他的小钱包里。

    这些银子能让他家过得比祖父没出事前还好，也能让他的弟弟妹妹有书读。

    他必须誓死保卫贾大人。

    气氛再次融洽起来。

    贾六觉得可以，准备下来时又觉得似乎还有什么话没说到，就好像掏耳朵时总差那么一点，不够彻底的舒服。

    想了想，振臂高呼：“为了大清！”

    众人一怔，继而不加思索振臂：“为了大清！”

    就恨没酒，要不然必然歃血为盟一番，非如此难以表达他们对大清的赤诚之心。

    贾六很高兴，这就是他要的感觉。

    藏在怀中近三万两的银票亦让他觉得这个时代充满朝气，是值得年轻人为之努力，为之奋斗的所在。

    .........

    钱发了，积极性提高了，第七小队全员体员无论是面貌还是气质，都有显著提高。

    接下来的两天，都不用贾六催促，大家伙就自觉在祖应元、刘德的带领下借着训练的名义，到山上打猎。

    贾六也没闲着，以正月十五元宵佳节即将到来为理由，亲自去观音桥为相关单位的相关领导采购了一批节礼。

    这回比上回送的还要好些，原因自是有钱了嘛。

    一时间，汉军佐领缉捕队的贾东阁名字，在美诺官寨汉军中基层领导耳中很有响头。

    一致认为贾东阁那小子是个实在人，很会来事。

    其实贾六也想给满蒙大人们送送礼，更想在主持美诺寨的钦差大人刘部堂面前露上一面，奈何他的品级地位注定只能在下面打转，暂时无法冲出汉军这个圈子接近满蒙核心，更休提能同部堂大人说上话了。

    因此也只能实事求是把直属这一块的关系打好，毕竟老话讲，县官不如现管。

    效果很好，药子房那边一听是贾大人的队伍过来领药子，都是要多少给多少。别的队过来领，却是怎么也要多跑几趟的。

    贾六也没忘记即将要去海兰察处的常秉忠和刘禾易，托往木果木运粮的队伍给二人带去了不少吃食点心。

    这也是他能为常、刘二人做的了，其它，实是没有办法。

    听天由命吧。

    这天吃过午饭，贾六跟往常一样先去差遣房溜达。

    倒不是去找事干，纯粹就是在顶头上司崔大人那边多露露脸，好让崔大人想着他贾大队长现在只是兼缺，有什么实缺得给补一个。

    另外就是寻思能不能通过崔良臣弄些火枪，加强一下本部第七小队的火力。

    “六子，来了。”

    崔大人既是领导，又是长辈，叫声六子是绝对有资格的。

    这声“六子”也是对贾六的最好肯定。

    “哎，大人，忙着呢！”

    贾六笑呵呵的走了进去，结果刚进去，就得知一个消息。

    前线大军将在月底对番军占据的几处要地发起总攻，不仅是木果木大营那边，其余数路大军也将同时发起进攻。

    贾六盘算这个用兵办法是对的，不然老是一路用兵，其余几路不动，就发挥不了清军兵力众于番军的优势。

    现在温福、阿桂、福康安、董天弼、丰升额、哈国兴他们一起动手，就番军那点兵力想要处处守住不太可能，届时必然是全面吃紧，仅有的一点机动兵力疲于奔命，拆东墙补西墙，纵是占据地利也可能会被清军突破一两处。

    只要打开一个点，这仗就好打了。

    不过，真让温福成功了，对大清倒是好事，但对贾六似乎就不是好事。

    因为，他的下一票还没落实怎么干呢。

    同差遣房的人闲聊几句后，贾六便要同崔大人招呼一声先回去。

    同领导打交道，得懂得把握分寸，既要让领导觉得这小同志不错，又不能让领导觉得这人有点烦。

    这叫火侯。

    很多时候，对火侯的精准把控直接关系一个人能否更进一步。

    “大人，您忙，卑职先行告退！”

    贾六躬身往后退三步时，门口却冲进来一人“扑通”一下将他撞到一边，然后看都不看他一眼直奔崔大人处，急道：“大人，运粮队在阿科里寨被袭，两支缉捕队被围，上面让咱们汉军马上派兵增援！”

    妈的！

    贾六心中这声妈的不是骂番贼，而是骂那将他推倒撞在椅子角的笔帖式。

    捂着不知道有没有流鼻血的鼻子，忍着疼便要往外走。

    直觉告诉他，此地不宜久留。

    “六子，你先别走！”

    震惊的崔良臣大人焦急的站了起来。

    疼得眼泪都要流出来的贾六，只能僵硬的转回身子，感觉自己像是被人叫住的道友。

