    明晃晃的匕首径直插进墨暖胸膛的时候，她其实没感受到太大的痛感。

    耳边一切皆以变得恍惚，丫鬟在尖叫，想要拦人的小厮却又怕自己会被尖利的刀锋刺伤，墨列恶毒的声音在墨暖耳边掠过，显得极为扭曲。

    “你去死啊，给我爹陪葬啊……”

    鲜血迅速浸染了墨暖胸前的衣衫，像一朵妖艳而又狰狞的花在雪白的素服上绽放，触目惊心。

    墨暖的一双眉紧紧的蹙着，只是眼中毫无惧色，哪怕面色已经苍白还要努力将身体挺得直直的，仿佛毫无痛感。这副模样落在墨列的眼里，恨意更加滔天，他还想拔出刀再插，终于被缓过神的柏酒和绍酒拼了命的阻拦。

    墨列发了狠的挣开，反而带着插入墨暖胸膛地那个匕首更挣扎了几分。墨暖终于闷哼出声。绍酒被狠狠的推开趔趄着磕到一旁的桌椅上，连带茶碗茶壶桌椅板凳当啷坠地，砰的一声摔得粉碎。

    好好的堂屋登时一片狼藉，哭声尖叫声混乱成一片，唯有匕首在墨暖的身体里反复拉扯。

    绍酒抄起一个碎片就往墨列身上冲去，刺啦一声，连带着衣服和肉被割破的声音，墨列终于放开了手，捂着被划伤的胳膊猛地后退。

    柏酒连忙冲上去，侧着身挡在墨暖的身前，把墨暖往后带。

    听闻风声的墨家族人终于赶来，被眼前的这一幕惊得说不出话来，一只手捂着嘴，一只手指着眼前的狼藉：“你你你”个没完，却没一人出头来镇压管事。

    大长老的龙头拐杖在地上猛地砸了三下：“还不快给我拿下！”

    几个眼疾手快的小厮纷纷上前按住了墨列，墨家几个年轻力壮的族亲也纷纷上前将其围住，墨册一双眼睛瞪向如门神一般死死护在墨暖身前的柏酒：“快去叫郎中！”

    他眼风扫过一旁衣衫凌乱、几缕头发散落，正满头大汗在一旁喘着粗气的绍酒，目光所及看到绍酒手里那还正滴着鲜血的锋利瓷片，怒喝一声：“大胆！！！”他伸出气的哆嗦的手，指向绍酒：“还不把这个持凶器伤人的刁奴给我捆起来！”

    几个跟在墨册身后的小厮连忙上前，墨暖抄起一个茶壶就往他们身上摔，热水登时烫了这几个小厮满身，脚前的路碎了一地瓷片。墨暖一双漆黑的眸子迸发出冷光，她一字一句道：“我看谁敢！”

    墨册气道：“你被伤糊涂了？”话罢，他又看向站在一旁未动的柏酒：“还不去给你主子找郎中！”

    墨暖怒极返笑，强撑着一口气怼道：“墨府小厮丫鬟上百，用不着我的贴身侍婢去请郎中！这个关节了，大爷爷把我身边的人都支开是什么用心。”

    墨册的眼色几经变换，还是他身边的一个年轻小子墨瑧开了口，“爷爷别急，大姐姐说的有道理，柏酒姑娘是大姐姐的左右手，现在更不能离开大姐姐的身旁。”话罢，随手指了一个小厮，命他去寻郎中。

    痛感和眩晕感铺天盖地的席卷而来，墨暖的腿都已经软的要站立不住，她半幅身子都由柏酒搀扶着，却仍不敢在这个时刻松懈下去。她咬着牙逼着自己清醒，任谁劝她到内阁躺下她都不肯。

    墨暖直勾勾地看着墨列，已经气若游丝：“大爷爷，诸多眼睛都在看着，墨列持凶杀人，你维护不起。”

    墨列催促着人将墨暖连拉带拽的掺进厢房：“一家子骨肉，说什么胡话！先医治要紧！”

    柏酒不停地推开上前来的人却抵挡不住，被裹挟着脱离了墨暖的身旁，眼睁睁的看着墨暖被下人簇拥进了厢房。绍酒突然发了狠，手里紧紧握着锋利的瓷片四处挥舞，边挥舞边后退着往墨暖身边靠，嘴里尖叫着：“都给我起开！！！”

    几个胆大的小厮登时上前想要控制住绍酒，绍酒极是凶狠，也不管来人是谁，挣了命的把人赶开，几个婢子被吓得连忙松开了墨暖，已经神志不清的墨暖当即往下栽，被绍酒硬生生的掺了起来。

    “大胆！！”墨昭的呵斥声传来，他一把推开挡路的人群，快步走到墨暖面前，一把将墨暖拦腰抱起就往外走。

    墨册冷声道，低沉的嗓音隐含怒意：“站住！你要干什么！”

    可还没等到墨昭开口说话，一声响亮的巴掌声就传来，只见一向待人宽厚的四姑娘墨芊啪啪几声巴掌不断，面色铁青，几个方才从柏酒手中抢人的丫鬟小厮纷纷被墨芊打了个遍，如此还不算晚，墨芊似发了狠，抄起桌上的茶盏就往他们身上砸。

    几个小厮丫鬟不敢反抗，乌泱泱跪了一片，哭声阵阵。

    “我看你们是瞎了眼！方才墨列拿着刀的时候不拦，现在我姐姐受伤了一个个冒出来别打量我不知道你在想什么！别说是我姐姐，就是绍酒柏酒两个也是府里一等丫鬟，是你们这种贱蹄子敢碰的！”

    墨芊看也不看四周围着的族人，一个劲不停的往几个丫鬟脸上甩巴掌，嘴里说的话却意味明显。有人听不下去，陪着笑上前拉住了墨芊：“四姑娘别气，丫鬟小厮的哪见过这么大的阵仗，一时慌了神也是有的。现在先等长姑娘醒了再说惩罚他们的事，仔细手疼。”

    说话的这是墨册的儿媳鲁翠霜，先前寡居多年，自墨暖的爹死了之后却频频到各房串门子，墨芊不动声色的推开墨册儿媳要挽自己的手，“我倒要问问婶子，这么些个长辈，非要将我姐姐的贴身婢女从她身边拆开，到底是何居心？”

    她猛然抬起手又朝着刚才推开柏酒要搀扶墨暖的婢女，狠狠的甩了一巴掌，打的她手心直麻，那婢女更是晕的直接摊在了地上，墨芊冷笑道：“指望我们姐弟要是死了还能便宜了谁不成？”

    几个族亲皱着眉，冷声道：“芊姐儿，这是你该有的体统规矩？跑这里来在我们这些老骨头面前放肆！”

    那墨册的孙子墨璋却一步上前，拱手作揖：“四姐姐误会了，咱们是看着柏酒和绍酒两个姑娘也受了惊，大姐姐又情况危急，所以才想找几个更妥贴的婢子先暂时代替两位掌事姑娘照顾长姐姐，并没有其他意思。”

    他朝着自己的娘递了个眼色，鲁翠霜立刻上前：“是了，尤其是我们来时搞不清楚状况，满屋子乱糟糟的，丫鬟小厮混成一团，墨列和墨暖也扭打成一团，绍酒手上一个凶器还正滴着血，我们也难免多想。”

    “说到底也是都吓坏了。”露翠霜边说边抚着胸口阿弥陀佛：“现在大家冷静下来了，也都知道绍酒怕也是吓坏了，难免激进了些，倒是个忠心护主的丫头。”

    话罢，她亲自走到绍酒面前，握住她的手将她的手轻轻松开，鲜血沿着绍酒的掌纹流出汇成晚宴红线，鲁翠霜惊呼一声：“呀，你这丫头，将这碎瓷片握的那么紧，自己伤了都不知道！”

