    他们中的一些人，比如说鬼灭世界的一些人，之前还在鬼的折磨下苦苦的挣扎。

    现在却拥有了神灵一般的力量。

    还有的人，比如说的艾斯德斯，在自己的世界里，已经走到了尽头，但是在现在，却又有了全新的道路，全新的目标。

    商会给他们带来的变化，绝对是巨大的。

    感激、兴奋、野心.....

    无论是什么样的欲望和梦想，总是能够在商会之中，看见实现的希望。

    沈默似乎是特意的停顿了以下，给所有人一些时间，然后他继续说道：

    “作为正好经历过商会有史以来最大变革的一批新人，你们的数量，远远超过之前的会员们，但是，你们的水平，却并没有那么的强大——尤其是和你们的前辈们比起来。”

    沈默的这一段话，让所有人心中一惊。

    但是，仔细想想，似乎也是理所当然

    他们都很清楚，商会最大的变革，就是减少了成为会员的难度，增加了会员的数量，如果按照以前的规则，单纯的以旅行商人的评价来进行会员的筛选，要求和条件无疑会高上很多。

    甚至按照沈默与个别会员偶尔闲聊时透露出来的消息。

    有些世界，只有一个会员。

    那是世界的主角，是真正的天之骄子，即便不成为会员，也会拥有强大而精彩的一声。

    而且——

    沈默在这个时候直播说这些话，难道.....

    就在一些人心中一凛，似乎是猜到了些什么的时候。

    沈默接下来的话，印证了一部分人的猜想。

    “即便如此，你们也不可能一直缩在这个弱小的圈子中，相信你们都已经明白了，商会鼓励竞争，给你们带来的，是一跳从无数心怀梦想，不断前进的精英中一步步的脱颖而出的道路，所以是时候了，你们将会遇见你们前一批的前辈们，另外一些同样是我负责的会员。”

    伴随着这一段话，不少人都露出了哗然的表情。

    果然是这样！

    所有的会员都知道，商会之中的会员，不可能只有他们这一些，看一看那些巨大的岛屿就能够明白，商会之中究竟有多少人，又究竟有多么的深不可测。

    有一些岛屿的面积，甚至比一片大陆还要巨大！

    这得要多少积分！

    一看就是难以想象的大佬，而作为最新的一批会员，他们在这些会员之中，很有可能是最弱小的。

    之前不让他们接触，是在保护他们！

    而现在！

    这种保护，终于要开启一道口子了吗？

    所有人都有些紧张。

    甚至就连大蛇丸这样的人，都忍不住深处新红的舌头舔了舔自己的嘴唇，目光中带着期待，以及说不清楚的担忧。

    “他们的数量，并不多，大概只有二三十人。”沈默接着说道，“但是，他们中一些人，天然具备着成为高级会员的潜力，换句话来说，即便没有遇到我，没有成为会员，没有进入到商会，他们也总有一天能够成为高级会员，甚至在我发现他们的时候，就已经拥有了中级会员的实力。”

    “什么——！？”一些人终于忍不住的喊道。

    “嘶——！”

    “竟然能够不依靠罐子就拥有高级会员的实力，那不是和魔神一样吗？”

    “这样的会员，竟然只是我们前一批？”

    “我们能是这些人的对手吗？”

    也不怪他们紧张。

    会员之间，也是可以相互战斗的。

    整个商会，就犹如一个小型社会，强大的人拥有更多的优势，更大的话语权。

    死在其它会员的手中，甚至被抢走了徽章，就连复活与否都取决于其余人的仁慈，这种事情，也是存在的。

    等于说。

    一下子，他们就要与一些可能会远比他们要强大的人竞争。

    这怎么不让人紧张。

    对于他们一些人来说，是绝对不可能会去屈人之下的，几乎可以想到，他们即将面临的，会是远比现在还要残酷的竞争。

    现在的局势，将会被彻底的打破！

    但无论如何。

    商会都不可能会一直给他们一直待在新手村的机会。

    “是时候走出新手村了。”沈默最后说道，“三天之后，你们就将与他们接触，并融入到他们的任务之中，届时，将会出现全新的任务世界，全新的副本世界，以你们现在的实力，如果大意的话，可是一个不留神就会死亡。”

    伴随着话音落下，沈默的身形消失。

    直播到此结束。

    一下子，所有的人，都开始激烈的讨论起来。

    一些彼此竞争的公会，也停止了彼此之间的争斗，甚至，开始了沟通。

    比如说木叶公会的会长，波风水门，就亲子来到白胡子的白胡子工会，甚至还派遣了纲手和自来也，分别去寻找大蛇丸以及小南。

    而红发与罗杰，甚至和海军召开了一场正式的会面。

    还有诸多英灵、学园都市的超能力者，漫威世界内的超级英雄们。

    这三天的时间，不知道爆发了多少激烈的争吵、战斗，以及妥协。

    至于沈默。

    也同样前往了龙珠的世界，对一拳和龙珠两个世界内的二十多个会员通知了这个消息。

    相比较于另一边的紧张，这一边就轻松很多。

    “诶，原来沈默先生离开的这几年，是去其余的世界寻找后辈们啊。”孙悟空一脸的恍然大悟，然后满脸期待的问道，“后辈们有强大的格斗家吗？”

    “光埼玉还不够你战斗的吗？”沈默笑道。

    “埼玉先生这段时间越来越强了。”孙悟空挠了挠自己的头发，“其余人的进步也很大，不过，还是希望能多一些强大的对手。”

    “不愧是格斗家。”沈默笑着摇摇头，“不过，你大概要失望了，虽然说他们中有不少的潜力巨大的人，但是大概还没有谁是你的对手.....最少正面战斗难以战胜你。”

    七龙珠世界虽然表现在漫画上时，有些明显的战力崩坏。

    但是，那也只是因为漫画的表现力度有限。

    孙悟空现在的力量，毁灭星球轻而易举，而另一些人，即便是最强大的那几个，也无法比拟这种力量。

    “这样啊。”孙悟空有些失望。

