    邢龙听到混沌之主如此肯定的话以后，他的内心松了一口气。

    “既然你与天族没有恩怨的话，那么，他们找你应该没有敌意　，可能是其他事情。”邢龙平静的道。

    天蛇族所在的天启城也在北斗帝国，天族是一个非常强大的势力，虽然不如天神宗，但是也差不了多少。

    天族的势力，和北斗帝国差不多，是一个相当厉害的族群！

    当然，天神宗并不怕天族。

    相反，天族之人遇到他们天神宗武者，还得客客气气的，毕竟，天神宗才是北斗帝国最强大的势力。

    混乱之主看了一眼身边的邢龙，有邢龙这尊天神宗的神王境武者在他的身边的话，他也不担心天族之人对他出手。

    他倒要看看天族之人莫名其妙的来找他，究竟是所为何事。

    混乱之主干脆让其他的武者继续寻找万奴门，而他和邢龙两个人就站在街道中间，默默的等待天族之人过来。

    其他的武者不知道发生了什么，他们只能按照混乱之主的要求继续寻找着。

    突然，邢龙的眉头一皱，他的目光死死的锁定了远方的街道。

    “来了。”

    他感觉到了一股非常恐怖的气息，正在从远方而来。

    这股气息可比他强大多了，虽然都是神王境，但是，神王境之间也是有等级差距的。

    他算得上是最低等级的神王，毕竟，他才神王境一重巅峰而已。

    对方的等级很明显比他高，他的内心也是有一点紧张。

    不过，他可是天神宗的外门长老，身份地位可是非常高的，就算天族之人也不敢对他动手。

    因此，他深吸一口气，平静的与混乱之主在这里等待着。

    很快，前面的街道出现了大批天族之人。

    李凯带着天族之人找到了混乱之主。

    当看见混沌之主和邢龙站在一起时，李凯也是送了一口气。

    不管天族之人找混乱之主究竟是什么目的，只要邢龙这个神王境强者在旁边的话。

    那么，他们这边也有一点保障。

    邢龙的目光锁定了天松，天松的目光也锁定了邢龙，两人的目光对视了一眼。

    接着，天松大步走向了邢龙。

    “邢长老，没想到你也在这里。”天松笑着对邢龙道。

    “天松，你们天族来混乱之都干什么？”邢龙皱着眉头问道。

    “我们来报仇，天神宗来此又是干嘛呢？”天松好奇的道。

    “我来帮朋友。”邢龙看了一眼身边的混乱之主。

    混乱之主感激的看了一眼邢龙，邢龙这话是对天松说的。

    他向天松表明混乱之主是他的朋友，不管天松对混乱之主有什么想法，都得顾忌一下他。

    “长话短说吧，我们天族是为了毁灭万奴门而来，万奴门杀了我天族数百人，万奴门今天必须死，这个主城大阵我也了解了，我是来合作的，我有办法让主城大阵运行！”天松一脸严肃的道。

    混乱之主和邢龙听到天听松的话以后，两人也是明白了事情的始末。

    两人内心都是非常的高兴，毕竟他们在这里面寻找了很久，都没有找到万奴门之人。

    如果天松真的有办法可以让主城大阵完整运行的话，那么，他们就可以不费吹灰之力地找到万奴门之人。

    “天松，你说的可是真的！”邢龙激动的道。

    “那是自然，只是我有一个条件！”天松沉声道。

    “什么条件？”邢龙道。

    “如果我没有猜错的话，这个主城大阵应该是一个全能阵法，既可以防御，也可以困敌，也可以攻击。”

    “而且，主城大阵的掌控权应该在你们的手里，如果我协助你们让主城大阵完整运行的话，你们必须向我承诺，不能对我天族之人出手。”天松严肃的道。

    “没问题！”邢龙认真的点了点头。

    他们与天族的目标是一致的，都是为了找到万奴门之人，所以，自然不会发生攻击天族之人的事情。

    “我们答应你！”混乱之主也是点了点头。

    “好，那我们事不宜迟，现在就让主城大阵彻底运行吧。”天松沉声道。

    “好！”

    混乱之主和邢龙点了点头。

    接着，他们开始商量如何让这个主城大阵完整运行的方法。

    这一个主城大阵之所以不能完整运行，就是因为缺少灵气。

    天松等天族之人身上带着大量的下品灵石，现在，他们准备把这些下品灵石全部拿出来，然后放到这个主城大阵的各个阵旗附近。

    只要主城大阵的阵旗吸收了下品灵石里面的灵气，那么，灵气就可以支撑整个主城大阵运行。

    当然，这需要海量的下品灵石。

    天族之人也要求混乱之主等人拿出一部分下品灵石来。

    混乱之主自然同意了。

    之前，他们就是因为下品灵石不够，所以，才无法让主城大阵完整运行。

    现在，有天族之人主动分担一部分下品灵石，他们这边再拿出一部分来。

    那么，就可以凑齐让主城大阵完整运行的下品灵石。

    主城大阵总共有1000道阵旗，他们需要在这一千道阵旗附近放好足够的下品灵石。

    正好，他们的人足够多。

    所有人都安排好了，人人都有任务，他们必须同时在这一千道阵旗附近放好下品灵石。

    “我们的下品灵石，只能坚持一个小时，在这一个小时之内必须找到万奴门之人！”混乱之主凝重的道。

    他们凑齐的下品灵石换算下来，只能让主城大阵完整运行一个小时。

    “一个小时应该够了，只要他们还在混乱之都之中，我们就可以快速锁定他们的位置。”

    邢龙沉声道。

    “哼，万奴门必须死！”天松杀气腾腾的道，这次他们就是抱着毁灭万奴门的决心过来的。

    万奴门竟敢抓捕他们天族之人做奴隶做矿工，而且，还杀了天族之人，天族绝不允许万奴门活着。

    一千道阵旗，很快就被众人安放好了下品灵石。

    顿时，整个主城大阵就缓慢的运行了起来。

    作为主城大阵的掌控者，混乱之主第一时间就启动了主城大阵吸收下品灵石里面的灵气，开始完整运行主城大阵。

