    “打得好啊！这把打得漂亮！”

    “虽然对方的BP有些极端，但这也是由于你们个人能力打出来的。”

    “一鼓作气直接拿下！”

    nofe教练激动地鼓舞着众人。

    每个选手现在心情也是格外激动，不能平复。

    S赛总决赛的冠军奖杯就在眼前，那是一个职业选手所能达到的最高荣誉。

    拿下他，他们将是LPL首冠，将是传奇！

    以前一切的失误，一切的嘲讽，什么“反向世界第一打野”“4396”“白莲花”等等一系列污点全部都会烟消云散！

    但在这时候，scout却感觉自己头有些晕。（仅为后续套路铺垫，scout本人身体绝对健康，没有任何诅咒意思，祝未来edg越来越好）

    他捂着头，样子有些不对。

    “scout？”教练叫了他一声。

    “scout！”nofe教练来到他身边，看到他满脸通红。

    意识到事情不太对的nofe不由得摸了一下scout的脸。

    scout发烧了！

    瞬间所有人内心就凉了一大截。

    要是正常玩游戏，SKT现在的水平是不可能赢EDG的。

    但要是少个中单那就真的不一定了。

    ……

    另一边解说台上，三位解说还在兴高采烈地说着刚才的比赛。

    “emperor这手贾克斯，我们回过头来说，真的可以说是把比赛杀死的选择。”

    “SKT这边太缺AP伤害了，贾克斯就是神来之笔！”

    “不得不说今天EDG全员状态火热啊！”

    “是的，今天很有可能在鸟巢捧起奖杯！这个奖杯还是LPL的首冠！历史意义是毋庸置疑的！”

    “iboy对线把bang完全压制了，这点是没有想到的。而且scout状态也很好！”

    “还有……”

    解说说着说着，他们的耳机里面就传来了导播给他们的咨询。

    接着三个人的言语开始变得沉默。

    脸色也开始差。

    “刚才，我们收到一个消息……scout似乎因为流感发烧，暂时没有办法以首发中单的身份出场。”

    “那么……新人emperor可能会以中单的身份踏上职业赛场。”

    “mouse也会以上单的角色来到舞台。”

    “这个消息……有点不太好，但我们现在也只能相信EDG了。”

    瞬间论坛炸开了锅。

    “啊？都以为要夺冠了，不好啊！难道EDG真的命中无冠？”

    “真的假的！？scout病了？”

    “不是吧？好不容易要夺冠了，你告诉我中单出问题了！？”

    “这咋整啊！没中单怎么玩啊！”

    但也不是所有人都支持LPL夺冠。

    比如说一些被LCK征服的人。

    “还可以，能接受，faker三连冠创造历史不也挺好。”

    这还是稍微不那么偏激的。

    但下面却是有些盼EDG死的人。

    “走喽~LPL注定没有冠军的命，好死EDG！faker三连冠了！lol

    历史第一人！”

    “faker三连冠！历史第一人要来了！这就是faker的天命！”

    “夺冠之后现场有兄弟和我一起欢呼faker吗？组个队！”

    而SKT休息室那边。

    kkoma似乎已经认命了。

    他知道，现在的SKT，无论如何都无法战胜EDG。

    除非现在有奇迹发生。

    “力宏哥，那边说对面的中单scout选手发烧了！”SKT数据分析师高兴地大叫。

    kkoma瞬间张开双眼。

    机会来了！

    而听到这边话语的bang现在松了一口气。

    看来果然和他赛前想的一样，最后冠军还是他们SKT的！

    另一边。

    严恪此时闭上了双眼。

    他想过系统给他增加的难度，无非就是SKT的人今天状态会好一些，kkoma的BP会强一些。

    但没想到问题会发生在选手身上。

    他承认，或许是之前的连胜高歌，他有些自大了。

    但是，这不是他放弃的理由。

    他还有一张【天命】的牌，看看能不能打出效果了。

    随着LPL粉丝和解说的担心，EDG和SKT同时入场。

    这把的BP，SKT直接名牌开始Ban中单。

    直接将一些中上这个版本勉强能摇的英雄全ban掉。

    最后严恪只能在前三楼强行出了一手吸血鬼。

    开启天命之后。

    他的对线期可以说打得一点瑕疵都没有。

    简直可以称得上完美。

    但是他对于操纵中路这条线，还是有些稚嫩。

    他凭借强大个人能力靠着吸血鬼在前期两三级就开始掌握主导权的时候，兵线却推进了SKT那边。

    这波SKT来了一波绝佳的gank，直接让blank在中路来了一波草丛的酒桶E闪！

    他看都看不见自然没法躲开。

    faker的岩雀跟闪！

    他丝血交出闪现，却被faker岩雀的Q几个小石子给蹦死。

    直接让他死亡。

    这还不算晚。

    5分钟的时间点，blank再次光顾中路。

    虽然没有击杀严恪，可是又将严恪打出来的一些血量优势磨平。

    上单也不乐观。

    huni在没有严恪之后直接大胆了起来！

    他看到mouse出肉，直接掏出一手巨魔，上单对线期直接压了三十刀！

    在前期blank凭借中上线权直接疯狂做事，压制厂长上半区野区，厂长根本没办法。

    虽然iboy这个系列赛状态很好，但是也没办法。

    即使是这样，严恪也凭借强大的个人能力打了一波吸血鬼的天秀团战，差点让SKT窒息。

    不过时间太早了，吸血鬼装备远远没有成型，最后还是被SKT拿下。

    二十七分钟，EDG基地爆炸，比分来到2：1。

    “GG，EDG完蛋了。”

    “结束了，鸟巢上面没LPL队夺冠了。”

    甚至鸟巢上面已经有人准备收拾东西走了，对EDG也不抱有希望了。

    ……

    EDG休息室内。

    最后一张牌【天命】也没了。

    现在该怎么办？

    硬实力的话，没有天命的他，在中单方面英雄池还浅，根本没有办法对线faker。

    只能强行前三楼出中单。

    而前三楼出中单势必会影响到其他人的BP。

    现在严恪没有时间去思考愧疚之类的心情。

    他只想赢。

    如果实力不行，那么就只有套路来凑了。

    那S7之后有没有什么套路可以完美适配现在这个香炉怪版本的模板呢？

    一个方面是拉扯型上单。

    但这方面是mouse操刀的，不行。

    另一个方面就要从AD上面考虑。

    有什么办法吗？

    出现过什么能够在中单位置大放异彩的东西吗？

    不，应该不是说中单。

    而是中路……

    中路。

    中路？

    忽然，似乎有电流从严恪的大脑中闪过。

    “教练，相信我吗？”严恪眼神清晰。

    “肯定相信，有什么想法你就说吧。”

    “这个想法，BP上会放出来复仇之矛。”

    “？？？？”

    （虽然这个情节有点俗，但是之后的套路一定精彩）

