    第二个实验体和第三个实验体也相继分娩。

    他们的分娩模式也是一样。

    说是分娩，倒不如说是分解，或者说是分裂。

    叮——

    支线任务：造物主。

    任务完成。

    任务奖励：原初物质X200。

    任务奖励：完整法则X1。

    任务奖励：世界碎片X3。

    任务奖励：生命之种X2。

    ……

    不得不说，这次的这个支线任务的奖励，丰厚的让舒小白都有点不敢相信。

    完整的法则！

    舒小白看着眼前成群的新生儿，场面相当混乱。

    第一个实验体分裂成十三个，第二個实验体分裂成七个, 第三个实验体分裂成三个。

    舒小白看了眼凶兽，又看了看这些新生儿。

    “过来。”舒小白勾了勾指头。

    凶兽老老实实的来到舒小白的面前。

    舒小白拿出完整法则递给凶兽：“吃下。”

    完整法则看起来就是一团光球。

    凶兽歪着脑袋看着舒小白。

    舒小白也不管那么多，直接将法则塞进凶兽嘴里，同时还灌输给它一些知识。

    凶兽迷茫的目光渐渐的变得清晰明亮。

    它的大脑中渐渐的多了一些知识，理解了一些事情。

    凶兽伏在舒小白的面前，口里吐出人言：“主人。”

    “替我照顾他们。”舒小白说道：“一直到他们成年，你都必须保护他们的安全，至于成年之后, 那就随便了。”

    “遵命，主人。”

    舒小白离开了这个世界。

    而在他回到魔法之都的瞬间。

    任务再次触发。

    叮——

    触发支线任务：文明。

    任务要求：在已经选择的世界中，创造一个文明，至少达到封建君主文明水准。

    任务时限：一年。

    注：该世界的时间流速可以自行调节。

    舒小白有点无语，之前那个任务已经很过分了。

    这个任务就更过分。

    之前那个还能说和自己的主要业务有擦边。

    可是这个创造一个文明，那就真和自己无关。

    舒小白不知道一个文明的成长历程要多久。

    特别是文明早期，需要多少时间。

    事实上，文明的发展就和搞科研的试错一样。

    就如同地球上的史前时代，当时有许多人种存在。

    可是最终只留下了人类的祖先，智人。

    而其他人种全部消失了。

    这就是试错的代价。

    “系统，刻意随意调节时间流速吗？”

    “是的，以白琼星时间流速为标准时间1，不过只有一次的机会，无法再次更改。”

    舒小白决定，先不改变时间流速。

    他需要去翻阅一些历史典籍，或者是一些专业类的书籍。

    什么文明发展史之类的。

    或者就是找一些专家。

    “老仇, 你来我实验室一下。”

    舒小白把老仇叫到实验室。

    “做什么？我忙着呢。”

    “我们这里有没有什么历史学家？”

    “历史学家？没有, 你找历史学家做什么？”

    老仇一脸古怪的看着舒小白。

    如果舒小白找什么生物学家什么的，魔法之都倒是有不少。

    毕竟白琼星上的主流就是人体开发研究。

    可是历史学家？白琼星上的人类文明就一百年。

    有个蛋的历史学家。

    “别告诉我，你开发什么力量体系，还需要用到历史学家的。”

    舒小白摇了摇头：“不，就是我个人感兴趣。”

    “那么有没有什么文明研究专家？”舒小白问道。

    “文明研究专家？有这种学科的吗？”老仇想了想：“之前我审批身份的时候，记得有个古文明学者，我不知道你有没有用。”

    “感觉差不多，有联络方式吗？”

    “我去找找看。”

    ……

    舒小白拿着住址，对比着门牌号。

    一直走到一个巷子里。

    在巷子里有一扇门。

    叩叩叩——

    不多时门开了，一个老者开的门。

    “请问你是翰林先生吗？”

    “我是，请问你是……你是院长先生？”

    舒小白在魔法之都的知名度还是非常高的。

    即便是新移民，大部分人也都认识舒小白。

    “院长先生，请问您找我有什么事吗？”

    “是这样，我想向你请教一些问题。”

    “先进来吧，院长先生。”

    “院长先生，我只是普通的学者，我并不擅长战斗。”

    “我想请教的就是在你的专业领域内的。”

    翰林不免也有些好奇，舒小白会问他什么问题。

    如果是战斗之类的，他肯定无法给舒小白解答。

    虽然他没有直接见识过舒小白的战斗。

    可是来这里也有两个多月的时间了。

    听过太多舒小白的传说。

    虽然他也分不清楚，哪些是真的哪些是假的。

    不过有些传闻，听着就很假。

    “院长先生, 你想问什么？”

    “我想了解文明的起源、发展过程，越详细越好。”

    翰林想了想，抬头看着舒小白。

    “院长先生，我研究的是古文明学科，更准确的说，我是个考古学家，而不是文明学家。”

    “你是我所能找到的，对于我的问题最专业，也是最接近这个领域的专家了。”舒小白无奈的说道。

    “那好吧。”翰林点了点头，倒也没有因为门不对户而将舒小白拒之门外：“先请进吧。”

    舒小白进入屋内，看到十几平米的房子里，除了一个狭小的不足两平米的卫生间之外，就全部都是书架，书架上摆满了书，少说也有几千本书。

    由此可见，他是一位相当有学识的学者。

    他和舒小白不一样，舒小白的知识更多的是带着功利性。

    可是眼前的老人，他的学科几乎没有用武之地。

    他依然坚持着自己的东西。

    那只能说明他是真的用爱发电。

    “需要喝点什么吗？”翰林问道。

    “不了，谢谢。”舒小白实在不想给翰林原本就不富裕的生活雪上加霜。

    “对于院长先生的问题，我是这样理解的，文明的起源是一个意外。”

    “意外？”

    “是的，意外。”翰林说道：“人是复杂的动物，除了智慧之外，其实和其他的动物没有什么区别，而在早期的原始人，它们的认知、见识并不比其他动物多，如今的人类刻意说，站在万物的顶点，那是因为过去人类的积累，可是在早期的原始人，他们没有那么多的渠道，可以知道那么多不可思议的知识，一直到意外的发生，一个原始人，他想要改变这一切，或许是自己的欲望，又或者是他的好奇心，于是文明之火在这个时刻点燃了，如果没有他，也许现在的人类还在某个山洞里窝着，不要高估人类这个物种，即便有着高过其他生物的智慧，也不代表人类一定会产生文明。”

