    “林辰，我说的对吧！”

    唐妃很明显是故意，说完更冲着林辰微微一笑，拿出遥控器，打开擂台上方的投影。

    投影释放出画面，是林辰曾经战斗过的画面。

    一举一动，一目了然。

    这是非但说出林辰的武功路数，更有着现场招数拆解。

    “哇，这个林辰好厉害啊！”

    “他全身能释放火焰，那是高科技吗？”

    “这是华夏的一种异能！”

    世界级大佬都没有立即上场，而是通过战斗不断在评估。

    多利与杜威贝克他们也在看着视频，脸色苍白，都没想到林辰这么强。

    特别是多利，他感觉自己的搏击术与拳术面对林辰，简直如小儿科，完全挡不住人家一拳。

    想到不久前在林辰面前得意，他脸上火辣辣的刺痛。

    林辰见实力已经暴露了，也没所谓。

    但他杀唐妃的心却更加坚定了。

    而且暴露的视频都是以前的，比如千叶岛一战的视频根本没有，断剑这杀手锏也没有暴露出来，这些隐藏的手段能带来出其不意的效果。

    不过，这也足够说明唐妃的厉害了，毕竟以前林辰战斗的时候，他根本没察觉到有人在偷拍。

    难道是卫星锁定的？

    卢卡尔也在看着视频，嘴角有着笑容。

    这个战神林辰，身体反应，爆发力，速度，攻击，全部达到人类顶尖水准了。

    最让他不解的是，从表面来看，这林辰其实与普通人没什么区别。

    “听说，华夏有着一股力量，叫修道之力，与镁国那股光明力量差不多，能让人的身体素质达到巅峰！”

    “等这边的事情稳定下来后，必须去华夏一趟，掠夺那边的修炼方法！”

    卢卡尔暗暗想着，至今为止，他已经掠夺了几个小国，夺取他们古老的修炼之法。

    而华夏则是他下一个目标。

    视频有半个小时左右，等播放完后，现场的目光开始锁定林辰。

    众世界级大佬都脸色凝重，从视频来看，这个战神林辰绝对是世界英雄地榜的高手，并且排行的名次很高。

    但奇怪的是，千叶岛一战，哪怕拥有地榜的实力，那也不足以横扫所有强者啊。

    除非，有人在暗中帮助林辰。

    至于世界英雄地榜的实力？

    他们都放心了，这实力赢不了十场，不，就连赢五场都难。

    “太极拳，还有那震荡的拳法与剑，再加上火焰的能力，只需要提防这几个就好了！”

    “听说东方力量是一股气，有限制的，只要消耗完就如普通人了！”

    “我要替阿兰报仇，我来杀他！”

    他们窃窃私语之后，情绪渐渐高涨。

    卢卡尔一直在耐心等候着，终于开口道：＂看来，可以开始了！＂楼顶开始传出大量喝彩之声，把这擂台赛当成A3来看待了，而且观众都是来自各国的多，自然看不起林辰这华夏人了。

    “干掉他！”

    “我押注他赢不了三场！”

    “nonono，华夏武功都是花架子，我押注他赢不了一场，押注五百万！”

    许多富商扬着手里的押注票卷，都快疯了般。

    “林先生！”

    看着林辰从默默无名，一举成为世界眼中钉，卡米拉都紧张的要死了。

    林辰却无动于衷，冷漠的看着前方。

    而这样的态度，无疑更激起各方人士的怒火！华夏战神，真的这么硬骨头？

    “我第一个来！”

    这时，一名瘦削的男子走上擂台。

    他皮肤黝黑，个子很高，并且身上有着一股咖喱味道。

    这是阿三国异能组的高手。

    “是潘迪特！”

    众世界级大佬都是眯眼，异能组在世界黑暗世界也很出名。

    至于潘迪特，他的实力排在世界英雄地榜一百六十位！世界英雄地榜与华夏地榜是两种概念，世界性英雄的榜单无疑更强一分。

    “华夏人，跪下来！”

    潘迪特指着身前的地面道，脸上，满是杀气。

    他的兄弟在千叶岛被杀了，而且是被死敌华夏人所杀，这仇怎么能不报！而且说起武功，世界各国首先想到的是华夏，而不是他们阿三国，其实他们阿三国一样修炼武功，可老是被人看成华夏末尾之流。

    “一上场就让我跪？”

    林辰平静看着潘迪特。

    这么多人在看着擂台一战，先不说林辰并不将潘迪特放在眼里，哪怕潘迪特真的比他强，林辰也不可能跪。

    华夏人在海外，一举一动都不仅代表个人，更代表着民族尊严。

    “我的话，你没听到吗？

    没教养的东西，你父母是怎么教你的，你们华夏都是这般野蛮的吗？”

    潘迪特继续冷喝，如果能让林辰跪下，这对阿三国也是天大的荣誉。

    “朋友，这是你我的战斗，所谓祸不及家人！”

    林辰终于开口，声音冷漠：“我看在你年纪大，这一次就饶了你！”

    “哈哈，祸不及家人？

    你也有家人？

    哪怕有，你家人也不是什么好东西，否则怎么会教出你这种野蛮人！”

    潘迪特哈哈大笑。

    楼顶紧随着也传出大量的笑声。

    潘迪特是亚洲人，亚洲人嘲笑亚洲人，这很不错。

    来自高贵的西方欧洲人，他们乐的一见。

    “不要惹怒我！”

    林辰声音更加冷漠了。

    本来，他在千叶岛屠杀了所有人，这些人找他算账也很正常，大不了实力说话。

    但这潘迪特却一次次挑衅他的底线！“无知，我们异能组才是世界武功的发源地，你们的武功都是偷学我们的，换句话来说，我是你的祖宗，祖宗教训你还不行了？”

    潘迪特继续冷笑。

    林辰调动玄气，扑了过去。

    太极拳施展，手掌在前，形成太极八卦印记。

    滂湃汹涌，有狂风吹起。

    许多人悄然眯眼，这就是华夏武功？

    “自不量力，让你看看什么才是武术！”

    潘迪特满脸不屑，摆出古怪的姿势，瘦削的身子如蛇般舞动。

    这是卡拉里帕亚特，也是阿三国的武术！古代的阿三国，战乱纷争，为了众生的安全，寺庙开始传授一些搏击护体术，其中以卡拉里帕亚特最为出名。

    在阿三国，擅长卡拉里帕亚特的人极为的受尊敬，能单挑猛虎而不败。

    只见潘迪特身上，有着一股奇妙的气流涌动，让他气势时而如蛇，时而如虎。

    他手臂探出，猛然化作一拳。

    

