    第88章保证不看

    周京惟愣了愣，笑了：“嗯，我给你放好热水，你自己洗。”

    他说完，俯下身亲亲程微月的额头，安慰道：“那个和你一起困在山洞的婆婆已经被救出来了，你不不用太担心,她很好。我现在去给你放热水，不要胡思乱想，嗯？”

    程微月觉得心很安定，是那种长久被高悬着，突然被人稳妥放在怀中的安定。

    他太周到细致，她的坚强和独立突然就变得无处发挥。

    “好……”

    周京惟没忍住，又亲了亲她的眼皮。

    浴室里传来水声,不多时，周京惟重新走向她时,边走边将脖子上的领带扯了下来。

    程微月被他的动作吓了一跳，往床的内侧躲了躲：“你干什么？”

    “月月，我刚刚想到你两只手都有伤，脚踝也有伤，可能不方便自己洗澡。”

    他在她面前蹲下身，语调不掺杂任何一点点绮念，就事论事：“你把我的眼睛遮住，我帮你洗，好不好？”

    程微月没有来得及说好不好，周京惟已经将领带放在了她的眼睛上。

    周京惟的声音很轻，温温柔柔的，问她：“是不是看不见？”

    程微月是个没什么心眼的，闻言很乖的点头，说：“看不见，黑黑的。”

    周京惟笑笑,将领带移开,绑在了自己的眼睛上。

    他的唇颜色漂亮,这样被遮绑住眼镜，说不出的气色，一点都没有平日里的禁欲样子。

    程微月很不合时宜的心跳加速，不是因为别的，仅仅是因为被眼前这张脸给蛊惑了。

    怎么会有人长得这么好看，真是一件稀奇的事。

    周京惟并不知道程微月的心思，他的嗓音淡淡的：“那...月月，我帮你脱衣服，抱着你去浴室。”

    程微月的手确实很痛，刚刚还捏着周京惟的衣领一路，算是让原本就伤痕累累的手雪上加霜。

    现在不要说脱衣服，就连动一洞食指都是一件很难办到的事。

    她红透了一张脸，不说话，算是默认了。

    只是等到周京惟的手伸过来时，还是忍不住叮嘱：“你...你不能把领带摘下来。”

    周京惟说好，顿了顿，补充道：“我保证。”

    空气很安静，只能听见空调运作的声音。

    周京惟替程微月脱掉了外套，语气很轻：“月月,抬个手。”

    程微月照做。

    她里面穿了一件棉质的T恤，周京惟修长的手指沿着衣服的边缘一寸寸往上卷，动作细致又轻柔。

    “这样会不会碰到你的手？”

    “不..不会。”

    “弄痛你了要和我说，我看不见，知道吗？”

    程微月很想让周京惟不要说话了，但是她笨嘴拙舌的，半天只蹦出了一个好字。

    但是程微月也知道，平心而论，周京惟的动作真的很克制。

    他很尊重自己的感受，以至于几乎没怎么碰到她的肌肤。

    只是偶尔避无可避的时候，他的指骨划过她的腰侧和后背，带来一阵颤栗。

    程微月的头晕乎乎的，又害羞又疲惫，反应过来身上只剩下内衣内裤。

    周京惟手搭在她的排扣上，毫不犹豫的解开了。

    程微月顿时全身上下红得像被烫熟的虾，又听见周京惟在耳畔说：“月月，抬个腿。”

    周京惟将未着寸缕的她横抱在怀里，忽略她肌肤柔软细腻的触感，哄着她说：“月月给我指个路。”

    程微月硬着头皮说：“往右边走...走三步，再向右转。”

    浴室里的热水放了有一会儿了，热气熏腾着，扑面而来的暖。

    周京惟动作缓慢的将程微月放进浴缸里，不忘了提醒她：“受伤的那只脚搭在一边，不要碰水，手也一样。”

    程微月照做，身体被浸泡在热乎乎的水里的一瞬间，她有一种重新活过来的感觉。

    她舒服的长叹了一口气，看着站在一旁的周京惟，犹豫了一下，道：“我一个人可以的。”

    “我怕你又像刚刚在路上一样睡过去了，泡一下，我就抱你回去。”

    这么一说，程微月也有点害怕。

    她回想了一下刚才的事，有点不确定地说：“我刚刚好像听见你和别人说话了。”

    周京惟不动声色的抿了抿唇，面不改色的说：“你听错了。”

    他说的这么笃定，程微月没有理由不信，她小声嘀咕：“我可能真的太累了，都产生错觉了。”

    “嗯，等等让医生给你处理一下伤口，晚上好好休息，知道吗？”他的声音温淡，带着叮嘱：“有什么事情，都等到伤好了以后再处理。”

    程微月听的心里暖暖的，不假思索的点了点头，才反应过来周京惟是看不见的，轻轻“嗯”了声。

    声音带着鼻音，可爱得紧。

    后来泡的差不多了，周京惟从一旁拿过浴巾，蹲下身对程微月说：“你用手臂勾着我的脖子，我把你抱起来。”

    程微月忍着害臊照做了。

    周京惟一点都不像被遮住眼睛的人，他的动作沉稳，抱着程微月的手从始至终都很牢靠。

    程微月绻在他的怀中，听见他说：“要转弯的时候告诉我。”

    她身上带着沐浴后热气，暖融融的扑在周京惟身上。

    后者表面不动声色，实际上神经已经被撩拨到了极致。

    他将她放在床上，掀开了被子，拿过事先放在床头的浴袍，替程微月穿上。

    “手是不是很疼？”他替她将浴袍的带子系上，问得清淡温柔：“怎么弄去的？”

    “爬山的时候不小心摔了一跤...”程微月顿了顿，低头看着自己腰间的蝴蝶结，声音放的很轻：“周京惟，你是不是很担心。”

    周京惟的动作顿了顿，摸索着将一旁的被子掀开，盖在她的身上，才用低低哑哑的声音说：“嗯，很担心。”

    他没有太多的添油加醋，只是这么简简单单的承认了。

    程微月感觉到心被人揉皱，挺酸的。

    她眨了眨眼睛，眼眶酸涩，疼疼的：“对不起。”

    “没什么好抱歉的，你是我的女朋友，我做什么都是应该的。”周京惟在床畔坐下，问程微月：“我可以把领带解开了吗？”

    程微月说可以。

    (本章完)

