    飞天螳螂没有了翅膀，速度虽然下降了不少，但也远比一般宝可梦要快。但没想到这只阿柏怪培育得也不错，速度什么都都能跟得上现在的飞天螳螂。

    “真是缠人啊，飞天螳螂，一举击败它，旋风刀！”小智看准了时间，让飞天螳螂使出了旋风刀。此时的阿柏怪和飞天螳螂距离颇远，如果蓄力旋风刀，绝对能够在阿柏怪冲上来之前，完成旋风刀。

    飞天螳螂双手高举过头顶，无数风之力汇聚到镰刃上，渐渐地形成了一个两米长的旋风刀。

    年轻的队长自然也是在小智开始蓄力的瞬间，让阿柏怪冲上去。眼看着阿柏怪越来越接近飞天螳螂，却怎么也赶不上旋风刀凝聚的速度。

    “就是现在，飞天螳螂，使出旋风刀······”指令喊到一半，小智瞬间愣住了。就在旋风刀即将打出去的瞬间，从飞天螳螂身后的地面，钻出了一只穿山王，一爪刺在了飞天螳螂背部。

    “斯特莱~”飞天螳螂惨叫一声，手中的旋风刃顿时消散。阿柏怪冲了上来，死死缠住了飞天螳螂，并一口咬住了飞天螳螂的脖子。

    “可恶，居然偷袭，快泳蛙······”“出来吧，戴鲁······”小霞和小建立马就要召唤出宝可梦支援小智，但年轻的队长，却开口道：“住手啊，不考虑下落在阿柏怪毒牙之下的飞天螳螂吗？都把宝贝球放下。”

    “你······我还真是没有看错你们这些火箭队，背信弃义，不讲信用。”小霞恶狠狠地说道，但手中的宝贝球还是老老实实的收了起来。

    “······”小智一直没有开口，左手悄悄地往口袋里伸，他打算拿出宝贝球立马收回飞天螳螂，这样就能反击了。

    但即使是这样的小动作，也被对方看穿了。

    “别想着收回飞天螳螂了，我的阿柏怪注射的毒液，可是它自身携带的，而是能杀死宝可梦用的毒液啊！”队长面色得意地说道，他灰暗色的双眼，透露出可怕的疯狂之色。

    小智瞬间想到了坂木用来杀死超梦的毒素，不会飞天螳螂被注射的也是吧？一想到这，小智便不敢再轻易动手了。

    “真的有做到这种程度的必要吗？凯文。”科拿小姐在这时候站了出来，对年轻队长说道，“你是凯文的吧，康特爷爷的孙子。”

    “······”名为“凯文”的队长愣了下，挤出了个笑容，说，“火箭队就是会做这种事啊！为了对付你们这些联盟的走狗。”

    凯文承认了自己的身份，并用小时候的称呼叫着科拿：“不过还真亏你能认出我来啊。科拿姐。”

    小霞立马看向科拿问道：“科拿，这是怎么回事啊？”为什么培育屋主人的孙子会加入火箭队？话说小智也进去过，真就谁都进过火箭队啊！

    “我也不知道。为什么凯文会加入火箭队，变成现在这副模样。”科拿十几岁就离开了四之岛。

    凯文一挥手，四面八方都出现了火箭队的人，他们走上前，将无法反抗的科拿等人绑了起来。

    “喂，住手啊。有什么事冲着我来就行，别对我的朋友动手！”小智有些着急了，立即说道。

    “你还有说这种话的余裕吗？啊！”凯文走上来，抓住小智的衣领，一拳打在小智的脸上，将他打倒在地。

    越过小智，凯文走到科拿的面前。此时的科拿被细绳绑住，丰韵的身材显得更加诱人。要不是顾忌小智的宝可梦，科拿估计早就召唤出宝可梦打飞这些家伙了。

    “堂堂四天王，居然就这么被我抓住了。你们联盟不是应该更加冷血无情的吗？居然会为了一个不相干的家伙，而忍受这种屈辱。真是笑死人了啊！哈哈哈哈哈哈~”凯文站在科拿的面前，张狂地大笑着。他正享受着这来之不易的胜利。

    科拿被绑住手脚，倒在地上，尽显屈辱之相。就像凯文说的那样，换做以前的自己，无牵无挂，绝对不会陷入如此境地。但在认识小智后，自己的强者之心，已经不是那么纯粹了。比起输了对战，她更不想看到小智哭泣的样子。

    击败了打到坂木大人的小智，有抓住了四天王之一的科拿。现在的凯文正处于无比亢奋的时刻。但在身边人的提醒下，他尽量的保持着冷静。思考着接下来的计划。

    一方面，可以利用科拿的四天王的身份，和联盟谈判；另一方面，在将自己击败的小智，放到媒体前，让坂木大人看到，进而让他回心转意，回来重新领导火箭队前进。

    说出了自己的计划，科拿忍不住冷漠地说道：“果然还是天真的想法，拿我和联盟谈判根本不会有任何结果。因为联盟就是这样的地方，不需要的家伙随时都可以抛弃。能替代我成为四天王的人数不认数。”

    小智也补充到：“没错，仅仅是击败了我，就想让坂木回来，也是太过天真了。坂木不是那么轻率的男人，只要是决定了的事，没人能够左右他的想法。”

    “你们······两个······”连续被两个人说自己想法幼稚，还是两个被自己抓住了的人。

    一时间，无法反驳两人的凯文恼羞成怒，走到小智面前，又是一拳。“你这没长脑子的白痴，以为自己是谁啊！告诉你，金属外衣已经被我全部丢进海里了，别想着用来进化你的宝可梦。”

    “什···什么，你这混蛋~”小智愤怒的说着。

    “就因为你的自大，让他们几个跟着受苦，不觉得羞愧吗？啊！”凯文一边训斥着，一边踹着小智。

    “可、可恶~”小霞咬着嘴唇，克制着自己不能冲动。科拿也同样心痛，看着小智挨打。

    “你这没脑子的蠢货，居然能终结坂木大人的野心，我真是无法接受。”

    踢完了小智，凯文走向科拿，看来接下来就得是顶撞他的科拿受苦了。

    科拿眼神丝毫没有变化，即使接下来凯文的一脚踢来，她也会一声不吭的挺过去吧。

    “你也给我······认清楚自己的境况吧！”凯文一脚踹去，却发现浑身伤痕的小智跑了过来，挡在了科拿身前。

    科拿愣神地说：“小智，你······”小智没有被绑，但被拳打脚踢这么久，居然还能够动弹。着实不像是个十岁孩子的体格。

    小智抱着科拿，将其护在身下，任凭凯文的脚落在自己身上。“对不起······对不起，科拿小姐。”小智也没有多余的话语，只是这简单的道歉。而起他声音沉稳，丝毫不像是强弩之末。

