 只见门口站着一个身着紫色绸缎长袍的男人站在那里。

这男人面容俊逸、眼似繁星、鼻挺如峰，一头乌黑的长发用一根紫色发带束与头顶。

看上去......男人大概也就是三十岁左右的模样，可浑身上下的气质却沉着至极，与外表的年龄极为不符。

“您是......”方程疑惑的开口。

“这就是巫云姐姐的父亲，巫家现任家主巫翔巫伯父！”

小麒在方程的耳边说道。

“哦，原来是巫伯父......”方程听到小麒说眼前的这位便是巫云的父亲时，不由得急忙要起身拜会。

巫翔见方程作势要起身，急忙上前扶住他。

“方公子不必客气！公子有伤在身，不能乱动，还需在床上多多休息，一干繁文礼节不需在意！况且......听巫云说起您在世间几次救她于危难之中，并且在她举目无亲的时候好心收留她，这些......巫翔都不胜感激！”

巫翔谈吐不凡、气质卓越，并不像是那一般开武馆的武夫，反而......有些儒雅的书生气。

方程看着眼前这位明明已经即将五百岁、却长得好像三十岁的男人，不由得明白过来为何他的长相与气质极为不符了。

三十岁的长相、五百岁的气质，难免有些违和。

但是......看上去为人还是很容易相处的。

“巫伯父客气了！巫云也帮过我不少的忙，我和她爱好相投、性格也比较合得来，是很好的朋友，又或者说......从性格上来看，我把她当做自己的妹妹！刚好......我的确有一个跟巫云性格比较像的妹妹！”

方程先把自己与巫云的关系澄清，再说出来自己与她的关系很不错，但是只是朋友、兄妹的关系！果然，巫翔微微一怔，随即了然的点了点头，似乎明白了在这段关系中，自己的女儿大概是主动的那一方。

“哦，是这样啊！”

他微笑着点了点头。

“巫云是我最小的女儿，所以从小就被我惯坏了，性格比较任性、脾气又大。

若是身边能有方公子这样一位哥哥照顾她，我们做父母的也就放心了！”

巫翔话里话外还是希望能把他们两个绑在一起，听到这里，方程尴尬的笑了笑，没有继续往下说。

巫翔见方程没有说话，不由得撇了撇嘴角继续开口。

“我听巫云说......你们在那个世界里似乎是遇到了一点麻烦，没关系，你们就在这里住下，想住多久都没有问题！我们巫家还是养得起你们几个的！”

方程听到巫翔这么说，急忙摇头。

“这怎么行？

怎么能在府上耽搁那么久？

待我的伤有了起色，我们便再寻......”“诶......”没等方程说完，巫翔便摆着手打断了他的话。

“你们在这里举目无亲，巫某怎能让你们到外面餐风露宿？

你既把巫云当做妹妹，那么便是巫某的半个儿子，听伯父的，就在家里养着，想养多久......就养多久！”

说着，巫翔便起身，似乎是要离开。

方程见状急忙也要起身。

“你休息吧！我前院还有弟子在操练，巫云帮我看着呢，我得去看看！不然一会儿那丫头又要拉着那几个小师弟跑去后山钓鱼抓虾了！”

说着，巫翔笑眯眯的便向门外走去。

“伯父您慢走！”

方程在床上直起身，看着巫翔的背影叫到。

“巫伯父请慢走！”

余一恩他们也纷纷朝着巫翔道别，巫翔笑着冲他们点了点头，然后走出门去。

眼见巫翔走远了，几个人这才一股脑儿的围了上来。

“这是老丈人来看女婿了？”

李兆文没遮没拦的开口说道，方程抬手就是一脑勺打在他的头上，虽然这一下子看上去很重，可是方程现在灵气尽失，所以这下打在李兆文的头上他丝毫没有感觉。

“不许乱说，听到没有？”

“哦......”“方程，你现在感觉身体怎么样？”

余一恩找了一个其他的话题聊起来。

“还是不行！”

方程感受了一下，然后摇了摇头。

“就好像是......一个大病初愈的普通人。

现在的状态脸一个正常人都算不上......”“那还真的需要恢复一段时日！等明天有空我们到街上转转，看看有没有买草药的店面，找找这里有助于恢复灵气的草药之类的，协助你恢复身体！”

大家听了余一恩的话，都点了点头。

“哪里还用得着去外面的街上找，家里的草药有的是，想用......尽管跟我说就好了！”

余一恩的话音刚刚落下，就听到门外又传来一个清脆的女人声音。

大家不由得又是一惊，急忙转头向门口看去，只见一个身穿明黄色纱裙的女子正笑意盈盈的站在门口看着他们，身后的两个丫鬟还捧着两个托盘，一个托盘上是一大堆的瓶瓶罐罐还有一些不知名的、奇形怪状的植物，另一个托盘上似乎是几件衣服。

“您是......”方程喃喃开口。

“这是巫云姐姐的母亲......”小麒再一次在方程的耳边提醒起方程，方程不由得微微一愣。

“这......”这万神界的人还真的是......让人分不清年龄啊！只见眼前这位夫人明眸皓齿、肤白貌美，看上去顶多也就二十八九岁的模样，可是她既然是巫翔的夫人，那怎么也要四百多岁了吧！“夫人这般，我还真的很难开口叫出伯母这个词啊？

这......怎么也看不出您有四百多岁的样子啊......”方程喃喃的就将自己心里想的事情说出了口。

而眼前的巫夫人听了方程的话不由得嫣然一笑，谁不喜欢有人说自己年轻呢？

只见巫夫人盈盈走到方程的面前，看着他笑着开口。

“看上去挺老实，没想到还挺会说话！不过......你说错了，我可不是四百多岁，我已经八百多岁了！”

“啥？”

话音一落，不仅方程惊呆，就连旁边站着的三个人都是一脸惊诧！“八百岁？

这......这怎么可能？

明明巫伯父......”小麒说话直爽，直接把自己的疑问说了出来。

这两个人的年纪相差一半还要多，而且还是女比男大，这......这要是放在人世间那就是等于是一个三十岁的男人娶了一个五十岁的女人啊！“嗨，在我们万神界，这种情况简直是普通到不能再普通了！”

巫夫人转头自己搬过来一把椅子，坐在方程的床边就开始说了起来。

“你们想一想，你们多大？

才二十多岁的样子吧，那我们巫云多大了，八十多岁了！你们拿她当过是老太太了吗？”

“啊？

老太太？

没有啊......”几个人互相看了看，急忙摇头。

“这就对了！所以说，在我们万神界，这个年龄啊并不是什么择偶、择业或者其他一些事情的衡量标准，它只是能够证明你活了多少年而已！当一对男女互生情愫之时，谁又知道对方是几岁呢？

我们这里的自然规律是你一旦升上一阶神灵，那你的容貌就会停止增长，一般这里有很多灵性很高的年轻人在很年轻的时候就已经升为一阶神灵，所以.....容貌便停止了变化，所以大家并不是很在意年龄的大小，因为你外表的样子、甚至你的身体状态......是不会再发生变化的！”

巫夫人兴奋的给方程他们讲解着，看上去就好像是个可爱活泼的姐姐一般。

 