    有漫画或有声听书方面搞主播的大神吗？

    我觉得我的书蛮时候做漫画或者主播开发听书方面的嘛。

    有这些专长的大神可以搞一手哟。

    哎嘿嘿。

    真有想法的我可以帮忙问问编辑跑跑腿啥的，有公司看上漫画改版就更好了。哎嘿嘿。

    另外，这个月，我尽全力把书写到八十万字吧，没八十万字，七十八万字也应该有吧。

    只要家里事情不多，佳佳基本全天都在写。

    朋友约我几次出去街上，都拒绝了，安心在家码字。搞得朋友发朋友圈编排我，当然我觉得这样冷嘲热讽的话，那就不算朋友了。

    不过这今年确实是非常忙，今年要结婚。之前拍了结婚照，再过几个月就要结了。两边跑来跑去没啥时间，再加上佳佳又是某文学性质的协会的，偶尔也要开会，虽然开会也没钱拿，但还是得去，真是忙昏了头，只能看着这两个月尽全力写了。

    我跟雷们罡，如果事情不多，我天天万字更新没问题的。大家也看得到。我经常是主动要更新。良心。

    好了不闲扯那么多了，今天刚去某协会交资料忙一圈，刚回来，估计更新要晚了，只能更新大概六千多字吧，尽量多写点儿。

    明天应该不忙，还是得万字更新。

    这本书走到现在，多谢我的白银盟温柔大哥力挺我。也多谢其他几位准白银盟主蜀黍，天降纵横、墜入紅塵的神、卧薪尝胆三千越甲可吞吴几位盟主的力捧，给你们这个大的名头，准字啥时候去掉啊，哎嘿嘿。话说卧薪尝胆老哥，你的名字真是长，哈哈哈，每次加更我只能打前面四个字。为你们的加更，还没加完，真是打工的狗命。

    另外也感谢小白同學、TERU两位准盟主的力捧，给你们这个大个名头，你们也得努力啊，不能光看着我一个人疯狂码字呀。

    还有其他舵主老铁亲们，虽然是免费章节，但未免水字数，我就不一一点名了批......表扬了，等你们真正厉害到映照诸天时，名字就刻上来了。

    再提醒一句哟。今天更新估计稍晚。待会儿四点多左右，我先发出来一章，再有一章，得晚点儿。没得办法，晚上还要给家里那位做饭......唉。。。好想摆脱咸鱼的命。