
　　“其余的事情，等我帮你除掉体内的五冥之气后再说吧！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　“五冥之气的祛除，大概要多久？”

　　柳絮神色一动，问道。

　　“大概需要两个疗程，等会可以给你做第一个疗程，然后相隔十五天的时间，再做第二个疗程！”

　　苏辰沉吟片刻，道。

　　“那好吧！”

　　柳絮收起了冰冷的神色，点了点头。

　　“走吧，先回去！”

　　苏辰说着时，陡然窜出，直奔城西而去。

　　这一路上，白泉跟任神虎这两个仇人，大眼瞪小眼，互相看对方不顺眼。

　　苏辰觉得，这么下去也不是办法，所以跟柳絮商量了一下后，任神虎被撵走了。

　　可即使这样，一路上的气氛还是有些古怪。

　　水兰姐妹俩都不敢多说话。

　　金蝉子也是一脸凝重。

　　如果要不是自己一身伤，他真不想留下来，

　　毕竟，柳絮的修为太强了。

　　如果对方也看上了自己的寻龙天盘，那跑都跑不掉。

　　“你不用这样担惊受怕，寻龙天盘是至宝，那是有缘人的东西，我不是有缘人，所以不会强求！”

　　柳絮目光一闪，似乎看出了金蝉子的担忧，解释道。

　　“没，我没担心！”

　　金蝉子尴尬一笑，解释道。

　　一路疾驰，半炷香时间后。

　　苏辰回到了住处。

　　这个时候，整个天风城，暗流涌动。

　　九重堂的拍卖会，虽然落幕了。

　　可是，又有一个惊天消息传了开来。

　　天风城外的蓝山谷，那里有一座秘境要开启了。

　　这座秘境，名作‘九潭秘境’！

　　九潭秘境是西北天府最大的一座秘境，每一百年，开启一次。

　　每次，持续十天的时间。

　　天风城之所以能如此繁华，拥有与各大城池的传送阵，有很大原因就是因为九潭秘境。

　　每当九潭秘境开启的时候，其它各处的强者，都会纷纷赶来。

　　毕竟，百年时间，九大灵潭早就积聚了海量灵气。

　　这些灵气，因为没有外界的污浊，十分纯净，可以轻松炼化，增强修为。

　　九潭秘境内，还诞生了大量的天地灵物，价值连城。

　　如果能够随便找到一件，都足以让普通武者，一辈子衣食无忧。

　　一旦九潭秘境开启，将会有无数武者涌入其中，争夺宝物，展开血腥厮杀。

　　到最后能够得到宝物，且顺利离开秘境的，无一不是强大之辈。

　　院落深处，房间里。

　　苏辰与柳絮独处一室。

　　“做好准备了吗？”

　　苏辰眉头一样，嘴角露出一抹意味深长的笑意。

　　“什么准备？”

　　柳絮一愣，差点没反应过来。

　　“当然是褪掉上衣啊！”

　　苏辰脸色平静，说道。

　　“什么？这……这真的要吗？”

　　柳絮闻言，俏脸一红，呼吸急促。

　　如果不是知道苏辰确实有本事帮她祛除五冥之气，她早就直接暴走了。

　　“当然要！”

　　苏辰一本正经的胡说八道。

　　“你个登徒浪子！”

　　柳絮恶狠狠瞪了苏辰一眼，也是果断，盘膝坐在床上，背对着苏辰，脱下了上衣。

　　一下子，大片大片的雪白，出现在苏辰面前，令他脸色一怔。

　　几乎差点没反应过来。

　　方才，他说的脱掉上衣，只是开玩笑啊！

　　玩笑啊玩笑！

　　结果，这女人还当真了。

　　“这，还真给脱了啊！”

　　苏辰忍不住多看了几眼，嘀咕道。

　　“算了，反正上一世也没少看……”

　　柳絮的身材十分好，褪去了上衣，更给人一种清水出芙蓉，天然去雕饰的美感。

　　“哼……你还愣着干嘛！”

　　柳絮背对着苏辰，所以看不到你他的表情变化，要是知道苏辰是在跟她开玩笑的，肯定一巴掌拍死他。

　　“来了，急什么！”

　　苏辰赶紧压下心底的邪念，走过去，双掌伸出，按在柳絮的背部上。

　　一下子，有种温凉丝滑的感觉涌上心头。

　　这种感觉十分美妙，令得苏辰忍不住想多摸几个地方。

　　可是，也仅仅是想想而已。

　　男女授受不亲！

　　如果不是为了治疗，苏辰也不会跟人家发生肌肤之亲啊！

　　苏辰一向自诩自己为正人君子。

　　上一世，他跟柳絮有过交集，可却没碰撞出爱情的火花，这辈子可能也不会有！

　　“我们只是朋友！”

　　苏辰心底不断的告诉自己。

　　他怕！

　　怕自己再一次伤到人家！

　　落花有意流水无情的故事，太伤悲！

　　“放开一切防守，相信我！”

　　苏辰的声音，很轻很轻，可传出时，却令得柳絮身子一颤，

　　太古龙象诀，陡然运转。

　　轰！

　　一道澎湃浩瀚的至阳之力，扩散开来，化作一个漩涡，进入到柳絮体内。

　　苏辰心神之力，也蔓延开来，进入到柳絮丹田之中。

　　顿时，感受到一股无法形容的威压。

　　那是柳絮体内灵丹散发出来的恐怖力量，强大至极。

　　半步化婴境的灵丹，几乎已经开始要蜕变，朝着婴境进化！

　　可现在，柳絮的灵丹附近，却多出了一道灰色的冥气，死死缠住了灵丹，使得它无法蜕变成婴。

　　“五冥之气，给我融！”

　　苏辰低喝一声，浩浩荡荡的龙象之力，扩散开来，形成一个漩涡。

　　这漩涡，转动之时，立刻将那道五冥之气吸入其中。

　　轰隆隆声传出。

　　柳絮浑身颤抖，脸色发白，额头上冷汗直留。

　　似乎正在承受着巨大痛苦！

　　可是，她愣是没吱声。

　　“忍住，很快就好了！”

　　苏辰脸上露出一抹自信，道。

　　毕竟，上一世，他接触过这五冥之气，知道如何祛除它们。

　　轰！

　　苏辰体内太古龙象诀运转，更强的力量，爆发开来。

　　柳絮体内的五冥之气，一阵颤抖，扭曲开来，爆发出狂风暴雨般的力量，欲要挣脱龙象漩涡的束缚。

　　可是，苏辰的力量何其强大，又岂是这道还没成长起来的五冥之气，所能抵抗的！

　　突然，一道清脆的声音传了开来。

　　咔！

　　那道五冥之气崩溃了！

　　龙象漩涡，呼啸而动，迅速将这些崩溃的五冥之气给炼化掉。

　　“还好，这道五冥之气没有侵入到灵丹之内，否则就麻烦了！”

　　苏辰忍不住感慨一声，炼化了五冥之气后，他就要收回自己的力量。

　　可突然的，龙象漩涡一震，传出阵阵奇异的波动。

　　“嗯……到底是什么东西，竟然能让‘太古龙象诀’产生异动？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第212章 我们只是朋友！免费阅读。https://xs.23sk.com 