    看着白莲花变成这样的一副模样，猪八戒只觉得自己越说越上头了，于是直接坐在了这凤头山的山寨面前。

    看到猪八戒一副教育的模样，孙悟空有些听不下去了，虽然眼前的白莲花确实逼死了如灵儿没错，但是现在也并不是什么办法都没有。

    况且他们现在最要紧的并不是在这里说教一个山寨上面的女山贼，而是应该直接去寻找如灵儿的身体，到时候说不定还有一些补救的办法。

    “你这呆子说够了没有，如果说够了的话，咱们现在就要赶紧去追刚刚的那只巨鸟，那只巨鸟不知道叼着如灵儿的身体现在到哪里去了！”

    听到自己的大师兄开始严声呵斥了起来，猪八戒也觉得自己似乎是有些说得太多了，于是急忙跟着自己的大师兄离开了凤头山，继续前往下一个目的点，继续实行他们的任务。

    此时留下来的只有悔恨的白莲花，这个女子流下了悔恨的眼泪，在听了刚才那头猪所说的那些话之后，白莲花终于意识到自己的错误在哪里。

    她不应该这样对待自己的救命恩人，哪怕这如灵儿曾经没有救过自己的命，那也是一个极其普通的男子。

    而且白莲花最不应该做的就是自己曾经也是受苦老百姓当中的一员，而在自己成了这山匪大王的时候，非但没有把那些痛苦的老百姓从水生活的生活的没解救出来，反而会更变本加厉的去伤害他们。

    想到这里，白莲花从自己坐着的地方站了起来。

    “大王，你不要听刚刚来的那两个家伙说的那些话，你做的压根就没有错，那个家伙不听咱们的话他就该死。”

    白莲花手下的这些随从开始跟着白莲花的屁股后面拍起马屁，然而此时白莲花压根就听不进去这些话。

    她已经决定应该要怎么做才好了，既然都是自己做下的错误，那么就应该由自己承担，白莲花决定直接到官府投案自首，把自己所做的那些错事全部都供出来。

    在听到他们凤头山的大王白莲花要亲自到山下的官服里面去投案自首的时候，这些手下面全部都露出了吃惊的表情。

    他们从来都没有想到过，他们也会承受这一天，毕竟他们已经回山底下的衙门已经很久都没有有过联系了。

    他们原来也都是这山底下的穷苦老百姓，而之所以做了删节，也是因为他们实在受不了这些事情，所以才跑到山上做了土匪，而如今白莲花竟然说要带着他们一起到山下投案自首。

    “这件事情还是大王您自己去做吧，我们几个实在承受不了您这样的错误呀，如果我们几个跟着您到山底下，到时候要被砍了脑袋的话，这到底算谁的呢？况且那个男子也是您自己抓上来的，这里所有的错都关我们的事吗？”

    然而令白莲花没有想到的是，自己的几个手下和随从压根就不愿意跟着自己到衙门底下去承担这样的错误。

    不过后来这白莲花好好的想了一下，也是自己带上来的这几个家伙，原来也都是穷苦老百姓，都是为了不被砍头，所以才跑到山上来当土匪的。

    而如今他们所做的这些事情已经涉及了性命，这样的事情换做，谁也不可能到山下去主动承担自己的错误，那么这一切就都由白莲花一个人来承担吧！

    于是白莲花收拾好自己平日里最珍贵的一些东西，随后就慢慢悠悠来到了山下。

    她一步一步走向这长安街上的衙门，心中百味陈杂。

    “你是要报案吗？”

    “我是要自首。”

    “什么意思？”

    “我刚刚杀了人，我杀的那个人名叫如灵儿，也是在长安街上一户住户人家的儿子。虽然我不知道如灵儿到底是哪户人家的儿子，但是我知道他应该是某个有钱人家的公子哥吧。”

    如灵儿缓缓地把自己做的错事全部都承担了出来，这样们里面的大人在听到白莲花所说的这些事情只觉得异常吃惊。

    他从来都没有想到过，竟然有人主动上门承担自己的错误，而且还是性命攸关的罪责。

    “你不会是手有什么人还迫不得已，所以才到我们这衙门里面来投案自首吧，如果不是受人指使的话，怎么可能自己主动来承担着性命攸关的事情，你该不会是在向我们这里的人撒谎吧？”

    这衙门里面的官员，在听到白莲花所说的这些事情以后，完全带着一种不敢相信的表情看着眼前的这个女子，这还真是天下的奇女子。

    但是面对别人的怀疑，白莲花只是默默的点了点头，随后把自己在山上当土匪这么多年的账本全部都拿了出来，表示自己确实是山上的山贼也确实做了伤天害理的事情。

    那个衙门里面的那个人，把这些账本拿来一一核对，这才发现原来这个山贼就是他们一直要追赶着的白莲花。

    本来这衙门大人之前一直想要把山上的这伙土匪全部都一扫而光，然而一直没有实力去这样做，如今这山上的土匪竟然自己找上门来了，这还真是让所有人都惊呼的事情。

    “来人，把这个女子给我拿下，直接就把它关到后面监狱里面去，等到有时候直接就推出去问斩好了！”

    这个衙门的大人也是昏庸至极，在看到白莲花竟然主动投案自首，倒是自己一个立功的好机会，于是直接让自己的手下们把白莲花关到了大牢里面。

    如今不管别人对自己如何判断，白莲花都得受着，因为这是这个女子自己的选择。

    她如今脱离了凤头山之后，也不再是什么山寨里面的大王了，而是一个普普通通的女子来承担自己的错误。

    “您做出什么抉择我都愿意承认，我现在就是以自己的性命来偿还如灵儿的性命，其他的我什么都认了。”

    白莲花对着天地磕了一个头，她也不知道这个头一给谁磕的，是觉得想要把自己的歉意一头随着这个响头给送出去。

