    这个人太危险了，一个念头，就催眠了周围的所有人。

    不过，最危险的，还是不知道这个人的上限在哪里，这是最危险的地方！

    因为未知，所以恐怖。

    普通人被催眠，再厉害也有极限，要是那个人本身就是个武道高手呢？！

    超自然的力量，是不能用常理来形容的，毕竟纵使是武道神话，他们也依然有迹可循，而面前这个怪人，却是不讲丝毫道理。

    本来王阳还想活捉这个人，王阳几乎可以确定，之前的枪手，就是这个怪人的手笔。

    但现在，王阳却放弃了，对这个人身上的秘密，王阳的确很好奇，但权衡利弊之下，还是把这个人打死最划算。

    这个人的手段太诡异了，若是活着，不可控的因素太多了。

    就王阳愣神的一瞬间，怪人已经扑到了王阳面前，七八米的距离，对方一瞬间就扑了过来，就这个速度，比起王阳，无疑要差上一截，但要知道，这个怪人之前表现出来的体魄，比起一般人，根本强不了多少。

    但现在，对方一个爆发，以普通人的体魄，却是爆发出了比普通人快上不知道多少倍的速度！

    王阳醒来的时候，怪人的手已经抓向了王阳的脖子，好似要把王阳掐死。

    这一瞬间，王阳心中有雷霆震响，却是心念定下，化神龙，御天雷，荡尽心中邪祟！

    在诡异力量的加持下，怪人的爆发力极其强大，反应更是敏捷，简直要堪比一般的武道宗师。

    只是他并不会打法。

    催眠也不是万能的，不可能让人无中生有，就像之前的枪手，对方枪法准，靠的并不是技艺，而是反应。

    在强大的反应里下，枪法百发百中不过是正常操作！

    电光火石之间，王阳猛然动了，面对怪人的扑抓，王阳不闪不避，一拳击出，后发先至，拳出之间，风雷震荡。

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，王阳的拳头从上而下的覆压下来，对方的个头凭空矮了一个头。

    的确是矮了一个头，因为这个人的脑袋没了，因为这个人的能力是源于精神层面，为了防止出现有类似于诈尸的事情，王阳特地打的脑袋。

    王阳这一拳，刚柔并济，其中柔劲隔山打牛震碎了对方的大脑，刚劲直接把对方的脑袋打进了胸腔！

    王阳现在的力量何其恐怖，就算是一个铁球，都能拍变形，又何况是血肉之躯呢。

    这样的伤，是个人都死透了，哪怕眼前这个人很怪，也依然是身死魂灭，本来好似火焰一般的精神力量，瞬间寂灭。

    血肉虽然苦弱，但人立身世间，却非得有血肉之躯依凭，血肉一灭，哪怕精神力量再强大，无了根源，也要立时成空。

    怪人死了，但周围被催眠的人，却没有立刻清醒过来，依然向着王阳扑来。

    王阳冲进了人群，短短几秒钟的时间，被催眠的二十多个人，就全部被王阳打晕了。

    在周围的其他人反应过来之前，王阳先提着怪人的尸体，行动如风，几步之间，就远离了现场。

    之后，王阳先是联系了杨叔，给杨叔简单说明了一下情况，其中发现超自然力量的事情，王阳也没有隐瞒，只是隐去了面板的事。

    杨叔听完之后，并没有多言，沉默了一会之后，让王阳把怪人的尸体带回去，说自己马上回去。

    王阳感觉，杨叔肯定知道点什么。

    然后，王阳报了警，这个时候，周围的人终于发现了这边的异状，却是围了过来，议论的议论拍视频的拍视频，而这个时候王阳早就走远了。

    虽然按照规矩，王阳作为当事人，是不能走的，但规矩是死的，人是活的.

    王阳提着尸体先离开，无论站在个人还是政府的角度，都最好的选择。

    公众舆论，是一个很麻烦的东西。

    ……

    “获得奇物，真实的造物主。”

    “检测到源点，是否提取？！”

    院子里，王阳手里捏着一个黑色的十字架，十字架上雕刻着耶稣受难的浮雕，不过，和现实里的耶稣浮雕不同，这个十字架上的耶稣，笑容有些诡异。

    十字架是王阳在怪人身上发现的，在触碰到这个十字架的时候，面板日志同步刷新。

    接近一年了，王阳终于找到了额外的获取源点的方法。

    真实的造物主！

    这是这个十字架的名字，或者说能力。

    王阳在点进真实的造物主的词条之后，立刻明白这应该就是怪人力量的源泉了。

    这个真实的造物主，顾名思义，是造物主，也是主宰者，创造毁灭系于一心。

    唯一的问题，就是这种力量，仅限于精神层面，无法影响物质。

    至于真实，说是真实，还不如说是疯狂，简单来说，若是拥有这种力量，就会变成疯子。

    而就在王阳仔细观察着十字架的时候，十字架突然裂开了，变成了几块大小不一的碎片。

    系统日志：“检测到外来本源力量灌注，源点自动转化中……”

    “源点+357%”

    “这……”

    王阳看到面板的动静，顿时明白发生了什么。

    简单来说，就是这个十字架主动和王阳融合，要赋予王阳真实的造物主的力量，于是把自己玩炸了。

    这种一看就不是什么好东西的邪门东西，有这样的操作还是很合理的。

    这个十字架还是很厉害的，要是没有真实的前缀，任何人拿到，那都能纵横天下，只可惜碰到了王阳，作为穿越者，他的材料有所不同，根本不受十字架力量的影响。

    而面板显然比十字架还要厉害，于是十字架当着王阳的面，表演了一个送货上门。

    事已至此，王阳也不知道自己该做何表情，本来王阳还准备再研究一下的，没想到十字架送货上门当场裂开。

    这个时候，王阳心中唯一的念头，就是“就这？！”

    本来他看这东西的能力这么厉害，还以为能够一次发一大笔，以后可以一路点点点，肆意挥霍源点。

    结果竟然就给了他357%的源点，就这个数量，他躺上一年，都比这个还要多一点。

    显然，源点这种东西，比王阳之前预想中的，还要珍贵。

    不过想想也是，他的穿越者的特质，何等恐怖，穿越者的材料是不一样的，所以没有极限。

    穿越者的特质可以让他无限变强，但每天也只提供1%的源点，这个十字架能赶上他躺上一年的成果，已经足够厉害了。

    “原来不是这东西太弱，而是我太强了！”

    王阳突然想明白了。

