    ……

    九州内的农夫主要种植小米，春耕时只需简单的翻土和播种，农忙不过十几天。

    以小米强悍的生命力，只要不遇到天灾，秋天就能收获一定的粮食。

    但小麦这种农作物却相对娇贵。

    至少在一个半月以内，都需要不断的除草、浇水、除虫、施肥，以防止它出现生长不适的情况。

    所以清风寨的农夫在这段时间里不会大规模的开垦农田，而这就使得源点的来源陷入迟缓。

    两百万亩的良田，八十万的人口，总共带来了两千八百万的源点。

    召唤张任和赵括花费了两千万，激活两百万亩良田花费了两百万，现在的姜山只剩下六百万源点。

    他有一名二流武将没有召唤，黄金台的激活需要一千万源点。

    激活一座小型城池需要一百万源点，中型城池需要一千万。

    这么巨大的源点需求，在内部短时间无法满足的情况下，只能向外开拓了。

    随着燕赵大军即将到来，淮野之地的大小部落开始结成一个个的联盟。

    既是为了自保，也是为了分割更大的利益。

    但清风寨上方的白水部落和巨角部落，却被有意无意的孤立在了外面。

    因为附近的其他部落都知道，他们已经成为了别人的猎物。

    那个猎手在强大无比的同时，还极其具有耐心。

    “头领，我们到底该怎么办啊？”

    白水部落的大帐中，一群人正盘坐在一起，脸色焦急的商讨着。

    这段时间，邢道荣配合着雪狼部落对他们进行了疯狂的劫掠。

    虽然每次都只是一触即走，但次数多了之后，也让他们的损失颇为惨重。

    更重要的是，以邢道荣他们的实力，即使是白水部落倾巢出动，也完全打不过。

    面对着一个实力超过他们，却又极为耐心的对手，白水部落真的毫无办法。

    牧民们人心惶惶，就连正常的放牧和狩猎都无法维持。

    而这几天，骚扰却突然停止了。

    就在他们心怀侥幸和试探的派出一些哨骑的时候。

    却发现所有出去的人都了无音信，似乎外面有一个无形的恶魔在等候着他们。

    这种没有踪迹的敌人，往往更加能激发人内心的恐惧。

    如果不是威胁一直存在，恐怕现在的白水部落，已经分崩离析四散而逃了。

    “无需惊慌，我白水部落有盘蛇阵守护，只要能撑过这段时间。

    到时候燕国大军过境，他就不可能一直这样围着我们的。”

    一个脸上纹有黑色蛇纹的中年大汉，坐在那里波澜不惊。

    旁边一个花白胡子的拐杖老人，听到此话却显得有些痛苦。

    “现在部落里面人心浮动，我怕真的等到燕国大军过境，我白水已经成了一盘散沙。”

    蛇纹大汉猛的一下睁开了眼睛，阴冷的看向了那个老人。

    “人心浮动？谁敢动，我就杀谁？

    将那几个想要投降的人抓出来，就说他们逃出去后，全部被清风寨杀死。

    为了警示其他人，将他们的尸体挂在部落的旗杆上。”

    听到此话，那个白胡子老人迟疑了片刻，随后长叹一声的瘫倒在地，默不作声。

    周围的其他人见到这种情形，只能硬着头皮去做。

    没一会儿，在一阵极为惊恐的声音中，四十多具尸体被缓缓挂上了旗杆。

    还没干枯的鲜血，顺着旗杆滴落在下方的地面之上。

    那随风摇摆的尸体，就如同部落中经常晾晒的干肉一般，带着一股腥甜的气息。

    有部分人猜到了事情的真相，但却不敢说出来。

    而更多的人在这种强大的恐惧中，很快打消了逃跑的念头。

    白水部落的士气在铁血镇压之下，终于暂时稳定住了。

    但可惜没过多长时间，太阳悄然升上头顶，四周开始传来了一阵沉闷如雷鸣般的摩擦声。

    一道无比庞大的身影，伴随着奔腾着气血和喊杀声，缓缓映入所有人的眼中。

    那是一只足有三百多丈的巨蛇，直立而起的鬓毛和血盆大口，带给了众人无比强大的压迫感。

    但此时营帐中的那名蛇纹大汉，眼中却闪过一道精光，大步走出。

    白水部落纵横交错的营帐和一直戒备着的骑兵，悄然拟形化物成为了一条更为庞大但却缩成一团的巨蛇虚影。

    虽然只是普通的白色蟒蛇，但那扁平的舌头却悄然向着头上的长蛇吐着信子。

    “这个盘蛇阵攻守兼备，能够在反击的一瞬间，释放巨大的力量。

    不过东北方向却正好是它的七寸，从此处攻进去，一击则破。”

    白水部落外围的大军中，赵括看着手中帛布所演练的军势，向着旁边的张任说道。

    在他的帛布上，原本庞大复杂的巨蛇阵，被分解成了无数游走的骑兵，清晰地展现了出来。

    张任在仔细的观察了片刻后，眼中闪过一丝了然。

    随后在他的指挥下，屠痴率领着三千重步兵移到了东北方向。

    而身后的屠师则站在一个祭坛之上，开始拍打身前的黑色战鼓。

    伴随着长鸣的号角，一阵古老而又苍凉的战鼓声，悄然奏起。

    张任头上那只恐怖的长蛇，口中也同时发出一阵嘶鸣，就如同人在敲击木梆一般。

    长蛇的嘶鸣竟和屠师战鼓的声韵相和，奏成了一曲恢宏中夹杂着一丝诡异的战争之乐。

    《北山经》里有怪蛇，名为长蛇，性情凶贪暴虐，鸣声如击打梆鼓之音。

    “兵道大神通，长蛇梆鼓。”

    一丝猩红之色从长蛇法相的眼睛中溢出，并逐渐将整个头颅全部渲染。

    伴随着战鼓之声逐渐激烈，张任的长蛇法相竟然变成了一只头部鲜红欲滴的恐怖血蛟。

    而屠痴率领的那三千重步兵，也开始有节奏的用手中长剑拍打着自己的盾牌。

    一股极为庞大的力量，让这三千重步兵气势瞬间飙升了一大截。

    “轰……轰……”

    在震天的敲击声中，长蛇悄然张开了自己满是獠牙的大嘴。

    而下方的屠痴也在同一时间开始了冲锋。

    三千名步兵面对着对面庞大的营寨，竟激起了一股山呼海啸般的气势。

    头顶上的巨蛇开始缓慢的蠕动，看着冲阵而来的屠痴，随时准备扑杀而出。

    那个蛇纹大汉见到此景，拿起战矛，跃上战马。

    带领着白水部落的三千骑兵，抽出了手中的弯刀，面色凶狠的冲杀了出去。

