    此刻的石村。

    淡淡的烟雾将整个村子完全的笼罩起来。

    虽然烟雾十分的迷茫。

    但是外面万山群山，层层叠叠的古树迷迷茫茫的水雾，似乎都在昭示着这个村子的不凡。

    群山之中。

    一个这样若隐若现的小村子，就在山林之中等待。

    就像是一个独立于世界之外的桃花源，哪怕是历经千百劫难，也不会被磨灭。

    “我们的队伍是越发的庞大了。”

    “没想到，整到最后反倒是我们三兄弟拖了后腿了。”

    “说起来还真有点儿惭愧。”

    石村的祭坛之上。

    那宛如紫水晶一般的骷髅头，似乎在叹息。

    呼吸之间，有着无尽的先天精气，混沌之气在缭绕，好像在修复着他身上的道纹。

    淡淡的光华闪过。

    似乎有着一抹坚不可摧的韧性，使其万劫不磨。

    突然间，一股浩大的声音突然传了过来，让整个空间都在震荡：

    “道友不必妄自菲薄。”

    “同在死亡的路上挣扎，没有谁比谁更加的高贵。”

    “更何况如果没有到有的这方奇异的世界，兴许本座还不一定能够有死而生的。”

    “说起来，还得是我们诸位对于道友感谢才是。”

    滔天的精气似乎直插云天。

    气血并不是狼烟，而是成为了一个通天彻地的光柱。

    虽然没有具体的浮现在现实中，但是这样恐怖的异象，也说明了说话者的非凡。

    仔细看。

    那竟然是一个带血的龙角。

    点点血迹在龙角之上闪烁。

    每一滴血都仿佛蕴含着亿万星辰，更恐怖的是似乎有着源源不断的念力在注入。

    好像有人在祈祷。

    而且隐约之间，更有着极其恐怖的因果之线与其纠葛。

    令人令人悚然大惊！

    在看其上，一条赤红色的真龙虽然很小，但是却有着滔天神威。

    龙角之上似乎纠葛着神秘莫测的时间，片片龙鳞都绽放着光滑，好像太古时期的战矛一般锋利。

    很显然。

    刚刚的话正是他说的。

    而此刻，虽然他们寄托的物品，都被摆在了石村的祭坛上。

    但是他们的执念还有神魂，全部都被林峰储存在了，他挖过来的西陵界之中。

    若有若无的。

    似乎在召唤着真龙的其他真灵回归。

    虽然时间需要很漫长。

    但是却已经跨入了由死而生最为关键的一步。

    只需要有足够的时间。

    那么曾经纵横天上地下，仙王巨头级别的真龙，将会再次君临天下！

    突然间。

    西陵界之中，阴阳二色显现。

    一抹浓重的死气化为黑暗在其中奔腾。

    在其核心之处有一点生机浮现，慢慢的阴阳二气显化，逐渐地化成了一只同样渺小的鲲鹏！

    只看他两只爪子，抓着那已经断成了三截的天荒，似乎想要修复其中的伤痕。

    听到两人的对话。

    鲲鹏也是开口说话，语调阴阳不显，但是却也英姿勃发：

    “真龙道友说的对。”

    “说到底，还要感谢三位道友的帮助，要不然的话，本座就要被那几个卑鄙小人偷袭至死了。”

    “别让我找到机会。”

    “区区三个废物，以敢在本座面前放光彩，待到本座好转，必定手持天荒，杀上九天！！”

    话语之中，杀气毕现。

    滔天的煞气从天荒之中散发出来。

    竟然与整个西陵界之中的万寿相互呼应，竟然形成了煞气的虚影。

    而这些虚影在看到鲲鹏的时候，则是纷纷四散而逃。

    好像是恐惧已经被烙印在骨子里了一般！

    听到他这话。

    包括骷髅头在内，几个人纷纷杀气外漏。

    毕竟修行在各大世界之中，真正发生了大战，最忌讳的，便是背后捅刀子的小人。

    而很显然。

    那三位偷袭鲲鹏的残仙就犯了忌讳。

    其中尤其以真龙为最。

    整条龙怒发冲冠。

    雷霆在显现，那引发天象的能力，竟然让大荒之中云雨浮现。

    时间的波纹在龙角之上闪过。

    真龙大怒，通天气血光柱，似乎要直冲九天十地：

    “该死的小人。”

    “只会背后捅刀子。”

    “不仅不遵守当年的盟约，竟然还挑唆别人对功臣下手。”

    “此等因果不得不了。”

    “待到阴阳逆乱，一切归来之时，必定会有着大清算！！”

    真龙的怒吼之声，震荡整个西陵界。

    更恐怖的是。

    他这一句话似乎带有天地烙印。

    一句话便搅动了时间长河。

    隐约间，似乎将那复杂的因果变得更为的恐怖。

    每一条因果线，对中所对应的人都是无上的大人物，晶莹剔透若隐若现。

    甚至，因此还引动了几个从时间长河之上，探一下眼眸的未知存在。

    就在这时候。

    一个似乎非常虚弱的声音突然开口，话语之中，似乎有着几分迟疑：

    “你们三个是……”

    “原始死界的那三位准仙王？”

    此言过后。

    这一个声音的主人似乎是确定了。

    然后继续开口道：

    “我记得你们三人不是在原始死界，想要创造出一个不弱于葬土的中立世界吗？”

    “怎么也落得如此下场？”

    说话之人，随着他的言语，西陵界之中的阴煞之气散去。

    露出了蜷缩在其中的一个十分微小的小蚂蚁。

    虽然他很小。

    道是身上却有一种极致的力量。

    仅仅是一眼看过去。

    别忍不住被那种极致的大力所震撼。

    力力力！

    恨天无把，恨地无环！

    这是力之极尽的道路！

    很显然，蜷缩在其中的那一只小小的蚂蚁，正是十凶之一的天角蚁。

    此刻。

    小小的西陵界之中，几乎聚齐了一小半九天十地最顶尖的战力！

    围绕着十万神国的大柳树，在西陵界之中迎风招展，似乎有无数的神灵在祭拜。

    大熊猫躺在桌子上。

    似乎是十分的慵懒！

    原本还十分淡然的三个骨头，突然间听到天角蚁问的这句话，似乎直接就被引爆了。

    三位曾经是准仙王级别的骨头在怒吼，声音重重叠叠，似乎是没有意义的神灵低语：

    “该死的叛徒！！”

    “你们为何投靠原始古界？”

    “异域该死。”

    “所有的叛徒都该死！！”

    “……”

    话语之中似乎蕴含着神威。

    无数的混沌之气被他引动，慢慢的变得越来越混乱。

    而西陵界。

    此刻却没有在他们三个的疯狂之中变得颤抖。

    因为此刻。

    整个西陵界也不是曾经的那样脆弱。

    甚至于即将要造化出另外一个幽冥地府来，阴沉恐怖而又富有生机。

    虽然十分的矛盾。

    但是这正是西陵界的作用！

    这时候，懒懒的躺在竹林之中的大熊猫突然动了动，然后用一种懒散的语气说道：

    “三位道友还是算了吧。”

    “何必有着如此大的气性，只需要等待最后的大破灭，大清算的来临就是了。”

    “等到时机来临，所有的敌人所有的因果，将会通通于之清算。”

    大熊猫虽然说话比较懒散。

    但是说的话却是拥有一种让人平和的力量。

    竟然将三位已经疯狂的，准仙王级别的骨头，完全的安抚了下来。

    “道友说的对。”

    “是我们三兄弟孟浪了。”

    三块儿骨头平静下来，还是由骷髅头代替另外两个兄弟开口。

    不过似乎想到什么。

    大熊猫突然坐了起来，然后开口说道：

    “虽然你们的目标很可观。”

    “但是葬土之中可不是那么简单的。”

    “如果我没有猜错的话，恐怕其中有可能蛰伏着一尊已经踏入帝路的存在。”

    “深不可测。”

    “等闲之人不要妄加推测。”

    话语一落。

    整个西陵界之中有着一刹那的沉寂。

    紧接着。

    一声又一声的惊呼，似乎刺破了整个西陵界：

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “……”

    哪怕是一直稳坐钓鱼台的柳神，此刻也是不由得惊呼了出来。

    迷茫的光芒将他的身躯完全的笼罩，无数的祈祷之声，让其变得更加的神圣：

    “你说的可是真的？”

    “虽然说当初我也试探过葬土，但是却没有真正的探究过其中的秘密。”

    “不过道友真的如此说的话，那恐怕这葬土之中，还真的有可能蛰伏着这样一尊存在。”

    “要不然的话，葬土之中的仙王巨头，当初面对本座的时候，也不可能如此的从容。”

    柳神似乎也有所了解。

    毕竟他也是知道葬土之中，那一层又一层的套娃。

    几乎比的就是谁比谁埋的深。

    更深处有着大恐怖！

    可惜当初他因为葬土仙王的阻碍没，有探究到究竟。

    真龙也在震颤。

    当然，更重要的应该是对于看到前路的一种恍然大悟：

    “没想到，没想到竟然真的有走上那一步的存在。”

    “万古悠悠。”

    “经历了无数的春秋，无数的寻找没想到真正的道路，却一直都在我们的脚下。”

    “帝真的存在～”

    真龙也在恍然。

    毕竟他与柳神的境界都在仙王巨头之中，经历了万古岁月，都在苦苦的寻找帝路。

    但是却没有一个人存在。

    虽然他们心中有着信念，但是却需要有人在前方指引。

    这些人也没有几个是省油的灯。

    毕竟亿万生灵。

    他们能从其中脱颖而出，自然也都是人才之中的佼佼者。

    很快他们就再次平静了下来。

    其中尤其是以鲲鹏为最，毕竟他是仙王，却并不是柳神真龙这种仙王巨头。

    要不然的话，也不会被区区三位真仙偷袭重伤。

    如果是真龙。

    哪怕是一念仍存。

    也能够立刻秒杀三位真仙！

    鲲鹏在阴阳之中演化，十分敬佩的对着林峰开口道：

    “要说起来，我们之中，应当是道友在第一路之上走的最深了。”

    “万古岁月之前到有便已经在仙王之中走的很远，称之为仙王巨头也不为过。”

    “虽然后期遭了灾。”

    “但是能从如此之多，来自无数大界的强者之中脱离，甚至由死而生。”

    “这已经向着帝路迈出了半步。”

    “更何况，道友这一手在时间长河之中捞人，由阴冥世界之中召唤真灵的手段。”

    “恐怕也是快要接近帝了。”

    鲲鹏对于林峰那是极尽的赞美。

    毕竟自己的救命恩人，那必然是不可能差的，尤其是将她从那种必死的灾难之中捞了回来。

    “确实如此！”

    “道友大恩无以为报。”

    “……”

    真龙，天角蚁也是纷纷开口。

    毕竟他们都没有想过，自己还能有重生的那一日。

    虽然现在情况很糟。

    但是未来却是越来越好。

    他们每一个都是仙王之中的巨头，都是能够看透万古的存在。

    他们都认为自己必死。

    但是却在这一位万古之前曾经都活跃过的，黑白熊的手中复苏。

    这怎能让他们不震惊。

    所以说。

    他们与柳神的想法一致，都认为林峰才是他们所有人之中，最有希望踏出那一步的存在。

    看着如此之多的人在赞扬自己，哪怕是林峰的厚脸皮，此刻稍微也都有点儿快撑不住了。

    毕竟说起来。

    他用的却是另一种体系的力量。

    虽然运用方式十分的恐怖，也是十分的深刻，但是却真的没有这群人想的这么厉害呀。

    苍天为证，他也想成为厉害的人物啊！

    问题是。

    这不还没成吗？

    于是，林峰连忙的转移话题，再一次的开口询问：

    “不知道你们几位，还有没有曾经同道的位置？”

    “据我所知的，根据我查探，甚至用九牛二虎之力，才找到了你们几位。”

    “其他的真的太难了。”

    “毕竟本座如今的力量还没有完全恢复，根本没有办法用太多的力量，去探查同一级别的人物。”

    随着林峰这么一说。

    其他人也是纷纷的意识到问题。

    一个个的开始用心思索。

    而就在他们思考的时候，林峰又是再一次的发问：

    “当初对于轮回最为熟悉的六道轮回仙王，真的死了吗？”

    “你们谁曾经于之熟悉？”

    “有没有可能从轮回之中再一次让他现世？”

    “如果他真的缔结轮回印了，兴许咱们之中还能出一尊全盛的仙王呢。”

    对于六道轮回仙王。

    林峰觉得这家伙不可能就这么死了。

    毕竟，作为这个时代对于轮回理解的最为深刻的人物，林峰不相信他没有后手。

    作为十凶的老大。

    真龙了解的自然是最多的，不过他却仍然摇了摇头：

    “应该不可能。”

    “毕竟仙王级别的因果，实在是太过于恐怖了。”

    “如果真的有可能存活下来，恐怕时间线都会为之混乱，一片界域也会因此而消失。”

    “这不是用轮回能够解释的。”

    “最多会出现与之相同的相似花，这样的话将会毫无意义。”

    “毕竟六道轮回仙王只有一个！”

    听了真龙如此说。

    林峰也是点了点头，不过他此刻心中想的却是另外一件事情。

    “看样子六道轮回仙王，是最有可能被唤醒的。”

    “虽然不一定是全盛时期。”

    “但是一旦被唤醒，有可能直接就超越真仙。”

    “这样的话倒也是一大助力。”

    林峰想了想，似乎找到了其中的交接点：

    “残缺的六道轮回盘。”

    “只要找到这个，就能够找到让六道轮回仙王觉醒轮回印的方法。”

    “从时光长河之中捞出他的存在，然后再结合六道轮回仙王的轮回印。”

    “兴许还真的有可能！”

    林峰越想越觉得可能。

    于是他打定主意，决定等到六道轮回盘出现的时候，就将它抓过来。

    至于说现在为什么不出手。

    那完全是因为六道轮回盘这玩意儿，是妥妥的仙王器。

    虽然说林峰现在实力不差。

    但是，一时半会儿，还真的没有办法从探索因果的角度，将他们的踪影找到。

    所以说。

    还不如守株待兔呢。

    更何况，这时候的小不点儿已经出去闯荡江湖了。

    慢慢的也能碰到。

    只需要守着小不点儿就行了。

    该出现的，自然就会出现了。

    几人讨论了一会儿之后，则是各自陷入修行之中。

    毕竟说到底。

    他们这一次由死而生，也是耗费了不少的底蕴。

    不能像曾经一样，肆无忌惮的消耗自己在世间之中的烙印。

    只能慢慢的恢复。

    甚至于，现在最强的真龙，连天神境界的实力，都施展不出来。

    像是鲲鹏那就更不用说了。

    至今神魂之中，还有着一丝折仙咒留下来的道痕。

    真说起来。

    那来自西陵兽山的三根骨头，还真的是其中的佼佼者呢。

    毕竟他们三个修为够强。

    而且也没有到真正濒死的绝境。

    虽然如今很惨。

    但是说到底，也不至于像真龙他们泯灭生机。

    所以说，如果真的打起来的话，那也绝对是一个重量级人物。

    反正在下界之中，他们几乎纵横无敌。

    要不然的话。

    也不会在上古时期被偷袭泯灭之后，仍然活到如今。

    突然间。

    林峰似乎感受到了什么，眼睛向着远处眺望而去，好像划破了空间，看到了对面一样。

    “诸位道友先行恢复着伤势。”

    “本座发现留给一个小辈的印记似乎被触发了。”

    “暂且先去看看。”

    “诸位，留给我们的时间恐怕不多了。”

    “所以说……要抓住一切可以抓住的时机，等到修为恢复之际，便是我等大清算之时。”

    林峰说的铿锵有力。

    完全将那三根骨头，还有真龙他们心中的心气提起来了。

    谁还不是一个纵横无敌的强者了？

    落到如今这一步。

    怎么是一个憋屈了得。

    干他！

