    隔着老远距离，姜芃姬也看不到敌军后方发生的事情，更不知聂洵正在生死关头挣扎。

    聂洵在后方为了生命而挣扎，阵前的将士也在厮杀拼命，每时每刻都有人命丧他乡。

    气势这玩意儿，一鼓作气再而衰三而竭，一旦走了下坡路就很难再昂扬上去。

    姜芃姬一个照面就坑了原信，吃了他五千兵马，将他们的士气一巴掌拍了下去。

    她紧了紧斩神刀的刀柄，好似犯了烟瘾的人，极力想要克制手痒下场的冲动。

    一旁的杨思见她忍得辛苦，可怜巴巴的模样让他硬不起心肠，满腹劝导只余一声叹息。

    “主公若是不嫌，不如让思代劳一二。”

    瞧瞧，他这么善解人意的谋士已经不多见了，多么体贴主公呀。

    欺负这么可爱的小天使，主公的良心就不会痛么？

    姜芃姬眸光一亮，恨不得抓过杨思香一口——

    这厮太上道了！

    杨思：“……”

    他可不敢让主公香一口，一来被主公香一口他有种被男人啵一口的感觉，二来他怕主公冷静下来报复，三来他怕这事儿传到卫慈耳中惹来醋美人的报复——惹不起，单身大法好！

    姜芃姬紧了紧小白的缰绳，它似乎也明白了姜芃姬的心意，战意高昂。

    “上，小白！”

    姜芃姬抓紧缰绳，夹紧马腹，小白一溜烟地从大军侧翼迂回跑向前线。

    杨思还没来得及叮嘱什么，只看得到小白一路扬起的烟尘，一人一马早已绝尘而去。

    “唉——碰上这么个主公，注定早生华发，黑芝麻粥还是要多喝——”

    因为战场胜负的天平已经向己方倾斜，战局也越发有利，杨思这才允许姜芃姬下场浪一浪。

    【妖精女王的绯红】：任驰骋上马，哈二奇出击！

    【桑雀】：你们简直有毒，能不能让宝宝好好看直播了？在你们的暴力洗脑之下，宝宝现在满脑子都是哈士奇骑着小白、挥舞斩神刀杀进杀出，明明主播那么帅气迷人得说——

    魔性的东西比正经的东西更加让人记忆深刻，不少咸鱼观众一想起姜芃姬，最先浮现在脑海的不是她的清隽的脸和漫不经心的笑，而是一只身穿红衣银铠，吐着舌头的哈士奇。

    幸亏姜芃姬已经屏蔽直播间的弹幕，要是不小心看到弹幕，肯定会发挥失常的。

    杨思的指挥风格和姜芃姬不一样，后者是用正经的阳谋，后者则喜欢背后阴人。

    阴险而刁钻，总让人有种被阴冷毒蛇缠上的错觉。

    阵前杀敌的姜弄琴最先发现指挥换人，不出所料现在拿着指挥权的人应该是杨思吧？

    “真是不舒服——”

    姜弄琴师从姜芃姬，她也喜欢大开大合的作战风格，换了一个杨思，总觉得浑身难受，唯独多杀几个敌人才能让她心头舒服一些。甩掉刀身挂着的鲜血，姜弄琴眉宇写满了厉色。

    “主公呢？”

    姜弄琴驱马退到后方位置，扭头找了找姜芃姬，始终没有瞧见熟悉的身影。

    她当然看不到了，因为姜芃姬和她的距离太远了。

    “真是不堪一击——”

    姜芃姬感觉浑身的血液都在发烫沸腾，观众眼中令人可怖的血液却是刺激她神经的药。

    一路疾驰，一路杀人，抛下敌人的尸首绝尘而去。

    【虚幻之城】：十步杀一人，千里不留行。主播却是一步杀十人，分寸皆冤魂。

    前者是侠客的潇洒豪迈，后者是人屠的累累血债。

    他们没办法指责姜芃姬狠辣无情，同样无法对敌军将士的死说一句“活该”。

    谁才是凶手呢？

    世道！

    看热闹的咸鱼自娱自乐，有些深沉的咸鱼则悠闲翻个身，继续作壁上观。

    姜芃姬目光似要穿透重重人墙，看到敌军的将领。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    倘若能万军之中取下敌将头颅——

    姜芃姬心动了，不过她还未来得及付诸行动，便又怏怏地放下这个诱人的挑战。

    算了吧，一群步入中年和老年的小公举要紧。

    饶是如此，姜芃姬仍是神挡杀神、人挡杀人。

    斩神刀下，绝无全尸！

    姜芃姬这边势如破竹，原信这边越战越颓废，士气降到一定程度，将士们没勇气继续拼杀。

    原信见战局无法挽回，最后只能愤恨呸了一口唾沫，不甘心地下令撤退。

    他以为这伙敌军很好拿下，谁知啃了两口才知道人家不是肉骨头，踏马是钢制骨头！

    真要一口咬下去，准保将牙齿都崩断了。

    姜芃姬追杀一阵子，一人拿下全场最佳，最后不甘地带着人回来了。

    她心知肚明，大军的劣势太明显，莫说追击敌人，便是拖延久一些都不行。

    “收拾他们留下的辎重，好好犒劳大军，照顾伤员，将士们今日辛苦了。”

    姜芃姬抬手抹了一把脸上的血，随手撕下某具尸体的衣裳碎片，胡乱擦了擦斩神刀身。

    杨思也道，“主公，休整一日明日便离开此处吧，原信今日吃了大亏，必然不会善罢甘休。”

    原信是主场作战，后勤粮线能得到保障，姜芃姬这边却不是，只能以战养战。

    倘若三五千兵马自然不费劲儿，但五万兵马的压力太大了，食物都要算着吃，不敢胡来。

    姜芃姬道，“我也是这么想。倒不是怕别的，怕就怕聂洵给原信出什么坚壁清野的主意。”

    何谓“坚壁清野”？

    自然不是咸鱼们说的铺地毯，这是一种专门对付强敌入侵还以战养战的方法。

    坚固壁垒，清除郊野，让敌人攻不下据点又抢不到物资粮食。

    姜芃姬现在不需要攻城略地，但她要抢掠粮食辎重！

    要是原信听从聂洵劝谏，来了一出杀敌一千自损八百的坚壁清野，姜芃姬等人只能饿肚子。

    五万大军一旦断粮，不用十天半个月，四五天就扛不下去了。

    最坏的情况就是斩杀战马充饥。

    说起这个——

    姜芃姬叮嘱道，“顺便让人清点敌方战马，能用的继续用，不能用的宰了添一盘荤菜。”

    杨思道，“阵亡将士的尸首呢？”

    姜芃姬眼皮一翻，白了他一眼。

    “你还想吃人？”

    杨思：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    踏马谁要吃人了！

    姜芃姬道，“我军将士尸首焚烧之后连同衣裳装入骨灰盒带回去，敌军的直接在河边焚烧。”

    很多战争打完之后，为了方便清扫战场，尸体都是直接丢入河流，惨烈的时候甚至能将河流下段堵住，整条河染成鲜红。如果这么做省事儿，姜芃姬也不介意省事儿一些。

    不过她很清楚，尸体腐烂会濡染河流，甚至会造成河流附近的村落爆发大规模疫病。

    焚烧尸体绝对是当下最好的办法。