    “我们就要跟着你们，不行吗？”

    艾娃则任性道：“别以为你们才是世界英雄，艾顿他们也是，说不定这一路前行，艾顿会保护你呢！”

    她跟着来食人岛，除去好奇外，也想踩踩林辰他们，出那口气。

    “随便你们！”

    林辰看了眼艾顿他们，也懒得继续废话了。

    几人顺着大路向原始森林前行，奇怪的是，这一路很安静，而且这里的树木很古老，怕是有百年树龄了。

    这里就像侏罗纪公园中的原始世界般。

    “有意思，这才是强者的天堂！”

    艾顿他们也被这里的气氛感染，哈哈笑道。

    “这个森林，有着危险的气息，你们大喊大叫，很容易将危险吸引过来！”

    艾希礼女王实在忍不住了，感觉这些人是来度假的般。

    但要知道，这里可是全球科技摩羯宫啊，别说他们这些不出名的世界英雄，便是他们三位课长也要小心对待。

    “美丽的姑娘，你在害怕吗？”

    艾顿顿时绅士一笑，他早盯上这漂亮的女子了，如今也是展现男子风度的时候。

    “害怕的话就跟着我们吧，有什么危险，我替你们解决！”

    艾顿呵呵笑道。

    “白痴！”

    艾希礼女王不屑摇头，与林辰他们继续前进。

    “美丽的小姐，你跟着那两个废物是没用的，我告诉你吧，我可是单身闯荡过世界亚马逊森林的，我的野外生存经验很丰富，哪怕这里有狮子，我也可以保护你！”

    艾顿在后面喊道。

    “艾顿，你与狮子打过吗？”

    艾娃一脸的好奇。

    “当然了，艾顿曾在非州大草原生活过，单枪匹马打死一只狮子，就连大象见到他也害怕！”

    艾顿的朋友傲然道。

    “你太厉害了，你这才是真正的世界英雄，不像那几个胆小鬼！”

    艾娃一脸亢奋，看艾顿的目光满是崇拜。

    当然，等看向林辰几人时，她又一脸的鄙夷。

    在她猜测中，林辰他们肯定丢脸的不敢说话，只好闷头赶路了。

    突然，林辰步伐停下，神识察觉到有危险在靠近。

    艾希礼女王与尤金他们也察觉到了。

    吼！几乎在同时，震耳欲聋的吼叫声传来，只见数只牛犊般大的野兽出现，将几人包围住了！而这些野兽长相奇怪，明明如老虎，却比老虎更壮硕一分，而且牙齿如剑般修长。

    “这是什么？”

    之前得意洋洋的艾顿他们，此刻也被震住了。

    非洲的狮子，哪有这些老虎大啊！艾希礼女王与林辰他们则瞳孔一瞪，惊讶道：“剑齿虎！”

    剑齿虎是冰河世纪的猛兽，已经绝种很长时间了，没想到在这里居然遇到了。

    但转念一想，肯定是全球科技的杰作。

    全球科技有着世界最新科技，相传更得到了外星科技，复活一些古老的猛兽根本不难。

    吼！这时，数只剑齿虎扑了过来，速度极为的快，且力量凶猛。

    “艾顿！”

    艾娃这会吓怕了，蹲在地上抱着头。

    吼！艾顿的一名同伴被剑齿虎一扑，卷入密林中，随后阵阵惨叫声传来。

    再看其他人也是极为狼狈，刚刚的自夸犹如自打脸。

    “都来我这里！”

    艾顿终归是世界英雄，从开始的狼狈之后，立即还于颜色。

    只见他的手臂是改装过的，双臂托起，手腕之下多了两门黑洞洞的枪口。

    哒哒哒！仿佛加特林般的子弹射了出去，射的剑齿虎四处逃窜。

    “来吧，小猫，来啊！”

    艾顿越射越激动，感觉这一刻的自己就如真正的世界英雄。

    而且射杀剑齿虎的事迹传出去，这也足够他吹嘘很久了。

    再看林辰这边，三只剑齿虎也盯上他们了，但迟迟不敢动手。

    动物的危机嗅觉让它们察觉到，这三人很危险。

    就这么盯了许久，最终垂着尾巴逃跑了。

    “艾顿，你太威风了，你看剑齿虎都被你吓跑了！”

    艾娃见到林辰那边的情况，顿时以为是艾顿吓跑剑齿虎的，对林辰他们不屑道：“全靠艾顿，你们终于知道什么是真正的世界英雄了吧！”

    尤金与艾希礼女王顿时错愕，无奈摇头。

    林辰则淡淡道：“受伤的老虎会更加的凶猛！”

    他清晰的察觉到，一只更庞大的猛虎盯上艾顿了，但这只剑齿虎很聪明，知道不能正面对抗，所以隐藏在暗处，等候时机。

    而艾顿一阵横扫后，子弹也是射完了，真打算换子弹。

    这时，一股狂风呼啸而来，黑色的影子仿佛闪电般快速。

    “艾顿！”

    艾娃发现后，只能见到庞大的剑齿虎距离他们不足三米了！太快的速度了！那锋利的牙齿，冰冷的眼神，吓的艾娃全身发抖。

    “哎呀，卖糕！”

    “快！”

    艾顿匆忙换子弹，胡乱扫射，但根本就没射中剑齿虎。

    因为剑齿虎知道艾顿的子弹很厉害，从边上避过了。

    林辰摇了摇头，看出剑齿虎的目的是艾娃，想到克莱尔拉丁，最终不忍心。

    他手臂一挥，数枚银针射了出去。

    剑齿虎速度很快，并且有着坚韧的皮毛，但银针速度更快，直射剑齿虎的一只眼睛。

    吼！剑齿虎受伤，怒吼一声，终于掉头逃跑了。

    而且消失在密林的时候，更愤怒的看了眼林辰。

    受伤的虎王，报复心极为的强。

    林辰当然不在意了，其实他也是留手了，否则刚刚就足够杀死剑齿虎了。

    但他们终归是外来人，打乱了本土野兽的生活，所以他没有斩尽杀绝。

    “我射中了，刚刚那只剑齿虎应该是虎王！”

    “但是，我击退了它！”

    艾顿愣了一下，随后激动大喊。

    “艾顿，我亲爱的王子，你救了我！”

    艾娃反应过来，从地面站起来，在艾顿的脸亲了一口。

    “呵呵，这是英雄该做的！”

    艾顿也更加的自豪了，收拾装备，向林辰这边走来，当然他目光也在看着艾希礼女王，希望这漂亮的小姐能见到他的风采。

    “你们还不谢谢艾顿！”

    艾娃也跟了过来，对着林辰他们大喊。

    “谢谢他，为什么？”

    尤金却忍不住笑了。

    “不为什么，如果不是艾顿，你们早就被野兽吃了，是艾顿救了你们！”

    艾娃得意洋洋道，就仿佛是她击退了剑齿虎般。

    

