    他利用神经探针的转码功能，将自己的所有信息一个字一个字地敲进了数字窗口里。

    姓名：柳乘风。

    生辰八字：199X0728。

    非常简短的两个必填项目，柳乘风如实填写之后，接下来就是选择题。

    他可是学霸级人物，做选择题压根就没错过，就连蒙，幸运女神也照样站在他这边。

    第一题，你信天道吗？

    不管这天道是不是正经的天道，他都必须信。

    第二题，你信自己吗？

    这绝对是送分题，他的碳基大脑充满正能量，可不会陷入自我否定中。

    第三题，你愿意逆天道吗？

    玻璃缸面倒映着这行鲜红的字，他犹豫了。

    因为这问题太突兀了，会不会有坑？

    他认真了，他开始审题。

    审了半天，他发现这题看起来非常高大上，可用粗话来解释，就是你愿意玩命吗？

    玩命？

    老子身体健全的时候，哪一天不是在玩命，玩命活着，玩命挣钱，玩命享受。

    如果既定的最终命运是难免一死，那人生就是在玩命。

    想罢，他义无反顾地勾选了愿意。

    选择题做完，全息屏幕上映着的注册用户信息表也到了最后一题，这竟然是个问答题。

    并且这一题还是个验证题。

    大道五十，天衍四十九，而遁去一，一是什么？

    等等，这题他见过，说的是天衍的四十九道都是完整的，但却都有着局限，若要参悟四十九道，终其一生也无法达到真正的大道，唯有这遁去的一，才是真正生机。

    所以这一应该是一线生机。

    答案是知道了，但他却纳闷了。

    这句话明明是截教的教义，设计截仙的人是在致敬截教？

    算了，不想了。

    他将“一线生机”填了进去。

    全息屏幕上立刻刷了个屏：“注册中，请耐心等待。”

    而就在他好奇自己会获得什么样的用户体验时，截仙一直紧闭的双眼突然睁开，并且看向了他。

    “你要做什么？”缸面上浮现一个巨大的问号。

    截仙却突然弯曲身体蹲了下来，向他伸出了双手。

    你不要过来啊。

    似曾相识的名场面再次出现。

    截仙鸟都不鸟玻璃缸面闪烁的拒绝之语，径直捧起玻璃缸，举到面前，双眼平视里面晃荡的脑花。

    “你该不是想干了我吧。”缸面上浮现一个表情恐怖的卡通头像。

    他当即操控大圣杵悬在截仙的头顶上，只要他敢露出一点食欲，自己就立刻拆了他。

    就算拆不烂，也要封住他的嘴。

    截仙张开了嘴巴，纤薄如晶的嘴唇勾起一道弧线，他竟然在笑，并且口吐人声，呢喃起来：“泥丸。”

    因为凑的近，柳乘风的假眼甚至能看清他脸上的绒毛。

    而绒毛的壁管上点缀着盐晶状的物质，在霓虹光芒的照耀下，散射出钻石般璀璨的光彩。

    绒毛微微拂动，自带一层光晕，真是美到了极致。

    柳乘风竟一时看失了神。

    失神的刹那，绒毛壁管上的盐晶物质突然变暗了，就算霓虹光照在上面，也不再散射任何光芒。

    与此同时，他的意识也变得迟钝起来，仿佛有人将他的意识拉长，开始卡点播放，一帧一帧的卡点播放。

    “发…生…了…什…么…”

    这个简单的神经信号原本只在一念之间生灭，他现在却感觉仿佛经历了一个世纪，直观反应在玻璃缸面，转码浮现就花去了十几秒的时间。

    危机！

    快封嘴！

    柳乘风的脑神经还没升起这个想法，截仙就动了。

    他直接举起玻璃缸，悬于头顶之上，然后慢慢放下，像是在为自己加冕。

    而他艳红无发的脑门突然裂开，如同一个巨大的口器，张口就吞掉了截仙托举的玻璃缸，然后迅速闭合，回归本来样子。

    与此同时，义体改造台上的全息屏幕再次刷屏，浮现一行文字：“用户信息注册成功。”

    柳乘风小时候看过一部叫做‘光能使者’的动画片，里面的主角遥大地进入光能战甲里，用身体联机战甲进行战斗，最终打败魔动邪神。

    当时他就觉得遥大地站在光能战甲的脑域六芒星阵上帅呆了。

    他也想成为那样的人生赢家。

    而他现在面临相同的境地，却毫无一点人生赢家的体验感。

    他以全息虚影的方式悬在一个巨大的黑白太极阵图上，有手有脚，摸起来竟然还有实物质感。

    一个声音从四面八方传了过来，音质感极强，像从天边传来的仙音。

    “用户上线，自动加入通天无量局域网，恭喜你成为新截教84000名弟子中的最后一位，我是你的御用灵童，你可以通过语言、思维、手势召唤我，我将竭诚为你服务。”

    “灵童。”柳乘风暗自咂舌：“你在说话？”

    “不，我的所有回答只是电信号，转码之后以听觉信号的方式进入你的脑域神经。”

    “什么意思？”

    “我们现在进行的是人机神交。”

    “……”

    “灵童，我的脑子去哪里了。”这是他最关心的事儿。

    一张全息影像迅速投映在他的面前。

    影像中有一个玻璃缸，一个闪烁刺芒金光的脑花安安静静地躺在里面，而周围攀爬蜿蜒的电路形成一个球形空间将它完全包裹起来。

    灵童的飘渺仙音也给予他同步解答：“你的泥丸非常安全的待在这具义体的泥丸宫里。”

    “那我现在算什么？”

    “你现在是思维镜像，也就是元神。”

    “……”

    他只能惊叹科技的伟大。

    他又摸了摸自己的全息手脚，有触摸质感。

    “你的触感属于神经信号转码后形成的虚假触感。”灵童的声音虽然仙，但失真：“这具身体里加载有超级转码器，它可以将你的所有神经信号都转码出来。”

    “具体点？”

    “你可以在这里实现你想要做的每件事情，也就是幻想成真，当然，它们都是假的。”

    “这用户体验有点秀啊。”

    柳乘风想着来把椅子吧，他面前突然出现一个全息椅子，闪烁着霓虹光彩。

    那来杯茶，他手上立刻多出一杯冒着全息热气的清茶，还散发着茉莉清香。

    再来个美女就更完美了。

    他怀中立刻多了一个赤身裸体的女人，胸前的两点竟然是两个霓虹灯泡，一闪一闪中散发出诱人光泽。

    他伸手揩了下油。

