    第644章 法犸到来，震惊的佛克兰和奥托大师！

    六品？！

    萧炎瞪大了双眼，心中满是难以置信。

    六品炼药师，不会吧？！

    眼前这位林夜大师可好像才只有二十多岁，比他大不了多少，就已经是顶级锻造师了，还可能是斗王强者，然后竟然还是六品炼药师，我的天！

    这应该已经是加玛帝国最顶级的炼药师了，连他的师傅炼药系系长都不过也只是六品而已，可他的老师年龄都超过百岁了啊！

    “这位先生，请您稍等一下，我去看看能不能通知会长大人！”

    看到萧炎竟然像是认识林夜，并且对林夜很恭敬，似乎林夜的确是大人物，柜台后的少女最终咬了咬牙，还是下定决心去看看能不能找到会长法犸，反应一下这个事。

    说完，少女便连忙离开柜台，迅速走开。

    就在少女走开后，没过多久。

    身穿一身银袍，有着一头银发的高冷美女雪魅，手里拿着放有桃花火的瓶子，从东边的淘宝交易区，很是满意地走了出来。

    而就在雪魅走出交易区后。

    在大厅西边的一个房间里，两个身穿炼药师长袍的白发老者，带着一个面容和身材都颇为姣好的少女走出了房间，向着大厅走来。

    “雪魅，你手上的是什么？”

    看到从交易区走出的雪魅，身材姣好的黑发少女顿时好奇地问道。

    “桃花火。”

    雪魅声音清冷，惜字如金，不过在抚摸着装有桃花火的透明瓶子的时候，美目中却闪过一丝欣喜。

    “桃花火？”

    听到雪魅的话，一旁雪魅的老师佛克兰却心中顿感有些不妙，连忙问道：“你这桃花火是怎么交易到的？”

    对于佛克兰的询问，雪魅自然是乖乖地回答，说是用了一卷灵魂痕迹清晰的四品丹方。

    这让佛克兰气得不轻，很是心疼。

    虽然桃花火作为兽火，对于炼药师来说很是珍贵，但这又不是异火，也不是什么强大的魔兽的兽火，根本值不了一卷灵魂痕迹清晰的四品丹方！

    真是崽卖爷田心不疼！

    在有些生气地数落了几句雪魅后，佛克兰最终还是无奈地选择接受现实，他还没有小心眼到要让弟子去把丹方重新换回来的地步。

    数落完雪魅，佛克兰便准备跟奥托一起，带着弟子雪魅和奥托的弟子琳菲，离开炼药师公会了。

    不过在快走到门口的时候。

    看到萧炎和林夜站在柜台前，柜台后却没有人，佛克兰不禁停下了脚步，看向了萧炎和林夜，问道。

    “你们两个，是来测试炼药师等级的吗？”

    “是的，这位大师！”

    看到佛克兰身穿的炼药师长袍上，徽章显示的炼药师等级是三品炼药师，萧炎连忙对着佛克兰行了一礼，并道。

    “你是来测试几品炼药师的？”

    一旁的奥托也有些感兴趣地问道。

    “这位大师，我是来测试二品炼药师的。”

    萧炎恭敬地回应道。

    “二品？”

    听到萧炎的话，佛克兰和奥托不禁顿时眼中有些惊讶。

    因为看萧炎的年纪，似乎比他们的弟子雪魅和琳菲都还要小一些，竟然也达到了二品炼药师境界。

    “你竟然已经二品炼药师了，不知你的老师是谁？”

    在上下打量了一番萧炎后，佛克兰继续好奇地问道

    对于萧炎说的是真是假，他不知道，但是只要萧炎说出起老师的身份，他基本上便能猜出萧炎说的是真是假了。

    “这位大师，我的老师并不是加玛帝国的人，而是我们迦南学院炼药系的系长，至于老师的名字，我也不清楚，只知道有人叫他木老。”

    听到佛克兰的询问，萧炎摇了摇头，回道。

    “你是迦南学院的人，而且还拜了炼药系的系长为师？”

    萧炎的回答，让佛克兰和奥托都很是有些震惊，不过如果萧炎说的是真的，那其的确可能达到了二品炼药师的境界。

    而因为萧炎说话的时候，并没有停顿，佛克兰基本上上小心了萧炎的话了。

    “没想到你竟然是迦南学院的学员，这次回来是来参加我们的炼药师大会吗？我今天刚好有时间，如果不介意的话，就让我来带你去测验一下吧。”

    知道萧炎是二品炼药师，而且背景不凡，如果这次参加炼药师大会，说不定能取得好成绩，佛克兰顿时主动提出可以为萧炎测试炼药师等级。

    因为如果他为萧炎测试炼药师等级的话，要是萧炎能够在炼药师大会上取得好成绩，那他也有一定的好处。

    虽然这也不一定，但闲来无事，投资一下倒也不碍事。

    “走吧，我带你过去。”

    说着，佛克兰便准备带萧炎去测试炼药师等级，而奥托、雪魅和琳菲都跟在身后。

    不过走了没几步，琳菲突然发现，林夜好像没有跟过来，不禁停下脚步，转身看向了林夜，脆声道。

    “喂！你不去测试炼药师等级吗？”

    随着琳菲的话，佛克兰、奥托和雪魅都不禁停下脚步，转身看向了林夜。

    “我的确是来测试炼药师等级的，不过我测试的炼药师等级有些高，你们恐怕不能为我测试。”

    对于琳菲的话，林夜淡淡一笑，摇了摇头。

    “切！你在说什么啊！我老师和佛克兰大师可都是三品炼药师，你难道是来测试四品炼药师的吗？”

    琳菲有些不屑地切了一口，然后说道。

    佛克兰和奥托也有些皱眉，心中有些不爽。

    不过相对于佛克兰、奥托、雪魅和琳菲，萧炎却是知道，林夜是来测试六品炼药师的，以佛克兰和奥托的炼药术水平，的确没资格给林夜测试。

    但是正当萧炎准备上前帮忙解释的时候。

    在西边大厅的楼梯上，一个身穿六品炼药师长袍的白发老者，带着柜台后的少女，缓缓走了下来。

    “会长！”x2

    当看到从楼梯上走下的炼药师会长法犸时，佛克兰和奥托顿时连忙对着法犸行了一礼。

    不过对于佛克兰和奥托的行礼，法犸只是微微点头示意，然后苍老的脸上露出了笑容，径直向着林夜走了过去。

    “林夜殿主，久闻大名，如今一见，果然是一表人才啊！”

    在走到林夜的面前后，法犸顿时对着林夜呵呵笑着拱了拱手。

    看到法犸对林夜很是礼貌，就像是对待相同地位的人。

    佛克兰、奥托，还有一旁的雪魅和琳菲，都不禁顿时睁大了双眼，心中一时间感觉很是有些难以置信。

    这是……怎么回事？！

    (本章完)

