    林凡收了术那神明之后，与郑敏等人告别一声，就径直回江南省去了。他吩咐完一些事情之后，便在香炉峰进行了闭关。打算炼化术那神明，直接冲击盈虚期！

    术那神明的魂魄滋养数百年，魂力极强，犹如一颗妖兽的妖丹，对林凡来说乃是大补。炼化吸收了术那神明魂魄，等于直接吸干了一位盈虚期修士的修为！

    如今地球灵气稀薄，林凡想要快去突破，限制极大。但有了术那神明这般的大补药，林凡突破就高了许多层把握。

    这一次，林凡打算，不到盈虚，誓不出关！

    ……

    海外，某处深山之中，一架直升飞机缓缓落下，从里面走出来三四个人。

    领头的是个三四十岁的中年男子，一身正装，文质彬彬。身后跟着几人是强壮的大汉，一身肌肉，似乎是中年男子的保镖。这些大汉一个个眉宇间透露凌厉，双眼灼灼，虽然身为保镖，却透着几分傲气。

    只因为他们都是入了内劲的武者，武道极强，在凡人之中犹如电视上的武林高手！

    几人一下飞机，就有一人迎了上来。这人也是中年，块头极大，一身肌肉，精壮无比。

    中年男子见到来人，赶忙恭敬说道：“华大师，我是受家师之命，来拜见洪宗师的。这是我师父亲手写的拜帖，华大师请过目。”

    之前有些傲气的几个大汉，见到此人也立即变得无比恭敬起来，不敢作大。

    因为这名男子，乃是闻名海外的力道大师华铁，横练外劲，堪比宗师！一般武者，根本抗不下他的一拳。

    曾经有人来拜见洪宗师，仗着亚宗师的修为，对他这个看门的语气傲慢，爱理不理。结果直接被他一拳轰杀，打成一滩血肉烂泥。自此之后，更没有人敢小觑这名华大师了。

    中年男子毕恭毕敬，华大师却是神情冰冷。他将拜帖接过手，看了看。这些年，来拜见他师父的人实在太多，基本上师父都是不见的，有的甚至他连通报都不通报，直接回绝。

    然而这一次他却是眉头一皱，重新打量了中年男子一眼，对他说道：“跟我来吧。”

    中年男子闻言，顿时舒了一口气。

    几人跟着华大师走进小岛深处，来到一间茅屋前。茅屋旁有着一川瀑布，飞流直下，四周绿茵环绕，风景优美。

    华大师跪伏在地，再没有之前对待中年男子等人的冰冷，神情无比恭敬道：“师父，有人来拜见您，还送来了拜帖。”

    说罢，他跪着双手将拜帖举过头顶。

    “嗖”的一声，拜帖飞去了茅草屋中。

    半晌之后，茅屋中有一人缓缓走了出来。是一位老态龙钟，枯瘦不堪的老者，似乎一阵风都能把这老者吹倒。

    中年男子见状不由一愣，眼中闪过一丝失望之色。这就是师父口中的大宗师？

    “你是萧尺的弟子？”一道十分沙哑的声音从老者口中传出。

    中年男子赶忙上前拜道：“洪宗师，晚辈唐阙，萧尺正是家师。”

    他虽然语气十分恭敬，但心中却忍不住一阵阵失望。

    这名老者是谁？这名老者可是闻名炎国的大宗师，洪啸林！三十年前，洪啸林挑遍各家各派，败天下英雄，更是号称炎国第一人。另无数宗师闻风丧胆，要不是有青龙出面，整个炎国真武界早就被洪啸林一统了。

    这样一位曾经的枭雄，当年是何等的风姿，没想到如今却是落到了这个地步，老态龙钟，恐怕连锄头都扛不起来了，更何况是去杀人。

    “看来师父这一次是算错了啊。师父也难得有算错的时候，不过也不怪师父，这洪啸林的名头实在太大，这才会被误导的。”中年男子唐阙心中暗道。

    老者却是不以为意，自顾自喃喃道：“林青玄，林青玄？真的能一败四家家主？没想到我离开了炎国三十年，炎国已经出了如此天纵之才。”

    唐阙恭敬回复道：“是啊，林青玄少年宗师，武道通天，还擅长剑道、术道、阵道，是当世奇才！”

    老者闻言轻轻一笑，不置评语，一身修四道，即使真能，也必然分散精力，降低修为。他淡淡道：“好了，你师父的话我知道了，你走吧。”

    唐阙闻言一愣，急切的道：“洪宗师，林青玄可是数百年难有的绝世奇才，此时不除，恐怕日后成长起来，再难斩除！”

    “我知道了，你退下吧。”老者说罢，不管唐阙，径直走回了茅屋内。

    “洪宗师！”唐阙喊道，还想再说，却是被华铁挡在了身前。

    “走吧！”华铁语气强硬。

    “哎！”唐阙叹气一声，转身而去。心中暗叹：“昔日的王者果然已经跌下了神探，岁月真是无情啊，在岁月面前，再强的强者也有老逝的时候。”

    在他看来，洪啸林是已经到了油尽灯枯的时候，没有了再与武者交手的能力了。

    然而，就在他转身离去，刚走了几步的时候，身后却是一声惊雷般的炸响响起。

    “轰！”

    似乎山林崩塌，大地震动。

    唐阙回头，只见整个瀑布横挂，穿过茅屋上方。一位老者，负手站立瀑布之上，气宇轩昂，犹如天神临世！哪里还有之前老态龙钟的一丝模样，反而更像是一位君临天下的帝王！

    随即，一声响彻山谷的恢弘声音响起：“青龙死，林青玄死！”

    这道声音，声威极大，鸟兽惊飞，山林震动。

    唐阙身后的几名内劲武者，在这一声之下，都是“扑”的伏倒在地，似乎被压的喘不过气来，面容扭曲。

    唐阙也是心神巨震，用起师父的功法护住心神，才免于难。

    不过此时他的脸上，已经变成了一脸的震撼之色。

    “这……这样的内劲外放，如此威力！一声喝，就压的内劲武者喘不过气，洪啸林的修为已经到了深不可测的地步！原来师父没有算错，洪啸林从不曾跌落神坛，反而更有进步！”唐阙心中暗叹。

    “昔日王者，回来了！”