    淳于荨澈的话已经是回拒地极为礼貌了，也算是看在明德帝的面子上给皇后和王歆留了脸面，若非看在明德帝的面子，淳于荨澈有一万种羞辱王皇后和王歆的法子，竟然敢肖想他的婚事，真是找死，思此，淳于荨澈微微垂下的睫毛遮住了紫眸中的冷光。

    王歆自听到淳于荨澈拒绝的话语时整个人备受打击摇摇欲坠，她一脸受伤地望着那个自己倾慕多年的男人，不知不觉早已模糊了双眼。

    所有人都以为淳于荨澈会接受这桩婚事，却是谁也没有想到淳于荨澈竟然有胆子拒绝，三皇子、四皇子两人都没有开口说话，而是坐在边上观望，沈柔云则是与瑾妃坐在一起看着，这事情不关她们的事情，她们也就只有看戏的份。

    倒是颜梨一脸羡慕地看着王歆，这王歆真是好命有王皇后替她主做，沈柔云有个做瑾妃的姑姑，王歆有个做皇后的姑姑，偏生就她最差，什么都没有，有的也只有靠自己，真是同人不同命，呵呵~最好是南月王狠狠地拒绝王歆才好，颜梨恶狠狠地想着。

    竟是不想让颜梨心中所想变成了真的，颜梨差点一个激动就要开口大赞，最终还是被理智提醒忍住了开口的冲动。

    而颜菀卿则是对淳于荨澈的拒绝并没有过多的意外，毕竟在颜菀卿的记忆中前世的淳于荨澈就不曾娶过王歆，只是看着王歆在这么多人面前被南月王拒绝了，想来姑娘家的脸皮薄心中该是很不好受，颜菀卿出于同为女子的心理忍不住有些同情王歆。

    “你说什么！本宫没听错吧？南月王，本宫劝你三思而后行，有些话说出来可就收不回去了！错过了本宫这么好的侄女，本宫只怕南月王你再难遇到好女子。”王皇后板着脸警告着淳于荨澈道。

    淳于荨澈的拒绝令王皇后十分愤怒，自己看在歆儿的面子上给南月王一个机会，可南月王却不珍惜，还在大庭广众之下狠狠地拒绝了，他这是将他们王家的面子、她这个皇后的面子往哪里放？还有歆儿的一颗真心就这么被南月王践踏，王皇后这一刻只剩下一个念头，即便是用强的，她也要让南月王乖乖娶歆儿，否则，今夜之后此事传了出去，歆儿还有什么颜面？王家又有什么颜面？

    明德帝与太后见王皇后这话越说得越不像样子，心中对王皇后有气的同时对南月王爷也有了一丝不满，不过是个女人而已，南月王便顺势接纳王歆又是什么大事吗?这个南月王真是没有眼色，何必拒绝地这般干脆招惹皇后？自古唯女子与小人难养也，这么简单的道理南月王怎么就不明白呢？

    明德帝呵斥住了王皇后，“皇后！不得对南月王无礼，南月王是南月国的来客，对待客人，要有主人家的宽宏。”

    明德帝这话虽是对王皇后的斥责，可这细细琢磨之下便能听出明德帝暗中也给淳于荨澈警告见好就收，客人便该有客人的自觉。

    对于明德帝的话王皇后还是要敬畏一二，随即也就没有再开口，而是静静地等着南月王的回应。

    南月王不蠢笨自然是听出了明德帝的指桑骂槐，心中第一次对明德帝升起了一抹鄙夷，身为帝王却还要用指桑骂槐的方式来谴责他，真是可笑。

    明德帝的行为彻底激怒了淳于荨澈，只听淳于荨澈无视众人聚在自己身上目光，淡定自如地拿起酒壶给自己斟满了一杯酒水，修长的手指端起了琉璃盏轻轻摇晃着杯中的酒水，唇角邪魅一笑，“本王心中早有所属，即便是王姑娘千好万好，本王也不会为其所动，更不会动摇半分，且，本王心中所欢喜之人，在本王的心中犹如天上皎洁的明月也未必不比王姑娘好，还请皇后娘娘另择佳偶吧！本王就不耽误王姑娘了。”

    说罢这一番话的淳于荨澈意味深长地瞥了一眼坐在自己对面此时正一脸同情看着王歆的颜菀卿。

    若非王皇后一而再再而三地逼迫自己，淳于荨澈也不会看清自己的内心，若是此生非要让他选一个王妃陪着自己终老的话，那么他想他会选她，那个此时此刻正坐在自己对面的姑娘。

    是的，他喜欢那个坐在自己对面的姑娘，他喜欢那个比自己年纪小很多的姑娘，他喜欢那个对长乐公主很孝顺的姑娘，他喜欢的人正是颜菀卿，若问喜欢有多深？他还不能给出答案。

    可是他知道除了她靠近自己的时候，自己并不反感，甚至，当初在崖底救她时迫于无奈亲她的时候，他的内心是雀跃、暗喜的，往后的日子那一幕时不时地便浮现在他的脑海中，甚至情不自禁地想起她清丽精致的容颜和她的一颦一笑。

    这段日子可是将他脑海中搅得一通乱，唯有今晚他才意识到自己应该是喜欢上了颜菀卿，才会如中毒了一般思念一个人，原本他今天是不必进宫来的，可是在他听到初三来回禀颜菀卿被接进宫来的时候，他担忧的迫不及待地想进宫来，更是找寻了借口陪着大周皇帝一起来到寿康宫用宴席，为此，他花费了一千万两银子，只为了见她一面。

    偏生这一千万本来花得还挺肉疼的，可就在看到颜菀卿进来的那一刻似乎都值了，心中空荡荡的那一块得到了填满，就连杯中的酒水都格外香甜。

    大周皇后竟然敢大言不惭地吹捧自己的侄女，这让淳于荨澈很是不服气，明明他的颜菀卿才是最好的姑娘，那王歆又算得了什么？便是给他家的颜菀卿提鞋都不配，不对，颜菀卿这个名字喊起来太生疏了，嗯？唤什么才好听呢？有了，“偕老共卿卿。”这个好，这个卿卿甚得他心。

    若是王歆和王皇后知道了淳于荨澈的心中所想只怕是会气得吐血，太羞辱人了。

    而此时的王歆也离吐血差不多了，对于淳于荨澈的狠心拒绝，王歆此刻是面子里子都丢光了。

