    陆远点点头，西塞利的话很简单，安吉洛的产品不是什么污染环境的东西，没必要到一个鸟都不拉屎的地方开设工厂。

    所以完全可以以公司名义开一个代加工工厂，拿出一部分股份和安吉洛分享，花些钱购买安吉洛手中的专利，从而自己当老板。

    可怜的安吉洛这时候还没听懂西塞利话中的含义，还以为微笑望着自己的西塞利，是在为自己说话呢。

    因此这年轻人十分感激的笑着，却不知道西塞利正在想着如何把这个年轻人踢出去，将工厂的最大化利益收入囊中。

    “安吉洛你可以先把计划书留下，我想我需要找个专业的人来做规划，明天给你答复，就让西塞利送你回去吧。”

    陆远看了看手表，已经临近晚上，便是开口说道！

    “我相信陆远先生一定会拿出一个让我满意的结果，今天的冒昧打扰，也请陆远先生见谅。”

    安吉洛站起身来歉意的说道！

    陆远挥了挥手，便是让西塞利带着安吉洛离开了。

    他则是将企划书拿过来仔细看了一遍，越来越觉得这是一个机会。

    “如果只是把安吉洛手中的专利拿过来，很难把价值全部挖掘出来，或许应该让安吉洛进入工厂参与继续研发，这既能够满足他的虚荣心，又能够让他老老实实的待在互助会的掌握下。

    而这条生产线也可以落在我的手里，当互助会以股东的身份进入，一个小小的安吉路，也就难以翻出什么浪了。”

    正所谓无奸不商！

    看这个安吉洛鲍尔斯，似乎是将陆远看成了自己命中的恩人一样对待。

    还说什么自己的父亲是清教徒，教会了他感恩等等！

    但陆远却绝不会放松警惕，况且安吉洛并没有看到这个生产线所能带来的收益，只关注着眼前的利益！

    可如果这个工厂落在了陆远手里，那么如今枫林谷周围的土地，将会有理由再一次提价。

    陆远所筹谋的种种生意和投资，都是为了枫林谷的土地服务，这样的机会自然应该抓得住。

    于是他立刻便是叫来了互助会集团下属，一个广告部门的设计师，要求弄出一份工厂的建筑图纸，并且最好选择互助会如今积压的土地资产建筑范围之内！

    这样就可以最小的价格，最快的速度审批工厂的建设，差不多半个月左右就可以直接建造，略过了要申请地皮的过程，自然就变得简单。

    而且陆远还想到，如果仅仅是将这家代工厂，专门制造关于捆扎草料机的制造，那无疑是在浪费场地和机器。

    只需要更换几套模具，就可以生产其他的东西。

    让陆远想到了旗下娱乐公司正在收购版权，也许可以借助这个娱乐公司的背景，收购一些其他的专利，到时候丢给安吉路。

    一个是为了磨练他，另一个就是看看这个小天才还有没有其他可以被压榨出来的奇思妙想。

    反正就是物尽其用。

    忙完这一切，天色都已经彻底的黑了下来。

    本来陆远是打算明天再去保留区的。

    但是想到的确已经很久没去看看那个小太妹王玥了，要是之前还好，王玥的父亲并没有联系他，他还可以装作忘记了。

    但现在，如果不负责任的继续拖后下去，也不知道身在内陆的王先生会对自己是什么样的看法。

    于是陆远无奈一笑，又是开着车，向着保留区赶去了！

    今天的夜色很阴沉，行驶在通往保留区的公路上，远远的就看到有片片的火光。

    原来是土著人正在举行晚会！

    陆远驱车来到保留区外，开着车灯稍远的地方闪了几下，不过一会儿，一身西部牛仔打扮的几个土著人，郑重其事的来迎接他。

    尤其是其中还有一个熟面孔，陆远打量了一眼，这个穿着衬衫打着领带，打扮的像是新潮帅哥的家伙，不就是被自己托付了重要事情的勒巴？

    这使得陆远有些诧异，勒巴以前可并不是很喜欢穿外面人的装扮，在村子里的时候一般都是穿着土著民族的服装。

    还美其名曰个性，传统什么的！

    今天竟然这副西装暴徒打扮，要不是看到他这张脸，还以为来错地方了。

    勒巴听到村子里人说村口来了一辆超跑，立刻就赶来了。

    毕竟像这样的保留地，在澳洲也不多，外来人多半是带着很多物资来的，这时候就需要他这个对于外界有所熟悉的土著人出面。

    而一见到停在村子外的这辆跑车，勒巴看的眼睛都直了。

    哪怕身为土著人，他也同样喜欢豪车和别墅，尤其是前一段时间，网络上疯传的那段黑色轿车司机的视频，简直是点燃了他的荷尔蒙，如果不是年龄太大，他恐怕也要去做个赛车手！

    而今天居然亲眼见到了如此豪华跑车，简直就是亮瞎眼一般，立刻快步上前来迎接。

    “你们是在准备庆祝什么？怎么这么热闹！”

    陆远推开车门下车，刚刚站稳便是开口询问。

    勒巴愣了一下，站在原地久久无语，瞪着陆远似乎不认识他一样。

    “看什么呢？前阵子我可是把王玥放在你们这儿，你们好好照顾没。”

    陆远上前询问拍了拍勒巴的肩膀！

    “这辆车，是你的？”勒巴答非所问，指着豪华超跑！

    陆远点点头，因为赶时间的原因，他也就没去开那辆皮卡，自然而然也就没买物资。

    不过他经常来这里，本土的村民基本和他已经相熟了，所以他不以为意的点点头，反问道：“你怎么换上这套装备了？看起来，倒像是一个正常人了。”

    勒巴这才反应过来：“艾米莉一直陪着王玥，两个人的关系很好，而且我看王玥在这里生活的也很习惯！至于我为什么换这套衣服，也是因为王玥的原因。”

    陆远有些意外，还以为勒巴是打算开放村子迎接游客了。

    这样一来，他其实可以和村子做个联动，农场的一些东西可以供应给村子里，也算是给这些贫穷的人改善生活的机会。

