    江陶将掉落下的头发别到耳后：“我不太好意思说。”

    “不会是也让你抓紧？”宋云华耳尖发热的问道。

    江陶瞪大眼眸：“刚才娘也跟你说了？”

    “说了。”

    一时间，安静的掉针可闻。

    不知是谁的心跳乱了，也不知是谁的心跳如鼓。

    “你…你帮我把这兔子给剁了。”江陶红着脸指了指她剁了一半的兔子。

    “好。”

    俩人扭身，注意到宋云静还在，此刻正盯着他俩看。

    “云静，这不用你，你回屋去吧。”宋云华相比而言要镇定些。

    宋云静离开，厨房里就只剩下宋云华跟江陶俩人。

    宋云华剁兔子，江陶蒸米饭。

    高粱米小米跟大米混合，再放入些红薯，农村一般都这么吃。

    江陶少往里倒了些米醋，杂粮饭口感偏硬，米醋可以使其香软。

    “这样行不？”宋云华让开身，让江陶看他剁好的块儿大小。

    “行。”

    “还要干啥？”

    “不用了，剩下的我弄就行。”

    “那我帮你看火。”

    麻辣兔需要把切好的兔子块儿过水先焯一下，这样可以祛除血沫跟腥气。

    之后锅里烧油，下调料炒香，再下兔块儿翻炒，炒至金黄，加水小火炖。

    炖到拿筷子戳一下，能戳烂，放些土豆。

    “我特别爱吃土豆，能当饭能当菜，单做也可以，配菜也可以，能做好多花样。”江陶扭头笑看向宋云华，他坐在灶膛边，帮她添柴拉风箱。

    不用她说，只要一个眼神，他就知道她什么意思。

    她快爱死这种心照不宣的默契了，也爱此时的氛围。

    一个锅热气腾腾的冒着饭香，一个锅咕嘟咕嘟的冒着肉香。

    她喜欢的人近在咫尺，眼神温柔，也朝她笑着：“嗯，我也爱吃。”

    其实他以前特别不爱吃，因为总是吃，顿顿都有，吃完还漾酸水，但现在他爱上了。

    不知是因为她做的好吃，还是因为她爱，他爱屋及乌，反正都是因为眼前这个人。

    是从什么时候，心里渐渐多了这个人。

    好像就是从她第一次做饭那会儿，之后她不断给他惊喜。

    “等以后我再给你做别的，我会的可多了，不过就是食材太少，要是食材跟调料足，我能给你做一桌满汉全席。”

    “你看外面是啥？”

    “啥？”江陶顺着宋云华的手指看向窗外：“黑漆漆一片，啥也没啊。”

    “有，你仔细看，生产队的牛都在天上飞呐。”

    江陶：“……”

    她没吹牛，她真有这能力。

    读大学时在江城，她一直住在舅舅家。

    她舅妈祖上是御厨，父亲是国宴主厨，而她本人则精通川菜跟药膳。

    她当时跟着舅妈偷师了不少，她跟宋云卓说她做饭有天赋，也不是瞎说，这点是她舅妈盖章认证过的。

    另外她还是资深美食博主，在自媒体刚兴起的时候，她就看到了前景，果断入坑。

    她计划等退休后，再开一个旅行博，还有一个手工博，三个自媒体号的收入能让她过的很安逸，另外她还有不少理财投资。

    可没想到却来了这里，果然意外跟明天不知道哪个会先到。

    “好了。”

    土豆熟了，就可大火收汁。

    江陶将盆子递给宋云华：“你端过去吧，我再给做一个汤。”

    本想炒个猪血豆腐双拼，但这个点差不多没有豆腐卖了，就改成了猪血粉丝汤。

    猪血切块，同样下锅先炒了后，再加水熬汤。

    水开后放入粉丝，稍微煮一会儿就行。

    “哎呦，真香！大娘，您这是做了啥好吃的啊？”杨秀英一进门就朝着厨房走来，却见只有江陶一个人：“桃儿？”

    “大嫂，快进去坐吧。”

    杨秀英怔怔点头：“哎。”

    出来后她小声问胡冬梅：“是桃儿吧？我没眼花？”

    “没。”胡冬梅其实也是挺吃惊的，毕竟她们可都知道她们这个小姑子那是十指不沾阳春水，不会做只会吃。

    “这嫁了人果然不一样。”杨秀英撇撇嘴：“不是被训出来了，就是在家装的。”

    对于这话，胡冬梅不接茬，她男人告诫过她，千万别惹姜桃，能打好关系更好，但不能，也千万别弄僵了。

    再说，她也不傻，她看的出来，她这小姑子变得不一样了，就总不由想起她婆婆挂在嘴边的话，没准姜桃还真的是福星，说不定她家还能跟着沾光。

    菜不多，但是足够吃，每个人都吃了个肚圆。

    收拾完洗漱后，江陶发现虎子还没从宋云卓那儿回来，正好宋云华回屋，江陶让宋云华：“你快去把虎子接回来。”

    “虎子今晚睡在云卓那里。”宋云华避开江陶的目光：“娘让的。”

    这什么意思他俩咋能不懂。

    别看江陶一直想着要扑倒宋云华，可她就是YY加口嗨，真临到了，她反而怂了。

    她谈过两场恋爱，但都仅限拥抱接吻，再进一步她就怵了，也因此两场恋爱都未修成正果，而且双双以男方劈腿结束，有趣的是他俩的说辞基本一模一样，说来说去反而还是她的错了。

    因为她不愿意更进一步，而他们都是正常男人，有正常的生理需求。

    她后来也仔细想过问题到底出在哪儿，是她太矫情，还是她太理想主义。

    想来想去，她发现她没有那么的爱他们，或者应该说他们没让她爱到可以接受他们。

    身心合一，可能对于有些人来说，可以做到身是身，心是心，可她做不到，她心里无法真正接纳一个人，身体就做不到。

    对于宋云华，她是爱的，可真要进行那一步，她却还有些微的抗拒。

    “不早了，睡吧。”

    宋云华把俩人的被褥铺好，看了眼江陶后，又移开视线。

    “云华，我…我还没准备好。”

    宋云华有些怔愣的看向江陶，江陶逼着自己迎视上去：“我知道我们结婚了，已经是夫妻，我也没骗你，我是真的喜欢你，可我…我不知道该怎么说，我有些害怕。”

    手不自觉握成拳，江陶不忍在见宋云华眼中的失望，她低头看向自己的腿：“你…你能不能再给我些时间？”

    “没关系，我等你。”宋云华轻轻将江陶拥入怀中，拍了拍她的背……

