    “你说什么？”

    孟宏业蹭地一下从太师椅上站了起来，满脸惊惧：“谭大师死了？”

    “这怎么可能？”

    “你看清楚了吗？”

    “确定死的人，是谭大师吗？”

    孟宏业震怒，一把抓着那人的衣领，一连问出好几个问题。

    谭大师有多强，他已经亲眼见识过，一指弹飞孟家最强者，黑袍的大刀，一掌将黑袍打晕。

    如此强大的谭大师，怎么可能被杀？

    “家主，我说的千真万确，被杀的的确是谭大师，尸体就在门外，如果您不信，?我现在就让人将尸体抬进来。”

    那人满脸惶恐，连忙说道。

    “把尸体给我抬进来！”孟宏业红着眼咆哮一声。

    黄梅和黄安两人，此时也满脸地不可置信，根本不相信，死的人是谭大师。

    很快，两人抬着一具尸体进入了房间。

    “谭大师！”

    当孟宏业看清尸体的容貌时，顿时双目圆瞪，身躯一连后退五六步，浑身瘫软，一屁股坐在了地上。

    此时，谭大师四肢都是鲜血淋漓，显然是四肢尽废。

    已经死了，双目还大大地瞪着，瞳孔中充满了恐惧。

    “谭大师！”

    黄夫人也惊呆了，她第一次情绪失控，身躯微微颤抖。

    而黄安，早就吓得都要魂飞魄散了，只看了一眼，便不敢再看谭大师的死状。

    他的脑海中，忽然出现了一道年轻的身影，身形如同魑魅一般，瞬间出现在自己的面前，单臂将他举起。

    差点，他就被对方杀了。

    再看谭大师的下场，他忽然十分庆幸，自己还活着。

    “姑姑，谭大师一定是被杨辰杀的，他简直就是一个恶魔，如果我们现在不离开，他肯定会来孟家，杀了我们。”

    “如今谭大师都死了，如果杨辰杀来孟家，我们必死无疑啊！”

    “姑姑，咱们现在就连夜赶回燕都，不然就真的来不及了。”

    黄安是真的怕了，近乎疯狂，歇斯底里地大吼着说道。

    他身为黄家的人，从小就是含着金钥匙出生，在家族，本就是一个不学无术的纨绔子弟。

    即便无法接触到家族核心圈子，但就凭他黄家嫡系的身份，就足够让他一辈子衣食无忧。

    这种人，又如何经历过被杀的事情？

    谭大师有多强，他很清楚，就连谭大师都被杀了，可想而知，他此刻内心的惶恐。

    “啪！”

    黄梅一巴掌打在黄安的脸上，怒道：“你给我闭嘴！再乱叫，就别怪我不客气了！”

    黄梅虽然也惊恐万分，但她身为黄家的女人，又是在孟家，自然不能表现出丝毫的畏惧。

    黄安被打了一耳光后，也冷静了许多，但还是十分害怕，红着眼说道：“姑姑，难道我们就这样等着，他杀来孟家吗？”

    黄梅没说话，眉宇间满是凝重，良久，她才开口说道：“如果他真要杀来孟家，就不会只是将谭大师的尸体送回来了。”

    “那他是什么意思？”

    听了黄梅这句话，黄安倒是稍稍松了一口气。

    “他是在警告我们！”黄梅咬牙切齿地说道。

    孟宏业也是浑身一颤，脸上一片凝重，他知道，黄梅说的没错，这的确是警告。

    既然将人直接送来了孟家，那就说明，杨辰已经知道，谭大师的暗杀，跟孟家也有关系。

    想到这里，孟宏业浑身无法遏制地颤抖了起来。

    “扑通！”

    他直接跪在了黄梅的脚下。

    “孟家主，你这是做什么？”

    黄梅顿时大惊，连忙伸手去扶孟宏业。

    她来孟家，虽然十分强势，但不管怎样，孟宏业也是她的公公。

    哪有公公向儿媳下跪的道理，这简直就是大逆不道。

    “黄夫人，求你救我孟家！”

    孟宏业红着眼，哽咽地说道：“不管怎样，孟家都是天骄和辉儿的家族。”

    “本来，孟家就是要交给他们父子的，只是没有想到，他们竟然出了这样的事情。”

    “上一次，杨辰就警告过孟家，如果再有下次，就要灭我孟家，如今谭大师对他动手，他肯定不会放过孟家。”

    孟宏业双膝死死地跪在地上，任由黄梅拉扯，他都不肯起来。

    “老东西，你想死，别拖上我们。”

    黄安生怕黄梅答应了，连忙说道：“姑姑，这老东西，是在演苦肉计，您可千万别上他的当啊！杨辰就连谭大师都能杀了，更何况是我们？”

    黄梅没说话，但脑海中却出现了过去的一幕幕。

    想到了他跟孟天骄谈恋爱的时候，想起了他们之间的点点滴滴。

    可后来，黄家为了联姻，硬是强行将他跟孟天骄分开。

    为了保护孟天骄和孟辉，黄梅只能隐瞒过去，这三十年来，她无时无刻都在思念自己的儿子，可是，却始终不敢来看一眼。

    因为一旦她还有儿子的事情暴露，不仅黄家不能容忍他，他丈夫的家族，也不可能容忍。

    如今，孟天骄和孟辉死了，她才冒着巨大的风险，来到省城，试图为他们报仇雪恨。

    却没想到，就连自己身边的最强保镖，都被杀了。

    她这辈子，已经对不起孟天骄和孟辉了，如果再不为他们做点什么，等她死后，都无法去地下面对了。

    越想，她心中越是坚定。

    “好，我答应你！拼尽一切，也要保全孟家，杀了杨辰！”

    黄梅几乎是咬着牙说出了这番话。

    孟宏业闻言，顿时大喜，老泪纵横道：“谢谢黄夫人！谢谢黄夫人！”

    “姑姑，您别冲动啊！对方可是能杀了谭大师的高手，您怎么保全孟家？怎么杀得了杨辰？”黄安急忙说道。

    “闭嘴！”

    黄梅咬牙切齿道：“这件事，如果你敢向外透露半个字，我绝不会放过你。”

    黄安浑身一颤，他是知道自己这个姑姑的狠辣，连忙闭上了嘴巴，但脑海中，却在思考，怎么先离开省城。

    现在，他是一刻都不愿意多待，只想立刻回到燕都。

    只有回到黄家，他才能放心。

    他的神色变化，丝毫没有逃过黄梅的双目。

    黄梅忽然问道：“你的事情，处理的怎么样了？”

    黄安顿时一脸狰狞，咬牙切齿道：“那个贱女人，竟然跟别的男人搞在一起了。”

    “不知死活的东西，竟然敢给我黄家，戴绿帽子。”

    黄梅目光一闪，怒喝道：“这件事，艾家必须给我们黄家一个交代。”

    “姑姑，这件事，你一定要为我做主啊！”黄安说道。

    “放心好了，从小，姑姑最疼的就是你，你就跟我的儿子一样，我怎么会不管你？”黄梅露出一脸慈爱的笑容。

    黄安顿时受宠若惊，在黄家，他只是一个边缘子弟，而黄梅，虽然也无法接触到家族的权利中心，但她毕竟是黄家家主的女儿。

    这样的身份，她即便无法掌权，但在家族的地位，也远非黄安所能相比。

    此时，黄梅这句话，艾家肯定要为此而付出代价。

    “姑姑，让艾家付出一点代价就好了，但不要为难艾琳，我还是想要娶她。”黄安忽然有些不好意思地说道。

    一想起艾琳那火爆的身材，还有精致的容颜，黄安感觉小腹内一阵邪火。

    “放心好了，姑姑知道要如何做。”

    黄梅眯眼说道，眼眸深处，闪过一丝强烈的杀机。

    “谢谢姑姑！谢谢姑姑！”黄安连忙道谢。

    可就在他话音刚落的瞬间，黄梅的手中，忽然出现了一把精致的袖珍手枪。

    “砰！”

    枪声响起，黄安还没有反应过来发生了什么，额头上就出现了一个血洞，脸上的表情定格，身躯直直地倒在地上。

    这一幕，惊呆了孟宏业，他面色大变，声音都哆嗦了起来：“黄……黄夫人，您这是？”

    黄梅的脸上闪过一丝不忍，但很快，神色坚定无比，开口说道：“只有黄安的死，才能让黄家派出更强的高手，这一次，杨辰必死无疑！”

    孟宏业的心脏疯狂地跳动着，他怎么也没有想到，这个女人竟然会如此狠辣，就连自己的侄子，都杀了。

    “黄安是被杨辰杀的，明白吗？”黄梅忽然看向孟宏业，眯眼问道。

    孟宏业猛地打了一个激灵，连忙点头：“安少发现自己的未婚妻被抢，便带着谭大师去报仇，结果谭大师和安少，都被杀了！”

