    德雷克海峡，是世界十大海峡之一。

    这是世界上最宽的海峡，也是世界上最深的海峡。举个例子，把两座华山和一座衡山叠放到海峡中去，连山头都不会露出海面。

    德雷克海峡主要是风暴很强，一年三百六十五天，每天的风力都在八级以上。因为这的情况，历史上有无数的船只沉没在这里，所以也被称为“杀人的西风带”。

    不过都现代社会了，安全系数肯定是大大增加了。所以现在想跨过这里，主要的问题是晕船。

    因为海峡风暴很大，所以即使是万吨巨轮也会变得飘摇，就算是再不晕船的人，到了这个时候都晕。

    就算是王太卡，都有点扛不住了，更别说知恩酱了，更是只能躺在床上，除了去洗手间以外，都是一动不动。吃的东西也很少，怕吐。

    “恐怖分子，我感觉这比地狱还难受。”

    知恩酱蜡黄着脸，刚刚已经吐的差不多了，现在只想回到陆地上：“多长时间结束啊？”

    王太卡也躺在床上，晕乎乎的：“从乌斯环亚到德雷克，大概八个小时。从德雷克海峡到南极，需要差不多两天。”

    “我们回去还要坐船啊？”知恩酱捂着脸：“我真的感觉，生不如死！”

    王太卡想去抱知恩酱，结果知恩酱却把他推开了。

    “恐怖分子，离我远点，怕吐你身上。”

    王太卡哭笑不得，船上有晕船药，但效果其实一般，还不如给点安眠药，直接睡过去就算了。

    “好久不坐船，没想到还是低估了，大意了。”王太卡说道：“放心，就这一次，回去我们坐飞机，不坐船了。南极是有机场的，我们坐飞机回去。”

    南极是有永久机场的，只不过这些机场都是各个大国科考站所有。比如天朝的南极中山站，就有一个建在冰盖上的永久机场。

    王太卡躺床上，强行入睡，不能动弹。因为每天的天气不同，所以颠簸情况也不同。王太卡之前来的几次，要么做飞机，要么就是海上风暴不大。这次运气有点差，搞的很晕。

    在床上躺了两天，船终于通过了德雷克海峡，慢慢靠近了南极大陆。王太卡和知恩酱也恢复了精神，终于能安心在屋子里，透过窗户看外面的景色。

    “虽然晕船的时候很难受，但是能看到这样的风景，也值了。”知恩酱状态恢复的很快，过了德雷克海峡，很快就又精神抖擞了。

    “走吧，我们要踏足南极了。”

    王太卡和知恩酱都换好衣服，来到船的甲板上。船上还有一些其他游客，但真的不多，毕竟不是旺季。

    不过这样也好，因为如果在旺季，有些游玩的项目还得抽签才能进行。现在倒是好，随时可以。

    王太卡扶着知恩酱坐到冲锋舟里，船只不能直接靠近大陆，所以先做冲锋舟到陆地，然后才能真正的踏足南极。

    今天的天气很好，没有风，所以不算冷。

    知恩酱用手捋了捋耳边的碎发，一脸的向往和欣喜：“恐怖分子，这也太美了。我感觉像是只在电影里看过这样的场景，雪山和海。这海水也好干净啊！”

    王太卡坐在一旁，也是感叹：“是啊，这是只有在南极才能看到的景色。知恩酱，今晚要不要露营？”

    知恩酱一脸惊讶：“在南极？不会冻死吗？”

    “这是南极的外围，没事的。晚上睡在睡袋里，旁边还有小火炉取暖。”王太卡笑道：“放心，很安全，这属于正常的游玩项目。如果是旺季，这是需要抽签才能得到的。不过现在嘛，如果你想，我们今晚就在南极露营。”

    知恩酱犹豫：“真的安全？”

    王太卡想了想，说道：“如果说危险的话，那危险的也不是南极，而是我吧！”

    “哈哈，要是你的话，那我还真不怕！”知恩酱笑道：“好，反正你陪着我，就算被大风吹走，我们也会在一起。”

    “乱说。”

    王太卡笑了。

    其实在南极露营，也是有很严格标准的。有一个固定的地方，沿着海岸线的外围，最重要的卫生，不准扔哪怕一丁点的垃圾，全都要打包带回船上。

    其实露营前后也就十个小时左右，但有一个问题，就是上厕所。根据南极公约一系列的条款，是不允许随便破坏这里的景色，哪怕是露营结束，也要把一切恢复成基本原样。

    人不能在南极大陆留下任何垃圾，不管有机无机。因此会船上带下来几个马桶，这个马桶是类似于房车上那种的，但不是冲水的，是无水真空抽吸式，下面有密闭的黑水箱。等到一切结束，要把这些都带回船上。当然了，这就是船员们要做的事情了。

    毕竟是出来玩的，不是科考队，所以一切都很方便，船上有很多人都是专门进行相关服务的，会把一切收拾好。当然这一切的服务，都是建立在钱上面的。在南极露营一夜，王太卡和知恩酱两个人仅仅是这个名额，就上万了。看似不贵，但这已经是建立在之前的门槛上了。

    到了海岸，王太卡先上陆地，然后伸手扶着知恩酱。知恩酱拉着王太卡的手，然后一跃跳到陆地上。

    “到南极咯！”

    知恩酱开心的说着，还低头看着自己的脚印，这感觉真的是太棒了，人生从来没用过的体验。这种感觉，只有王太卡能带给自己。

    王太卡拉着知恩酱的手，两个人在海岸上走一圈。这空气是真的好，干冷又通透的感觉。

    南极的白天，还不算特别冷。甚至船上还有南极跳水的项目，相当的野性。

    知恩酱兴趣很高，王太卡陪着她走了好久，然后远远的就看到一群矮胖矮胖，摇摇晃晃的动物。

    “企鹅！”知恩酱开心的拍手：“野生的企鹅，这是我第一次遇见。”

    王太卡说道：“我们可以靠近一点，但是不能太近。根据南极公约，我们要和企鹅保持五米远的距离。”

    知恩酱好奇的问道：“那如果企鹅追我呢？”

    “企鹅可以碰你，但你不能碰企鹅。如果企鹅靠近你，你就要站在原地不能动，等企鹅离开。”王太卡敲了一下知恩酱的脑袋：“刚刚下船之前不是说了，这都记不住。”

    “阿一古，我的头要被你敲傻了，难怪什么都记不住。”知恩酱捂着头：“不过有你在，我还记什么啊？”

    王太卡宠溺的看着知恩酱，笑道：“说的对。”

    知恩酱看着远处的企鹅，笑道：“恐怖分子，我忽然期待今晚的露营。如果在这样的地方我都不能睡了你，那也太可惜了。”

    “咳咳！”王太卡差点被知恩酱的虎狼之词呛死！虽然......他自己也是这么想的！

    其实早已经是水到渠成的事情，但王太卡就是想要不一样仪式感。他不想让自己和知恩酱的一次，仅仅是一个寻常的地方。王太卡要的是独一无二的，要的是即使两个人最后可能分开，那知恩酱在余生中，也都忘不掉这一次的美好和独一无二。

    这份痕迹，是任何人都无法磨灭掉的。哪怕是生命的尽头，也会回想起的永恒记忆。世间人千千万万，却再没有一人比得过知恩酱的恐怖分子！

    所以王太卡才大费周章，从北半球到南半球，从亚洲到南极洲，跨过大半个地球去......睡，啊呸，去爱你！

