    温舒韵看到靳绍煜很是惊喜，心底也是十分激动，但她没有表现太过明显，不过，有人已经替她激动了，李妙儿拉着她，“舒韵，你老公耶，你老公回来了。”

    她看着不断跑过来的靳绍煜，眼底心绪翻涌。

    他一直都是她心中的光，也从未让她失望。

    在她的视线里，他慢慢靠近，将珠子对应放好，而此时，距离有些结束还是有三十秒。

    如果被“老鹰”抓住，那么，一切前功尽弃。

    靳绍煜放好之后，一个转身，躲到后面，然后又跑开了，“老鹰”当然也是穷追不舍，陈委自然也是要跑，结果两只“老鹰”不知道怎么回事，直接转身，转身去围攻陈委。

    最后几秒，将他抓住。

    “不是，两个抓我一个？”陈委被抓的时候还一脸懵，指着靳绍煜，“不是抓他吗？抓我算什么？抓我能有成就感吗？”

    “游戏结束。”导演拿着扩音器喊了一声。

    众人可算狠狠松了一口气。

    温舒韵拿着一瓶水往靳绍煜走去，对方见她走过来，直接就放慢了脚步，她将矿泉水拧开，递到他面前，“给。”

    “不喂我？”他没动，垂着眉眼，“手软。”

    “不喂！”温舒韵看着近在咫尺的镜头，将水塞到他的手里，“快点喝，看你都是汗，毛巾给你，快点擦干！”

    “你为什么不给我擦？”靳绍煜接水，看着她出口。

    摄像师看着，嘴角微微抽。

    他怎么听出求宠的感觉？

    求宠？

    嘟嘟的脸庞出现他的脑海里，那张酷似靳绍煜的小脸，在亲子综艺的时候，对方每次和温舒韵通话，都是一副求宠的样子。

    例如。

    开着视频，手上拿着苹果，笑嘻嘻的，露出他几颗乳牙，“妈妈，嘟嘟厉不厉害？是不是棒棒？”，又或者拿着玩具，“妈妈，嘟嘟自己拼的，自己，一个人，没有爸爸。”…

    那副样子，和靳绍煜现在不是一样吗？

    “我是不是很厉害？”靳绍煜将手臂搭在温舒韵肩上，凑近她，一脸求表扬的表情。

    “都是汗，你臭死了。”温舒韵假意推开他，语气有些不自然。

    “还没回答我。”他又凑过来，她直接跑开了。

    难得看他吃瘪，摄像师把镜头对准他，看着镜头，靳绍煜也不慌，拿起水喝了两口，眉眼挑了挑，“算了，她害羞，暂时放过。”

    播出的时候这里调侃是最多的。

    “韵韵害不害羞我是不知道，但是老靳你不要脸的功夫是见长了！”

    “哈哈哈，尴尬想挽回颜面，而我居然还信的。”

    “老靳，你的脸呢？掉在地上了吗？请捡起来好吗？”

    “一个大嘟嘟在这里，大家快点欺负他，快点欺负他！”

    “没错，我鉴定过了，这是大号的嘟嘟。”

    “可伶我韵，要照顾两个嘟嘟。”

    …

    游戏结束，十二个嘉宾聚在一起。

    导演拿着扩音器道：“此轮挑战，靳绍煜获得最后胜利，徐元集团将以他的名义给山区学校捐赠一栋教学楼…”

    嘉宾鼓掌，纷纷祝贺。

    靳绍煜手里还拿着一块牌匾，他是面无表情，但其余人有种想笑的感觉，就连节目组也有说不出的怪异。

    “噗！”制片人在私底下先笑出声。

    “笑什么？”导演一阵呵斥。

    “没什么没什么。”制片人使劲摇头。

    导演也没再说，再次转头，眼神也闪了闪，变得有些不自然。

    靳绍煜拿着牌的确是什么奇怪，关键就在于他是乔氏总裁啊，乔家的当家主啊，人家每年投入公益的钱可是不计其数。

    咳咳咳，让他站着这样拍照，有点…

    恩，滑稽。

    播出的时候，徐元老总看着，反应就和他们一样，额头甚至有些冷汗。

    这个广告打得他心脏有点受不了。

    一看桌上那份文件，下周还要去找靳绍煜求签合同，心脏就更受不了了。

    ——

    综艺录制完，还未播出，宣传时就已经出现问题。

    预告片刚放出来，许瑶、陈委、席贤瑞捆绑上热搜。

    其中，许瑶受到巨大的诋毁。

    热搜第一，“许瑶与陈委鬼混，席贤瑞被带绿帽。”

    点进去，是针对在节目中许瑶和陈委的亲密行为，而且，知情人剧透，席贤瑞为救许瑶被淘汰，而许瑶最后拿到一张“复活卡”，她救的不是席贤瑞，而是陈委，两人还多次牵手，一点都没将席贤瑞放在眼里。

    许瑶和陈委在新剧播出之后，曾经超过几次绯闻，又是席贤瑞求和，甚至为了她放弃国外试镜，他的粉丝又是以女粉丝为主，年龄又比较小，一看偶像都被戴绿帽了，别提有多火，不管三七二十一，直接就开骂。

    这个贱人，这个婊子，这个杀千刀的…

    怎么难听怎么来。

    仗着席贤瑞喜欢就胡来，这么下贱怎么不去当鸡啊？和陈委真是婊子配狗等等等…

    掀起一阵风浪，可有人嫌不够。

    事情发生之后，陈委第一个发了声明，“我和小瑶是同事关系，平时处得也不错，但并没有其他关系，请网友不要胡乱猜测。”

    不发声还好。

    一发，直接顶上热搜。

    狗男女不要脸：“吼，小瑶小瑶，叫得这么亲热，处得好？上床和谐是吗？”

    席贤瑞家的枕头：“我家偶像眼瞎看上的女人，你赶紧抢去吧，不送，毕竟婊子配狗！”

    我是陈佳：“欲盖弥彰，简直可笑！”

    …

    许瑶正在休息室，她看着风向，将手机丢到一边，伸手揉了揉眉间，一阵烦躁升起来。

    在这一行，她早就喜欢受人指点，但这个方面，实在让人忍受不了，而且，两人已经准备结婚了，是个男人都会介意这种事。

    上节目的时候，陈委拉着她，当时情况很急，她也没有多想，后来也挣脱开，她想不到会成为别人争论的话题，更没有想到这么严重。

    助理将茶水递给她，她摇摇头。

    温舒韵拍好片段，走回来坐到她旁边，两人正在合拍一个公益广告，还有严殿，此时正是他的戏份。

    “他怎么说？”温舒韵坐下来拿出手机，边打开微博边开口。

    她口中的他，自然就是指席贤瑞，他的立场很重要，这可关系到许瑶能不能成功洗白。

