    第743章他们，上赶着求加入！

    楚千璃想着，她如今掌控了不少使用御之力的方法，又解锁了同凶兽沟通的新技能，不如赶紧去雨霖城，同那些暴动的凶兽好好交流交流。

    而若是继续这样一路训练，一路前行，万一速度太慢，等她过去的时候，那些暴动的凶兽都被她派去增援的杀手小弟们给解决了……

    一个激灵，楚千璃便立时决定乘飞行凶兽出发。

    谁料，她的话还没说完呢，突然就发现了不对劲。

    小白这到底是看着谁呢，小尾巴怎么甩得如此欢快？

    楚千璃顺势就看了过去，而后，“糟了，我怎么给忘了。”

    这一瞬，楚千璃简直想捂脸。

    那边那个疑似亲爹的存在，她怎么就给忽视了呢？

    肯定是……他长得太年轻了，完全看不出是当爹的人。

    分分钟甩锅出去，楚千璃拒绝承认她这是被兽兽们给勾搭了。

    “咳。”她清了清嗓子。

    唰！

    一瞬间，众人的目光就全都看了来。

    楚千璃忽视了这万众瞩目的感觉，往紫霄那走了几步，果断地发问，“你是……来找我的吗？”

    为了避免认错爹，楚千璃也是很谨慎了。

    紫霄见到楚千璃看向他的时候就已经很激动了，如今听到楚千璃这么问，更是愉悦。

    哪怕他表面上还是一身清冷，但目光已经充斥了温度，当即便道：“不错，小，小主子，我是来找你的。”

    “……哈？”楚千璃懵圈。

    小主子是什么鬼？

    不是说好了亲爹的吗？

    怎么分分钟就变成喊她小主子了？

    小白则分分钟眯起了虎瞳。

    小主子？

    这个野灵植之前不是还喊小殿下么，此时怎么突然变了称呼。

    这是打什么歪主意？

    蹭地一下，小白扒拉着楚千璃的手臂站了起来，警惕地瞪着紫霄。

    “嚯！”已经围观了好几场大戏的沈佑和肖淮此时彻底傻眼了。

    这位楚小宗主到底是什么人呐？

    那样一个深不可测的高手，竟然一开口便喊她……主子？

    紫霄此时却完全没有惊吓到众人的觉悟。

    他脱口喊完了后，脑中飞快转动，在不会暴露真实身份的前提下，又能跟在小殿下身边。这借口到底要怎么说？

    他还在想着呢，楚千璃这时终于回神，上下打量着紫霄，神色莫名道：“你为何喊我小主子？”

    难道……他是母亲或父亲的属下？

    “这当然是因为您的血脉。”紫霄此时已经想好了，张口就道。

    楚千璃的眸光立时闪了闪。

    果然，这人就是母亲或者父亲的属下。

    “小主子，可以借一步说话吗？”紫霄又道。

    楚千璃一想，她的血脉问题的确不好在这儿说。不过，这借一步说话，也不是三言两语可以说清的。

    眼珠子一转，楚千璃有了主意，“这样吧，关于血脉的事等我们上了飞行凶兽再说。”

    说罢，她直接转身冲欧阳宸等人道：“眼下已有飞行凶兽，我们便不坐马车了。快些到雨霖城，到了雨霖城后我再给你们安排训练。”

    “好。”欧阳宸等人自然没有意见。

    看着那六阶飞行凶兽，他们心头顿时涌起一股小激动。

    他们还从来没坐过等级这么高的飞行凶兽呢！

    也不知这样的飞行凶兽，飞行的速度到底有多快？

    一行人立刻往飞行凶兽跟前走。

    楚千璃同飞行小弟们沟通了一下，宋辉等人就都顺利地上了飞行凶兽，唯有欧阳宸留在楚千璃身边问道：“那这拉马车的迅疾兽怎么办？”

    马车不要便不要了，可这迅疾兽，难道就这样放生吗？

    好像不太合适吧。

    要不然，他留三个暗卫下来？

    欧阳宸想着，又看向那边跟来的凶兽。

    这些可也全都是六阶凶兽！

    他们坐着飞行凶兽离开，那它们呢？

    难道跟在下方跑？

    可这一路若是跑丢了，或是惊到旁人……怎么想，他都觉得这事不靠谱啊。

    “不用担心。”楚千璃一见欧阳宸纠结的眼神自凶兽小弟身上扫来扫去，便知他在担心什么。

    当即，她一挥手，这些叫欧阳宸担心的存在便全都消失了。

    “！”欧阳宸震惊地瞪大了眼。

    怎，怎么都不见了？

    之前楚千璃凭空消失又出现，他只以为是她和尊上的速度太快。

    总之，他完全没往其他地方想。

    可此时……欧阳宸整个人都不好了。

    就是再厉害的储物空间也不可能储存活物吧！

    这到底是怎么回事？

    眼见欧阳宸一副三观受到剧烈冲击的模样，楚千璃忍俊不禁，“其实我……”

    “不，你什么都不用说，只要告诉我，它们还好吗？”欧阳宸飞快地截断了楚千璃的话，眼下还有外人在呢，这种事关秘密的事怎么能随意说出来。

    被欧阳宸用隐秘目光扫过的外人紫霄：……

    不就是一个神奇的空间么，他早就知道了，他还进去过呢。

    外人沈佑，肖淮：……

    呵呵，他们一点儿都不想知道好么。

    他们只希望他们的世界观能够继续坚强。

    楚千璃再一次忍俊不禁，不过，她对欧阳宸这谨慎的态度没有半点讨厌的想法。

    谨慎嘛。

    应该的。

    她身负的这个秘密的确有些惊世骇俗，是该谨慎些。只是她观察面相后，觉得这里的人都可以信任，才准备毫无保留地说出来。

    但欧阳宸既然特意提醒了她，她自然会接受这个善意的意见。

    “放心好了，我这么喜欢它们，当然不会让它们出事。”楚千璃道。

    “那就好。”说完，欧阳宸便果断地跳上了飞行凶兽。

    而楚千璃也没有耽搁时间，她一个闪身到了沈佑和肖淮面前，笑着说道：“沈灵宗，之前多谢你陪我过招。如今我有急事，便不留你了。”

    “肖灵宗，虽然你没陪我过招，但这是我自己耽误了时间，错过了机会。如今，你便和沈灵宗一起走吧。”

    说完，她又冲两人笑了笑，便果断抱着小白离开。

    “等等，楚小宗主。”沈佑和肖淮却同时喊住了她。

    “嗯？”楚千璃狐疑地转身。

    小白也动了动爪爪，紧紧盯着两人。

    沈佑这时笑道：“楚小宗主，不知你这宗门还缺长老吗？若是缺，在下可否加入贵宗当个长老？”

    “！”楚千璃。

    噗嗵！

    那边，直接有人从飞行凶兽上摔了下来。

    这，这个转折也太魔幻了吧。

    四星势力的人改投他们这个尚未建好的二星势力？

    肖淮这时也笑着说道：“在下同沈兄的想法一样，也想加入贵宗，不知楚小宗主觉得可行吗？”

    “哈？”楚千璃眨了眨眼睛，一时间都闹不明白，这好好的两个中等大陆的灵宗，怎么就忽然想留在低等大陆发展了呢？

    噗嗵噗嗵！

    这下，从飞行凶兽上掉下来的人更多了。

    他们受到的刺激实在太大了。

    墨临却淡定无比。

    女主子展现出的实力，别说灵宗心悦诚服，就是灵王来了也得心动啊！

    更何况，四星势力又怎么样。

    天御宗未来肯定更厉害！

    如此想着，墨临更淡定了。

    他赞赏地看向沈佑和肖淮，觉得这俩人真的很有眼力劲。

