    杨家沟的人都知道，他们最大的好处，是从墓地里面获取的。

    只要让他们从墓地里面获取一件不得了的宝物，很可能就受用一生了。

    就比如杨嘉让得到了五鬼搬运，就比如杨震得到了幻镜。

    但是，这些珍贵的宝物，从哪里得来？

    这些珍贵的宝物，统统都是从墓地得来。

    而这些东西，都是大家通过九死一生得来的。

    所以，在杨家沟，每个人都必须尊重彼此手中的宝物。

    只能借用，不能强抢。

    当然，如果在双方愿意的情况下，是可以交换的。

    所以，想要在杨家沟立足，每一个人都必须有绝活。

    而刚刚杨啸展示的幽冥决，除了在实力强大、延年益寿之外，还能够帮助盗墓？

    这下子，很多人都心动了，转而支持其杨啸来。

    他们支持的不是祖宗的规矩，而是支持的自己的利益！杨再旭扫视了大家一眼，淡淡地说道：“我知道你们的心思，你们都想得到幽冥决。

    既然如此，那就拿到幽冥决就可以了嘛，何必要支持杨啸成为村长呢？”

    “再旭，你可不能乱来啊！”

    杨嘉让急忙提醒道。

    “嘉让叔放心，我不会对杨啸如何的，我只是帮助大家拿到幽冥决就行了。”

    杨再旭淡淡地说道。

    解决不了问题，那就解决提出问题的人。

    只要把幽冥决拿到手，杨啸的价值顿时直线下降。

    到时候，杨啸还怎么和他争抢村长的位置？

    说话的同时，他拿出了一个看起来有些像是羊头的吊坠，朝着杨啸晃了一下，淡淡地说道：“睡吧！”

    非常诡异地，杨啸立刻觉得睡意上涌，那眼皮怎么也抬不起来。

    非常困，无比之困，然后，晃晃悠悠倒在地上睡着了。

    “三爷！”

    杨鹏大惊，急忙要摇醒杨啸。

    这就睡着了，还怎么抵抗？

    但是，杨鹏才刚刚一动，杨焦立刻就抓住了杨鹏，让杨鹏无法动弹。

    杨家沟的其他老人，神色很是犹豫，不知道说什么才好。

    “大家不用担心，我很快就把幽冥决给大家拿来，到时候人人有份！”

    杨再旭自信地说道。

    然后，他捧着山羊头吊坠，也睡着了。

    当杨啸睡意上涌，再也止不住的时候，他就知道情况不妙了。

    杨再旭是村长，谁知道杨再旭手中有什么宝物？

    没有想到，这他妈居然如此诡异的一个东西。

    他知道情况非常紧急，在要睡着之前，他就急忙在魂种里面呼唤龙隐：“公子，我被杨再旭催眠了。

    无法抵抗，还请公子救援。”

    刚刚传出信息，他就睡着了。

    才睡着，就看到杨再旭进入了他的梦中。

    杨啸能够清晰地感觉到自己在做梦，但是，他又能够想起之前的事情，非常的诡异。

    “你该把幽冥决拿出来了吧？”

    杨再旭问道。

    “卑鄙！”

    杨啸怒喝道，“你不但破坏祖宗的规矩，还准备抢我的幽冥决？”

    杨再旭淡淡地说道：“这是你咎由自取，居然想抢我的村长位置？

    我为了杨家沟努力了几十年，才成为村长。

    你现在只是得到了一门功法，就想取代我？

    把幽冥决说出来吧，否则的话，你就只能永远被困在这里了。

    我忘记告诉你了，这是你的梦中，你的时间会变得非常漫长。

    也许你在这里几千年，外面都过不了一天。

    我现在给你机会，让你主动把幽冥决说出来，否则的话，我倒要看看，你能不能承受上千年的折磨。”

    “吓唬我？

    那就看看我们谁熬得过谁。”

    杨啸强硬地说道。

    他在沉睡前，已经把信息传递给了龙隐，想来龙隐应该会想办法解决的。

    能够对付血魔的人，解决这个问题应该不难吧？

    此时，他的灵魂空间，龙隐的分魂已经出现了。

    因为杨啸牵涉到杨家沟的问题，所以，龙隐时常分心一份，关照着杨啸这里。

    杨啸刚刚才求救，龙隐感受到求救的信号以后，立刻就分魂降临了。

    可是，等到了杨啸的灵魂空间以后，却没有发现灵魂力量。

    什么情况？

    龙隐的眉头皱了起来，他在观察着杨啸的灵魂空间。

    既然杨啸求救，无疑是出现问题了。

    尤其是杨啸的灵魂，处于沉寂状态，连灵魂波动都不是很明显，说明杨啸确实遭遇到了问题。

    “被催眠了？”

    一般的催眠，有这么强大的力量？

    按照催眠的理解，被催眠以后，意识应该在灵魂的深处。

    这样的情况，用巫术-惊蛰可以解除，直接就把杨啸震醒了。

    但是，他现在没有在杨啸身边，只靠灵魂，自然使不出巫术-惊蛰。

    怎么办？

    龙隐沉思着，思考怎么解决杨啸眼前的问题。

    想了半天，他还是不得其法。

    他转头用魂种去感应杨啸的内心，看看杨啸到底在想什么，也想看看魂种是不是能够探测到一些信息。

    等他感应魂种的时候，立刻就感觉到了杨啸的内心深处，居然有两个意识在对话。

    一个意识是杨啸的意识，另一个意识是杨再旭的意识。

    龙隐愣了一下，继而恍然大悟。

    因为魂种，就是根植于灵魂深处，处于意识层面的一种秘术。

    要不然，他怎么可以凭借魂种，知道杨啸到底在想什么？

    而且，他和杨啸平时的对话，不就是在意识深处吗？

    而现在，杨啸正处于最深层次的意识深处，那岂不是他的意识也可以显现出来......想到这里，龙隐立刻集中意识，朝着杨啸的灵魂延伸。

    在杨啸的梦中，杨再旭还在自信满满地逼问着杨啸幽冥决的事情：“我告诉你，这是梦中，你除了向我屈服之外，再也没有其他的办法......”他话还没有说完，龙隐的身影，顿时出现了。

    杨啸和杨再旭面面相觑，怎么突然多了一个人？

    即便是杨啸，也是有些懵逼的。

    他确实可以和龙隐意识传信，但是，那不是一个魂种的禁制吗？

    怎么现在龙隐也来到他梦中了？

    “你好！”

    龙隐微笑着看向杨再旭，“你从什么地方拿到了带着梦魇力量的东西？

    你们杨家沟，果然宝物众多嘛！看样子，我让杨啸当村长，是非常明智的选择。”

    “原来是你蛊惑杨啸当村长？”

    杨再旭冷笑起来，“你敢插手我杨家沟的事情？

    我可以明确告诉你，杨啸没有任何机会了。

    只要我把这件事情说出来，不会再有任何人支持杨啸。”

    龙隐淡淡地说道：“我都来了，你还能说得出去？

    梦魇这种异类虽然怪异，但是，并不是绝对无敌的。

    要知道，梦魇这样的东西，在洪荒连异兽榜都排不上号！”

    

