    一儿夜好梦。

    转眼，就到了第二天。

    唐池池一大早就出门，来到了约定好的地方。

    “糖糖，我在这儿。”厉美凌脸上带笑，朝她挥了挥手。

    她的身材高挑，一条纯黑色及膝短裙，搭配着露肩吊带衫，将曲线突显玲儿珑有致，皮肤白析，精致的锁骨被突显出来，无比的美丽。

    唐池池一眼，就注意到了她，连忙走了过去：“小凌，没想到你今天这么早。”

    “当然，和我的弟妹出来逛街，我这个做姐姐的可是不能迟到了。”厉美凌笑嘻嘻的打趣道。

    唐池池无语，要是厉美凌知道了这其实都是假的，会不会将自己给掐死呢？

    “我们快走吧。”想到这个可能，她打了一个寒颤，拉着厉美凌就走，不再多想。

    “糖糖，你穿这么多，不热吗。”厉美凌打量了唐池池一眼，说道。

    唐池池顿了一下，看了自己一眼，衬衫牛仔裤：“我感觉还好吧……”

    “既然是出来逛街，走，我给你挑几身好看的衣服走！”厉美凌道。

    唐池池脸上露出无奈笑容：“好吧。”

    自从他们姐弟回到唐家之后，医药费那边就不用唐池池承担了。

    所以，她手上的资金还算是比较宽裕，她也想趁着自己今天心情好，多买了几套衣服。

    厉美凌看着唐池池从试衣间里走出来，夸张的道：“哇，糖糖，你穿这一身太好看了，真的很适合你。”

    镜子里面的女人，穿着白色连衣裙，皮肤被衬托得更加雪而白，吹弹可破，一头及肩长发披在身后，更显得温柔淑女气质。

    唐池池左右看了看，眼中也露出满意目光：“行，那就这件吧。”

    站在旁边的导购员脸上快笑开了花，还是第一次，遇上这么爽快的顾客，她热情的道：“行，那我也您包起来。”

    唐池池点了下头，正想去换了，但却被厉美凌阻拦，并说道：“糖糖，今天天气热，别换了，就直接穿出去吧。”

    “也成。”唐池池想了想，觉得也可以，于是导购员将旧衣服包了起来。

    刷卡付完钱之后，两个人又去商场里面开始买买买，几乎将整个店铺都转了个遍。

    终于，唐池池累得再也走不动了，扶着腰说道：“小凌，我好累，我们找个地方歇一会吧。”

    厉美凌脚也开始有些疼了：“好，我记得前面有家甜品店，咱们去那里面休息吧。”

    “嗯嗯。”

    到了甜品店，两个人随意点了个东西，立马坐了下来。

    唐池池喝了口水，感叹说道：“果然，逛街是个体力活啊。”

    厉美凌看了她一眼：“那是因为你没有带你男朋友出来。”

    唐池池愣了一下，才反应过来男朋友说的是厉景琛，她问：“为什么？”

    厉美凌挑眉道：“因为有人帮你拎包，帮你付款，怎么会觉得累呢。”

    唐池池的脑海不由浮现起画面，不由打了个冷颤。

    厉景琛陪她逛街……

    怎么想，都觉得可怕！！

    她连忙转移开了话题：“小凌，你最近过得怎么样？”

    “哎，也就那样吧，平淡无奇。”厉美凌顿了一下，像是想起了什么，又问道：“你呢，那对母女没有再为难你吧。”

    “她们就算想要为难我，也在我手里面讨不到便宜。”唐池池将这几天发生的事情，陆陆续续的讲了出来……

    厉美凌听完之后，简直笑得肚子都疼：“糖糖，真有你的啊，也只有你能够将这两个女人治住！”

    “人不犯我，我不犯我。”唐池池握住杯子，眸间一冷：“要不是她们做的太过分，我也不会这个样子。”

    “也对，反正不管怎么样，我都会支持你的！！”

    唐池池笑了笑，想起今天来的正事，于是就装作不经意开口问道：“对了小凌，你和乔泽臣的关系好吗？”

    厉美凌顿了一下：“一般，也就那样吧。”

    “那你知不知道，他以前有没有改过名字？”唐池池问。

    厉美凌皱了下眉：“没有啊，他从出生开始，就叫乔泽臣了，没有改过名字。”

    难道，真的不是同一个人吗？

    唐池池不死心，继续追问道：“那他在五年前，有没有做过国际刑警呢？”

    “怎么可能？”厉美凌否定说道：“就乔泽臣那个运动白痴，还去做国际刑警，简直是开玩笑！！”

    唐池池整个人都有些呆住了，像是从头泼了盆凉水般……

    厉美凌是自己的好闺蜜，她是不会骗自己的……

    或许……

    她真的是认错了人？

    乔泽臣，乔斯年，只是单纯长的像而已，并不是一个人。

    “糖糖，你怎么突然对乔泽臣感兴趣了？”

    厉美凌突然出声，让她回过了神来：“我……我和乔泽臣现在在一个剧组，所以就对他有些好奇。”

    “哦。”唐池池的不对劲，厉美凌全都看在眼中，眸底掠过一丝怀疑，但当面没有说出来……

    她借口去了趟卫生间，给厉景琛打了一个电话：“你是不是和糖糖吵架了？”

    厉美凌将唐池池今天所有的反常，全都归于两个人之间吵架上……

    电话那端厉景琛有些懵：“你说什么？”

    “好了，先不和你说这些，我们在市中心兰天大厦，你快点儿过来吧。”厉美凌一口气说完，也不管那端的反应就挂断了电话。

    “小凌，怎么去了这么久。”唐池池玩着手机，随口说道。

    厉美凌脸上有些不自在：“我去补了个妆容。”

    唐池池轻嗯一声，她们又休息了一会。

    唐池池活动了两下脖子：“我休息够了，在这里坐着也是无聊，走吧，咱们继续出门去逛吧。”

    “行。”结完账后，两个人刚出门，迎面就撞上厉景琛。

    唐池池和厉景琛的视儿线相撞，两个人怔愣在了原地，眼前不由回想起在黑巷接稳的那幕，脸上都微微发红。

    厉美凌不解看着两人，眼中划过一丝忧虑。

    看这个样子，他们两个人果然是吵架了，现在见面居然连话都不说了。

    不行！她必须要做点什么。

