
《战狼2》开机拍摄两天，外界对这个片子的关注虽然少，但也是有的。于是，很快就出来一堆相关的东西，也就自然围上来了一堆观众。

有演员和电影前作的粉丝们，这部分基本上就是各种叫好。

也有相应的军迷们，对这部电影表示了期待。还有很多吃瓜群众，查看一番后，对各方面都提出了一些看法：

演员，题材，还有...投资。

确实，这么大投资的战争题材电影不多见，尤其是国内。

但既然这个数字已经是落实在投资里了，很多人就开始想象着，要有什么特别宏大的战斗场面。比如说开枪哒哒哒哒，直升机炸炸炸炸，然后演员们打打打打——这些，吴京都在电话采访中透露，会有差不多的东西出现的。

然后题材呢，也尽可以放心。

依旧是不会打着这种题材最后拍个谈恋爱的戏码，还是依旧硬核男人戏居多。

最后演员么，更是没问题啦：

“我知道大家可能对韩升的加入有一些顾虑，但这两天拍摄下来，我必须说他的准备是很充分的，脑子也是很灵活的，大可以对韩升放心。甚至到时候，他可能会给大家带来不一样的惊喜。”

“对他评价这么高？”

房间内，制片人吕亚斌笑道。

“确实挺好的，我本来预计他这一段大家可能会耽误点进度，十天拍完什么的。”

吴京也转过身来，从椅子上站起：“现在看来还是可以按照之前的正常计划，七天内拍完。”

“挺好，不过我还是得提醒你两句。”

吕亚斌之前有事，没有全程在剧组。

现在到了剧组之后，接管了一众事务，包括最重要的账目，然后就发现出问题了：“你这两天的拍摄各种综合费用，加起来要比预估的最大值，还要多上百分之27，这可要多注意。”

他本来想着，吴京也不是第一次拍电影了，心中应该有数。

但是超出这么多，必须还是提个醒。

毕竟是五个月的超长拍摄周期，后续计划去非洲取景又是一大波花费，一天超一点，累积起来就是相当可观的数字了。

“我知道我知道，这不是拍得爽了么，没太注意。”

吴京这边自己也有点不好意思。

他是真拍的爽。

开机前好歹还有各种担忧，开机之后他又是主演又是导演的，深知不止于此：

因为这是他算是个人的IP电影，上一部也是满成功，所以从筹备开始他就很少被干扰，从剧本到选角，从场地到人手，包括现在和外国团队对接等等，基本上都按照吴京的意思来。反正在电影届，他已经达到了最高的境界了，就是电影自己管。

并且确定因素，是吴京自己搞定也就算了。

现在不确定因素也OK。

实话实说，开机前他最担心的是韩升，包括表演之后，韩升也确实是比较弱的一环。

但不是弱在那种拍不出来，没有悟性，而是没有经验。

经验可太重要了。

再有天赋的演员，如果不是碰到和他自己特别符合的角色，没有自己的表演经验，最后拍出来的多半就是：什么东西？

好在韩升这次也是相对而言，但整体给他感觉用最近流行的一个歇后语是：

纱布擦屁股。

给我lou了一手啊...

所以也就有进度比较快的原因，但其实也不得不承认，这么多战争画面以及美国来的特效团队，确实是比较贵——尤其是本来想着这么贵的团队，应该很专业，一次过的那种。

实际上呢，人家也不一定，来两三次都有。

为保证品质，经费自然超支。

两人便絮絮叨叨地，做了些调整和限制。

但也没有卡得特别死。

毕竟剧组的资金也不是很缺，之前之所以什么都要斤斤计较，就是希望能把钱花在拍摄上。现在确实是把钱花在了拍摄上，那吴京是不心疼的。

电影拍得好，要花钱也是必须的。

就好比如果《上海堡垒》能真的花绝大多数投资在电影整体筹备制作和拍摄上，相信也不会真的说烂到不行。

毕竟这部小说原版豆瓣评分8.4，而《流浪地球》的原版小说评分为8.6，相对来说似乎也没差那么多，但拍成影视作品之后，就差很多了。

所以钱该花花，只要最后最大场面的几处戏，不出大问题就行了。

“行吧，我知道你心里有数。”

吕亚斌点了点头，才朝门口喊道：“小莫，把这个文件先拿过去。”

“哦好。”

工作人员推门进来，两人这才发现，外面好像算安静了。

“诶，这些人干嘛去了？”

吕亚斌很是好奇，因为剧组所在的酒店，其实基本上一天安静下来也就那么几小时。但显然，起码是深夜才能安静，而不是现在。

“喔，是这样的，升哥请大家吃宵夜。”

小莫带着点不自觉地羡慕：“刚好今天拍的顺，也没啥别的事，大家就都出去了。听说刚好升哥的戏也今天首播，估计这回很多人都在酒店餐厅大厅里看呢。”

两人这才恍然。

“哎呀，这都忘了，我得去看看。”吕亚斌乐呵着就推门，准备也过去。

“对哦，他今天出场么？”吴京也跟着一起。

吕亚斌不自觉脸带喜色：“不是，不过好像比起他的出场，我现在更期待他的新歌。”

...

“今日龙腾镖局遭此劫难，唯有你是我城中最可信赖之人...”

灯光明亮的大厅里，电视上正播放着今天上线的《江湖》。而桌上多数人宵夜都已经吃得七七八八，他们这会基本上就是聊聊天，看看电视剧，觉得还是蛮惬意的。

尤其是电视剧还不差。

“导演，制片！”这时，看见两人联袂前来，餐桌上的人也都是起身。

吴京便摆手：“没事没事，坐，看你们的。”

跟着这么一个导演，吕亚斌也温和许多：

“演到哪了？”

“龙腾镖局被人陷害，然后近乎满门被灭，就剩一个小孩被人带走，这会正想办法出城呢。”韩升也转过身，笑着对搬了椅子坐过来的两人道。

“诶？以前的版本，好像没有这段情节，都是书上的。”

吕亚斌是看过原版《江湖》的。

这段戏，在书里有，但是是一个前情提要的意思。只是这段戏除了最初版本拍出来了，其余都没有，因为吕亚斌也听过原因——说是这样就几乎是点名了男主的身份就是这个小孩，少了点后面揭晓身份的惊喜。

“这事我还刚巧，和导演聊过这个，答案其实已经很明显了。”

韩升顿了顿，才在众人好奇的目光中笑着解释道：“《江湖》都被翻拍多少次了，其实太多人都已经看过不止一个版本的《江湖》，早就知道男主身份的秘密。”

“导演说与其这样，不如另辟蹊径，介绍一下男主当年灭门惨案的具体故事，才能让男主知道真相后的改变，显得有依据些。而不是观众自行想象，那样的话就会有个偏差。”

这话说的，吕亚斌也是点头：

“确实有一定道理，创新嘛。”

说着，他也笑道：“不愧是山海世纪出品，所以这部江湖里面，会有很多关于经典版的创新和改编了？不担心很多观众可能不太接受么。”

“诶，这个还好。”

韩升端起杯子喝了口水，摆手道：“改编不是乱编，戏说不是胡说。我们本子基本上都是按照原著来的，只是增删了一些里面的情节。”

他知道如果没有那个金刚钻，就最好不要揽瓷器活。

改编经典很难的。

就像是他这次给《大话西游》配乐成功，带来的大众认可度，比他给《惊蛰2》配乐的时候来得要大得多。

他听完，很快又是一阵：

“那就好，诶，看这打戏，山海就是山海啊...”

显然是很喜欢这种招招到肉的。

圈内的名声，其实虽然有互相吹捧的成分在。

但是到了吕亚斌这个地步，基本上是不用这么称赞至少两遍，尤其韩升只是山海世纪的艺人又不是老板，没这个必要。

纯粹是觉得刚才那一段打戏，绝壁是电影级别的水准，应该是真的在打：

而不是靠镜头切换角度。

更没有重复播放镜头…

怎么，

多放几次就显得有几倍的厉害了么？

剧情方面呢，送人出城的时候，线人被官兵发现不对劲。暗处守着的人便不得不现身打斗，引起官兵注意，只是这一番打斗之后...

“住手！”有个女声传来。

所有人动作暂停，然后画面缓缓黑下。

“哎呀，怎么第一集在这就完了！”

“是啊，不换台了，守着吧。”

“诶，片尾主题曲终于出来了...”

大厅里发出三个不同的声音，但是很快，剧组众人都回过神来：对哦，韩升好像唱了这部剧的主题曲，叫什么《刀剑如梦》？

这名字听起来就挺武侠的，只是如何诠释好，是个问题。

毕竟经典影视剧，就要考虑到不只是现在年轻人的口味，还要考虑很多年龄层，因为这种剧的受众很广，要让他们都能体会到如片名江湖的感觉...

然而，还没等他们想完。

电视里，就用两句歌词证明了一切：

“我剑，何去何从，爱与恨情难独钟

我刀，划破长空，是与非懂也不懂...”

...

整个大厅，全场安静。

刚才那些说说笑笑的都没有了，连过来撤碗的服务员都动作卡住。全都自觉或者不自觉地看向屏幕，似乎想听得更清楚些。

因为前两句就一下子，刺拉拉的江湖的感觉就出来了：

刀剑如梦的曲名也很快点出。

并且，也暗示了《江湖》里面的至高刀剑神兵，剑联动着江湖的爱恨情仇，刀关系着故事的是非曲折...

没有什么，比这结合得更好的开头了。

几乎直接上来整个气氛就已经拉满。

那种山雨欲来的感觉，哪怕是电视剧还没演到后面的部分，但也得益于早就看不不只是一遍这部剧的各种版本的人都会来一句：

对，这就是《江湖》的感觉！

“我醉，一片朦胧，恩和怨是幻是空

我醒，一场春梦，生与死一切成空...”

于是接下来这两句，带着醉生梦醒般的呓语一样，那就不仅仅是江湖这个感觉了。

更是把武侠的情怀也拉满。

恩怨成幻，生死皆空，这其实已经是种人生阅历到了一定程度才能写出来的态度，但更关键的是，这种态度不会让人觉得别扭。

而是听完这四句，每个人都又说一句：

这就是武侠，是江湖。

而这里的每个人很重要。

“...”

吕亚斌整个人，其实都是有点起鸡皮疙瘩的，不比当初听《一生所爱》的时候少，甚至更多。

这倒也不是因为别的。

而是因为讲感情的歌曲，自古以来都是可以共情，放很久之后大家也可以理解。

但武侠，江湖...

就说吕亚斌记忆里的，和看起来二十出头的服务生的，和旁边三十多岁的摄像师...等等之类，肯定是有不少差别的。

毕竟这么多年，大家看的武侠片的风格水准，

是不一样的。

或者说不同年龄段的人，看过的武侠一般都是最初的时候最有急一点，然后理解就不同。而生活也因为这方方面面的不同理解，才有了代沟：

从最早期的70后，80后，90后，那时候是10年一代沟。

再到下个更广泛认知的年龄层，不是00后，而是95后，就表示着时代发展太快，5年一代沟。

到现在00后很多都已经成年，却依旧有人觉着他们还小，这个信息的流通这么不畅，也就更别提大家之间审美的差异了。

武侠，真的不一样，你可能是《倚天屠龙记》

他可能就是《有翡》…

啊这，还是算了，总之不太一样。

可屋子里的人，都听得脸带惊喜：吕亚斌转过头，他知道韩升写的歌肯定能带给人惊喜，但是能带给人这种全年龄段都能get到的音乐，那...

因为各种原因吧，这些音乐很多还都是出自乡港的90年代左右，内地的00年代左右。

他只能心中默念：“可以啊，可以啊！”

再转过头看吴京，对方满脸的“嘶，你说韩升要是能给《战狼2》搞首曲子，会不会...”

话说之前吴京也跟韩升提过这件事情，但对方说没有特别合适的，估计也很难现在写出来。可是谁听到这些主题曲，不想要也来一首？

哪怕是配合着来个宣传曲，也行啊。

“噔噔蹬蹬，登登等等...”

然而歌曲不等人，就在这短短的思考瞬间，音乐声忽然急转至上，整个情绪一拉。大厅里的人，几乎是憋着一口气听完了这副歌：

“来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢

爱也匆匆，恨也匆匆，一切都随风

狂笑一声，长叹一声，快活一生

悲哀一生，谁与我生死与共...”

...

一气呵成，吕亚斌脑子里忽然就冒出来这个词语。

对，就是这样。

高潮起承转结毫无迟滞，如此快意不羁，尤其是最后两句，那几个“一生”...

写歌的人是很慎用这种大词的。

举个例子，毛不易的《消愁》当年也是红到不行，但其中有一点争议的地方就是他的遣词用句比较大。很多人觉得他年纪轻轻就漫谈人生，且谈的好像有那么点...

总之，八杯敬人生是有争议的。

尺度或许太大。

可韩升这歌，哪里有八杯？

他一句话就一个“人生”...

所以这些歌词衡量时间长度，都是一生之长。但偏偏在这武侠里，在这故事里，在前面的所有普店里，好像一切都合理起来：

似乎好多角色，都可以在歌词里找到影子。

而这些名震一时的江湖风云人物，有着不同的狂叹喜悲的人生，却又不约而同地在最后质疑自己，谁与我生死与共。

这已经明显是点出，重心落在江湖情意上。

而《江湖》的重点，确实在这上面。

然后，副歌再重复一遍。

听的人是荡气回肠，恨不得立刻就跟小时候一样，挥舞着手中那柄看不见的剑随着歌曲动作了。

“...真是不错。”

直到最后片尾结束，吕亚斌才小声道。

吴京整个人却神采奕奕的：“对啊，真的好！”

“是，哇，跟我小时候第一次听的那部经典的《天龙八部》主题曲时，感觉差不多。”

“我倒是觉得跟我工作后看的《神雕》的感觉，有一点那种意思哦...”

“比我最近看的那些，都要好！”

于是大厅里开始热烈讨论起来，最后化为赞叹和掌声。

“啪啪啪！”

虽然带着一点讨好韩升，还有玩笑的意思，但这种浮夸的事情出现在这个以务实为基础的剧组，却不显得违和。

甚至已经有人想着，片尾曲才这么短，肯定完整版更精彩。

点开手机，还好韩升这次和之前录制综艺节目不一样，那边的歌曲是提前就已经上线了。所以直接就可以点开收听下载，只是这会吧...

对着播放器，能更直接地感受歌词和曲子...

“真的，我觉得你完全以后要不想做幕前了，也可以胜任幕后配乐工作！”

吕亚斌真是忍不住了，他心里赞叹有家，总觉得对方能从一切不同的的电影电视剧中提取出最能凸显作品本身的东西，然后唱出来。

这首歌，绝对又是给作品大加分。

“没有没有，客气了。”

韩升咧咧嘴，那也是能碰上了就行，碰不上...

就像这次《战狼2》其实他也想贡献一个，甚至也有不少很精彩的配乐，但是放在目前看到的电影剧本里似乎不是那么地完全贴切。

不过其他人不知道啊，于是吴京再一次道：“不说了，《战狼2》你一定给我整首曲子出来。”

“别要了，我是真的一点都没有了...”

韩升半开玩笑半认真道。

谁料吕亚斌这时候，出来助攻了：“我还真不信，你别以为我不知道你接下来，要给你下部戏配一整部剧的乐...就给我们也配一个吧，拜托啦！”

“是啊是啊...”一群人也好笑着起哄。

韩升顿时有些无奈，只能道：“行行行，我如果接下来有，肯定就给了。”

顿了顿，他才继续道：“不过你说我接下来的事情，我才是真的有点愁。”

“怎么了？是全剧配乐确实比较难么。”

“不是，是...那边昨天也正式决定让我加入前期筹备。包括马上要帮着做更大规模的海选，然后这事吧...”

韩升但凡想想原来时空的选角，就不得不来一句：“是真的有点难哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68930167"  chaptername="第九十八章  刀剑如梦">加入书签</a>
</div>
