    在察觉到阿影的精灵球在震动时陈牧就猜到这家伙肯定有事在瞒着自己。

    这家伙从还是个偷吃供果的小鬼斯时就跟着自己了，他那点小心思陈牧哪会看不出？

    一把握紧之后，任阿影怎么抖也出不来。

    能自主破球而出的精灵强不强陈牧不知道，但他知道能让精灵自主破球而出的训练师一定都很菜。

    至少在他握紧精灵球之后，除非有里面的精灵有本事从内部把精灵球炸了，否则别想挣脱他的手心！

    在匆匆道别了来帮忙的水君之后，陈牧强行把阿影带去了本市的精灵医院，中途连衣服都没来及换。

    此时他还不知道，自己在网上又双叒叕一次火了！

    精灵中心当时有好多人拍照，水君离开保护区在人类世界现身的消息不出十分钟就席卷了整个互联网！

    其仙气十足的变身形象更是在短时间内大肆屠版，强势占领了各大论坛贴吧。

    这期间也有很多人打听水君身边那人是谁？

    之后千度贴吧钓鱼吧的大佬最先认出陈牧的身份。

    在他们的分析帖出来时，看过陈牧身份证的精灵中心领导都不过才刚刚联想到陈牧水君之子的身份。

    所以说钓鱼吧的大佬们似乎除了总钓不上来鱼，什么都异常精通……

    随后陈牧的星博账号立刻遭遇了轰炸，无数私信信息顷刻间挤爆了他的收件箱。

    结果正当这波热度呈沸腾之势爆发，无数人翘首以盼等着吃瓜时。

    经纪人林忆柔却发现自己又一次联系不上陈牧了……

    “那个臭小子！！”

    下班后还被公司夺命连环call的林忆柔此刻正捏着手机，看着一连数个播出去无人接听的通话记录，气的直磨牙。

    这个大的热度、这么好的机会！

    结果这个混小子又玩失联！

    气死偶赖！

    只不过这个时候陈牧对这些一概都不关心。

    他此刻正在精灵医院里，用威严的眼神监督阿影乖乖做全身体检。

    结束之后一个职务达到主任级别的四十多岁女医生将他叫去了办公室，开口第一句话就是。

    “你这只耿鬼……以前真是野生的？”

    “额，这个……”

    陈牧一时呐呐的有些说不出话。

    人总是这样，对谁都可以说谎，唯独面对医生总是没法开口。

    “那个……其实，以前我有个朋友……”

    “行了，你不用说了！”

    女医生雷厉风行的打断了他。

    “你们到这儿来的，十个里有九个都是有个朋友，我懂！跳过这段吧，我就直说了。

    你这只耿鬼身体状况极差，而且以前大量服用过魂珠！

    我不管你——的那位朋友，以前为什么要给他喂这种危险的东西，总之从今天开始，他绝不可以再吃魂珠了，而且接下来必须安心接受调理！这会是一个长期的过程。”

    魂珠是幽灵系的大补之物，少量服用可以当做救命的丹药来使。

    但如果长期大量食用则完全是弊大于利，甚至有可能造成幽灵系精灵对此产生严重的药物依赖。

    阿影以前没人管，梦妖魔根本镇不住他，过去很多时间他在战场上都太拼了，受重伤了就嗑魂珠强行恢复状态再战。

    久而久之身体状况越来越差，只能更加依赖魂珠续命，逐渐坠入恶性循环。

    好在阿影百年征战，意识绝对够坚定，药物成瘾倒是影响不到他。

    可即便如此他的身体到现在也已经变得非常糟糕了。

    此前刚寻回他时陈牧还没发现。

    直到精灵中心的登记体检才让这一切暴露无疑。

    此刻阿影还想再说什么，结果陈牧直接出手强硬按住了他的脑袋，用异常核善的目光盯紧了他道。

    “闭嘴吧你！给我乖乖听医生的话！”

    女医生这才继续道：“建议你先给他做一个拔毒的小手术，之后配合药物调理，慢慢恢复，切记在恢复期间绝不能进行大负荷的战斗！

    别以为幽灵系精灵长寿就可以乱来，相比起生物类的精灵，幽灵系精灵身体恶化的外在表现不明显，有时候尽管外表看起来没有大碍，但过两天直接魂飞魄散了都有可能！”

    陈牧按着阿影的脑袋让他鞠躬，同时道：“好的，谢谢医生。”

    之后他果断直接给阿影办了入院手续，并预约了手术。

    走在医院走廊上去递交资料的路上，梦妖魔陪着陈牧，轻声劝解道。

    “你也别生气了，阿影他也不是有意瞒着你的。”

    “我知道……”陈牧叹了口气，道：“他就是害怕回来后帮不上我的忙才一直不肯说的吧。”

    相比起人类，精灵的心思还是相对单纯的，阿影一直这么隐瞒他的原因陈牧不用怎么费力就已经猜到了。

    梦妖魔飘在他身边，点了点头。

    这让陈牧无奈的笑了笑。

    “那个笨蛋，总是喜欢瞎逞强。现在都已经是和平年代了，我又不需要像以前一样天天上战场，哪有那么多危险一定要他来帮我淌。”

    听到陈牧的这个说法，不知为何梦妖魔却忽然笑了。

    “主人，你知道吗？在阿影那儿他可不是这么说的。”

    “他说我什么了？”陈牧问道。

    “阿影说啊，你是个闲不住的人，总会想方设法去作死的，没了他，你肯定不行。”

    “他放——”

    陈牧本想义正言辞的否定。

    可转念一想自己曾经干过的事迹，又突然有些没了底气。

    没想到自己竟也有一天会被自家精灵给吐槽了。

    关键还难以反驳。

    淦……

    到最后陈牧只能强行改了口：“他放——那么多心思干嘛，还是多关心关心他自己吧。”

    梦妖魔跟在他身边，听得暗自偷笑。

    这样的相处，她觉得还不赖。

    此前陪阿影经营着一个恐怖组织，组织里还有过半的成员都是人类至上主义者，这让梦妖魔每每看到的都是人类的自大、顽固和卑劣。

    精灵往往总是被他们当做随时可以丢弃的工具。

    这让梦妖魔一度无法理解：阿影究竟为何会为了一个人类发疯这么多年！

    是的，很长一段时间里，阿影的执念在梦妖魔看来都像在发疯。

    直到她跟着阿影，也遇见了陈牧。

    看到陈牧今天在医院里强硬按住阿影的脑袋，逼着他听医生的话乖乖接受治疗，不许他再糟蹋自己的身子。

    事后再听这一人一鬼相互吐槽埋怨，却又都心系着对方。

    梦妖魔忽然间似乎有些理解了阿影长久以来的执念。

    也许，这就是所谓的羁绊吧。

