    第1540章直男哥哥

    小姑娘脸上一副正儿八经说话的样子，眼眸中闪着点点熠熠，看得寒森翊不禁动容。

    他抬手揉了揉她的发顶，柔声道：“谢谢糖糖这份新意，哥哥领着了。”

    顿了顿，又道：“如果不想在我这里留宿，也无妨，”他凑近她耳边，语气轻缓带着调笑地道，“你大概不知道，T大附近专供给情侣的小房间多得是，我们有需要随时过去就行了，嗯，我会提醒你带好身份证～”

    糖糖的脸，在他说到后面那些内容的时候，立马就热烫起来，最后几乎要钻地缝才能藏匿住羞意。

    她圆睁双眸瞪着笑意盈盈的寒森翊，又凶又恼地朝他嚷：“谁跟你去！

    才不要跟你去！哥哥的脸皮怎么越来越厚……堪比地幔，堪比黑洞！”

    寒森翊忍俊不禁，抬手指尖轻弹她脑门，一副“孺子尚可教也”的语气道：“不错，之前发现你在看我的地理天体百科全书，还以为你没看进去呢，原来也吸收了不少，赞一个～”

    糖糖无语了。

    森森哥哥总是各种转移话题高手，明明说的是消防监督话题，他却硬是掰扯到百科全书上去。

    果然是人才！

    ～

    寒森翊的宝马车就停在T大专属的停车场内，他开出来，载着糖糖去40分钟车程外的一家大型广场前。

    糖糖从网上预订了一款面膜，所以下车后率先直奔面膜销售专柜，将心心念念时不时就缺货的面膜买下来，满心欢喜。

    寒森翊拿着单据去扫码付款，回来牵着她的手继续往前走。

    糖糖主要是来添置新衣的，刚上大学她发现好多小姐姐们穿的款式很时尚好看，虽然不缺衣服，但也把爱漂亮的小姑娘馋得眼巴巴的，所以今天就迫不及待血拼一番了。

    她拿着一条镶碎钻热裤在身前比了比，然后从镜子里看向身边的寒森翊，问道：“哥哥，你觉得这裤子配手里这件T恤衫好看吗？”

    寒森翊皱了皱眉，不甚赞同地道：“换一条吧，哪怕再长个……”

    他微微弯腰，打开手掌，用自己修长的手指在她大腿上比了比，道：“再长个15公分就差不多。”

    糖糖：“……那就不是热裤，而是五分短裤了！”

    寒森翊：“五分短裤也挺好的。”

    糖糖龇牙咧嘴，哼了一声，不理她。

    旁边的店员哭笑不得，这么帅的男生居然直男得很，还不许自己妹妹穿过短的裤子，她记得她哥哥可从来不管她穿衣方面的嗜好，这位“哥哥”可真的是关心这女孩了。

    就是……“哥哥”“妹妹”这样的身份尴尬了点～

    寒森翊见糖糖不理自己，手中的动作却还在比划那条超短裤，不和他说的话转向店员就直接说出来了，听得他超郁闷。

    最后糖糖还是将热裤买下来了，喜滋滋的将店员开好的票据递给他，淘气地眨眨眼道：“哥哥，请将票拿到收银处扫码，谢谢哥哥（?′?‵?）IL???????！”

    寒森翊只好接过来，转身去付款了。

    糖糖也有帮他买，知道他下周要去参加国际比赛，于是就陪着去挑了一身银蓝色的轻便西装，休闲设计为主，七分袖七分裤，青春气息十足。

    糖糖站在他面前为他整理衣襟，然后拍拍他的肩，笑着退后一步：“好啦，哥哥肯定是全场最帅的了！”

    两人在衣服店里就扯下了口罩挂在下巴处，双双露出精致的高颜值来。

    寒森翊看了看镜里的自己，形象还行，便点点头：“就要这套吧。”

    糖糖又给挑了一条搭配的领带，然后豪气冲天般地抢走票据，笑道：“哥哥的衣服我买单！等着我回来～”

    屁颠颠儿去收银台了。

    买好了衣服，两人手里都拎着大小包，然后进入一家甜点铺休息。

    糖糖满足地吃着红豆芋圆沙冰，冰凉沁甜的口感让人十分享受，她幸福地眯起了眼。

    寒森翊坐在旁边看着她脸上丰富的表情，不禁莞尔。

    两人坐在面对玻璃墙的位置，外面就是走道，不少行人百无聊赖地经过。

    里面一个世界，外面一个世界，糖糖觉得都非常有趣。

    突然，像是看到了什么，她赶紧低头将口罩戴好，也不再吃东西了，而是侧着脑袋撑着下巴“无神”般地发着呆。

    寒森翊见她这副样子有趣，问道：“怎么了？不吃吗？”

    糖糖维持着僵直的动作，面无表情地道：“……看到同学了。”

