    随着楚白的呼唤，众多玩家也是追随而去。

    此时这里到处都是幽冥狼留下的尸体。

    众人见状一个个是紧张无比。

    “这里这么多狼都是白夜杀的？”

    “不会吧？”

    但刚走几步，这群人渐渐的发觉不对劲了。

    附近的狼群非但没减少反而更多了。

    而此时在队伍后面。

    “你们都到了吗？这次咱们天盟一定要弄到这次机会。”

    楚白一人站在后面提醒着。

    整个天盟目前还剩下一万名的成员，现在一个个是气势很足。

    这一万名都是精英里面的精英了。

    “我已经把那些装备分发下去了。”

    花花公子也凑了上来提醒。

    “嗯，你看着点分就行，不要让兄弟们寒了心。”

    楚白拍了拍他的肩膀。

    花花公子点点头表示明白。

    “咱们从哪走？”

    于清雨走上来好奇打量陈楚乔，不明白他到底打算怎么办。

    毕竟这里是可以获得一次复活机会的。

    “其他人呢？”

    楚白四处张望。

    就在张望之际，有白风盟的人凑了上来。

    “白夜大神，风凌老大已经死了，我们都听你的指挥。”

    白风盟目前还有几千个人站在那边也是一股不错的势力。

    “很好！不过你们能告诉我到底发生了什么吗？”

    随着楚白的询问，那边有人回答。

    “刚才那边好像说白夜大神带着他们去做任务去了。”

    做任务？

    自己什么时候带着他们去了？

    楚白是一头雾水。

    “这里会不会有什么幻觉？”

    江浅月的提醒让其他人是心惊胆战。

    就在此时。

    【众神殿】

    “快看！这边有路。”

    一名手下发现了一条路。

    跟着他们的公会成员直接就顺着一条路走了过去。

    而【魂殿】的成员居然紧跟其后。

    白风盟的人发现了这个情况直接把情报汇报了过来。

    “白夜大神！我们发现了一件事！”

    “众神殿跟魂殿的人都进了那边的通道了，看来是发现任务了。”

    任务？

    “我们也去吧！”

    花花公子想指挥人跟上去。

    但楚白却是阻止道：“现在这个情况贸然跟上去有些危险，不过不跟也不是办法。”

    楚白也不想放弃这个机会。

    毕竟一次免费复活的机会啊！

    这个机会是所有人梦寐以求的机会！

    一旦拥有了一次复活机会就多了一次的容错。

    “我先跟上去看看吧！”

    于清雨说着已经一个瞬身跟了过去。

    楚白无奈，现在也只好如此了。

    只有她有能力了。

    而远处风凌皇朝的风云眼看附近的散人玩家们已经走得七七八八后，他也有了动作。

    风云快步上前，态度也变得不同。

    “白夜兄弟，以前我弟弟多有得罪你！我跟我弟弟可不同。”

    风云突然上来套近乎。

    楚白厌恶的看了一眼，想一下戳死他，但还是忍住。

    “白夜兄弟不要着急嘛！你看我这里已经拿到了任务。”

    风云这老小子不知道从哪弄到了任务，直接将任务卷轴丢给了楚白。

    楚白是微微一怔。

    机会给我？

    “恐怕只有白夜大神才能带领我们完成任务是不是？”

    风云高声呼唤。

    霎时白风盟的人们是集体欢呼。

    天盟的兄弟们也跟着欢呼了起来。

    楚白深吸一口气。

    明白现在是被风云下了套。

    “好吧！咱们走这里。”

    路边的黄沙下是有通道的。

    众人就这么跟着楚白前进。

    “会长，咱们这样岂不是要带着风凌皇朝的人完成任务了？”

    花花公子不忿。

    “没办法，任务是人家的。”

    楚白也是硬着头皮说着。

    只能待会想办法了。

    随着脚步的前进。

    副本人数也是尽数减少。

    原本还有几千万的玩家瞬间已经到了九百万。

    楚白自己都觉得震惊。

    “看来刚才被幻觉欺骗的玩家们已经倒下了。”

    花花公子遗憾的摇了摇头。

    “还是跟着真白夜大神牛！”

    白风盟的人很信任楚白。

    随着脚步前进，他们也收到了系统提示。

    “叮~怪物即将出现！抵御住十分钟黄风怪的侵袭。”

    此时附近都是黄沙乱舞。

    他们走路都是手拉手的。

    一旦打起来恐怕就会迷失了。

    风凌皇朝的风云会长始终跟在楚白身边。

    楚白看了他一眼道：“风云会长不知道你有什么高见？”

    风云盯着前方看了几眼道：“咱们慢慢围成一个圆圈吧！”

    “正有此意。”

    随着楚白的命令，三家公会的人立即围成了一个圈圈。

    就在此时，远处铺天盖地的黄蜂席卷而至。

    楚白立即打开了元素之眼。

    【黄风怪】等级：52，品级：仙灵之兽，血量：6877777，一种带着毒刺的黄蜂，混杂在黄沙之内偷袭敌人，防不胜防。

    技能：【黄沙】：召唤附近黄沙聚集一处抛出去后将会有几率将敌人失明，持续三十秒。冷却时间：一分钟。

    【黄蜂刺】：发射尾部毒刺射在地上形成陷阱，一旦踏足就会立即中招倒地不起三十分钟，冷却时间：1小时。

    看着两个技能，楚白率先跳了出去。

    外围的黄蜂直接藏在了黄沙之中极其难以被察觉。

    楚白刚刚跳出去就发现根本看不到黄蜂。

    这里哪里有什么黄蜂？

    只有无尽的沙子。

    但突然有沙子砸在了楚白的身上。

    眨眼功夫，楚白震惊的看着自己的攻击力瞬间增加了两万多！

    状态直接叠加满了？

    【盘龙玉璧】的效果发动。

    身后玩家看到黄沙内金光闪闪，一个个是好奇不已。

    “白夜大神干嘛呢？站那挨打呢？”

    “我去！快看白夜大神的攻击！”

    有人已经发现了不对劲。

    此时楚白的一击过去，远处黄沙都被劈砍的裂开了一道缝隙。

    楚白一人站在黄沙内部，挥舞了几下以后耳边已经提示自己干掉了至少几百只。

    楚白继续加快动作。

    后面的小可爱也是赶紧给天盟的人加血。

    风凌皇朝的人缩在那边是尴尬无比。

    没想到会长会委曲求全，现在搞得他们非常尴尬。

    然而就在此时

    “我来帮你们！”

    “法师团队给我杀！”

    “冲啊！”

