    林小蕊和梁俊豪的狩猎结束以后，来自基地上空的威胁彻底解除。

    剩下的，仅有地面上的几十万丧尸大军。

    而在罗浩和其他玩家们不计消耗的一顿狂轰滥炸后，原本的三十万之数，如今只剩下十万。

    这十万丧尸，都是已经爬上城墙，马上就要抵达墙头的。

    也因为这样，导致炮弹彻底失去了作用。

    毕竟，玩家都在城墙顶端，就算想投掷炮弹，也根本无处借力。

    此时，低头看着城墙上，如同蚂蚁般密密麻麻的丧尸异兽，王大壮露出一副胸有成竹的笑容，对身旁的韩奇道：

    “韩老大，是时候了！”

    “嗯，那就开始吧！”

    韩奇点点头。

    随后，玩家们便看到，王大壮走到城墙角落，拉下了上面安装的电闸。

    只待片刻的功夫，基地中那个用来安置超大型发电机的水泥仓库中，便响起了轰隆隆的机电声。

    看着两人奇怪的对话，刘金泉心里猛的一突。

    难道……

    如果自己没记错的话，当初建造基地城墙时，除了基础的石料、粘合剂、合金镀层外，还在合金镀层下铺了一层电网。

    合金镀层的用料，也是用导电性超强的金属所铸。

    这样的建设方案，正是为了应对眼下的局面。

    二十万丧尸大军，这可不是个小数字。

    哪怕玩家们已经靠炮弹干掉了一半，这十万丧尸异兽一旦爬上城墙，在这狭隘的空间内，玩家们施展不开，就成了活靶子。

    所以，这一层电网，就能在这种时候起到关键作用。

    超大功率的输出，足以将所有丧尸从城墙上电下去，让它们的攀爬进度重新归零。

    不过，让刘金泉预感到不对的，并不是电网，而是……

    正想着，随着发电机运转，整个西面城墙中沉睡的电网瞬间被激活。

    几乎顷刻间，长达十公里的城墙，骤然冒出怒龙般耀眼的蓝色电光。

    城墙上的尸群被粗壮的电流击中，肌肉麻痹，皮肤被电的焦黑，空气中弥漫着一股怪异的烤肉焦臭味。

    足足一分钟后，电闸关闭。

    尸群顿时如雨点般纷纷坠落，砸在地上。

    饶是已经落地，强大电流的后劲，也让它们一时间无法起身。

    一部分占据高位的丧尸，更是直接被摔得稀碎。

    这一刻，排行榜上，王大壮的积分骤然上升，以极快的速度从一测玩家中垫底的名次，直接一跃而上，超越一个又一个玩家，最终定格在第四名，分数紧紧挨着梁俊豪。

    刘金泉：o(╥﹏╥)o

    麻了，彻底麻了。

    我堂堂第十九代盗门传人，被那几个变态挤下前三就已经够惨了。

    没想到一转眼，就被王大壮踹到了第五名。

    这还玩个屁！

    不玩了！老子心态崩了！

    “快！抓紧时间，趁丧尸现在还没缓过劲来，我们立刻跳下去屠杀一波！”

    梁俊豪的声音突然响起。

    随后就见他抓着林小蕊的后衣领，顺便带了个凑上来的陆童曦，从城墙顶上飞了下去，对着麻痹状态的丧尸一顿狂砍。

    其他玩家不能飞，只能老老实实的跳下去。

    这一百米的距离，摔死了还好，摔不死落个半身不遂没办法动弹的，还得让旁边的人帮忙杀一次。

    城墙上，一个刘金泉带出来的萌新，见自家老大愣在原地没有行动，疑惑的问道：“刘老大，大家都跳了，你咋还不跳？不玩了吗？”

    “玩！为什么不玩！”

    “我也得趁麻痹的时候多杀些丧尸。”

    刘金泉立马开口，一个纵身跳了下去。

    远处，刘宏博等人刚刚从之前的事件中恢复过来，现在突然看到了玩家们“集体跳楼”的场面，没见过的那部分人顿时惊呆了。

    “这，这是在干啥？好端端的，他们为啥要自杀呢？”

    “不是吧？现在不是局面大好吗？自杀是什么鬼？”

    任他们想破脑袋，也想不通这到底是为什么。

    不是都已经赢了吗？为啥要自杀？

    很快，他们便看到，那些落地后死的不能再死的玩家，竟然又站了起来。

    因为站起来的时候，有些人的全身肌体还没完全恢复，血肉白骨都露在外面。

    有些甚至脑花还在外面流动，画风看上去比丧尸还要骇人。

    直至玩家完全恢复，开始对麻痹状态的丧尸补刀，这才明白过来。

    “这些人……原来会复活？”

    “不死族？他们真的是人类吗？”

    “太逆天了，咱们之前没有死过，难道每一个基因战士都能复活？”

    众人议论了起来，有些甚至拿着刀对准脖子比划，想试试自己能不能也像他们一样复活。

    刘宏博：……

    我劝你最好不要试。

    “好了，不用大惊小怪的，韩小哥的手下本来就比较特殊。”

    “虽然不知道他们身上发生了什么，但我可以肯定的是，他们绝对是货真价实的人类。”

    “咱们和他们不一样，不会复活的。”

    刘宏博无奈的看了他们一眼，开口解释了一番。

    人和人的体质是不同的，别人能复活，你又不是别人，冒然尝试，终会付出惨重的代价。

    那几个准备自杀的家伙一听，顿时灿灿的放下刀子。

    好险，差点儿就自己作死告别世界了。

    “老大，韩小哥他们的战斗已经接近尾声了，我们是否要出去支援一波？”

    “我们出了力，到时候打出来的晶核我们一个不要，这样一来，就能立即获得他们对我们的好感！”

    一个手下这时提议道。

    刘宏博听到后，认同的点点头。

    这本来就是他的想法，时间毕竟已经过去半个月。

    韩小哥心怀远大抱负，日常事务想必比自己还要繁重，谁知道他还记不记得自己这号人物。

    而且，韩小哥之前交待事情时，也并没有提到过自己能否用晶核向他兑换进化药水。

    再加上，进化药水的产量如何也并不明确。

    如果双方好感度不够，韩小哥不愿意分给自己药水资源，那这一趟就白来了。

    “那就这样吧，我们稍微等一下，等外面的丧尸数量再缩减一点，就立刻出去支援。”

    “这一次，我一定要让韩小哥看到我这半个月的成果。”

    “希望各位能拿出最大的实力，向他们展现出我们基地的能力！”刘宏博语气振奋的说道。

    “是！”

    其他人也严肃起身，向刘宏博行了个军礼。

    ……

    在玩家们自杀式急速落地后，不会飞又不会复活的韩奇，从城墙上抛下一根绳梯，慢慢爬了下来。

    跟着他一起下来的，还有想要历练自己的阮豆豆。

    这小子和他姐姐阮灵阳一样，都是战斗天赋极高的天才。

    虽然仅仅只有五六岁，但凭他现在的战斗意识和战斗技巧，绝对不比头部玩家差多少。

    所以韩奇让他参与进来还是比较放心的。

    不过还是以防万一，叮嘱道：

    “待会儿战斗的时候小心一点，不要让自己身陷包围中。”

    “如果遇到危险，就往你的那些哥哥姐姐身后跑，保证自己的安全最重要。”

    阮豆豆听到后，点点头道：“我明白，韩哥哥，在救出姐姐之前，我一定不会死的！”

    “成，那我就先走了。”

    韩奇点点头。

    此时，在玩家们又一轮屠杀下，丧尸数量再次缩减了三分之一。

    剩下的这六万多头丧尸异兽，对玩家们来说已经没有太大风险。

    而韩奇，因为他才刚刚升阶没多久，得到的超强异能“元素之力”也没有试验过。

    所以决定正式加入战场，试试自己如今的战斗力。

    等他找到一个能施展开手脚的位置之后，丧尸们终于从麻痹状态中恢复过来。

    “吼！”

    喉咙中发出嘶吼，当昏黄的眼珠看到玩家时，它们的内心是激动的。

    爬了这么久的墙，同伴死了一批又一批，却连人类的一根毛都没见着。

    如今掉下来后，人类竟然自己送上门来送死了。

    这可真是太令尸惊喜了。

    丧尸们面目狰狞的扑了上来。

    轰！

    尸群围剿中，一个二十米高的巨人拔地而起，一脚就踩死了一堆丧尸。

    罗浩从商城中兑换出一把巨人专用特大号狼牙棒，对准下方的尸群就是一阵横扫。

    狼牙棒所过之处，便是一阵腥风血雨，碎肉横飞。

    其他玩家也各自使出浑身解数，干掉一头又一头丧尸。

    其凶悍之处，引得刘宏博等人心中震惊。

    再看韩奇。

    他提着自己常用的唐刀，在入场之后，便被数十头丧尸包围，仿佛瞬间就陷入险境。

    对此情形，韩奇不慌不忙的移动步伐，躲过了几处致命偷袭。

    随后使用元素之力。

    唰！

    一层奇异能量附魔，手中唐刀的刀刃顿时由黑色变成了红色。

    一刀斩出。

    刀刃砍中丧尸的瞬间，就像触发了什么一般，瞬间涌起一股剧烈的火焰，将那头丧尸顷刻间烧成了一团灰烬。

    随后，韩奇也不停手，瞬间斩出几刀气。

    本应该是透明状的刀气，这一次却变成了红色。

    就像灼灼激光一般，顺着尸群一扫过，头颅顿时冲天而起，只剩下一堆无头尸体。

    尸体脖颈断面上，留着像蜡烛烧化一般的痕迹。

    “这火系附魔，有点像梁俊豪的淬火，却比淬火更强。”

    韩奇满意的点点头，二阶异能中，能有这么强的威力，这元素之力绝对首屈一指。

    再试试雷元素附魔。

    随着韩奇念头一动，刀身又变成了炫酷的紫色。

    挥刀。

    刀刃上顿时布满紫色雷电，接触到丧尸的瞬间，雷电入体，使对方陷入了短暂的麻痹状态。

    就这短短的瞬间，便足以让韩奇杀它无数次了。

    随后金系，增强武器穿透性。

    木系，可以吸血，将对方的生命力吸出来，为自己补充体力，治愈伤势。

    土系，厚重之刃，每一刀附带十倍重力。

    水系，攻击凌厉，连绵不绝，且带有一定吸附性，让对方只能与自己战斗，受自己引导，如深陷泥潭，无法脱身。

    光系，对对方灵魂造成灼烧，剧痛难忍。

    暗系，对对方造成恐惧压制，心智差的，甚至会瞬间失去战斗力。

    风系，敏捷之刀，攻速奇快，令对方难以招架

    ……

    随着韩奇一一尝试过每一个元素附魔，韩奇心中便越来越惊喜。

    太强了！

    这样一个全属性的元素异能，放在前世至少要六阶才能觉醒。

    而自己二阶就觉醒了。

    这些元素不但能力多变，且能随着自己的心念随意切换属性。

    想想，自己在战斗时，前一秒用的还是火系，后一秒就是光系、暗系、风系……

    能力随时变化，各种特性，怕是不出十招，就能直接把对手心态打崩溃了。

    如此能力，对韩奇来说完全就是神级开局。

    二阶就能这么强，真不知道以后会有什么样的异能。

    不过想想，连梁俊豪、罗浩他们都觉醒出了顶级异能，自己身为老大，要是觉醒的异能平平无奇，也太说不过去。

    而且，再怎么说，自己前世也是人族第一战神。

    那资质当然是没毛病的。

    在韩奇看来，就算在整个玩家群体中，也就只有罗卫国能跟自己打打擂。

    这个六星资质的老人家，如果放在前世，大概有成为第二尊人族战神的可能。

    思绪过后，韩奇不再多想。

    再次提刀，直接冲进尸群中，元素附魔轮番转换，杀得酣畅淋漓。

    另一边，韩奇造成的动静，终于引起了刘宏博等人的注意。

    他们看着战场中那道身影。

    万军阵内，面对无数丧尸围剿，丝毫不落下风。

    明明只有一个人，造成的动静却比罗浩这个巨人还要大得多。

    刀刃狂舞，短短十秒之内，所杀丧尸就约有一百之数。

    他们彻底震撼了。

    哪怕是看过玩家们的战斗，被惊了一次又一次，对此几乎已经免疫，也不由得心中震动。

    玩家们虽然强，但也好歹还有个界限。

    但韩奇，一招一式都仿佛浑然天成，赏心悦目之余，杀得丧尸血流成河。

    这些画面，刘宏博等人眼中，仿佛看到的不是一个人，而是一个神。

    一个从神界降临下来的战神。

    “这就是，韩小哥的真正实力？”

    “可太恐怖了，让人一心都提不起与之对抗的念头。”

    “果然，跟随韩小哥，是我做过的最正确的选择。”刘宏博喃喃道。

