    “阿空，你怎么来啦？”白滨穗香听到动静，当即就和暂停了和香坂时雨的对弈，跑了过来，欢笑着要捏星野空的脸蛋。

    “我当然是有事啦……呜，表姐，别老是捏我的脸，我可是猛男啊！”星野空挣扎着，要摆脱白滨纱织的魔爪。

    真不明白，为什么总有人喜欢捏我的脸蛋？怎么就不去捏自己的脸蛋呢？

    “猛男怎么了？我还是你表姐呢！”白滨纱织好好的过了一把手瘾，心满意足的收起手，傲娇的说道。

    星野空：“……”

    二人的聊天，让阿笠博士和工藤新一彻底懵圈了。白滨兼一的惨叫声，犹在耳边，然后他的表弟和妹妹却在这边谈笑风生。

    这就是传说中的弟慈妹孝吗？

    如果说刚才他们觉得白滨兼一是在被虐待，在承受酷刑，那么现在冷静下来仔细一回想，如果他真的是被人虐待，那么他的弟弟妹妹会这么若无其事、没心没肺？

    虽然他们跟白滨兼一仅仅只是见过几面，谈不上熟悉，但他们跟星野空熟啊，他们可没少听星野空提起他的表哥，看得出来他俩感情很好，至于白滨穗香，那就更不用说了，她就是个兄控啊！

    所以，结合这俩姐弟此时的态度，那么真相只有一个……

    工藤新一和阿笠博士重新看向白滨兼一，这一次他们看得很仔细，很认真，顿时就发现了之前因为惊怒而忽略的细节。

    白滨兼一的确像仓鼠一般在巨大滚轮中奔跑，也的确有发出尖叫，但仔细看的话，就会发现，他除了尖叫，也有在喊什么，诸如‘这算什么’、‘小菜一碟’，总之就是没有被虐者该喊的话。

    “难道这是在锻炼？”工藤新一想到了星野空，然后就想通了。

    “对啊，表哥正在锻炼呢。”星野空抽空回道。

    阿笠博士和工藤新一：“……”

    果然，不是一家人不进一家门，阿空变态原来是有传承的啊！

    “呼，不过这么锻炼真的没问题吗？很危险的。”阿笠博士虽然没有了报警的想法，但对于白滨兼一的锻炼方式，他还是很质疑的。

    “没问题的，我们都是专业的。”马剑星悠悠然的走了过来。

    星野空介绍道：“这就是我的外语老师马剑星马大叔。”

    随即，他带着二人去见了其他人，介绍了一下道馆里的一众强者。等介绍完毕，星野空也就直截了当的对道馆里的众人说道：“其实我这次来，是来请保镖的。”

    “保镖？阿空，你到底要干……啊啊啊啊~”白滨兼一依旧在接受特训，不过听到星野空要请保镖，顿时分了个神，然后就被电了。

    “兼一同学，你还好吧。”风林寺美羽关心的问道。

    梁山泊除长老之外，其他人都聚在了一起。逆?至绪听说要请保镖，不禁眉头一皱，喝道：“小?，我们可不会随便出手，若是让人知道我们以大欺小，那脸都没了。”

    他下意识的以为是弟子之间的战斗，故而并没有参与的兴趣。

    “不是啦，事情是……哎呀，新一，你来说，我说不太清楚。”星野空想解释清楚，但要解释就要全部解释一遍，那太麻烦了，还不如让搭档来代劳。

    工藤新一此时还震撼于阿帕查、逆?至绪那凶悍的体魄，被星野空一说，他摇晃了一下脑袋。

    被这么多可怕的人盯着，他觉得呼吸都有些困难了，“阿空，我觉得……他们都太显眼了，不适合当保镖啦。”

    “嗯？”逆?至绪不爽了，“怎么滴，我还没有资格当保镖？”

    他并没有动用气势，但依旧有一股凶悍之气扑面而来，让阿笠博士和工藤新一有种窒息的错觉。

    工藤新一心头狂叫，阿空就是在这里学外语……个屁啊，你说这里是战场，他都信啊！

    “不是的，事情是这样子的……”

    工藤新一被盯得发憷，下意识的就将事情的大概讲了一遍，“所以，我并没有任何小看你的意思，就是单纯的因为你太强壮了，会让凶手不敢行动。”

    逆?至绪眉头一挑，惊讶的看了他一眼，又看向星野空，“原来你小子这段时间是去当侦探了？听起来还颇有进展……啧啧啧，相比较之下，我们的弟子却只会被人欺负呢。”

    “对不起，是我没用……”白滨兼一在滚轮中大声喊道。

    “呀，阿空，你居然背着姨妈去当侦探，而且还想参与新一小子的危险方案，哼，这要是让姨妈知道……”白滨穗香插着腰，仿佛长辈一般开始数落起星野空。

    星野空闻言，大惊失色，急忙辩解道：“表姐，可不能胡说啊，我没危险的，这不为了安全，我就来请保镖了嘛。表姐，你可不能跟我妈乱说呀，她现在不能受刺激……”

    “哼，你还知道她不能受刺激，那你还整天干刺激她的事情？”白滨穗香冷哼道。

    “我没有，阿笠博士可以作证，对吧，博士，我每天都很安全吧，从来没干危险的事情吧。”星野空急忙求助阿笠博士。

    阿笠博士当即说道：“这段时间我都有看着，都在安全范围内进行调查的，当然当前新一的这项计划我是不同意的，所以，调查也就到此为止了。”

    工藤新一大急，“只要准备充分，配合的好，就不会出问题的。”

    白滨穗香直接说道：“既然如此，那为什么不换成大人呢？如果让阿帕查来执行你的计划，不也是可以的吗？这样你和阿空都不用冒险，这多好呀。”

    “阿帕？”阿帕查歪着脑袋，搞不明白他们在说什么。

    工藤新一看着阿帕查恐怖的身体，嘴角抽搐不已，“如果你是凶手，看到他这样的人，你会轻敌吗？我们要利用的就是凶手轻敌急切的心理，来让他露出马脚，而如果换成是大人，尤其是像他这样强壮的大人，就只会事倍功半，加强凶手的警戒心。”

    岬越寺秋雨点点头，“确实，小孩子的确比大人更具有优势，但劣势也很明显，嗯，我懂阿空的意思了，如果那个人真的是凶手的话，你们这么做，的确需要保镖。”

