701

“吼！！！”

魔化的生命古树咆哮。

此刻，它骇然的发现，自己体内的一件被它视若珍宝的东西，竟然缓缓的从它的身躯中钻了出来。

这是一大块世界的碎片，几乎与整个生命古树的身躯融为一体，在它的身躯之内，开拓出一个巨大的内天地。

这是生命古树的力量源泉，也是它诞生出自身灵智的根本原因。

但是现在，这方世界的残片，竟然离它而去，这让生命古树的心中产生了无尽的惊恐。

……

地狱的碎片从生命古树的身躯中挣脱出来，渐渐的与这方仙晶园林融为一体。

仙晶园林的虚空当中，十殿阎罗分立十方，在她们的身后，十方阎罗诸天的影像隐现。

一座恢弘无比的大阵，在虚空当中轰然间出现。

“那是什么……”

这一刻，天地在震颤，众生在哀鸣。

整个玄州都受到十殿阎罗阵的影像，几乎化作地狱一般的世界。

仙晶园林当中，更是被十殿阎罗阵镇压，生命古树的身躯之上，浮现出一道一道巨大而狰狞的裂痕。

生命古树在嘶吼，它那高大的身躯渐渐的佝偻下来，被十方阎罗大阵控制的地狱残片，狠狠的压了下去！

那地狱残片，应该是它的力量，但是这一刻，却成为了生命古树的催命符！

“你带着神光出去，我去取晶核！”

这个时候，生命古树之上，被困住的陈霄，卿不疑与赵神光三人也都脱困而出。

陈霄一脚将赵神光和卿不疑踹了出去，而后他的身躯骤然间化作一道流光，顺着生命古树身上的裂痕，便遁入其中。

“你的动作快些，我的这座大阵无法持续太久。”

陆云的声音幽幽响起。

“坚持二十个呼吸！”

陈霄大声的吼道。

此刻，陆风也松了一口气，他赶忙去将卿不疑和赵神光接了回来。

生命古树虽然被镇压，但是并未彻底的失去行动能力，还存在着巨大的威胁。

它已经从树人的状态中恢复为一棵大树，根茎狠狠扎入仙晶园林，疯狂的汲取着园林中的仙灵之气，想要恢复自身的力量，从虚空中那座宏大的阵法中挣脱出来。

生命古树身躯中的地狱碎片，已经彻底的十殿阎罗大阵汲取分解，演化出十方阎罗诸天的雏形。

刹那间，这座十殿阎罗大阵的威力愈发强大……

但是它的强大，也只是一瞬间！

十殿阎罗阵，乃是地府中的大阵，需要地府之力的加持。现在这座大阵能够出现，完全是因为生命古树身上的那块地狱碎片。

现在，地狱碎片演化为阎罗诸天……那么这座大阵，最多只能持续几十个呼吸的时间！

鬼门关是残破的，虽然地府的力量，可以通过鬼门关释放出来，但却远远没有达到维持十殿阎罗阵的程度。

……

“吼！”

这个时候，正在与绝柳对峙的魔神急了。

他那巨大的脸颊猛的冲天而起，朝着仙晶园林冲了过来，想要将十殿阎罗阵摧毁，释放其中的生命古树。

轰——

就在魔神离开那座主城的瞬间，半空中的剑雨落下了。

那恐怖而锋利的剑气，如同暴风骤雨一般，瞬间斩向魔神。

魔神嘶吼，他的口中吐出一把黑漆漆的罗伞罩在他的头顶，暂时挡住了那恐怖的剑气。

这罗伞……是一件先天法宝，而且要远远的强过普通的先天法宝，至少达到了‘至宝’的级别。

“拦住他。”

陆云眉头微皱，若是被这头魔神攻入仙晶园林，那么生命古树也将恢复自由……

十殿阎罗阵的力量已经开始衰退。

绝柳动了，它那庞大的身躯瞬间拦在魔神的面前，而后，绝柳身上的柳枝与柳叶，如同一片一片锋利的仙剑一般，朝着魔神斩去。

在另一边，另外一个高大的人形出现了。

人魔！

此刻，人魔引动仙禁的力量，加持在自己的身上，开始疯狂的撼动魔神身体之外的罗伞。

魔神怒吼，此刻它就如同陷入泥潭一般，行动受到了极大的束缚，根本就无暇去管生命古树。

……

轰——

一道碧绿色的光华突然间从生命古树的身上释放出来，直冲云霄。

陈霄的手里，持着一颗人头大小的晶核，从生命古树的身躯之内爬了出来，生命古树怒吼一声，它那如同雕琢出来的眼睛里，释放出一道不敢的目光，而后暗淡下来。

紧接着，树干之上的巨脸消失不见，整个古树化作一棵高达万里的巨树，静静的扎根在仙晶园林的中央。

那剧烈的思维不动，彻底的消失不见。

玄州北境，魔神口中发出一声不敢的怒吼，他猛的震动头顶之上的罗伞，护着自己的身躯，冲天而起。

“留下！”

此刻，陆云也腾出手来，找到对付魔神的机会。

他直接引动剑阵。

剑阵北方，东方的两口剑门猛的冲天而起，化作两口巨剑，朝着剑神斩了下去。

嗡——

守护剑神的那件先天至宝罗伞，猛的涨大，一道一道如同青天沧溟一般的光华，伴随着一阵阵嘹亮的梵唱声，形成一个巨大的华盖，朝着那两口巨剑迎去。

轰！！！

两座剑门化作的巨剑，狠狠的披在那个华盖之上。

咔嚓嚓——

紧接着，让所有人都恐惧的事情发生了。

那件先天法宝罗伞，超越了普通先天法宝的至宝，被这两口巨剑，直接劈碎！

罗伞在虚空中解体，然后爆开，化作漫天尘埃。

魔神呆了呆，他尖叫一声，瞬间燃烧自己的真灵，仓皇的逃出了玄州。

四座剑门缓缓的消失，沉入虚空当中。

……

北海，两头朱厌全身上下的毛发都站立起来。

“那个魔神是在找死吗？敢用先天法宝硬接那位祖宗的剑阵？”

金光呆呆的说道：“传说，帝陨之前的时代，那位祖宗觉得天地间的先天法宝太多，于是就拎着四口剑寻找先天法宝的踪迹，见到一件就劈碎一件……”

“那只是传说！”

银光纠正道：“实际上，那位祖宗是直接冲进了各族各教的宝库中，直接将他们的宝库连同那些先天法宝统统劈了！”

金光：“……”

……

十殿阎罗阵消散，陆云一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。

“总算成了！”

陆云的脸上，流露出一抹笑意。

“这个给你。”

陈霄也坐在陆云的身边，随手将那个人头大的晶核丢在陆云的怀里。

“给我来十斤好酒！”

陈霄嘟嘟囔囔的说道：“在那鬼地方困了四年半，本少爷要喝酒！”