    以炼器的手法来炼制魔尸，龙帝也是头一次。

    一开始自然是失败了好多次，弄坏了几十具妖兽尸体。

    不过到了后面越来越顺手，经验也丰富了起来，渐渐摸到了一些门道。

    嗡！

    在报废掉数百妖兽尸体之后，终于成功的炼制出了第一具魔尸。

    因为不断炼化的缘故，所以这战猿原本十来米的，现在只有六米多，肌肉也有所收缩，境界也降低到了圣王巅峰。

    毕竟炼制魔尸本来就不可能还保留有生前全部力量。

    看着眼前这具没有太多尸气的魔尸，龙帝总感觉有些不满意。

    弱！

    太弱了！

    他估摸着自己一根手指头就能弄死，这样的魔尸就算制作出再多对自己也没有太大的帮助。

    “对了，如果在上面加入玄黄圣痕会如何？”

    龙帝忽然想到了什么，立即动手凝聚出玄黄二气打入其中。

    顿时那战猿身躯一震，血肉蠕动，将之吸收。

    吸收之后，龙帝明显能够感受到其体魄变得强大了一大截。

    “有用！”

    龙帝大喜，继续尝试。

    最后发现一头战猿可以承受五十道玄黄圣痕，战力直接就飙升了五六倍。

    虽然境界没有提升，但战力却是可以媲美大圣巅峰了。

    看着眼前这具浑身上下没有半点尸气反而散发出浓郁天地之力的战尸，龙帝觉得再叫魔尸有点不合适。

    摸着下巴思索了一会儿后，龙帝道：“不如就叫玄黄战尸吧！”

    有了成功经验，接下来的进度就很快了。

    等到了天亮之时，三千具玄黄战尸都被他制作了出来，按照秘法放进体内三千个穴窍当中。

    而且因为玄黄战尸完全跟一般的战尸不一样，非但没有半点死气，反而内部开始孕育一丝生机，日积月累之下对于龙帝本身也是有好处的。

    并且按照他的猜测，如果未来机缘足够或者他实力达到一个顶点之后，自身力量反馈，说不定还能让这些战尸内部重新孕育生机，诞生新的意志。

    当然就算是真的诞生了，那也是新的生命，跟身体原来是没有太大关系的。

    本来还想把苍穹守护跟百炼战甲给修补的，但想到陈修竹今天找自己有事就只能暂且放弃，起身离开了洞府。

    到了外面，龙帝愕然的发现所有弟子看待自己的目光都变得无比尊敬以及崇拜。

    其中更是有不少女弟子眼神火热的看着他。

    精神力散发出去，片刻后他才明白过来。

    是自己龙凰战体的消息传扬了出去，在整个宗门内造成了巨大的动荡。

    事实上这件事情这几天已经以万阵宗为中心，如同风暴一般席卷方圆几万里内，而且还在以骇人的速度扩散。

    所有人都知道万阵宗这一次是捡到宝了，也幸好以魔尸门为首的魔道势力被铲除了。

    如果没有，那么他们一定会借此把所有势力聚集起来，对万阵宗发难。

    到那个时候，万阵宗能不能活下来都是两说。

    径直来到主峰，那上面的弟子们也是一个个敬畏有加的看着他。

    以往主峰的弟子都是十分骄傲的，根本不把其它峰的弟子放在眼里。

    因为他们都是千挑万选出来的精英，但这跟龙帝一比起来那就什么都不是了。

    通报之后，很快龙帝就见到了陈修竹。

    今天她穿着一袭青色的长裙，难以掩盖那高挑、婀娜的身姿，整个人如同一朵圣洁的莲花让人看了就自惭形秽。

    龙帝见礼：“见过宗主。”

    “嗯，不必多礼。”陈修竹转过身，脸上依旧带着面具：“今天叫你来只有一件事，那就是宗门决定成立一个新的部门，我将其称之为‘裁决司’。”

    龙帝神色一动，但没有说话，静静的听着。

    陈修竹继续道：“这个部门将全部由精锐中的精锐所担当，可以是人族也可以是妖族，只要能够保证绝对忠心就行。

    我需要这个部门可以裁决天下罪恶，还这世间一个朗朗乾坤。

    当然，最大的目的是要震慑周边大小势力，让他们不敢为非作歹，安稳发展。

    而你，就是这个部门的第一任裁决司司主！”

    最后一句话却是让龙帝有些惊讶：“宗主，为什么是我？”

    “还不明白吗？”身后传来陈映雪的声音，她走了进来，先是向陈修竹见礼，然后才对龙帝道：“宗主是为了给你培养势力，而且是由宗门出钱。”

    “这...”龙帝尽管心中已经有所猜测，但听到这话还是有些不真实感。

    陈修竹继续道：“宗主之位不能传给你，只能传给陈家后代，而想要留下你自然也是需要给足好处，从暗月王朝中所搜刮的资源就给你招兵买马用吧，这个给你。”

    陈修竹拿出一块金色令牌，上面散发出极为强烈的波动。

    “这是宗主令，见令如见我，拿着它可以做很多事情，只要不是太过分都没人会去管你。”

    这就相当于是世俗皇朝中的免死金牌了。

    “多谢宗主，我一定不会辜负您的期望！”龙帝深吸口气，语气是十分真挚的道。

    不论是苍至还是陈修竹，亦或者是陈映雪她们，无疑都是对自己极为好的。

    虽然也是有目的，但这目的堂堂正正，龙帝没有半点反感的地方。

    从陈修竹住处离开后，龙帝就思索了起来。

    那裁决司没有说要立即就创建，龙帝决定先等几天，把自己的手头上的事情处理完毕。

    而且最重要的一点，是陈修竹没有给龙帝地盘！

    这个地盘需要他自己去争取。

    临走之前陈修竹给了他两个选择。

    一个是在宗门附近找一个，不过外面哪里有这里面资源多，而且他还得防备着血琉璃跟古弦月。

    另外一个则是剑阵峰！

    只要龙帝成为了峰主，就能够将其变成自己地盘。

    但这一个也不是那么简单的，想要竞争峰主就必须要先成为圣子。

    等走到半山腰，龙帝就决定了先将修为提升到大圣，然后就参与圣子的竞争！

    “你就是龙帝？”忽然，一个宫装女子挡在了龙帝面前，神情姿态满是不屑：“听说你在暗月王朝搜刮了大量资源，交出来吧。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

