    除了破阵符和遁空符，接下来储物袋之中张清元并没有再找到其它珍贵一些的符箓。

    或许原本是有的。

    只不过估计在这逃亡过程当中，被用掉七七八八就是了。

    对此，

    张清元虽然有些可惜，不过终究没有多大的在意。

    剩下的零零落落的杂碎，价值并不怎么高，张清元也就没有多大的心思继续清点。

    然而，

    就在他准备就此将这个储物袋放到一旁的时候。

    忽然发现，

    在储物袋的杂物角落里边，正放置着一道巴掌大小，暗蓝色的令牌。

    “嗯，这是什么？”

    张清元心中疑惑，手一招，令牌随之就进入了他的手中。

    分量有些轻盈。

    像是一块蓝色的玉石打造而成，通体并不透光，看上去有些黯淡。

    但张清元神识强大的张清元，明显感觉到了其中的不对劲之处。

    因为，

    当他将神识汇聚探查的时候。

    竟然发现一无所得，在神识的映照之中，手中的令牌竟然是空无一物！

    它明明存在那里。

    但是你的感知却丝毫感觉不到！

    “放在杂物的角落，有可能是不知道什么东西，不受重视，但也有可能是意识到了令牌的重要性，但却反其道而行之，故意摆在那里，让人无意之间忽视......”

    张清元心中沉吟。

    更是倾向于后一种猜测。

    因为以曾鸣世是为符修，神识虽然比不上入阶的炼丹师炼器师，但至少也是比之寻常的真元境修士要强得多。

    没道理会发现不了这一道令牌上的端倪。

    张清元用手指细细在令牌上擦拭，同时神识不断扫视，想要找出其中的诡异之处。

    然而，

    神识探查如无物的缘由没能找到。

    但当张清元将其举起对着太阳直视，阳光照射下来的时候，张清元却是在那令牌中央的四个大字。

    “灵海剑令？”

    张清元琢磨。

    眉头微皱。

    这个名字，似乎有些印象。

    精神识海之中各种信息迅速掠过，最终定个在了一枚令牌之上！

    张清元反手一招。

    一个专门放置杂物的储物袋随之落入手中，张清元从里面取出了一个上面纹路古朴的黑色不知名金属材质令牌。

    上面，同样写着灵海两个字！

    “这是灵海剑派的东西！”

    稍微对比了一下。

    张清元心中了然，确定地道。

    这写着灵海两个字的黑色令牌，说起来还得追及差不多十多年前。

    当年张清元为求得剑意帖一观，前往洛水郡，最终参与到了江家一事，而后在回归途中，遭遇袭杀，在借助地势和当年观摩剑意帖遗留下来的一缕锋芒剑意之后，张清元一剑将对方斩杀，并且从对方储物袋之中得到了一份地图。

    这份地图指向的位置在洛水郡和南海的交界边境。

    直到张清元被贬南海，安顿了几年之后才最终成行。

    在那一行探宝之旅中。

    张清元不仅获得了当时他急需的飞幻灵藤，获取了大量的灵药，迁移到月连群岛大幅度改善灵泉口周围的灵气环境，

    而后更是从那个屋子之中获得了一枚令牌。

    正是如今张清元手中，这一枚写着灵海两个字的黑色令牌！

    之后。

    张清元也曾经稍微打听过灵海这两个字。

    只得知原来南海境内，在舟山海域，三百年前曾经有过这么一个叫做灵海剑派的中等宗门，其内似乎有着洞真境的太上长老坐镇。

    只不过不知到底是什么原因，那一个宗门在三百年前忽然就灰飞烟灭。

    连宗门遗迹都找不到了。

    关于这个宗门的灭亡。

    众说纷纭。

    其中流传最广的一个说法是当年灵海剑派乃是南海的本土最大的修真势力，似乎在当年那场大战之中加入了瀚海宗的势力范畴，最终承受不住云水宗的怒火被宗门高人所灭。

    此事似乎因为牵扯上云水宗高层。

    是以有些避讳。

    在南海修士层面流传得不多，张清元也是当年和江家大长老等真元境修士谈论起南海开拓历史的时候，对方偶尔提及几句得知。

    不过终究只是一道寻常的令牌罢了。

    之后张清元也没有再花费太多的心思在上面，这一枚黑色的令牌随后就被张清元扔到了专门收拢杂物的储物袋当中。

    如今看到灵海剑令这四个字的陌生令牌。

    唤醒了张清元一连串的记忆。

    “难道曾鸣世被一千中品灵石重金悬赏，幕后之人所要的就是这个云海剑令？”

    张清元无意识间不断地转动令牌。

    不断思索。

    相比于自己那一枚黑色的灵海令牌，曾鸣世的这一枚灵海剑令，无论是材质还是规格显然要高上好几个层级。

    如果说黑色的灵海令牌是宗门的弟子令牌的话。

    那么这暗蓝色的灵海剑令，以他能够屏蔽神识的材质，至少是掌门或者太上长老才能够掌管的东西！

    “这东西，到底有什么用？”

    思索良久。

    张清元也只能够隐隐之间猜测，这令牌很有可能与灵海剑派的遗迹有关，但实际情况两眼摸黑，让他不得不将此事放下。

    “罢了，暂时就先留在我这里再说，反正击杀那曾鸣世的时候我有留影石为证，过段时间再去宗门报备，把那八百多的功勋点和一千中品灵石的奖励给领回来，不急......”

    将两张令牌都放回储物袋之内。

    张清元对此事留多了两个心眼。

    而后，

    开始修行闭关。

    时间一晃而过，眨眼之间就过去了一个月的时间。

    在足够的中品灵石的辅助之下，张清元修为水到渠成，成功突破到了真元一重圆满的境界！

    实力再度增加了一成。

    让张清元无疑有些高兴。

    而且，

    因为自身雄厚的根基，以及四层一元癸水经的深厚积累的关系。

    张清元能够明显感觉得到。

    此次小突破，并没有耗费自己多少的潜力。

    真元二重前方并无多大的难关，只要修为真元足够，突破到真元二重也只是顺其自然的事罢了。

    “如果不依靠外力，仅凭自我修行的话，想要突破到真元二重至少需要一年以上的功夫！”

    “这对于其它人来说是非常值得高兴的事，但对于我而言就有些慢了。”

    “需要借助丹药等外力！”

    审视自身。

    张清元打算尽快突破到真元二重，为此就算耗费不少也没关系。

    于是，

    他开始清点自身的财富。

    “此次闭关，我耗费了两百中品灵石，此行还剩下六百中品灵石以及两百五十多的功勋点。”

    “如果把曾鸣世尸体的留影石交上去，那又将得到八百多的功勋点，以及一千中品灵石的收入！”

    “这，足够了！”

    不清点则已。

    一番清点下来，让张清元直接目光发亮。

    接下来在短时间之内突破到真元二重的计划也有了更多的信心。

