    

    姓名：楚枫

    代号：23号

    特长：极限超跑，换装易容，翼装滑行，以及各类未知技能！

    性格：乖张，狂妄自大！

    智商：预估120~150

    沐瑶瑶拿着有关楚枫的分析资料。

    忍不住的惊叹起来。

    “我还是第一次见到23号这么优秀的‘野兽’，忍不住的想要看看他究竟有多厉害！”

    沐瑶瑶原本就是侦探小说迷。

    自己还曾经出版过畅销的侦探小说集。

    可她写的那些内容对比楚枫，好似还差了很多的灵魂。

    来参加这档节目。

    没想到让她大开眼界，也遇到了平日里根本就意想不到的情况。

    这些突发状况，她甚至都可以出本书了。

    每每想到此处，她都忍不住的激动起来。

    “虽然不愿意承认，但我觉得瑶瑶的评价并没错。”

    文老随之应和道。

    对于楚枫的实力，所有人有目共睹。

    作为侦探界的老前辈，也不得不佩服楚枫在逃亡之中所表露出来的超神表现。

    “不要长他人志气，灭自己威风。我倒觉得他只不过是会投机取巧而已！”

    张景云再次开口说着。

    对于楚枫，他是从心里边看不上。

    偏偏自己又抓不到他，这才是让他最难为情的地方。

    “张警官，在我看来，楚枫的智商应该比这份材料更加的高一些才对，毕竟他已经是智商近妖的人了。”

    沐瑶瑶毫不保留的赞叹着。

    就楚枫这些日子里来的表现，可以说明他的智商绝对远超常人。

    甚至达到了他们没有办法想象的峰值。

    “不过都是一些小手段而已，没准只是走运！”

    张景云的心里憋着一股气，对于楚枫的评价并不高。

    其余的人也只是看看他没说话。

    大家心里都明白，张景云只是嘴上不服气而已。

    沐瑶瑶摇了摇头。

    “我倒是觉得他在如此紧急的情况之下，竟然还能够耍小手段，足以说明他有与之匹敌的实力！”

    沐瑶瑶只是将自己看到的事实说出来而已。

    她知道张景云可能会不高兴，但是事实就是事实。

    在她看来，楚枫的智商早就已经深不可测了。

    就凭他的反应能力以及思维能力，比普通人快上几倍都多。

    可以说是近乎完美。

    再加上他逃跑时所携带的那些技能，简直是令人惊叹到了极致。

    如果说有人比他更完美的话，估计就只剩下了神。

    这才是沐瑶瑶愿意加入他们小组的原因之一。

    毕竟有这么一个神级的人物在，对他来说也是一个极大的挑战。

    “看来猎人之中还是有清醒的，就那个女的表现还行！”

    “23号合适顶级的猎物，这群猎人肯定不愿意撒手啊！”

    “不知道猎人们形成小组之后会怎么做，难不成还要采取常规的方法？”

    “别白费力气了，你们肯定抓不到23号的！”

    “23号超神！”

    ……

    猎人们各抒己见，直播间里的吃瓜网友们也没闲着。

    此刻不少的人纷纷跳转到23号直播间，开始关注楚枫究竟去了哪！

    楚枫从医院离开之后。

    带着22号穿梭在小巷子里，最终在一个无人的角落叫了一辆出租车。

    “大神，你有没有看到节目组发布的公告，咱们这个时候再在外面闲逛的话，可能会有危险！”

    22号时刻关注着节目组的异动。

    所以在猎人们结盟，甚至发表了巨额悬赏之后，心就提起来了。

    这群人肯定憋着什么坏呢，没准就等着放大招抓捕楚枫和他。

    当然主要是为了抓捕楚枫，自己顶多是一个陪跑的。

    可这也抑制不住他内心的害怕。

    “淡定亿点，只要你不露出马脚的话，他们想要找到咱们也没那么容易！”

    “你觉得，他们能找得到咱们？”

    楚枫挑了挑眉头。

    完全无视了22号的提醒。

    其实楚枫心中知道，对方猎人结盟无疑是想要更快的抓住自己，可他也不是软柿子，不可能任人揉捏。

    所以他也要进行下一步的反击了！

    要看看谁的速度更快一点了！

    “师傅，综合市场！”

    楚枫之所以去综合市场，也是有自己的考量的。

    接下来的抓捕行动必定会更加疯狂。

    而他的长相恐怕早就已经被各大猎人牢牢的记在了心里。

    虽说他现在的自身实力呈指数般的增长。

    对方有真刀真枪，他却连件武器都没有，如果真的硬碰硬的话，还真没有信心能够躲过子弹。

    到时候没准真的会被逼入绝境！

    被当务之急，就是换一个面貌。

    那时候之前22号给自己买了一些材料，不过那些易容的材料，有很多的东西根本用不上。

    他还需要自己亲自去一趟！

    “卧槽，大神还真是牛掰，这个时候了，竟然还敢在外边瞎逛！”

    “大神赶紧去挑衅一下他们猎人，让他们见识一下你的厉害！”

    “我觉得大神的事迹可以写本书了，在场有没有作者，帮我们家大神出本书！”

    “大神666啊，这个时候还这么淡定！”

    “谁都不服就服你，大神我永远的神！”

    “猎人那边估计要行动了，大神，我祝你好运！”

    直播间里，不少的粉丝都为楚枫捏了一把冷汗。

    虽然不知楚枫去综合市场又为了什么，可总觉得他这一次的行动并不简单。

    大家都忍不住的开始期待起来。

    最高兴的莫过于楚枫了，只要他每一次进入系统都会发现系统的期待值累积的越来越多。

    似乎他每次只要有一点小小的动作，都会给无数的粉丝们带来期待！

    张景云依旧在查全市的监控。

    同时节目组也正式下达了追缴令，如此一来，广大的网友看到楚枫的画像，自然会第一时间联系他们。

    行动小组也有条不紊地忙碌着。

    可这么和谐的画面，唯独有一个人，不断的敲击着键盘，嘴角还泛起了丝丝的笑意。

    “瑶瑶，你这是在干什么？”

    薛长青开口问着。

    对方可不是而在帮助他们确定楚枫的动向，而更像是记录一些什么东西！

    “只是想要出本书了而已，刚好有素材！”

    沐瑶瑶的嘴角微微上扬，“23号还真是个有意思的人，正好当我书里的主角！”

