    所有人一片骇然。

    刚刚居然只是热身？

    但是看看此刻宛如一个巨人的狼王，又让人不得不相信狼王的话说的是事实。但

    是反观洛尘呢？此

    刻已经被打伤了，而人家狼王在没有动真格的情况下，居然就把洛尘打伤了。

    那些等着看洛尘笑话的人，脸上的笑容越来越浓。

    特别是杨伏云，直接自顾自的开口道。“

    哼，你洛无极不是狂吗？”“

    怎么现在不狂了？”

    “你洛无极不是霸道吗？”“

    怎么现在被狼王打伤了？”

    而名山上的那一些修法者则是再次摇摇头，这洛无极今日在劫难逃了。就

    连支持洛尘的那些人，此刻一颗心也沉到谷底了。而

    洛尘的确是又有鲜血从嘴角溢出了，当然不可能是被狼王打伤的，因为他在一边战斗一边极力压制体内那两股力量，两股力量总是需要宣泄的。

    即便是不战斗，怕是也会有鲜血溢出。

    狼王轻蔑的看了一眼洛尘，他还没认真，这个传说中华夏之巅的洛无极就已经被他震伤了。“

    浪得虚名！”狼王摇了摇头，一步跨出，大地都在震动，刚刚他出手的时候，真的只是在热身，连十分之一的力量都没有用出来。

    此刻他很有信心，一击便足以秒杀这个所谓的华夏之巅洛无极！“

    嘭！”

    还没有真的打上去，空气就有爆破声响起，狼王这一击，如同奔雷，拳头上甚至缭绕火光，但是又寒气逼人！狂

    野霸道！

    这一拳太快了，如同一颗炮弹！“

    咚！”洛尘单手挡了出去。

    狼王轻蔑的大笑一声。“

    华夏之巅，不过如此！”

    只是很快，狼王的笑容就凝固在了脸上。而

    观战的人也是一愣。因

    为洛尘居然挡住了这一拳！

    “怎么可能？”

    “刚刚狼王未曾认真，就已经打得他洛无极吐血了。”

    “此刻认真之下，怎么跟刚才没多大区别？”许多人露出愕然之色，不明白这一切到底怎么回事。

    以金老为首的那一群修法者也愣住了，按理说不应该如此啊！

    就连狼王本人也愣了一愣。现

    在他动真格的了，洛尘居然还能挡住。

    “咚！”狼王再次一拳打出，这一次是三分力道！大

    地摇晃，整个草原方圆三公里直接塌陷！

    但是洛尘挡住了。“

    咚！”狼王动用七分力道，那个地方像是一颗炸弹爆开，方圆十里的地方直接塌陷下去，而靠近两人的地方，发出一阵焦臭味，泥土都被烧焦了。

    但是洛尘还是挡住了！“

    死吧！”这一次狼王身躯再次暴涨一圈，动用了十分力道。

    浩瀚的能量波动，四周以肉眼可见的波浪在散开，整个草原如同千军万马来了一般。

    天空之中迅速凝聚出一杆杆锋利的冰矛，全部都对准了洛尘。随

    着狼王这一拳落下，密密麻麻的冰矛如同子弹雨一般落下！“

    轰隆！”巨大的爆炸声让人震耳欲聋，许多普通人即便隔得老远也被震翻在地，甚至有很多人耳鼻流血。那

    个地方白茫茫的一片，什么都看不见了。

    等到寒雾消散，洛尘嘴角有鲜血流出，虽然还是那副病恹恹的样子，但依旧完好无损。而

    狼王则是喘着粗气，眼中带着一丝不可思议。这

    不科学！刚

    刚那一击看似破坏力并没有多大，但是他很清楚，那是被他将所有的力量凝聚到一个点上去了。

    如果任由那股力量炸开，方圆五十里怕是都要塌陷。但

    是洛尘居然也挡住了？这

    太奇怪了。

    洛尘从他热身开始，就被他震的吐血了，但是现在他用尽全力，居然也只是让洛尘吐血？

    “这？”“

    这到底？”有修法者看向了金老。

    “这不科学。”金老也愕然了，说出了一句让人哭笑不得的话。

    你一个修法者提什么科学？但

    是大家都觉得太奇怪了，只见洛尘一直在嘴角流血，但就是没有被打死。

    这么耐打？“

    呵呵，好，我收回刚才那句话，你这华夏之巅的确有几分本事！”狼王眼中闪过一丝怒火。他

    堂堂狼王，杀一个小辈，居然都还要费这么大的功夫，关键刚刚全力一拳居然没有秒杀对方，只是让对方吐血，这让他倍感没有面子。

    他是谁？

    名震欧亚的狼王！

    “你很不错。”狼王认真的点评了一句洛尘。“

    可惜你让我失望了。”洛尘擦去嘴角的鲜血。

    都在传说狼王如何了得，的确，狼王的随意一击，如果是青芒那种层次，怕是早就爆开了。

    但是的确让洛尘失望了。“

    如果你真的只有这种层次，那杀你真的太过容易了。”

    “呵，我让你失望了？”狼王不怒反笑。

    “杀我太过容易？”“

    到了这一步，你抗下了我的几次攻击，就自大的以为能够杀我了？”狼王一下子就怒了。

    “我活了数百年，还从未有人敢夸下海口说杀我！”狼

    王往后退出一步，一招手，身后那头漆黑的巨熊，迈着狂暴的步子大步而来。

    然后铠甲自动裂开，直接把狼王包裹了进去。

    巨熊战甲！狼

    人一族的神器，这件神器传承久远，是狼人一族在恐怖游戏之中获得的。

    当初狼王穿着它，直接抗住了那通古斯大爆炸，爆炸相当于两千万吨的TNT炸药，超过2150公里范围的大树被摧毁。

    甚至导致当时亚洲和欧洲的天空出现了暗红色。但

    是在爆炸核心的狼王，一点伤害都没有。可

    见防御力之强！

    毕竟那爆炸可是核弹威力的百倍！有

    了这件神器加身，莫说是异人王，怕是就是北欧仙宫里面的神灵恐怕拿狼王都没办法。噼

    啪的电弧划过，狼王浑身被包裹，通体乌黑发亮，整个人的气势一瞬间就变了。

    天空之中瞬间形成了一道巨大的漏洞漩涡云。

    而狼王蔑视的看着洛尘。“

    你恐怕不知，我穿上战甲之后，不仅防御力惊人，这天下无人可杀我！”“

    更重要的是，我战力会提升十倍！”“

    杀我？”

    “连神灵来了都不敢说这样的话。”

    “洛无极，你也不怕让人笑话！” 

