    “你们就吃这些吗？”云墨有些不可思议的问道。

    “嗯，苦难也是修行的一部分呢……”莫娜有些不好意思的说道，其实是她把写轻小说的稿费用完了，最近又没什么人找她占卜，所以她的日子有些捉襟见肘。

    但莫娜不能把自己的窘迫之处说出来，毕竟云墨刚刚才表现出了崇拜之意，要是知道所谓的大占星术士莫娜也过着如此拮据的生活，恐怕他会非常失望吧，这对于莫娜来说，是非常丢脸的事情。

    而可莉年龄还小，没有像莫娜那般考虑那么多，毫无掩饰的说道:“没有摩拉用呀，琴姐姐也不让我去星落湖炸鱼吃，阿贝多哥哥也很忙，没什么时间管我。”

    云墨捂额，可莉倒还好，毕竟有西风骑士团照顾，莫娜的日子过的也太辛苦了点吧，在提瓦特大陆上，恐怕不会有比她更惨的占星术士了。

    优菈也有些诧异，不过她没有多说什么，毕竟她对莫娜不是非常了解，所以也不敢妄下论断。

    “你们别这样看着我啊……”莫娜有着尴尬的说道。

    “没有，其实我是想找伟大的占星术士莫娜大人您帮忙占卜一下的，不知可否请赐教一二？”云墨看着要面子的莫娜已经面红耳赤了，便赶紧出声打破尴尬的局面。

    “啊？帮忙占卜啊，好的。”莫娜爽快的答应了。

    但莫娜忽然话锋一转道:“我使用的水占式占星术，星空闪烁的乃是众人的命运，水面所映虽是幻象，但真实自会显现。

    所以我不会对占卜的结果加以修饰，你要做好心理准备。”

    云墨点了点头，表示自己明白了。

    “那你想要知道些什么？”莫娜看着云墨问道，毕竟占卜不是随便说说就算完的，还需要做一番准备才行。

    “嗯~”云墨思索了一番，当初想让八重神子卜算的事物，如今已经实现了，虽然他很想让莫娜算一下自己的命运，但他却还没有勇气去直面自己的命运。

    所以云墨想了半天，才缓缓说道：“我想知道我日后需要提防什么样的危险，或许能为我的命运带来一些改变。”

    云墨此话一出，优菈也不由得侧目看向了他，蓝紫色的眼眸闪过了一丝惊讶，没想到云墨竟然会这么问，这倒出乎了优菈的意料之外。

    而莫娜则是早有预料一般，点了点头，认真的看了一眼云墨。

    “你很不错啊，竟然想到要为自己增添改变命运的筹码。”莫娜站了起来，看着云墨微笑着说道:“那么占星就要开始了哦。”

    莫娜话音一落，系在她背上的水系神之眼突然绽放出耀眼的蓝芒，一股奇妙的波动从莫娜身上散发了出来。

    餐厅之内的顾客们都被吸引了注意，一时嘈杂的餐厅瞬间变得安静了起来，每个人都屏住了呼吸，静静的看着这一切，想要知道这个传闻中神乎其技的占星术士是否真的有着非凡的本领。

    蓝色的波纹不断的扩散着，最终在莫娜面前形成了一面透明的蓝色水镜，在镜面之中十二颗星辰若隐若现，散发着迷蒙的神秘色彩。

    这些星辰不停的旋转着，看起来美丽又奇妙。

    而在星辰之内，似乎有着无数条命运女神的金色丝线在穿梭，不停的穿越着各种奇怪的符号，在水镜之上留下一道道玄奥的轨迹。

    在众人的瞩目中，这些神秘的轨迹逐渐汇聚了起来，凝聚成一个奇怪的图案，看起来像是一个虚幻的人像，但却有着真实存在的感觉，仿佛真实的存在着。

    在这一刻，整个餐厅之内的人都被这个图案所震撼住了，所有人的视线都集中在了这个奇妙的画面之上。

    “这就是你想要知道的答案。”莫娜回过头看着云墨，淡淡的说道:“你需要提防一位神秘的女性。

    她可能会将你的命运扭曲成一片黑暗，而且会在你的命格上留下永恒的诅咒，让你在漫长的岁月里受尽折磨，永世轮回。”

    云墨闻言，心中一惊，女性？天理维系者？冰神？还是说其他神明？或者是穿越者里的某位大佬？

    这些谜底一一浮现出来，却无法解开，云墨突然发现自己树敌还挺多的，而且都还是那种很强大的神明。

