    施媚的声音木然，道：“我在睡觉，老公在开车车，然后我摔了下去，玻璃上有个洞，老公说是被鸟给啄了。”

    白月洁一怔，心里忍不住想：果然是傻子，什么鸟能把防弹玻璃都给啄出个洞来？

    柳叔心里也是这么想，继续问：“那你相信了吗？”

    施媚木然摇头，“不行，我觉得一定是被石头砸了，不然不会有那么大的一个洞。”

    白月洁：“……”

    柳叔：“……”

    看来，施媚就算是清醒了，潜意识里深处，所拥有的还是一个傻子的认知。

    这也说明了，在玻璃‘被鸟啄’之前，她的内心也依然还是一个傻子。

    白月洁不敢出声，柳叔继续道：“后来你杀了两个人，是你一个人杀的吗？”

    施媚目光呆滞，眼神空洞，如机械一般摇头道：“不是，有个大姐姐帮我，她说，我不可以死，我要把老公带到安全的地方才可以死。”

    白月洁心中一惊。

    大姐姐？哪里来的大姐姐？

    柳叔也觉得奇怪，“哪里来的大姐姐？”

    施媚道：“大姐姐，很漂亮的大姐姐，声音很好听，长得好漂亮，她说，时令衍不可以死，施媚也不可以死，所以她杀了那个想要欺负施媚的男人，她把刀子插进他的脖子，流了好多好多血，然后她拿着枪，打了那个人一枪，然后那个人就死了。”

    “是那个大姐姐救了你？”

    施媚点头。

    “她还说什么了？”

    “她说，时令衍杀了她，她会回来报仇的。”

    白月洁闻言，脸色一变，求助看向了柳叔。

    柳叔也难得心中升起了几分危机感，道：“什么意思？”

    施媚本就呆滞的面容，更多了几分迷茫，“我不知道。”

    柳叔换一句话问：“你知道她是谁吗？”

    “她说，她叫唐妩。”

    白月洁霎时感觉浑身发毛，一股凉意从尾椎骨油然升起，令人不寒而栗。

    柳叔也是脸色微微一变，拧眉沉声问：“那你为什么不说实话！”

    “我不知道，”施媚的脸上全是迷茫，“不是我杀人，我没有杀人……”

    白月洁已经站不住了，白着脸求助地拉着柳叔，目光全是恐惧。

    柳叔将怀表收回来，在施媚的面前打了个响指。

    施媚浑身一抖，接着，猛地抬头。

    柳叔将她所有的反应都收入眼中，问：“你还记得刚刚你说了什么吗？”

    施媚光洁细白的额头上，有细细密密的汗珠渗出来，惊恐无措地看着他们，道：“什……什么？怎么回事……”

    “没事，睡吧。”柳叔留下这句话，就拉着白月洁走出了门。

    两人没有人注意到，方才还满脸惊恐失措的施媚，在他们转身的那一瞬间，眸光已然冷了下来，盯着他们的背影，垂下眸光。

    差点就真的被催眠了。

    施媚毫不怀疑，若是意志力稍微薄弱一点的人，一定会在他的这一手技能之下，将所有的秘密无处藏匿。

    而她兴许是活了两辈子的原因，在思绪被带入幻境之前，尚且保留了一丝清醒。

    