    许朔现今拥有的技能其实并不多。

    算起来，经过四个剧本后也才得到了两个特殊技能，剩余的都是角色卡——而且另一个特殊技能还需要角色卡辅助触发。

    角色卡里面，拥有攻击性的也只有一个半。

    张守只能算半个，毕竟谁也不知道他下的毒能不能毒死人，都不知道到底是什么毒。

    陈楚角色卡自带的「一键斩杀」能力倒是看起来很厉害，但会出现“MISS”的回馈，上次连火车上的小鬼都杀不死。

    用来对付舞蹈家估计更加没用了。

    游戏里又对玩家的道具和技能有所限制，单独使用「黑暗潜行」不行，但如果变身秋子后就能自带这个技能了。

    许朔至今都没找到升级特殊技能的方法。

    哎，说起来，他好像也忘了去问。

    隐藏在浓稠的黑暗中，许朔撑着下巴，有些忧郁的叹了口气。

    融入黑暗世界也不是没有后果的，至少现在，他就觉得脑子里时刻都有什么鬼东西在叽叽喳喳的惹人烦，隐隐有想要侵蚀思维的趋势。

    许朔也只能看着一楼的玩家们拼命解谜来分散下注意力了。

    希望他们能赶紧加快进度。

    ……

    啪嗒啪嗒……

    一个个流淌着黑色液体的怪物从二楼掉了下来，它门匍匐攀爬着，大头小身肢体纤细，却会突然张开恶臭腐烂的血盆大口，闪电般扑过去！

    女作家惊呼一声，抓起桌子上的摆台用力拍向怪物，怪物退后了，但那些飞溅的黑色液体也挥洒了出来。

    白色雪纺衬衫粘上黑色，那东西就开始蠕动着蔓延开来。

    “该死的！这些深渊怪物……”

    女作家怒骂着，凭空抓出一枚玉佩按在侵蚀的衣服上，霎时黑雾滋滋作响，随后玉佩化成飞灰碎裂。

    许朔趴在二楼观看，见状又往她那边探了探头：“他们这种道具还真多啊。”

    不仅是女作家，在那些漆黑的怪物张牙舞爪的扑向他们时，五个人都各有自己的净化道具，像之前罗凯拿出来的符纸许朔也见到了。

    但无数的怪物从墙壁中渗透出来，亦或者突然从天花板上掉到他们中间，几个玩家防不胜防。

    就算他们有再多的道具，也经不住黑暗的逐渐侵蚀，蔓延到地板上的液体也开始爬出黑色怪物，扑过去疯狂的撕咬！

    嘭！嘭！

    忽然，被撞破一个洞的大门再次传来轰隆响声，金色的门板开始摇摇欲坠。

    从破洞口，隐隐可以看出外面有个雄伟庞大的家伙正在用力打砸房门，怪物们的嘶吼尖叫，砰砰当当的混乱声音充斥着整个别墅！

    “啊——！”

    女作家忽然抱着脑袋尖叫出声，她面目狰狞的喘着气：“我受不了了！我受不了了！”

    钢琴师猛地看向她：“不行！再坚持一会！”

    他一拳将缠绕着自己的怪物打飞，目光扫过黑化的客厅，扫过在场的五个玩家，联想这刚才搜集到的线索，脑海中的思绪快速转动。

    钢琴师喊道：“什么都别管了，你们听我说，先把自己的任务提交了！”

    【您的演绎值扣除100点。】

    “作家被律师推下楼梯，撞击楼梯扶手导致意外死亡！

    “律师被佣人花瓶砸破脑袋，随后拖拽到主卧的浴室里溺亡！

    “佣人为作家报完仇后，从主卧里找到了左轮手枪，随后……在沙发上开枪自杀！”

    “什么？我自杀？”听到这里，男佣匪夷所思的看向他。

    “别管了！先提交！”钢琴师大吼，他狠狠瞪过去，一双眼睛泛着猩红阴狠的厉色！

    【您的演绎值扣除10点。】

    男佣被他吓到了，但看着此时客厅里的危机状况，犹豫一瞬后还是咬牙选择了提交任务。

    失败了顶多接受惩罚剧本，即使惩罚剧本也不好过，但至少还有一次机会！

    律师的想法也差不多，在他们提交了任务后，系统的提示很快出现。

    【恭喜玩家们完成主线任务超过50%，本次剧场将在一小时后结束，请各位玩家做好准备。】

    一个小时！

    钢琴师的眼睛顿时更红了。

    二级剧本的倒计时是一个小时，常规来说，这一个小时是为了给其他还没完成任务的玩家冲刺的，但非常规来说，这是让他们在绝境中再垂死挣扎一会。

    这时，厨师忙喊道：“喂，那我到底是怎么死的啊？！”

    钢琴师看向他，却是憋了半晌都憋不出话。

    厨师怎么死的？

    根本没有线索指明他的死法啊！

    厨房的血迹一路通到餐厅门口，但那些血或许不是他的，而是被厨房里被分尸的那个人。

    钢琴师脸色顿时变得很难看，盯着厨师的目光也逐渐有些变味。

    厨师敏锐的察觉到了，他手上握着一把染血的刀，不仅是警惕钢琴师，正是警惕在场的所有人！

    “要不，你随便选一个？”钢琴师突然说道。

    “……”

    嘭！

    大门口剧烈的撞击声打破了厨师的犹豫，他忿忿的选择了提交任务。

    【很遗憾，您的本次任务已失败。】

    草！厨师怒骂了一声。

    看着厨师的表情，钢琴师也明白他的任务铁定失败了，但至少他们都得救了……

    等等，怎么还没结束？！

    钢琴师脸色难看：“谁的还没提交？”

    【您的演绎值扣除10点。】

    “作家！”

    律师喊出声，并且迅速远离了他旁边的女作家。

    原本抱着脑袋难受尖叫的女作家，此时从她的眼眶里渗出了黑色液体，身上的皮肤迅速褪色惨白，手上的爪子尖利修长。

    她已经被污染了！

    精神承受不住深渊的侵蚀的话，就会逐渐被同化被腐蚀。

    女作家的喉咙中发出一声声难听的嘶吼，黑色的黏稠液体从她身上淌落，她还没有死，但意识显然已经快要被那些怪物占领了。

    二楼栏杆处。

    许朔惊奇的看着女作家的转变，和之前他看过的那些邪教徒不同，女作家是身为玩家被黑暗污染。

    周围的几个玩家更加是如临大敌，他们对于玩家的污染，显然比对那些不断向他们扑过去的扭曲怪物还要更加忌惮！

    是有什么特殊的地方吗？

    这时，不断游荡在二楼的舞蹈家似乎也被客厅的异变吸引，火红的身影幽幽飘了过来。

    许朔迅速隐进墙壁里。

