    第563章需要正骨

    知道此行的目的是捡板栗，有人的脸上露出庆幸愉悦之色。

    辛柏将这些神色看在眼里，轻笑一声移开视线朝前走。

    真是傻得可爱，元栖那家伙会这么善良好心只让他们捡板栗？

    “呃——”

    钟情一路走来落在最后面，腿部酸涩难受，小腿在隐隐的发抖打颤。

    这双小白鞋的脚后跟传来磨皮的疼痛感，可是看到走在前面的容城和花时影，将所有的委屈打碎了往肚子里吞。

    深吸一口气，努力振作，紧咬牙关抬脚跟上前面的人。

    走了十几分钟还没到目的地，大家累得气喘吁吁，曲流殇和顾鸠的脸上化着妆。

    妆容不至于全脱，但也有一点花了看上去极度不自然。

    “喝点水。”

    容城注意到花时影干涸的嘴唇，从背篓里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖后递给她。

    “谢谢。”

    伸手接过矿泉水，两人的手指轻微的触碰一瞬，感受彼此的肌肤温度。

    花时影莫名的觉得容城的手指格外烫手，温度灼热，滚烫的令心脏忍不住悸动一下。

    她拿起水喝了一口，干渴得到缓解身体轻松了许多。

    “……”

    注意到两人的互动，钟情的眼神幽幽的，拳头下意识地握紧。

    由于过于气愤导致胸脯一颤一颤的，其他人还有直播间里的观众只当她是太累了没深想。

    “呃——”

    钟情心事重重，抬脚时一不注意踩到一块石头。

    脚腕一歪，重心不稳摔在地上，痛得浑身难受，嘴里发出低吟。

    “钟情姐！”

    秦楚见她摔倒惊呼一声，立马转身将人给扶起，又摘了几片草叶垫在地上让她坐下。

    他的手掌本就还未痊愈，经这么一扶人洁白的沙发被鲜血浸染，可他像是没感到痛意，眉眼焦急地盯着面前的人。

    走在前面的颜知许和南元栖听到后面传来的动静，两人齐齐转身。

    她阔步走到钟情的面前蹲下，抬起脚裸查看伤痕，歪到的脚裸一片红肿，骨头还错位了。

    颜知许望着钟情，神色肃然的告知实际情况，“比较严重，需要正骨，现在要么我给你正骨，要么让人背你回去找医生。”

    一听正骨这个词，围观的大伙儿们倒抽一口凉气，都替钟情感到疼。

    钟情垂下头，“我……”

    这里距离山下有一段距离，且大家都要忙不一定能抽出时间背她。

    深吸一口气抬头，那双眼里带着坚强与不屈，“那就麻烦你了，我相信你的技术。”

    “嗯，不用太担心。”

    颜知许应了一声，抬起钟情受伤的右腿脚裸放在手掌心，手指按在红肿的部位轻柔。

    “……”

    顾鸠神色莫名，心中涌起疑惑以及丝丝缕缕的后悔，这样的颜知许以往从没见过。

    她当初为什么会觉得她是一个胸大无脑的草包？

    反而答应经纪人跟莫安安那个脸善心不善的白莲花炒绯闻。

    随着时间的推移。

    剧烈的疼痛被逐渐缓解，钟情紧绷的神经也慢慢放松下来。

    颜知许注意到这番神情，就在对方毫无防备的一瞬间，握着脚裸，手上蓄力。

    (本章完)

