    第5250章

    显然，杜长义还是不愿意相信！

    他希望最后事情还能够有转机。

    叶昊此刻却没理会杜长义，而是看着陆洪振和熊人杰，继续淡淡道：“主谋虽已伏诛，帮凶呢？”

    陆洪振和熊人杰齐齐一个哆嗦，随后涩声道：“陆家、熊家一众帮凶，均会移送执法堂处理！”

    “该怎么罚，我们都认！”

    “另外，我与熊人杰二人，从现在开始引咎辞职！”

    “陆家、熊家一切资产作为赔罪之用！”

    “尽受叶代表处置！”

    听到这样的话，杜长义眼前再度一黑，差点就晕倒在了地上。

    如果不是还有最后一股气支撑他的话，恐怕他已经跪下了。

    “算是有点态度，你们两个的小命我也就留下了。”

    “但是死罪可免，活罪难逃。”

    叶昊缓缓开口。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    不需要叶昊再说什么，陆洪振和熊人杰齐齐掰断了自己的一只手臂。

    这一幕更是让杜家人绝望得几乎要哭了。

    “很好。”叶昊拍了拍手，转身走向了外间之处。

    “传大夏武盟令。”

    “即日起，杜太子为天门寨门主。”

    “杜光启为杜家家主。”

    “陆家、熊家、原门主一脉资产，尽数划转杜家！”

    “陆洪振，全权负责杜良一案手尾之事，整个事情我要看到卷宗，我要清楚明白，我要所有人该杀的杀，该罚的罚！”

    “有一个罪人逃离，我杀你陆家全家！”

    “熊人杰，全权负责杜太子上位一事，我希望整个天门寨没有第二种声音！有一个反对，我依旧杀你们熊家全家！”

    “我的话，听明白了没？”

    “是！”

    “多谢叶代表！”

    一大群陆家人和熊家人都大声开口。

    虽然伴随着叶昊的话音落下，从此整个天门寨就落到了杜太子的手里。

    可问题是，他们至少把命留下来了。

    而陆洪振和熊人杰更是心里清楚。

    只要叶昊在位一天，杜太子的位置，就牢不可破！

    “杜太子上位，你有意见吗？”

    处理完陆洪振等人之后，叶昊才转身，负手淡淡的看着场中之处唯一站着的杜长义。

    如果不是看在杜良的面子，杜长义此刻已经被废了。

    杜长义眼皮不断跳动，整个人都带着一种不知道如何形容的感觉。

    但是最终他还是脚下一软，“啪”的一声跪在了地上。

    大局，定！

    ......

    天门寨诸多事情尘埃落定。

    苏南山注定背上无尽的骂名。

    杜太子也顺利的上位。

    内有杜光启、包常威、方静唐等人辅佐。

    外有叶昊这个大夏武盟代表撑腰。

    想必他这个位置能够坐得十分安稳。

    叶昊也搬回了杜家大院入住，继续为杜良上香，静候头七的到来。

    “嗡——”

    就在头七的前一天，叶昊的手机剧烈的震动了起来。

    来电的人赫然是谢梦瑶。

    拿起电话，不等叶昊开口，对面谢梦瑶的声音已经变得有几分严肃了。

    “叶少，恐怕出事了......”

    叶昊皱眉道：“怎么了？”

