
　　吃奶娃可不像前面那些人那样好脾气，他可是说动手就动手的存在。

　　听到这话之后，吃奶娃把奶瓶往地上一扔。

　　只见那一瞬间，众人都感觉到了一阵震动，地面也被奶瓶砸出了一个恐怖的大坑。

　　韩立眉头一皱，感觉此事并不简单，默默的退到了众人的背后。

　　不过，众人还没有来得及看戏，结果吃奶娃又回来了，重新拿起了奶瓶。

　　只见在那擂台上，唐三再次变成了一块肉饼，就这么贴在擂台上。

　　“这也太恶心了，谁帮他恢复一下。我们都是各个宇宙之中的最强者，既然有缘在这里聚集，也是一个难得的机会。我们自然应该痛饮一番，坐而论道，或者一起出去游玩，感受水蓝星的美好，怎么能陪这个疯子浪费时间？”萧炎出来打圆场。

　　“好！”

　　“我没意见！”

　　“就这么定了，我已经好多万年，没有回到水蓝星了。”

　　众人说着，就再也没有管唐三，准备一起离开这个神秘空间，至于唐三，为了防止他惹事，直接把他关在这里就好了。

　　这下子唐三才发现，这个地方的这些人，居然真的这么强。

　　于是，很快他就准备认怂了。

　　我唐三是一个能屈能伸的人！

　　现在我打不过你们，我就跟你们唯唯诺诺，你们怎么样都行。

　　等我唐三把这里研究清楚之后，再来找你们重拳出击！

　　到时候，我要你们一个一个的，跪在我的脚下认错。

　　想到这里之后，唐三赶紧说道：“请等一等，这里要怎么出去？”

　　“你出去，又要惹事吗。”萧炎回过头来看了一眼唐三。

　　他是一个老好人，基本上和他的仇不算太深的人，他都不会太计较。

　　唐三虽然对他动过手，可是并没有给他造成什么伤害，大家都是主角，萧炎觉得自己还是应该给点面子的。

　　可是他又担心，这个叫做唐三的家伙，跑出去之后，又不明不白的对普通人下手，那就麻烦了。

　　毕竟这个家伙，刚才亲自说的，不敢惹事的是庸才！

　　“我怎么敢？”唐三一幅卑躬屈膝的样子，“我初来乍到，不懂这里的规矩，所以惹恼了各位，还请各位千万不要往心里去。”

　　现在其实大多数的人，已经各自出去玩自己的了，在萧炎的身边，只有几个人。

　　因为萧炎、叶凡、韩立他们三个人，今天商量好的，要一起出去玩王者农药。

　　“他一个人在这里，也挺可怜的，要不带他一个吧？”萧炎看了一眼叶凡和韩立。M.23sk.com

　　叶凡其实有点不喜欢唐三，不过他也没怎么在意。

　　韩立则是从来就不是一个喜欢说话的人，双方又没有什么仇，于是这个事情，就这么默认了。

　　……

　　“这是……魂导器吗？看起来威力怎么这么大？”

　　另外一边，千仞雪带着比比东古月娜她们来到水蓝星之后，首先做的第1件事情，那就是想办法人手一部这个世界上的年轻人必须得拥有的宝贝——手机。

　　她通过在宇宙当中随手弄来的一大块金矿，在黑市卖掉之后得来的一笔钱，终于给每个人配备上的基本装备，同时也找了一个落脚点。

　　他们几个人，一边休息，一边拿着新玩具手机，开始了现代人的生活，比如追剧什么的。

　　不过，古月娜的爱好似乎有些奇特，她居然喜欢战争片。

　　那炮火连天的战场，让古月娜感觉到很是惊讶。

　　那种大炮，恐怕连斗罗宇宙的神，都能威胁到。

　　“算是魂导器吧！”千仞雪笑着说道，“不过这种装备，比斗罗宇宙当中的那些魂导器，更加方便，因为使用的时候不用魂力，而是纯粹的能量材料。”

　　“他这又是什么魂术？还是说，这颗星球上的人，修炼的新的体系吗？”古月娜很快，又看到在电视剧里面，有一个大汉，抓着一个鬼子的身体，直接就撕成了两半。

　　虽然这种事情，古月娜以前也见过不少，可是她总觉得在这个水蓝星上，见到这种事情，让人觉得不可思议。

　　“额……”

　　“这些家伙，怎么这么蠢？那个人，一看就不是什么好东西啊！还跟他纠缠什么呢？”

　　比比东则是在欣赏一部爱情剧。

　　不过，很快她就感觉没有什么兴趣了。

　　毕竟在她看来，在爱情剧里面，男人作死完之后女人作死，女人作死完之后，两个人一起作死，真的是不作不死。

　　这让比比东很是不理解！

　　“雪儿姐姐，这又是什么？”朱竹清不知道怎么回事，居然打开了一个直播，而且她看到的居然是王者农药直播。

　　“这是一种很火爆的游戏！”千仞雪看了一眼之后直接说道。

　　“游戏？是吗，这个游戏很好玩吗？我也想玩！”朱竹清说道。

　　“这个嘛……要想玩的话，可以试一试。”千仞雪倒是没有说需要该怎么玩，毕竟达到他们这个境界之后，想要学一种东西，还是非常简单，基本上分分钟就能学会。

　　“那要去什么地方玩？”比比东和古月娜两个人，同样也来了兴趣。

　　“额……玩这个游戏，用手机就可以了。”

　　……

　　唐三叶凡韩立萧炎几个人，在城内的一个房间里，排排而坐。

　　“我们这是要干什么？”唐三很奇怪。

　　现在他也感受到，自己的实力实在是太弱，所以他想要变强。

　　可是到底要怎么变强，他却完全不知道。

　　毕竟，他能够感受到，这个所谓的至高无上的祖地，虽然法则很强，可是实际上却没有什么天地元力，也没有什么灵气，似乎根本就不能修炼魂力。

　　“当然是玩游戏呀！”萧炎说道。

　　“可是，难道你们都不修炼吗？”唐三一心想着要把这些家伙全部踩在脚下，让他们唱征服。

　　只是现在他实力太弱，又不知道怎么修炼，所以想要请这些人帮忙教一教他新的修炼法和修炼体系。

　　“这还修炼什么？”萧炎说道，“我们都是我们各自世界的最强者，我们来到这水蓝星，是为了感受这颗星球上面的生活的。怎么，难道说你现在，还想修炼吗？”

　　各自世界的最强者？

　　唐三听到这话之后，瞬间就感觉不服了。

　　因为他不是！

　　他非但不是最强者，而且还和最强者完全不在一个档次，现在斗罗宇宙的那个最强者，完全超出了他的理解，根本就不是用等级能够衡量的。

　　所以现在，他真的很想变强啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第271章 打不过就唯唯诺诺的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 