    巨大的矿场区域，土石堆积。

    地面上被挖出了好几个巨大的矿洞。

    其中一个矿洞的上面，堆积了不少暗红色的土石，弥漫着淡淡的血腥。

    土石的周围，还有好几个大箱子，破破烂烂，都是从下面挖出来的。

    齐云、李青等人此刻全都出现在了这处巨大的矿洞之前。

    “二爷，就是这里。”

    李青看着眼前的矿洞，开口说道。

    齐云眉头微皱，注视着这处幽深的矿洞，一片片难言的阴气从下面往上飘荡，久久不散。

    这阴气寻常之人感受不到，但他却可以清晰感知。

    他伸手抓了一把地上的暗红色泥土，以内气静静感受起来。

    一粒粒土粒被他的内气分开，很快在这些土粒中发现到了不同。

    他眼神一凝，将手中的泥土松开。

    果然是金绝之地！

    不过这金绝之地好像已经被人提前占据，居然在里面修建了古墓。

    这下方的东西恐怕不简单。

    说不定会形成天然的铁尸！

    “下去看过吗？”

    齐云问道。

    “我之前下去探索过一趟，不过下方一片漆黑，很多地方都被砖石堵住，难以贯通，而且还有不少机关残存，只得退出。”

    李青说道。

    齐云眼神一闪，道：“下方不是贯通的？”

    “不错，我们挖出来的这片区域，好像只是一个甬道，我让人在周围都挖过，结果方圆数十里，全都挖出了带血的砖头，这说明这片区域全都是古墓范围，而且古墓的范围可能还会更大！”

    李青说道。

    齐云心头涌动起来。

    方圆数十里…

    这简直可怕。

    若真是形成了铁尸，必然是恐怖无比。

    说不定已经不是铁尸，会直接变成银尸、金尸。

    “出土的东西在哪？带我去看看。”

    齐云说道。

    “好！”

    李青点头，带着齐云向着远处的一个建筑物走去。

    建筑物内横了足足五箱金银，全都是那种大箱子，里面的金子也都是马蹄金，沾有泥土和暗红血渍。

    除了这些大箱子，旁边还出土了其他东西。

    铜器、瓷器、字画…一大堆。

    不过无一例外，全都弥漫着浓郁阴气。

    齐云刚一走来，便心中一沉。

    下方的东西比他想象中的更可怕。

    这些铜器、瓷器恐怕很快就会招来诡异。

    “这些东西，除了金银留下，其他东西全都烧了。”

    齐云低沉道。

    “烧了？”

    李青和刘安脸色一怔。

    “不错，一个不留！”

    齐云低沉道。

    “是，帮主！”

    李青一挥手，叫人开始燃火。

    齐云心头翻涌，觉得不放心，开口道：“把刚刚那个矿洞也直接埋了，其他挖出来带血转头的地方，全都就地掩埋。”

    “好，我这就去下令。”

    李青点头，转身走了出去，开始吆喝人手。

    齐云眼神沉凝，走出房间，向着这片矿脉看去。

    如此巨大的金绝之地，下方的东西根本不可想象。

    若真是形成了银尸或者金尸，恐怕能轻易屠灭整个巨鹿城。

    脑海中关于银尸、金尸的记载，每一句都骇然听闻。

    用修真世界的实力来界定的话，银尸便相当于金丹大圆满。

    金尸，那就是元婴期老怪！

    而齐云现在的实力，别说金丹大圆满，恐怕连金丹初期也比不上。

    他抽了那口飞剑就是金丹后期的强者所炼，可是手指敲上去，反震的手指生疼，可以想象金丹后期的强者是什么实力。

    本来他还以为只是一个小型古墓，滋生了不起眼的诡异，直接推平就好。

    但现在看来，方圆数十里居然都只是这个古墓的甬道。

    这古墓到底有多大，谁能说得清。

    李青那边命令很快发布了下来，一个个武帮成员，脸色发白，硬着头皮，开始去掩埋那些矿洞。

    自从昨天深夜和今晨死了两批人后，这些人对于下方的古墓基本上都出现了丝丝畏惧心理。

    李青很快从远处走来，开口道：“二爷，那这处精铁矿怎么办？”

    齐云目视着这片区域，低沉道：“全部撤，不要了，周围插上我武帮的旗帜就行，严禁其他人靠近！”

    “好。”

    李青点了点头。

    一侧的刘安脸色变幻，开口道：“帮主，这地方…这地方真的不要了？这些铁矿一旦挖出来，价值可以抵得上至少五处赌坊的利润。”

    齐云冷淡的看他一眼，道：“你要命还是要钱？”

    刘安脸色一变，赶忙道：“要命要命。”

    他擦了擦冷汗，不敢多什么。

    “回去后打听一下，看看其他帮派的矿场上有没有挖出来这些东西，若真是挖出来了，那麻烦就大了。”

    齐云眼神微眯，开口道。

    “是，帮主。”

    刘安说道。

    这古墓的位置不知道有多大，齐云现在最担心的就是，其他帮派也会挖出来这些甬道。

    一旦被他们发现古墓，以那些人的贪婪，根本不会顾及什么，反而会加快去挖。

    若真是挖出了银尸或金尸，这巨鹿城基本上就要完了。

    说不定他又得迁帮、跑路。

    “李青，带人去山里帮我抓一批狼过来，要捉活的。”

    齐云忽然看向李青，吩咐道。

    “抓狼？”

    李青一怔，抱拳道：“是，二爷。”

    他招呼一群武帮的汉子，当即开始行动了起来，跨上骏马，带上弓箭，向山林奔去。

    狼山之中，最不缺的就是狼。

    经常上山的人基本上每天都能碰到好几群。

    所以在这里抓狼，相对来说，还是很轻易地。

    这时，火堆很快已经烧起。

    刘安招呼剩下的人，将屋里刚挖出来的字画、铜器、瓷器全都丢到了大火之中，开始焚烧。

    不少帮众露出丝丝惋惜，心内暗叹。

    这些东西随便一个拿出去，基本上都是天价，如此毁掉，实乃暴殄天物。

    随着大火燃起，一股难言的阴气冲天而起，经久不散，在半空缭绕。

    齐云眼神微眯，看着半空，心头渐渐不安。

    …

    九十里之外的一个山头。

    巨鲨帮的一个大型铁矿场位居此地，整个铁矿场绵延四十里，全都是上等的精铁，虽然不是特别罕见，但也都可以称得上一流。

    这些年来，这处大型铁矿着实为他们巨鲨帮带了一笔不菲的财富。

    今日，巨鲨帮的帮众照常挖着铁矿，忽然一声轰鸣，像是什么东西塌陷了。

    接着惊呼声音响起。

    “堂主，下方挖出了古墓！”

    “天啊，堂主，我们这边也是，金子，我挖到了金子！”

    …