    安静的习武间内，朱哲为林千钧倒了一杯茶，然后平静的坐在了他对面的沙发上。

    “朱馆主，我想你应该知道我是为了什么而来。”林千钧开口说道。

    “我知道。”朱哲点了点头道。

    “既然如此，朱馆主你还是把东西交给我们和谐司吧，收容物极度危险，不是你能够把握得住的。”林千钧说道。

    “不着急，先生你愿意听一个故事吗？”朱哲笑了笑，开口道：“一个关于我的故事。”

    “不愿意。”林千钧道。

    朱哲：“.....”

    被林千钧打断施法的朱哲有点无语，但他顿了顿之后，依旧自顾自的吟唱了起来。

    朱哲道：“其实，在我还年幼的时候，父亲便告诉我，以我的根骨和体质，不适合练武，强行练武，只会导致气血衰败，英年早逝。

    不过我没有听他的，毅然决然的踏上了武道修行之路，但哪怕掏空家底，吃了无数气血丹，我也才将将达到初级武者的层次，而父亲为了维持我的继续修炼，更是踏上了生死擂台....”

    林千钧一边听着，一边通过战甲自带的扫描仪器对朱哲进行了扫描。

    不出所料，林千钧发现朱哲体内的气血非常诡异。

    它充盈到仿佛无穷无尽一般。

    而这一切的源头，都来自于朱哲丹田内的一颗另类的气血丹。

    一瞬间，林千钧便大概的猜测出了整个过程。

    很显然，朱哲吞服的某一颗气血丹被此界紊乱的规则侵染，成为了收容物，可以为他提供无穷无尽的气血。

    借此，他的修为也开始快速提升，很快便达到了如今的实力。

    而他能推翻炫龙机甲的原因，林千钧也能想到。

    很多秘术都可以通过燃烧气血来爆发出数倍的实力，而以朱哲体内的气血浓郁程度来看，全力燃烧气血，爆发出四阶的战斗力都有可能。

    对于一个四阶强者来说，推翻炫龙机甲就不足为奇了。

    此时，朱哲的言论无疑也证明了这一点，他道：“父亲去世之后，武馆也渐渐衰落，我一个人根本维持不下去，本想要关闭武馆的，谁知道天无绝人之路。

    我从父亲的遗物里面找到了一颗气血丹....仰仗它，我体内气血便用之不竭，轻松便突破了初级武者的层次，达到了中级武者的境界，并一路高歌猛进达到了如今的高级武者层次。

    如果再给我一些时间，我甚至能达到武道大师的层次，届时朱氏武馆在安阳城都能算是排得上号的顶级武馆了....”

    林千钧打断了朱哲的臆想道：“你现在的实力，也够你守住你父亲的产业了，收容物不是你能拥有的东西，它的危险性你根本就不清楚，我可以给你一门直达八阶层次的武学做补偿，将东西交出来吧。”

    “危险？”朱哲嗤笑一声，说道：“和谐司就知道用这种话危言耸听，你们分明就是害怕我们获得了收容物的力量，颠覆你们的统治，所以想要把收容物的力量据为己有，我可不再是当初的愚民了，你想骗我？不可能！！”

    林千钧无语，玩家对统治位面这种事情还真的没几个感兴趣的。

    反倒是毁灭世界这种事情他们做得比较多。

    要不是收容物的确比较特殊，估计天朝公会也懒得在这里建设国家之类的。

    当然，玩家也的确是想要将收容物的力量掌握在自己的手中，不过对于普通NPC来说，收容物的危险性的确高得夸张。

    玩家死了可以重来，NPC死了绝对没有重来的机会。

    没有绝对无害的收容物，它们的无序性远要比这些单纯的NPC们想想中的恐怖得多，稍不注意，九阶半神都可能因为收容物而陨落。

    “我已经警告过你了，如果你再不交出收容物，我就要强行收容了。”林千钧将腰间的反物质手枪直接对准了朱哲道。

    朱哲额头冒出冷汗，但旋即他就道：“你杀不死我的，有它在，我几乎没有弱点。”

    “嗯？那颗丹药还会修复你的肉身吗？”林千钧疑惑道。

    朱哲表情微变，没有再多言，而是直接大喝道：“天魔解体诀！！”

    轰！

    无数气血在朱哲体内燃烧，将他的气息往上凭空拔升了一大截，直接达到了堪比五阶强者的层次。

    与此同时，他的肌肉筋骨都在不断出现损坏，但却在体内气血丹散发的能量下不断修复着。

    “我该说你没脑子呢？还是说你蠢呢？”林千钧表情诡异，说道：“且不说你能不能扛得住我一枪，就算你真的逆天抗住了我的攻击，顺便还将我击败。可你做了这些事，不是暴露得更加彻底吗？你信不信，只要我出事，最多两分钟就有人跨越空间过来逮捕你！”

    “我早就预料到这一天了。”朱哲身上的气息还在不断攀升，他道：“所以我在很早以前，就购买了前往特图耶帝国的门票，在和谐司的人到来之前，我就能通过安阳城的跨界域门偷渡到特图耶帝国，到时候，即便是你们和谐司的人，也无法追捕我。”

    特图耶帝国是魔法侧日不落公会在这个位面建立的一个国家，挥下也有十数个小位面的地盘。

    其与天朝公会互相之间算是井水不犯河水，如果这家伙真偷渡过去，天朝公会还真不会因为一件收容物跨界执法。

    不过林千钧现在的表情却是古怪多过惊讶，因为日不落公会和林千钧分身创办的格罗恩商行是合作伙伴。

    也就是说，真要算起来，特图耶帝国那边，也是林千钧自己人的地盘。

    而林千钧脸上的古怪表情被朱哲认为是看不起他，于是他便悍然出手了。

    砰！

    朱哲猛地一拳对着林千钧的脸颊便打了过来。

    这一拳来势汹汹，兼具速度与力量，林千钧的这个小号初始属性虽然还不错，但毕竟还是一级小号，面对这一拳，别说挡，躲都躲不开！

    不过，他也不需要躲。

    [检测到敌意目标发动攻击，自卫反击模块启动。]

    于一瞬间，林千钧手中的反物质手枪瞬间激活，并射出了一道幽暗的光线。

    这一道光线与朱哲的拳头产生接触，瞬间便将他的拳头连带着整条手臂都给分解成了最基础的能量粒子。

    而且顺势还要将朱哲的半个身子也分解掉。

    但此时朱哲体内的那颗气血丹也发挥了功效，快速的修补了他的躯体，并将反物质能量全部抵消掉。

    与此同时，朱哲强忍痛楚，直接一脚踹向了林千钧。

    林千钧的右腿自动抬起，直接挡向了朱哲这一脚。

    砰！

    林千钧身形不动，游龙T3战甲自动将其中的反震力道化解吸收，朱哲却直接倒飞而出，落地后接连退了好几步才停下来。

    而他脚下的合金地板也显现出了数个清晰的脚印。

    这就是一个大公会的实力与底蕴。

    天朝公会敢于建立和谐司这样的组织，自然也有其底气。

    随便丢点装备出来，都能让一个LV1的小号武装到牙齿，堪比六阶层次的NPC。

    “不愧是和谐司的大人物！”朱哲脸上泛着诡异的血红，他道：“不过，我也不会差，“燃血功”，“断脉真诀”，“碎骨真诀”，“逆血真诀”.....”

    每念出一个秘法的名字，朱哲身上的气息就会猛地暴涨一截，而他的躯体则也变得到处都是裂痕，周身筋脉虬结而起，不断在循环重复着修复和毁灭的过程，无数气血化作血雾散出，将周遭的空气都染成血红。

    林千钧嘴角抽搐，这些禁招平常人哪怕用一个都是在生死关头才敢用，但朱哲居然完全当成了常规BUFF技能，而且还直接全部都施展了出来。

    “不知道，现在的我，可能入得了大人的眼？”朱哲呲牙，满口都是粘稠的鲜血，看起来极为可怖。

    “这东西难道还影响心智的？”林千钧没有搭理朱哲，而是自顾自的喃喃道。

    轰！

    感觉被小看的朱哲表情变得扭曲，他身上爆发出一阵血雾，猛地冲向了林千钧。

    林千钧游龙战甲的自卫反击系统让他直接便对朱哲进行了开枪。

    然而，这一次朱哲的速度已然远超此前。

    他仅仅只是轻轻扭身便躲过了林千钧的攻击，与此同时，他的指爪也对着林千钧攻击了过来。

    林千钧另一只手轻轻一抖，幽能高频振动刀自动展开，于瞬间激射出一道幽蓝色的刀刃，向着朱哲的脖颈切割了过去。

    幽能高频振动刀轻松划过朱哲的脖颈，将他的脑袋和身躯分离，然而那一瞬间，朱哲的攻击也已然击中林千钧。

    砰！

    林千钧身形飞出，直接撞在了合金打造的墙壁上，撞出了一个凹坑。

    不过他本人却并无大碍，甚至就连身上的游龙战甲都毫发无损。

    此时的朱哲虽然使用了这么多的秘术，依旧没有超出六阶层次的力量。

    而这样的力量，并不足以击破游龙战甲的防御。

    另一边，朱哲脖颈处出现一条贯穿的血痕，但他却硬生生按住了自己的脑袋，并利用那颗气血丹的功能将伤口修复。

    林千钧看得想要吐槽，但收容物本身就没什么道理可言，所以倒也还在接受范围之内。

    此时，修复完伤势之后的朱哲再度对林千钧发起了攻击。

    他足下发力，在合金的地板上留下一个环状凹坑，然后猛地冲向了林千钧。

    面对这一攻击，林千钧却并不着急，他心中暗道：“差不多试验完了，那么，也是时候结束了。”

    下一瞬，一柄漆黑无锋的重剑直接于虚空中显现而出。

