    召回梁世杰是刻不容缓的事情，杨浩和赵佶提及，赵佶也就同意了，下旨郭药师带兵北上，改郭药师景州安抚使为析津府安抚使，常胜军节度使不变，加兵部侍郎衔。

    　　这是明摆着的升官了，这个兵部侍郎官衔虽然不是实质上的进入朝堂，但这代表着郭药师只要再回京城的时候，那就是要入朝的了。

    　　总算是有了回报，郭药师自然是欣喜的，只是没能留在京城这花花世界还是有点遗憾的，不过无所谓，杨浩亲自过来提点，他是明白这其中的意味的。

    　　梁世杰是不是该回京城？这就成了一个问题了。

    　　说起这个问题，杨浩负手而立吟起诗来：“正所谓野火烧不尽，春风吹又生啊。”

    　　梁世杰或许没什么太过分的恶绩，但是他是蔡京的女婿，而且是很得蔡京欢心的女婿，这一点，杨浩就不的不提防，斩草不除根，永远是政权斗争中的大忌。

    　　郭药师只略微一琢磨就明白了：“恩师放心，药师知道该怎么做的。”

    　　“嗯，这一次北上，要提防前金的那些人，等到你再回京之时，为师必定保你在这朝堂之上拥有一席之地。”

    　　这也算是一种许诺吧，最起码到现在为止，这郭药师的表现还是不错的，就这么点需求还是要满足的。

    　　郭药师的常胜军即刻启程北上，不只是他走了，刚刚回来的卢俊义再次踏上了征程。

    　　蔡京死了，对蔡京一党的清理工作也开始了，该发配的发配，该砍头的砍头，大宋的律法对于文人是宽松的，基本都是以发配为主。

    　　蔡翛蔡鞗等一众蔡家人是活下来了，却也不会安稳的活下去，杨浩和赵构一商议，定下的是发配琼州，赵佶没有阻止。

    　　一代权臣的时代，终将落幕，最后落得一个家破人亡的地步。

    　　蔡家人被发配离开的那日，时迁就带着人跟了上去……

    　　但从对蔡京的承诺来说，杨浩做到了，不光是蔡鞗活着呢，蔡翛也活着呢，但是其他的事，我杨浩是不知道的，琼州高山路远的，这一路上你们遇到了什么事关我屁事。

    　　其他那些琐碎的事情，自然有他人去做，汴京城里尘埃落定，千金一笑楼也重新开业了，于是乎是歌照唱舞照跳，这汴京城永远不会因为少了谁就不再繁华，汴京城还是那个汴京城，只是有些地方却是物是人非了罢了。

    　　郑居中想要代表清流和杨浩瓜分利益，却又不想出面，但是杨浩却不给他这个藏头露尾的机会，直接就将请帖送上了门，想谈吗？可以，来千金一笑楼找我，本国公就在这里等着的。

    　　杨浩成了镇国公，这千金一笑楼也是水涨船高，再次开业那叫一个火爆，谁都想在这里要是能出个头，和这如日中天的镇国公拉上关系，那可就发了啊。

    　　而且能来这里的，依旧还是那些汴京城的显贵豪族，这一次事件中，那杨浩最好的两个合作后半，崔氏和谢氏做了什么样的事情，大家也不是不知道，嘿，就杨国公那个操行，要是不秋后算账那真就是太阳打西边出来喽。

    　　有人要倒霉，自然就有人要交好运的，世界在这一点上是公平的，不会让所有人都倒霉，也不会让所有人都有好运的。

    　　吴用汇报了谢氏的动静，果不其然，谢渊在谢子瑜的安排下，屡屡找了过来，都被吴用挡住了，谢渊以为用一些利益的交换就可以从新换来杨浩的信任，可惜了，已经晚了。

    　　“建康府那边可都安排好了？”

    　　吴用点头：“已经和谢敦林接触过了，这人虽然看似憨厚，却也不是一点心思没有的。”

    　　“几成把握？”

    　　“七成，国公爷，卑职不敢说死了。”

    　　“七成已经不错了，继续吧。”

    　　吴用点头正要离开，杨浩突然招手低声说道：“苏苑已经扎根西夏了，官家那里我也请示过，打算设立西夏行省，统管西夏诸事，这个重担是要交给苏苑了，现如今卢俊义也跟着去了析津府，等建康府事了，吴用你便坐镇建康府吧，这江南诸事，本国公就拜托给你了。”

    　　听了这话，吴用一惊，这是要外放了，其实说看着身边的人一个个都开始身居要位了，吴用没想法吗？也是有的，不过在金风细雨楼，他一样是朝廷官员，这是没多少人知道罢了。

    　　但这一次，他清楚的知道，这是镇国公真正的布局天下的开始了。

    　　“卑职谢国公知遇之恩。”

    　　“呵呵，去吧，代我去看看宋江，着他好生将养，等到身体好一些了，还要许以他重任的，我就不去了，一会儿执宰大人也就该到了。”

    　　“卑职这就去办。”

    　　这便是一人得道鸡犬升天的道理了吧，杨浩知道，这些人跟着自己都是有诉求的，难不成真的把人都拢在身边不放出去吗？

    　　人走了，房间里也就安静了下来，杨浩就是在等郑居中，不管你来不来，只是今晚而已，来了，就仔细的谈一谈，不来，那就算了，别想着从我这里分走任何的东西。

    　　又想当婊子，又想立牌坊的事情总是有人在做，而且历朝历代都有很多这样的人，不是说郑居中这样的人德行有亏，要说起来人家德行还是不错的，但是说到底，做人要真实一点，追求风骨，追求德行，就别入朝，入了朝堂，不污都不行。

    　　而在杨浩看来，体制的变革是势在必行的，是必不可少的，不要说大宋是亡于谁之手，不是某一个人导致了大宋的灭亡的，而是一群人，包括这该死的臃肿的朝堂，从上到下，都是有责任的，只可惜，老赵家和所谓的北宋六贼首当其冲的成了背锅侠而已。

    　　这就像是明末一样，那些争权夺利，只知道自家利益的士人们才不会说自己有错的。

    　　门开，不是郑居中，李师师带着一股子香风进来，柔声说道：“相公，可要妾身给您温酒？”

    　　这是个尤物，是个让男人欲罢不能的女人，她很擅长利用自己的优势，偏偏又让你觉得不是那么的低贱，杨浩也知道，征西夏离家日久，回来又是忙的脚打后脑勺的，也得亏柴思若是有身孕在身，李清照方百花又不是那种索求无度的，要不然自己……

    　　男人啊，别管多大年纪，有的时候累到极致是会力不从心的，懂得都懂，别说什么老子金枪不倒夜夜坚挺的话，要是不嗑药，这基本是不可能的，吹嘘罢了。

    　　女人啊，说到底还不是想要个孩子，当然，制造过程也是要享受的，缺乏愉悦度的制造过程，那成品也不会是很好的。

    　　那直勾勾的眼神说明了一切，杨浩笑了笑，拉着李师师的素手说道：“我猜测那郑大人也快到了，你就准备几个淡雅的菜式着人送来便是，不要让他人进来，今晚回去，宿在你房里。”

    　　果然，有了最重要的这句话，李师师开心的蹦蹦跳跳的就出去了。

    　　到是猜的准，郑居中来了，一身极其素雅的便装，满面的愁容，见到杨浩，就没好气的说道：“老夫的一世英名啊，看来非是要毁在你手里了。”

    　　两人的交集要从最早的算学课上开始的，郑居中不是个门户偏见很深的人，虽然一开始不喜欢杨浩，但对杨浩的算学造诣还是佩服的，从他上了执宰之位之后，虽然没有什么明面上的接触，却是天天都要面对，谁让这货如此的不省心呢。

    　　杨浩笑了：“呵呵，怎么来我这里吃个便饭就是毁了英名了吗？郑相过虑了吧。”

    　　看了看已经摆上的几样清淡的小菜，郑居中还是很满意的，叹了口气：“唉，不得不说，还是你这里的酒好喝，够烈，喝起来够爽快。”

    　　“郑相请。”杨浩做了个请的手势：“这酒啊，要说起来，真的喝起来，还是求的是那晕晕乎乎的劲头，喝的不晕，还喝个什么劲儿。”

    　　“哈哈，你说的到是在理。”

    　　这是个洒脱的人，不会因为一件事一直愁下去，既然已经不能避免，那就要去接受，这是一个执宰该有的胸怀。

    　　不会直接进入主题，先是三杯酒下肚，品了品这千金一笑楼精美的菜肴，郑居中这才开口：“想想这些时日，老夫着实有些唏嘘啊。”

    　　“呵呵，郑相，事已至此，唏嘘什么的也就没必要了，咱们还是要往后看不是吗。”

    　　“说的是啊，你的想法，龟山和老夫说起过，其实你以为别人看不出朝堂的现状吗？”

    　　杨浩撇嘴：“看出来又如何，没人去做，只会越来越是糜烂下去，郑相难道也想看着这样下去吗？”

    　　郑居中摇头：“不是没人去做，而是无人敢做。”

    　　这是一个事实，杨浩也能想的明白，大宋朝朝堂的臃肿糜烂不是一天两天形成的，冰冻三尺非一日之寒，已经到了这个程度，想要改变，那就是要动大多数人的利益，只要你做，就会遭遇到很多人的疯狂反扑，没有人愿意去冒这个险，更何况，大多数人都是既得利益者，谁会去掘了自己的路呢？

    　　“蔡京一党覆灭了，郑氏被连根拔起，朝堂上空了很多，郑相觉得这不会是个机会吗？”

    　　郑居中听了这话，陷入了沉默，迟疑了片刻才正色说道：“这是在冒险。”

    　　杨浩知道，想要郑居中同意自己的想法很难，因为这种改变大体制的事情涉及的太多，也确实正如郑居中所说，这就是在冒险。

    　　“不错，本国公就是要冒险，不过本国公觉得这样的冒险值得尝试，这是用我大宋的国运来做赌注的冒险。”

    　　“郑相，朝堂是个什么样子，恐怕你比我还了解，今日你高居百官之首，难道说只想明哲保身吗？读了圣贤书，难道只是想着自己的名声，自己的风骨吗？学得文武艺，卖与帝王家，郑相，是自身的声名重要，还是大宋的国祚重要？”

    　　如果换了是冯熙载坐在对面，杨浩如此说话，估计是已经打起来了，但郑居中不会，他是中庸的，其实真要说起来，他也是用心的，不是余深，也不是王黼。

    　　见郑居中面色沉静下来，似乎在低头沉思，杨浩继续说道：“我杨浩此生无他愿，还是张载先生的那四句话，也觉得郑相也应该想想。”

    　　“自然，如果郑相觉得可行，这件事由我来做，不会和郑相有任何的牵连。”

    　　提起张载的横渠四句的时候，郑居中眼神一闪，随后抬起头来：“老夫会怕牵连？你杨浩都能做的事，老夫会怕？只是这些事却不是急于一时的……”

    　　“这个自然是知道的，要循序渐进的对吗？”

    　　这一刻，杨浩笑了，终于觉得自己有些说动郑居中了，郑居中点了点头：“不错，自当是循序渐进，这朝堂是之上，各个势力盘根错节的，稍有不慎，那就是要前功尽弃的。”

    　　说到这里，他停顿了一下，然后才继续说道：“还要考虑王黼这个人，另外，你剿灭了荥阳郑氏，虽然说郑氏背负了篡权的罪名，可你要知道，荥阳郑氏也并非没有朋友的，更何况老夫还听说，你已经与那江左谢氏交恶了？”

    　　杨浩撇嘴：“这个就不劳烦郑相操心了，只要郑相能答应本国公的想法，这就很好了，至于什么荥阳郑氏，江左谢氏的，那都是小事。”

    　　“小事？你可知道一个望族的背后有多少不为人知的关系？”

    　　看着郑居中有些着急的样子，杨浩笑了：“哈哈，郑相，只要他们敢来冒犯本国公，本国公一定会告诉他们一个硬道理。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　看着杨浩如此，郑居中心里突然有种感觉，自己如果今日不答应，恐怕是要走不出这千金一笑楼啊……

