    离开圣龙峰收兵回城的第二天，被神龙之恨而引发的冰雹才开始渐渐减缓，继而转为飘雪。片片雪花纷飞，覆着千里裂谷一片皑皑，成为裂谷之中很少遇见的雪景。

    以前裂谷很少有雪，因为裂谷遍布妖氛，连人都不能轻过，何况飘雪？往往落入裂谷半空时就已经融为雨水了。

    而此番裂谷的妖氛已经不再紊乱，丝丝清晰，尽控妖城之手。雪花既然能入，别人要来自也不再难。太朴子都不知道从哪来的，多半不是经过当初秦弈那个唯一安全的小地带了。

    所以程程曾经下达过“严加守备，不许放一只蚊子进来”的指令。

    时代变了。

    难得的雪景让程程很是欣喜，于是一群小狐狸奉王命一起在御花园里堆雪人，夜翎带着亲卫团一起参与，很是热闹。秦弈不玩，她们也不强拉，自己玩得开心无比。

    秦弈看着不远处莺莺燕燕沙雕复读的场面，咧嘴憨憨地自顾自笑了一阵子，又慢慢躺了回去。

    雪花覆在脸上，又慢慢化开，沾染着裂谷妖气的冰凉气息沁入灵台，让他的思维清净下来。

    他就露天躺在花园，睁着眼睛看雪。

    应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。

    曾经佩服诗仙的想象力，把雪描绘得如此精彩，可放在如今，这句已经不是想象力，可以说很真实了。

    确实是神龙之怒催动的天象之变，聚为冰雹，化为飞雪。

    修仙的魅力再度展现，这呼风唤雨改天换日的伟力，让人神往。

    但却很难羡慕得起来，因为造成这一切的，只是个被封印了的怨魂。

    尘埃落定，秦弈在回顾自己赴裂谷以来的点滴，也觉得自己的画风与以往有很大的不同。少了淡然出尘的心境，多了与人争雄的心气；少了一些旷达，多了一些计较，男女情感都非要争个输赢，如今想想，却又何必？

    救程程的命都没打算有什么报答，反而谈情说爱的时候非要争胜，回顾起来也是有些哑然的。

    然后……那方面欲望也有点不节制了，和程程一起之后，那事做得比两辈子加起来都多，昨晚凯旋之后双身齐飞的各种姿势想起来都让人面红耳赤。

    说是被妖气唤醒了野性，其实不尽然吧……最大的原因还是这个地方始终存在着各种压抑，天然让人宣泄和释放。

    种族的分野，黑暗森林的法则，以及……跨越万古的仇恨。

    无时无刻不在影响人的心绪。

    如同第一次来裂谷的时候一样，来了这里，画风仿佛天然就会与在人间不同。

    所以该是要出去的时候了。

    秦弈转头，看向宫殿，目光透过窗棂，落在里面的床榻上。

    里面一个白玉小人盘膝坐在榻边，抱着那个小骨头皱眉沉思，样子很萌很萌。

    秦弈也是得到这先天造化骨之后，才醒悟流苏根本就不知道它自己需要哪七种东西，只是有个模糊概念而已。所以当时自己问它才装逼不说，先天造化骨摆在面前也没见它有什么表示……

    其实是根本不知道……

    倒是得到了这根灵骨之后，算是一个引子，流苏这才可以据此推算它所需的东西到底是哪些。

    流苏不是全能，秦弈再一次感受到了这一点。

    但越不是全能，却越可爱，死要面子的样子更可爱。

    话又说回来了，这先天造化骨听着就知道档次高得离谱，开天境的龙魂都把它当宝贝的，这样的东西要七种……难度大得好像没比突破太清简单多少，恐怕不是短期内能考虑的事情……

    看着白玉小人紧蹙的眉头，秦弈觉得很心疼。

    可他也不知道怎么再快一点。

    修行至今四年左右，锻骨腾云双六层，还能怎样……

    在裂谷之中乘风破浪，一切都顺利得如趟平川，收获也意外的大，实际上与初始的意愿是有所差异的。

    最初以为这里是数万年无人开启的各种远古大能尸骨形成的秘境，无论是宝物还是传承多如牛毛，最终发现早都被清扫得一干二净，妖魂被圈成猪圈，人类尸骨一个都不见，全被搬空了。

    虽然最终因圣龙峰的破解，得到的宝物和传承说不定比预估的多，但必须认识到，天上人得到的东西更多，多到足以建立无数种不同宗派传承的程度，再加上九成灵气……一旦倾泻而下，那便是天翻地覆。

    这里的“复仇者联盟”看似很强，实则全部缺胳膊少腿，完全是以卵击石的意味。

    秦弈忽然想起宫主漏过一嘴“一旦大劫来临”……不知道这是“如果遇上事儿”的修仙者说法呢，还是真的算到过什么……

    仙宫万道，宫主可能更接近谋卜一系，又是乾元大能，说不定真的看见了什么东西。

    秦弈叹了口气。

    知道有什么用……太弱了，只能说是个心理准备，今后也没有多少悠游林下弹琴画画的好日子了。

    踏霜雪而知寒冬，就像看见这漫天霜雪，就知道将有坚冰到来，前路困难重重，可未必是“刚健”可涉。

    花园里，程程一边堆着雪人，一边悄悄问夜翎：“那个狼牙棒，你知道怎么回事么？你哥哥一肚子心事连雪人都不玩，当是为了它。”

    夜翎惊为天人：“师父，你吃徒弟的醋，吃自己的醋，如今居然发展到吃一根棒子的醋了吗？”

    程程怒道：“我问正事呢！谁吃根棒子的醋，他还能跟棒子做事不成？”

    夜翎道：“师父不是看见了么，棒子里有个小幽灵啊。”

    “我问的就是那个小幽灵是怎么回事。”

    “小幽灵就是小幽灵啊……”

    “……算了，问你也是白问。”程程若有所思：“这绝非普通器灵，或者说，这狼牙棒不是凡物，它的材质特异得我都认不出……我担心的是，此物之灵好像涉及一些隐秘，会不会为你哥哥惹祸事。”

    夜翎懵懵摇头：“小幽灵很可爱的，哥哥可不会丢了它的。”

    程程叹了口气：“算了，他自有主见。应有的承负，怕是早就已经做好准备了。”

    夜翎回望秦弈一眼，扁着嘴道：“你们这是想走了吗……这么急吗？”

    “大概还会休息几天吧。”程程笑嘻嘻。

    什么时候走对她而言都一样，因为秦弈说好了带她人身一起出去的，反正谁也认不出她是妖。夜翎就没这条件了，就算学了血脉分离，也是一龙一蛇，都不是人，被认出来会很麻烦。

    要是夜翎跟出去，秦弈怕是要天天遇上个谁都得为此争执不休，帮不上秦弈反而拖后腿。

    夜翎也很奇怪的，明明黏哥哥黏得要命，可到了这时候却从没闹着要跟出去。如同当年选择留在妖城一样，她再度做出了同样的选择，不是乖巧，而是她从来就不想出去。

    程程看得出来，夜翎不喜欢人间，甚至有阴影。

    果然看程程一脸开心的臭样子，夜翎便打击道：“师父，人间是很难受的。”

    “怎么会？”程程倒是颇有些憧憬：“我看了多少人类话本，人间很多好玩的东西呢，早就想去看看了。”

    “人类话本里的世界好玩，那是因为他们是人。”夜翎认真道：“但是师父，你不是。”

    程程堆雪人的手微微一顿。

    “就像哥哥在妖城也总是不自在一样……我在人间时，也是如此……哥哥能平等待我，但这个世上，哥哥只有一个。”

    程程默然片刻，微微一笑：“那我也正该体验体验，他在我们这里的感受。”

    