    潘凤负手而立，虽然有些舍不得霍去病的面板，但也无可奈何。

    人生总是如此，途中遇见的东西，到了某个时间节点，总要面对归还失去。

    “走了武庙十哲，来了个冠军侯，希望这回走了个冠军侯，能再来一个强势人杰，毕竟接下来攻打青州，可是一场关乎生死存亡的硬仗。”潘凤心中默默祈祷。

    【叮咚......检测到当前产生一项新任务，请宿主是否确认接收。】

    潘凤眉头一凝，果断选择了“确认”。

    【任务如下：请宿主完成一次单骑冲破万军的战绩。】

    【奖励：随机奖励一项顶级功能性道具。】

    “还有顶级功能性道具这一说？”潘凤看着脑海中系统的奖励，饶有兴致的点了点头。

    但更令潘凤惊奇的是，这次的任务，居然是要他单骑冲万军。

    这难度，似乎有些变态啊。

    想要完成这个人任务，至少要拥有关羽万军之中斩上将首级、抑或是赵云七进七出的武力才行吧。

    就在潘凤喃喃自语之时，三分钟的时间已飞逝而过。

    【叮咚......霍去病体验卡已过期，请宿主注意查看。】

    【鉴于在霍去病数据面板体验期间，宿主表现出色，特此奖励武力+3，智力+2，统帅+5，医术+2，宿主当前本体面板如下。】

    话音落下的一瞬间，潘凤的本体数据，就已经涨至武力：90、智力：72、统帅：74，治政：68、医术：72的水平。

    感觉到舒畅无比的同时，潘凤也点击了脑海中的签到按钮，准备迎接新一轮的人物面板。

    【签到成功！】

    【宿主累计签到七天，恭喜宿主获得一张水浒数据面板体验卡，有效时间为七天。】

    “又是水浒？”

    潘凤有些意外，开始期待着这个水浒人物，会是卢俊义、还是林冲，亦或是大刀关胜这类猛人。

    【西门庆，九品商贾，数据如下】

    【武力：74】

    【智力：66】

    【统帅：58】

    【治政：62】

    【财术：92】

    【属性：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    --------------------------------------------------------------------------

    【潘凤（激活西门庆），九品商贾，信息如下】

    【武力：89】

    【智力：72】

    【统帅：74】

    【治政：68】

    【医术值：72】

    【财术值：92】

    【属性：血怒——洗髓伐筋，宁死不屈，拥有百毒不侵的体魄，同时提升斗志和毅力。】

    【属性：雄风——增加自身对异性的吸引力，同时能够使自身体力持续旺盛，雄风持久不衰。】

    “晦气，怎么会是这西门大官人？还有这货怎么也有雄风？你逗我呢？”

    原来雄风属性的源头，就是出自与潘金莲勾搭成奸的西门庆。

    看见西门庆的出现，潘凤心中简直一万头草泥马呼啸而过，

    但又无可奈何，只能接受系统的安排，毕竟古今这么多人物，哪能保证自己都能抽到顶级的文臣武将。

    ......

    次日，潘凤亲率步骑五千大军，带谋士郭嘉与孙乾，由高苑东进，其余兵马由麴义等偏将统帅，随后跟进。

    五千步骑轻军，沿汾水东进，绕过泰山，星夜进入青州境内，赶至博阳城。

    在多次的攻伐下，博阳城已然成为一座荒城，城中仅有几百黄巾军驻守。

    潘凤凭借绝对的兵力优势，以迅雷不及掩耳之速，星夜攻下了这座小城。

    以博阳为根基，潘凤兵锋直指东面的黄巾大营。

    此时黄巾军已经把孔融和田楷的官兵，全部围在了青州北边的北海国境，只剩下北海、昌邑、平昌三座郡城没有攻破。

    双方兵力大概是五比一，黄巾军为五，北海兵为一。

    夺下博阳城之后，潘凤亲率一队兵马，登上城头，举目朝东方眺望。

    东方是日出的方向，只见视野尽头的那条地平线上，清晨的第一抹曙光倾泻而下，紧随其后的，还有两条浓浓的黑线。

    苍天已死，黄天当立。

    那是两条正在不断蠕动的黑线——黄巾军的大本营。

    “倾覆大汉河山的黄巾军，果然势大......”看着那浩瀚无比，如星辰遍布的营盘，饶是潘凤，也不禁倒吸一口凉气。

    孙乾缓缓上前，抬手道：“主公，那两个辽阔的营盘，相距三十里有余，一支是渠帅管亥，一支是渠帅张饶。”

    郭嘉背身倚靠在破旧的城墙上，一边往嘴里灌着酒，一边迎风笑道：“两堆干枯的朽木罢了，看上去巍峨雄伟，但其实只需一点火星，便能将之焚烧殆尽。”

    郭嘉说得漫不经心，却隐隐透着一股胜券在握的自信。

    确如郭嘉所言，黄巾军看着势大，其实内部早就腐朽不堪，只是还差一个覆灭的契机而已。

    潘凤心知郭嘉已有计谋，便欣然说道：“奉孝，待破了黄巾之后，我去给你寻青州最上等的酒来，你且说说，这一点火星，如何得之？”

    一听有美酒伺候，郭嘉寒声一笑，淡淡道：“一山不容二虎，一军焉有两帅？”

    “青州冒出来两个渠帅，虽然表面同心伐汉，但如今分立两营，就说明其心生间隙。”

    “离间计么......”潘凤嘴角扬起一抹冷笑，蓦然领悟了郭嘉的意思。

    郭嘉笑眯眯的点了点头，补充道：“北方人尽皆知，韩涵是青州黄巾军所杀，唯独管亥和张饶，他们谁都不知道，究竟是谁下的黑手，而主公大军进入青州，他们心中不免有些忌惮。”

    “因此，主公大可从中作文章......”郭嘉将自己酝酿的计策，娓娓道来。

    潘凤和孙乾听罢，无不惊喜，若有此计，黄巾军将不攻自破。

    说完之后，郭嘉又呷了一口酒，满含深意道：“剿灭黄巾军，并非最终目的，主公应该明白在下的意思吧。”

    潘凤此时智力已经达到七品的水平，自然知道郭嘉的言外之意，是想让自己好好利用黄巾军这宝贵的资源，迅速扩充自己的实力。

    （未完待续......）

