    “欢迎来到梅林小屋，各位！”女巫走近后，热情地说道。

    “我叫伯莎·乔金斯，是魔法部的国际魔法交流合作司的职员，接下来将接待大家进入梅林纪念堂。”

    伯莎非常兴奋，甚至有点激动。

    “大家，请跟我来，在这边。”

    众人跟着她向一个大门走去。

    “我真的不想打扰你，孩子。”伯莎的声音充满好奇，“你真的是抓住泰温的史塔克吗？真的是你吗？”

    威廉迟疑了一下，点点头。

    “我想也是！”她面露喜色。“我最近一直跟读《预言家日报》！没想到泰温竟然是个食死徒！你居然能够抓住他，能够告诉我更多的细节吗？”

    “你知道吗？我比泰温高两届，他是个拉文克劳，却一点不像拉文克劳，可惜了……我还曾经一直观察他呢，发现他和波特关系不寻常。”

    伯莎好像话唠，喋喋不休地说起来，威廉发现她是个很喜欢探听闲话的人。

    她似乎觉察到威廉没心情讨论泰温。“对不起，让你听我唠叨。”

    威廉以为伯莎会闭嘴，没想到她继续道：“对了，我听说这件事还涉及到了朱蒂·克劳奇？

    朱蒂是我上司克劳奇先生的侄女，真的和她有关吗？要我说，克劳奇先生就应该将朱蒂抓紧阿兹卡班，就像当年抓他儿子一样……”

    韦斯莱先生咳嗽了两声，伯莎疑惑抬起头，抱歉道：“已经到了。”

    威廉顺着她的目光看去，一条室内人工河平静的在他们前方流淌，河面上笼罩着浓重的雾气。

    威廉向前方望去，越过潮汐河，他望见梅林纪念堂的轮廓，那直角相交的线条很像古希腊帕特农神殿。

    独块巨石雕刻的梅林纪念碑的尖顶，在灯光的衬映下，恍如一艘航船的庄严桅杆。

    “伯莎，我们先走了。”威廉说道。

    “哦，那去吧。”伯莎有些失望。

    “回去我给你写信，我们继续聊。”威廉嘴角勾勒一丝笑容。

    “好！”伯莎开心起来，“有什么隐秘的消息一定告诉我，我不会告诉任何人的！”

    等伯莎走远了，弗雷德皱眉道：“威廉你不会真的要告诉她吧？”

    威廉压低声音，说道：“当然不会告诉她，不过你没有发现她的消息很灵通吗？”

    “确实……”乔治点点头，“这一会的功夫，伯莎已经泄露了不少部里的事情。”

    “我们需要部里有人。”威廉说道，“以后我们的商品肯定不会只局限在霍格沃茨，会出售到全英国甚至其他国家，需要提前掌握魔法部政策的动向。”

    “没错。”弗雷德笑起来。

    韦斯莱和迪戈里先生都不适合，前者虽然消息灵通，但不会告诉双胞胎兄弟，后者消息就没那么灵通了。

    伯莎是个很好的人选。

    “你们有没有发现一件奇怪的事情。”塞德里克突然道。

    威廉点点头，皱眉道：“伯莎的记忆力很好，连学生时代的很多事情都记得。”

    “但之前那个巫师却说伯莎最近记忆力不好，总是遗忘各种东西。”弗雷德惊讶道。

    “她才三十多岁，不可能记忆力骤然衰退，一般这种情况，是饮下了大量遗忘药水或者被人粗暴施展了遗忘咒。”威廉说道。

    不论是遗忘药水还是遗忘咒，都可以抹去别人的记忆。

    但这种方式极其粗糙，如果不正确地施咒，就可能会抹去个人记忆中较为重要的部分，并造成不可恢复的脑部损伤。

    其中一个结果，就是变得十分健忘。

    伯莎一个魔法部职员，居然会被别人施展遗忘咒，对方也太大胆了吧？

    伯莎究竟看见了什么，威廉挺好奇。

    很快，大家走进梅林纪念堂。

    大厅是个匀称的、古希腊圆形剧场风格的半圆形厅堂。由砂岩和意大利石膏筑成的优雅的拱形墙，突出了色泽斑驳的角砾岩圆柱。

    二十五尊真人大小的圆桌骑士雕像呈弧形排列，矗立在大片黑白相间的大理石地砖铺设的开阔场地上。

    几人朝着前边走去，一眼就看见最前面的弗利维和麦格教授。

    看见麦格教授，双胞胎兄弟都屏住呼吸，不敢乱说什么。麦格是他们最怕的几个人之一。

    赫敏脸上露出笑容，麦格教授几天前去他们家，说服了伊里斯，还带她去了一趟对角巷。

    麦格也是十分惊讶，她没想到居然会碰见赫敏。

    几人在椅子上坐下，在接下来的半小时里，他们所在的位置渐渐坐满了人。

    不断有巫师过来打招呼，麦格和弗利维教授在霍格沃茨教了几十年，很多巫师都是他们的学生。

    韦斯莱先生也展现了他不同寻常的人脉，不停地与人握手，那些人一看就是很有身份的巫师。

    很快，魔法部部长康奈利·福吉也来了，他身后跟着一群人。

    福吉大步走了过来，他满脸笑容，看来抓住了泰温，让他最近心情好了很多。

    “威廉，好久不见，最近好吗？”他抓住威廉手，向他问寒问暖，似乎两人关系很好。

    但两人上次见面还是在邓布利多办公室。

    福吉亲热地将他介绍给身后的巫师。

    ?“威廉·史塔克，你知道的，最年轻的梅林勋章获得者。”他大声告诉那个巫师。

    那人穿着黑色长袍，给威廉的感觉很像斯内普教授，他身上还有浓厚的魔药味道。

    威廉觉得他已经知道这是谁了。

    “这是达姆科斯·贝尔比……”福吉拍着贝尔比的肩膀，似乎和他是挚友。

    “狼毒药剂的发明者，威廉，你应该知道他是谁的……那些讨厌的狼人有救了，他们只要在月圆前一个星期服下，即使变成狼也会保持理智，这可给魔法部省了很多力气，就是价格太贵了。”

    “康奈利，你应该知道，狼毒药剂我本来暂时不准备公布出来，还在改进，成本太高了。”贝尔比皱眉道。

    “可是……”福吉搓搓手，“朋友，前一段时间出的事情太多，大家需要一个好消息振奋人心，那些狼人也需要的药剂救命。

    你看，你公布出来之后，立刻就获得了梅林二级勋章，之后你还可以慢慢改进，不是吗？”

    威廉听了一会算是明白了，按照贝尔比的说法，他暂时还不准备将狼毒药剂的配方公布出来，等改进一些将成本降低，才会公布。

    这个时间可能是一两个月，或许是一两年。

    但福吉明显等不及了，他是个搞政治的好手，知道什么时候公布，能够利益最大化。

    泰温还没有落网之前，福吉忙得焦头烂额，于是就将这个消息抛出，转移了公共注意力，减少了不少压力。

    威廉不得不感慨，福吉还真是一个有手段的政客。

    他又瞥了一眼贝尔比。

    这位魔药大师是自己室友马库斯的叔叔，确如马库斯所言，他们家和这个叔叔关系不太好。

    不然威廉肯定会在这种场合看见马库斯。

    ……

    ……

    （求推荐票各位。）

    