    “雕虫小技。”

    曹谨行面对双人快攻，下半身端坐不动，只右手举剑连挥，任凭他们攻势再猛，剑势宛如冰山般巍峨不动。

    连环马人刚伸手，曹谨行长剑已穿过两人攻势缝隙，直指他手臂，迅速划过。

    嗤啦——

    两道身影、四只手全部砍断！

    幻影分身破碎！

    断手在刹那间冻结成冰雕，砸在桌上发出闷响。

    “啊！”

    连环马惨叫出声。

    阴寒剑气顺着断臂钻入骨骼，如刀割针扎，让他忍不住痉挛颤抖。

    又废一个……

    笑面虎急了，心一发狠，竟凭手中玄铁手套特性，伸手硬抓【雪魄】剑剑身，死死握在手里！

    剑中阴气钻进他手骨，笑面虎手臂瞬间变成了冰蓝色，整张脸也冻得发紫：“快出掌！”

    笑面虎一声大喝。

    无常猪运功，一掌拍出！

    《五煞神掌》！

    此掌法极度阴狠，中招者冲天煞、短命煞、急脚煞、截命煞、推命煞五煞随身，气血衰微，必死无疑！

    曹谨行冷笑，一手加大寒冰剑气，另一手运掌，拍出一招《排云掌》·撕天排云！

    双掌相对，《五煞神掌》掌力根本突破不了防御！

    无常猪立时倒飞，深受重伤；笑面虎身体僵硬，阴气缠身。

    曹谨行以一敌二重创两人！

    就在这时。

    连环马咬牙出招，飞起一脚踢起盒子，再来一脚踢出窗外，一道黑影迅速接过，转身就走！

    ——正是躲在暗处的“五步蛇”。

    “给我留下！”

    曹谨行站起，以雪魄剑用《霸刀》刀招，剑芒锋锐无匹，瞬间切碎满堂桌椅，砍向她后背！

    这一招如果击中，五步蛇当场就得分尸！

    危急关头，旱天龙硬接陆昆仑一招亢龙有悔，闪身挡在五步蛇之前，双臂在胸前交叉，护体罡气激发，正是防御绝技《天罡元气》！

    剑芒打在护体罡气上，护体气罩崩碎，旱天龙两眼激凸，五脏六腑重创，噗地喷出一口血。

    “快走！”

    五步蛇不再犹豫，抱着盒子就走，很快消失无踪。

    旱天龙刚要跟着跳出窗户——

    嗤！

    长剑贯胸！

    曹谨行鬼魅般出现在他身后，雪魄剑捅穿了他的心脏！

    冰寒刺骨。

    他愕然回头，看到了曹谨行面无表情的脸，和他身后无常猪、笑面虎、连环马三具无头尸体。

    他竟在一瞬间出剑连杀三人！

    不。

    旱天龙眼中生机慢慢消逝……

    是四个。

    还有他自己……

    噗通！

    身体倒地，两眼圆睁，死不瞑目。

    曹谨行站在窗前，手中长剑斜指地面，寒气四溢。

    街对面是一众早就看呆了的来往客商和大小官员。

    “追！”

    另一边的陆昆仑急了，心说玩大了，居然真让这帮人得手，那曹谨行的任务……

    他急忙施展轻功要冲出去。

    “不用。”

    曹谨行挥手道：“那盒子里的东西是假的。”

    他走回饭桌，从桌子下抠出一块冰雕，里面赫然是冻结成冰的千年火龟，那冰块正慢慢消融。

    “……”

    陆昆仑一愣，随即反应过来，放声狂笑：“哈哈哈，好兄弟，真有你的！绝了！”

    直到这时，日月兴酒楼的三名高手护卫才姗姗来迟。

    领头的是个一身儒衫，气度儒雅的中年人，他看到曹谨行手中火龟，眼中闪过一抹惊异，很快恢复如常。

    “对不住，对不住。”

    远远的，他抱拳行礼，态度很卑微：“贼人狡猾，差点误了大人的差事，赵思明先行赔礼了。”

    “不着急。”

    曹谨行随手拿过一个盒子，把火龟放在里面封住，这才看向赵思明，似笑非笑道：“三个先天，让一个玩驭蜂咒的耍的团团转，难为你们了。”

    赵思明急忙解释：“大人，在下说了是敌人狡猾，她……”

    “我会如实上报镇抚司。”

    曹谨行懒得跟他磨叽：“日月兴酒楼到底有没有跟贼人里应外合密谋皇贡……相信我的同僚能查清楚。”

    “……”

    赵思明脸色一阴。

    其他过往官员这才意识到这件事非同小可，居然涉及贡品！

    一个个脸色紧张，生怕卷进里面。

    “陆兄。”

    曹谨行转向陆昆仑：“还剩半天行程，劳烦陆兄陪我走一趟。”

    “好说。”

    陆昆仑看了看身后一片狼藉的酒楼，心说拆的差不多了，很是满意，咳嗽一声道：“走吧，免得那‘高手’杀回来，她能耍这三位，说不定就能耍咱们，得赶紧走。”

    曹谨行点头：“说得有理。以前听闻日月兴防卫森严，今日一见，果然非同凡响，真严啊。”

    “是啊是啊。”

    陆昆仑笑道：“要是没有咱们俩，这十个人怕是把满楼的人都杀完了。”

    “……”

    他们俩一人一句明枪暗箭的讥讽，赵思明三人听的咬牙切齿，偏偏不能表现出来。

    “差点忘了那副玄铁手套。”

    曹谨行走回笑面虎尸身旁，取下那副手套，发现做工很是了得，是以乌金丝杂以玄铁制成，看着黑沉沉不起眼，却是件难得的宝物。

    “可惜太笨重了，不适合我。”

    他收起手套，带了盒子，翻身上马。陆昆仑随手牵过一匹快马，两人驾马冲上大道，径直出城。

    这一次，众目睽睽之下，没人再敢动心思。

    且不说劫掠贡品的大罪，单这两人就不是一般人能对付的——大堂里现在还倒着九具尸体！

    ……

    当天晚上。

    京城，某处别院。

    严绍庭站在院子里，一袭白衣负手而立。单看造型非常潇洒，可惜他长了一张普普通通的脸。

    ——这已经是他娘基因发挥很大作用的结果，真按他爹严世蕃那“矮、肥、丑”模样设计，人就不能看了。

    五步蛇跳进院子，单膝跪地，双手敬献寒玉盒。

    “小主人，幸不辱命！”

    “呵呵，幸不辱命？”

    严绍庭重复了一遍，深深叹口气，而后一巴掌抽在五步蛇脸上，直接把她抽翻在地！

    他回过头，脸上满是杀气。

    五步蛇这才惊愕地发现，他右脸肿了老高，上面有一个清晰的手印。

    严绍庭暴怒，一脚踩在寒玉盒上，将盒子踏的粉碎，露出里面赤红的龟壳。

    “睁大你的狗眼好好看看，这特么是火龟吗？！”

    “……”

    五步蛇来之前特意扫了一眼，确认是火龟，但现在一看严绍庭的模样不确定了，低头仔细一看，这才发现龟壳虽惟妙惟肖但没有温度，竟是死物！

    她的脸色瞬间惨白。

    “鸡血石？怎么……怎么会……”

    五步蛇慌了。

    她第一反应是有人给自己调包，但这一路她根本就没让盒子离开过视线，不可能是自己这边的……

    那就只能是……

    五步蛇惶恐跪下。

    “十二生肖死十一，最后还带回个假货，这巴掌抽的真响！”

    严绍庭摸了摸脸，这是最疼他的爷爷抽的，他爹更是气急败坏连踹他好几脚，一口一个不孝子，恨不得打死他。

    他闯的祸太大。

    为了救他，罪名全推到日月兴酒楼赵思明等人身上，这些人全都得凌迟处死！

    赵文华一撸到底，酒楼充公，就连严嵩和严世蕃也受重罚，背地里要大出血给皇上修宫观。

    朝野之上，清流声音大涨。

    要不是严嵩父子当时确实在内阁，跟此事无关，敢动嘉靖的东西，用的再顺手也得死！

    经此一役。

    严家损失惨重，圣眷衰减，归根结底，就是因为这目中无人的“熊孩子”。

    “曹！谨！行！”

    严绍庭怒不可遏。

    他可不觉得自己有错，只怪曹谨行不识时务，居然敢这么跟他作对！更怪十二生肖没用，连只火龟也抢不来！

    “属下……属下没用……请小主人责罚！”

    五步蛇赶紧磕头。

    严绍庭扫她一眼，目光在她玲珑的身躯扫过，蹲下身，伸出手指抬起她的下巴，淡淡道：“禁足半年，闭门谢客。你留下伺候吧。”

    “……”

    五步蛇心中一颤，想起那些被他玩死的侍女，后背发凉，但也就一瞬，眼神变换，柔媚如水。

    她轻柔婉转道：“是，主人～”

    “不错。”

    严绍庭笑了，一把抱起她进了正房，心里有火，得好好泄泄。

    至于曹谨行……

    “会有人陪你玩的。”

    砰！

    房门紧闭，夜色正浓。

    

