    “那个把自己转化成变种人的疯子科学家？”

    霍华德翘着二郎腿，感兴趣的问道。

    他不仅是一号实验室的管理者，更是神盾局挂名的科研顾问。

    倘若遇到什么难以决定的重大问题，霍华德有投票表决的权力——前提是卢克和卡特不在的情况下。

    “我记得你说过关于他的故事，和三号实验室的那个小矮子一样，塞巴斯蒂安-肖也痴迷变种人的基因。”

    整个神盾局都知道，霍华德和玻利瓦尔不太对付。

    前者觉得玻利瓦尔不仅是身材上的侏儒，知识方面也没强到哪去。

    后者则认为霍华德除了旺盛的荷尔蒙，满脑子的龌龊念头以外，一无所有。

    每次见面，都要针锋相对，火药味儿十足。

    本来卢克想要调和一下，不过考虑到这有助于激发两个人的竞争意识，打消了原本的想法。

    “假如那个自称是什么亚特兰蒂斯国王，七海之主——真的会有人给自己起那么长的一串绰号？都快比得上餐厅的菜单。”

    感受到卡特冰冷的眼神，霍华德缩了缩脖子，意识到现在不是抖机灵，表现幽默的时候。

    他咳嗽两声，瞪了一眼幸灾乐祸的卢克，继续说道：“纳摩-麦肯齐是变种人，直接给他来一发水蛭血清不就行了。”

    “没那么简单。霍华德，你还没明白么？这是外交事件。”

    卡特蹙紧眉头，思考着该要怎么处理。

    “亚特兰蒂斯是一个人类从未接触过，也不知道的海底文明。在纳摩出现以前，人们最多只从柏拉图的《对话录》，海神波塞冬的传说里听说过这个名字。”

    “可现在呢？它以一个国家，一个文明的姿态出现。这意味着，神盾局无论做什么样的决定，都要小心翼翼，再三考虑。”

    “国会，白宫，五角大楼……现在没有谁想得到一场战争。所以谈判、接触、建立联系，这才是我们要做的事。”

    卡特不愧是指挥官，分析问题的角度很透彻。

    卢克琢磨了一下，要是纳摩发表威胁讲话的那份录音带流入白宫，这个时候总统应该要给自己打电话了。

    毕竟，对方特意说了神盾局和自己的名字。

    几分钟后，如他所料。

    “将军，白宫打来的电话。”

    放在桌上的电话响起，史崔克拿起话筒，用手掩住道：“总统想要见你。”

    猜到了的卢克，一脸轻松道：“半个小时后，我会去白宫。”

    应付总统和国会的质询，什么时候都行。

    最紧要的问题，还是要找到纳摩的下落，阻止对方有可能水淹纽约的疯狂行为。

    至尊法师未必会出手，纽约死上几百万人，兴许并不能给古一造成什么心理波动。

    卡玛泰姬永远都是保持中立的旁观者。

    肆虐欧洲的黑死病，千万人丧生的一战、第三帝国卷土重来的二战……

    这些发生在人类历史上的灾难和战争，若是要阻止，至尊法师都能让它们消弭于无形。

    “之前，我让X特遣队搜索地狱火俱乐部的下落，有线索了吗？”

    卢克问道。

    “暂时没有，不过……我觉得银狐也许知道些什么。”

    银狐凯拉是神盾局招募进来的变种人成员，她和地狱火俱乐部的白皇后艾玛是姐妹，这一点卢克早就知道，并且告知给了卡特。

    “那就以她作为突破口。”

    卢克想了想，实在不行自己就兑换一张康斯坦丁的“忽悠大师”，强行套一波话。

    他很确定，纳摩之所以会站出来，莫名其妙为变种人发声，还准备水淹纽约。

    这一切，绝对是有人暗中推动！

    塞巴斯蒂安-肖，是首个怀疑对象！

    征服者康也有可能——不过按照这家伙的做事风格，还有往常套路，都是冒充某个历史名人，国家领导。

    暗戳戳的搞风搞雨，而且还涉及变种人，怎么看都是塞巴斯蒂安-肖嫌疑比较大。

    “先散了，我会应付总统。至于纳摩-麦肯齐，我也会想办法找到他。”

    卢克挥了挥手，自信笑道。

    作为局长，他表现得云淡风轻，手底下的人才不会有压力。

    “纳摩……亚特兰蒂斯的老巢在大西洋。”

    卢克回忆着脑海里的信息，他记得那家伙有一把“神圣的普尼顿三叉戟”，是亚特兰蒂斯王权的象征。

    能操控大海，掀起风浪，制造海啸，释放电流！

    可以说是神器级别的武器了。

    加上召唤海洋生物的“普罗透斯号角”，纳摩的战力综合来说，应该能排进地球前十——谁叫那帮超级英雄要么没出生，要么没成长。

    “走一步看一步，反正以纳摩的性格，不可能躲藏起来。”

    卢克敲定大概的计划后，起身飞往白宫。

    不同于隔壁片场的海王形象，漫威这个更像是反派，性格喜怒无常，情绪波动非常大。

    概括来讲，就是个容易被人带节奏的中二病。

    ……

    ……

    白宫，草坪。

    挺拔的身影像一颗炮弹，迅速地落下。

    咚。

    降落的时候，卢克开启了生物力场，除去制造了一些动静以外，没造成其他破坏。

    “卡维尔将军，总统在办公室等你。”

    白宫的安保主管，已经习惯了卢克出现的方式。

    对于这位年轻少将来说，禁飞区形同虚设，反正也没有谁能拦下他。

    许多对此有意见的老派将军，也只敢在背后议论几句，当面就保持缄默。

    几分钟后，卢克走进椭圆形办公室，见到了表情凝重的总统。

    “卡维尔少将，对于亚特兰蒂斯，还有那个……掀动海啸的变种人，你有什么好说的吗？”

    总统摘下眼镜，捏着鼻子，有些疲惫的说道：“五角大楼那边已经快要疯了，海军系统的布洛克上将，理查森上将都打了电话过来，大西洋的两艘航母分别受到袭击，所幸没有人员伤亡。”

    “联邦调查局的埃德加-胡佛先生，数个小时前给我放了一卷录音带，里面有个叫纳摩-麦肯齐的变种人，承认了这一切是他所为，并且还威胁我们，说要水淹纽约——如果不按照他说的做！”

    总统看向面无表情的卢克，沉声问道：“少将，我本来能度过一个愉快的周末，和我的夫人还有女儿一起聚餐，现在却要面对这一堆麻烦，我希望你能给出让人满意的答案。”

    “总统先生是在责怪我吗？”

    卢克微微抬起头，眼神平静的反问道。

    话音落地，椭圆形办公室里，气氛霎时变得凝重。

    坐在一边的幕僚喉咙滚动，咽了口唾沫。

    他不确定若是卡维尔少将暴起动手，自己能否保护得了总统先生。

