    所有的东西都是猜测，虽然对于杨辰师兄很有信息，但是毕竟圣者是在太过稀缺。

    诺大的江湖，才堪堪不过三个圣者，这如何不让王大力有其他想法。

    “没事，不管有没有，我都要去看看。”

    刘斐说道。

    乾坤宗坐镇西北，那正是蛮子们南下的首要通道。

    不管怎么样，他当太子的，总是要去看看才安稳。

    而且他原本就适合江湖，猛然间成了太子，只能呆在京城，如何不让他的心有些火热。

    一听刘斐这么说，王大力就知道自己不用劝了。

    自己只是一个江湖人，对于国家大事不甚了解。

    只是……

    王大力为难的看着刘斐，道：“我也想回去的，但是最近访琴姑爷过寿，我们早就有定好了要去的。”

    已经定好的事情，实在不好改变。

    尤其是涉及到老人，涉及到家族面子的事情。

    “恩，明白！那我就自己去了！”

    刘斐点点头，表示理解。

    紧接着刘斐迟疑了一下，还是抬头问道：“王大哥，乾坤若真是有圣者，我能见到吗！？”

    王大力眨巴眨巴眼，面无表情。

    愣愣的看着刘斐，沉默了起来。

    足足过了片刻，王大力想了想师兄杨辰的性子，这才开口说道：“八成见不到！”

    刘斐愣了愣。

    有些诧异的看着王大力。

    这种回答，貌似王大力知道谁是圣者似的。

    “王大哥，你……”

    刘斐狐疑的看着王大力。

    “别看我，我不知道，也不清楚！”

    王大力当即否认。

    “真的！？”

    刘斐有些不信的看着王大力。

    “真的！”

    王大力坦诚相视。

    这些年在苏家，他也不是没有进步的，虽然有些老实，有些反应慢，但是王大力并不笨。

    知道自己这时候若是表现的不好，绝对会让刘斐看出来什么的。

    之前被苏季看出来了点，王大力自然不会再犯错误。

    “行吧！”

    刘斐看了看王大力，点点头道：“那王大哥，我就先回去，收拾一下，然后就去乾坤。”

    刘斐说完，拱拱手，当先走了。

    只留下王大力看着刘斐的背影。

    “唉，师兄，是你吗！？”

    王大力脑海中浮现当年乾坤宗中的情形，内心一时间有些触动。

    “待我这面的事情完了，也回去看看。看看师兄，看看掌门，看看长老。”

    王大力感慨的说道。

    大街上。

    刘斐当先在前走着，身边一位略微弓着腰，踮着脚尖的人影跟在身前。

    此人面白无须，阴柔之气较多。

    “殿下，刚才王公子神情不对，应该没有说真话。”

    刘斐微微一顿，停了下来。

    扭过头看着这人影，脸色阴沉了下来：“王大力是本宫的兄弟，他如何本宫会不知道！？要你多嘴！？”

    “奴才该死，奴才该死……”

    这人影明显是一位公公，此刻因刘斐的一句话，整个人顿时脸色大变，冒着层层冷汗，直接掌嘴。

    “哼！”

    刘斐看着公公掌嘴，冷哼一声，当先向前走去。

    “王大哥既然没有直白的说，那么想来定然是不方便，但是这并不妨碍他将意思表达的很清楚。”

    “他说本宫此去，只怕见不到那人，这不是变相告诉我，乾坤宗有高人吗！？”

    大汉皇朝。

    书房。

    将一整天的政务处理好，大汉皇朝当今的陛下放下御笔，轻轻抬头问道：“你接下来准备怎么做！？”

    恭候多时的刘斐当即上前一步，开口说道：“回父皇，儿臣准备即刻去往乾坤一趟，看看能否见到传闻中的人。”

    “那若是消息只是谣传呢！？”

    大汉皇朝的陛下，淡淡的问道。

    消息没有证实，一切都可能是假的。

    “若是所传为假，儿臣即会转道去往西域边关一行，看望一下边关战士，了解一下北境蛮子的动静。”

    刘斐恭敬的回答道。

    当今的陛下，闻言看了看刘斐，这才慢慢点头，挤出来两个字：“不错！”

    对于刘斐这个六儿子，他是越来越满意了。

    这儿子自小爱江湖，也得到自己允许去往江湖游历了一段时间，总体来说，效果不错。

    大汉皇帝看着自己的儿子，内心生出满意。

    “你准备什么时候出发！？”

    陛下再次问道。

    “若是父皇准许，儿臣想今日就出发。”

    刘斐当即说道。

    陛下没有说话，盯着刘斐看了起来。

    片刻之后，陛下才冷哼一声道：“我看你是准备自己独自一人进入江湖吧！？”

    “额！没……没有！”

    刘斐顿时一噎，有些心虚的回道。

    他就是这么打算的。

    自打当了太子之后，他可是一直被困在京城这种地。

    虽然这种地方极度繁华，但是哪里有江湖有趣和自在。

    他为啥急着出发，不就是想着自己一个人去，晃荡着，慢慢的赶去乾坤。

    一边不耽误事，一边也能尽情玩一下。

    这点小心思真是当即就被父皇看破了。

    “真是的，看破不说破嘛！”

    刘斐内心吐槽道。

    当今陛下意味深长的看了刘斐一眼，然后才轻飘飘说道：“明日朕会以大汉名义下一道旨意，然后你再去拜访乾坤，在那乾坤住上几日。你不是结交了一个乾坤宗的弟子吗！？可以以这个名义拉近关系。”

    刘斐张张嘴，最后只得喊了一声喏。

    刘斐带着一脸的无奈，走出了书房。

    想要游玩，那是不可能的了。

    ……

    乾坤山死地。

    杨辰脸色凝重的躺在摇椅上。

    身形虽然放松，但是却也没有完全放松。

    虽然双目轻闭，但是其双手之间，却萦绕着一团能量。

    在那团能量之中，一缕缕黑漆如墨的烟雾正在被困挣扎中。

    黑雾朦朦胧胧的自杨辰周身浮现而出，又被他双手之间的能量牵引，凝聚囚困起来。

    这每一道黑雾其实都是意识本源。

    原本人的意识本源应该是璀璨的，晶莹的，而非如此漆黑如墨的。

    此时这缕缕本源，其实都是杨辰脑海中的恐怖黑影的意识本源。

    此时，杨辰的识海之中，黑白两道意识正在大战，而每一次碰撞，杨辰都会趁机将黑影凌乱的气息截取一道，正因此，杨辰手掌之中凝聚的能量球已经困住了不少的黑影意识本源。

    识海中的黑影，整体气息已经在日渐减少，肉眼可见，洛仙的白色意识已经开始缓慢的占据上风。

