    “嗷呜！”浓密的白雾中，一道道狼啸声此起彼伏。陆小天一连改变了数个方向，都碰到了规模不一，少则十数，多则数十上百狼骑的搜索。

    往往同一个方向，陆小天要避开好几波狼骑，对方的搜索十分严密，哪怕避开了对方几波狼骑，陆小天也丝毫不敢大意。如此严密的搜索，陆小天更加确定应狼天与那老魔怕是已经联手了。

    此时陆小天心里也是涌起几分无力，原本以为进入幻雾沼泽，面对那些可能来自玄仙的威胁也还罢了，谁知竟然是应狼天与那老魔亲自出手，还真有够看得起他的。哪怕不是真身，实力也远未恢复到与境界相匹配的地步。也不是现在的他所能抗衡的。

    这些负责搜索的狼骑中主要也是以仙人级狼骑，真仙级狼人为主。

    玄仙级狼搜索的神识陆小天也碰到了几波，不过对方还没有找到陆小天这边就被陆小天避开了。好在暂时还没有出现天仙级实力的狼人，陆小天元神是强大，也没自信到能超过天仙的地步。

    而这些狼骑实力虽然不错，数量毕竟还是不够多，不足以同时将几面围得密不透风。陆小天一连在幻雾沼泽又兜兜转转数月之久，再次抵达幻雾沼泽的外围，陆小天终于是松了口气。

    而此时一道淡淡的魔气却是再次袭来，远远的成片黑蝠扑天盖地而来。论及单体实力，这些散发出淡淡魔气的黑蝠远不及狼骑，可数量太多了。这种情形才是陆小天最怕的。这些搜捕者实力强一点，弱一点，只要没有达到天仙的层次，对于陆小天影响不是太大。关键是对方的数量。多到了这般程度之后，一旦发现了他的踪迹，前面躲了这么久，自然都前功尽弃了。

    陆小天身形往后悄然而退，只是对方数量确实太多了，陆小天一连改变了几个方向，依旧碰到这密密麻麻的蝠群。

    “碰碰运气了。”四周转了一小圈，到处都已经是魔蝠，陆小天一咬牙，心知没有办法再避开这蝠群，当下运转体元，头发变得乌青，面部也出现了一定的改变。身体化人一道流光，向远处疾冲而去。

    不动用镇妖塔，也不动用武雷箭的情况下，陆小天表现得就像一个寻常的人族真仙，毕竟失陷在幻雾沼泽的仙人，真仙数量不少。

    对方若只是将他当成一个寻常的真仙，也许还有脱身的机会。此时没有其他办法，陆小天也只有赌一赌了。

    被逼出身形，不用再隐匿形迹，陆小天便没有太多忌惮了，灵光闪过的位置成群的魔蝠身体地直接炸裂开来。整片蝠群都为之骚动。

    此时陆小天原本已经到了幻雾沼泽的边缘。只要冲出此地，能找到一支仙军主力，进入仙军营寨，便能缓解大部的压力。

    仅凭这些蝠群远不足以阻拦陆小天脱困，一路冲出幻雾沼泽，陆小天抵达最近一处仙军营寨，这营寨里面的仙军显然是来自木昆仙域的，自从接连在狼骑手里吃亏之后，此时抵达幻雾沼泽边缘的仙军明显比起之前要谨慎了许多，这处仙军营寨规模比起陆小天碰到过的任何一处都要来得更大，里面衣甲鲜明的仙军数量便达到了惊人四千余众。真仙数量至少也有一百数十人。

    之前在恶狼骑与另外一支三百余人的狼骑手里遭遇惨败，死伤无数，最根本的原因自然还是狼骑战力与丰富之极的战阵经验，皆远非木昆，龟灵两地仙军可比。

    不过另外一方面也是当时仙军尚且还在赶路的途中，人手从各处仙寨汇聚而来。本身素质已经不及狼骑过硬，还指挥不统一，队形混乱，其中又夹杂了大量来自各仙宗门派的仆从军。诸般因素叠加下，能打得过狼骑才见鬼了。

    此时这一处仙军营寨数量便达到了这般地步，里面还有玄仙坐镇，兵力有了大幅度的提升，营寨内的戒严程度远非之前可比。又添设不少防御用的大型仙器，设有防御禁制。也许将这仙军拉出到营寨之外，依旧不是狼骑的对手，可据险而守的情况下，狼骑再想像之前一般不费吹灰之力的将仙军击溃，也得被磕掉一两颗牙齿。

    “来者何人！”陆小天并未刻意隐匿形迹，一路疾冲而来，很快便有真仙带队过来拦截。

    “龟灵仙域朱仙司麾下，在幻雾沼泽内被狼骑击败，眼下才找到出离开幻雾沼泽的路。还望放行。”陆小天将朱颜给他的那块朱字赤令取了出来。

    “营寨内设有专门收敛残部的地方，进营寨之后不得肆意走动，否则必受严惩。”为首那面大耳阔的男子伸手一挥，两个仙人越众而出，向陆小天做了个请的手势。其他的仙人已经看到后面成片的魔蝠，开始祭出仙器收割这些魔蝠的性命。

    这些魔蝠实力极差，实力强一些的也不过相当于合体境修士的样子，实力差一些的甚至只相当于元婴期，化神左右，在仙界的妖物，有的刚出生下来，便有了比这更强的实力。

    一道飞剑剑光散布开来，便能收割掉其中的一片，只是魔蝠数量太多了。层层叠叠，杀之不绝。从魔蝠身上散发出来的魔气聚少成多，已经形成铺天盖地之势。

    “不好，里面有狼骑出没。”陆小天眼皮子一跳。一道道仙器收割着魔蝠的性命，成片的魔蝠在各道仙器的灵光中死伤无数的同时，里面却是露出三道高达百余丈的巨大身影。巨大黑链缠身，两手各执一只带有尖刺的巨锤。

    几道巨大的锤影打向仙军营寨，沿途受到撞击的各种仙器均发出一道道哀鸣声，被那巨大刺锤砸得仙蕴大减，有的甚至直接断裂为两半从半空中掉落下来。

    “破妖箭！快快快！”此时仙军营寨内几道暴喝声接连响起。在仙军营寨内一道道巨弩被迅速架起，

    此时在三道百丈狼人身影后的数百狼骑一路疾驰而来。有一只淡淡的巨狼虚影笼罩住这数百狼骑。

