    当星辰神瞳对上叶萧的那一瞬间，瞬间就激活了他元瞳之中，本该属于星辰神瞳的属性。

    叶萧的元瞳中，出现了和对方的神瞳一模一样的图案。

    那图案的出现，让濒死的女神帝的神瞳陡然瞳孔一缩。

    显然，她已经认出了元瞳。

    她身上的能量因为情绪的波动，而爆发的更加猛烈。

    可惜，早在太古时期就已经身受重创的她，根本没有办法发挥自身的力量，叶萧双手紧握大龙，死死的压制她，更是让她无法动弹分毫。

    灭世宝术和浴血宝术，顺着大龙的利刃，疯狂涌入对方的额头，终于，再坚持了足足一炷香的功夫之后，才把她彻底斩杀，让她彻底魂飞魄散。

    叶萧吐出一口长长的浊气。

    这个女人，真的很强。

    不是一般的强。

    到底是神帝，就算是身受重伤，濒临死亡，也仍旧是神帝！

    以自己可以越阶的实力，各种手段加在一起，才能顺利灭杀她！

    要不然的话，但凡换做是其他人，哪怕是神王境九重巅峰，也有可能会殒命当场。

    不过很快，叶萧的嘴角就扬了起来。

    斩杀第一个神帝之后，他就能够得到这一尊神帝的神血。

    有了这一尊神帝的神血，自己的修为，必然会会再次获得突破。

    再面对下一个神帝的时候，必然会有更好的效果。

    时间紧迫，说做就做，叶萧立即施展浴血宝术，强大的宝术力量，立即从对方的身体内，汲取出来浑厚的神血。

    还别说，神帝身上的神血，果然浓郁到了极致！

    比叶萧之前一次性抽取的那二十尊神王境，加在一起的神血还要多。

    要知道，眼前这个神帝，可是一个濒临死亡，身受重伤的身体，她体内的神血，早就在当年的那场大战中，不知道耗费了多少。

    叶萧知道，很多秘法，都是会消耗神血的。

    她伤成这样，战斗的时候，不可能用不到自己的神血。

    也就是说，她体内的神血，和巅峰时期，还有着很大的差距，再加上时光的消耗，她现在的神血，能够有一个正常神帝一重，三成的神血，都已经很了不得了。

    但就算是这样，她的神血，仍旧很多。

    神帝，果然强的令人发指！

    浴血宝术很快就把这浓郁的神血全部吸收，并且疯狂炼化。

    叶萧能够清楚的感知到自己体内的修为，在以肉眼可见的速度，疯狂上涨！

    当他完全炼化这个神帝的神血之后，体内的修为，已经达到了神王八重境七八成的程度，还差一小部分，就能继续突破一个全新的境界——神王境九重！

    本来，如果她是一个全盛时期的神帝，叶萧估计自己可能直接就一步到位，突破到神王境九重巅峰了。

    可惜，受伤再加上多年的消耗，浪费了绝大部分神血。

    不过，就算是这样，他获得的修为也不少了。

    再去对付下一个神帝。

    叶萧随手丢出一拳，将她的身躯轰碎，虽然神血被自己抽尽炼化，但她的神躯，终究是一位神帝的神躯。

    谁也不敢保证未来会不会发生尸变。

    万一她变成神尸，再来找自己的麻烦，那就蛋疼了。

    斩草要除根！

    离开这一座陵墓之后，叶萧用神识扫描了一遍整个神帝墓，结果发现，现在还剩下七千两百多人。

    这让叶萧忍不住有些惊愕。

    他从离开入口处，再到斩杀神帝，炼化神帝血，虽然看起来很短，但是实际上，一天的时间应该是有的。

    也就是说，一天之内就死了快到三千人！

    这死亡率未免也太高了吧？

    不过，仔细想想，其实也合乎情理。

    太古神国的这些神帝，本来就是为了斩杀这些人，掠夺他们体内的神血。

    所以，除了会利用资源，诱导他们彼此杀戮之外，肯定还会设置一些机关，这些机关也会杀死不少人。

    但这件事，也给叶萧提了一个醒。

    他要抓紧时间了。

    不然的话，这些神帝，很快就会苏醒过来。

    驭空宝术被他施展到极致，他甚至没有时间去看，从那个神帝手中，剥夺过来的宝具储物戒指，只是随手把它带到了自己的一个手指之上。

    转眼之间，他就来到了第二座陵墓。

    因为之前从银龙王的记忆里搜刮过来的神帝墓讯息，可以让他比别人更快一步，轻轻松松就能找到这些陵墓。

    “以叶萧之名，打开这座陵墓的阵法。”

    小命运术施展，阵法直接就被当场打开，叶萧没有过多的思考，一把钻进去。

    第二位神王，是一位中年男性。

    他的身体周围，已经有了很多反应，譬如，叶萧进来的时候，明显看到了他的手指头，正在活动。

    不给他反应的机会，开棺，大龙对准眉心，直接一剑斩落。

    灭世宝术混合浴血宝术，让即将苏醒的对方，转眼之间就被穿了个透心凉。

    他猛然间睁开双眼，还没来得及发出一声怒吼。

    叶萧运转真龙宝术，一拳接一拳，轰在他的身上。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    爆炸声如同雷霆巨响，每一次剧烈的攻击，都让他的身体忍不住的剧烈颤抖一下。

    数拳过后，他彻底没了气息，彻底宣告嗝屁！

    看来这个神帝伤的没那个女神帝重！

    不过，这也是一件好事。

    因为这代表着他体内的神血，应该会比对方要多一些。

    看着对方不甘心的双眼，叶萧直接催动浴血宝术，把对方体内的神血全部抽空，吸收到自身体内炼化。

    同时再顺手撸下来他手里的戒指，套在自己的手指上。

    这个戒指也是一个宝具级别的空间储物戒指。

    不得不说，太古时期的神帝，各个都是土豪出身。

    宝具待在手上，就跟玩具似的。

    现在这个时代，一些一二重的神帝，估计都没有这个待遇。

    吸收他的神血之后，叶萧立即就地炼化。

    又是一天一夜的时间过去，这一次，叶萧体内的修为，终于成功突破。

    神王境九重！

    此时，神帝墓内部空间的上空，忽然间聚集起来一大片雷云。

    轰隆隆...

    那恐怖的气势，让神帝墓中的无数高手，隐约感觉到有些诡异。

    “怎么突然之间打雷了？”

    “不清楚！不过，神帝墓之中，出现这种天地异象应该也很正常。”

    “也许是这里面的神帝亡灵发怒了。”

    “他们看着我们把他们自己的墓穴给挖了，又没有办法阻止我们，难道还不能发泄发泄，吼两嗓子？”

    “哈哈哈哈...”

    ...

    陵墓之中，感受着自己体内的修为，又一次突破到一个全新的境界，灵气更为浑厚，叶萧的内心，又多了几分自信。

    “已经是神王境九重了！还差一步，还差最后一步，我就能成为传说中的神帝！到那个时候，以我越阶战斗的实力，就能对抗外面的神帝，而且，金书神魂，将会进行下一步的融合！”

    叶萧的眼神中，闪过一抹兴奋的神色，他随手将这一具神帝的尸体，化作飞灰，随后施展驭空宝术，瞬间消失在原地。

    这一具神帝的神血，他并没有完全炼制完毕。

    自己已经突破到神王境九重，足以压制这些受伤濒临死亡的神帝，所以自己没有必要再继续进一步提升自己的实力。

    还有一个很重要的原因是，他们虽然是濒临死亡，就算是苏醒，也不可能完全发挥出神帝级别的修为，可苏醒的他们，终究没有沉睡的他们好对付。

    自己过去，直接给他们一刀，省时省力又省心。

    再者说了，万一再耽搁下去，让他们彻底苏醒过来，如果集合在一起怎么办？

    那可就真的麻烦大发了。

    尤其是有那个纳兰神帝，可以给他们疗伤。

    到时候随随便便给他们修复一两成，他们能够发挥出来的修为，可能就已经突破到神帝层次，那才是真的要命！

    很快，叶萧就来到了第三座陵墓。

    “以叶萧之名，开启陵墓阵法。”

    这一次，叶萧踏步而入，陵墓中的神帝，似乎已经开启了一些意识，开始缓缓开口道：

    “是谁？胆敢擅闯本帝的陵墓？”

    浑厚而又古朴的声音，充满威压，震慑神魂。

    就算是身受重伤，度过了无数个春秋，对方神帝级别的威压，依旧不减分毫。

    当叶萧来到他面前的时候，他已经睁开了双眼，看着叶萧那陌生的面孔，他忍不住的微微挑起自己的眉头。

    “你是...？”

    回应他的，则是一道寒芒。

    他走的很安详，什么还都没想明白，就被叶萧直接送下了地狱，神血被叶萧抽之一空。

    这是第三个神帝，还有剩下六个神帝。

    此时叶萧体内，已经积攒了一个半神帝的神血，虽然不是一个神帝全部的神血，只是体内残留的神血，可也是一个庞大的基数。

    还不够，还要继续斩杀。

    这些神血，根本不够自己的修为，突破到神帝层次。

    而就在这个时候，意外突然发生。

    叶萧的意念石，快速的跳动了两下。

    他接到了夏欣怡的消息。

