    这么一来，姜筱可不敢真把这个“闲时”当成一般吃吃野味野菜农家饭的农家乐了。

    这分明就是一处很有意境很精致的休闲场所啊。

    反正她是挺喜欢的。

    如果有车，周末地时候过来这里呆上一整天应该还挺放松，如果这里做的食物很好吃，那就真的是完美了。

    “走吧，去问问陈大夫来了没有。”

    孟老带着她找到了这里面的服务员，被告知陈大夫早已经来了，正在后头的池边钓着鱼呢，而且已经留了话，如果孟老来了，直接过去找他就成。

    姜筱不着痕迹地挑了下眉。

    看来，这位陈大夫的确是完全没有把孟老的身份放在眼里啊。

    孟老带着她往后面走。

    石子路，两边是青竹，风吹竹叶轻轻地沙沙地响，宁静，清幽。

    在外面他们还听到了一些孩子的嬉笑声，到了这后头却反而听不到了。

    “陈大夫是黎汉中夫妻最信任的大夫，与他们的私交也是极好的。”孟老跟姜筱解释了一句。

    姜筱恍然。

    这就怪不得了。

    不止是神医，还是首长信任的神医，身价更高，当真不是谁都能请得起他看病的啊。

    这在古代应该算是御医了吧？

    前面有一座竹亭，竹亭前面有一口池塘，池塘边有一人正背着他们，戴着一顶草帽，坐在一坐小凳上，正聚精会神地等着鱼上勾呢。

    “小小，昨天黎首长，是喊你去说了什么？”孟老一直都没顾上问她这件事，刚刚提起黎汉中来，才顺便地问了这么一句。

    姜筱道：“没什么，就是问我会不会影响了昔年哥的军旅之路。”

    孟老倒是没有多想，低声道：“之前昔年去平安镇出任务，救过黎夫人。我估计着就是因为那件事，让他们对昔年多关注了几分。不过，这都无所谓，你也说了，昔年自己就能靠自己。”

    他原来以为黎汉中关注孟昔年，是因为那一件事啊......

    姜筱没有解释。

    这事，还是留着孟昔年以后自己来解释吧。

    他若是不想让孟老知道他跟黎汉中的关系，她也不好给他先说穿了。

    两人走了过去，都下意识地放慢了脚步。

    水波泛动。

    原来一动不动的人动了，猛地一提鱼竿，一条巴掌大的鱼被提出水面，摆着尾，溅出了水珠来，洒了两点到了姜筱身上。

    “今天收获不大啊，这才第一条鱼！还是小鱼！”

    那人虽然说的是埋怨失望的话，但是说完却是乐呵呵的。

    “陈大夫这是偷得浮生半日闲啊，我估计去仁芝堂找你的人快要排队排到我们大院门口了。”孟老笑着说了一句。

    陈宝参站了起来，把那条鱼放进旁边的小水桶里，看向他们。

    “孟老，辛苦你跑一趟。我这也是奉夫人之命，每个星期挤出时间休息啊，要不然，别人的病没看完，我自己给病倒了。”

    “尊夫人说的有理。”孟老叹了口气，“我现在也算是看透澈了，还是健康最重要，别的都是虚的。命都不在了，争权夺利又有什么意思？”

    他这是有感而发，陈宝参讶然地打量着他，“孟老这么感慨？我看你面色红润，虽然神情有些疲乏，但应该没问题才对啊。”

    