
乐韵以最虔诚的心，以三跪九叩，五体投地地大礼感谢上苍的恩赐，拜完四方，再次软瘫在地。

小丫头在行谢礼，小狐狸蹲在一旁当空气，看到她起不来，伸出小爪子将小丫头扶起来，乍然发现小丫头的额头都磕得红肿了起来。

由此可见小丫头的虔诚之心，也说明她是真心敬畏天地神灵。

心诚则灵，也难怪在末法灭法时代，别人无法引天地则现世，她却能轻易的唤醒天地意志。

小丫头以凡胎之身献祭了阳寿不死，仅只是虚弱而已，这待遇简直连得证大道的神仙都会嫉妒死。

小狐狸现在再次确信小丫头是创世树神的亲闺女，也格外的激动，瞧瞧他抱到了什么样的金大腿啊！有小丫头在，他还怕回不了家吗？

被小狐狸拉起来，乐韵眼前直冒金星，腰挺不起来，连动手指的力气也没了，拼尽了最后一丝神识，从储物器里拿出两只瓶子，给小狐狸喂自己吃丹药。

小狐狸麻溜地捡起瓶子，倒出焕发着紫晕与金晕的药丸子喂小丫头。

吞服了三颗还魂丹，三颗还阳丹，乐韵坐了约半个钟，积攒起一点点的力气，在小狐狸的帮助下站起来，抱起装绢帛的匣子回正堂。

她浑身绵软，脚像灌铅似的沉重，每一步都走得艰难。

小狐狸搀扶小丫头，他不能像人一样站小丫头身边搀扶她，用神识力量托住小丫头的胳膊，让她慢慢走。

其实，他的神识可以轻易扛得动吞天螺，扛小丫头进堂屋是轻而易举的事，但是，他不能那么做。

小丫头抱着的匣子装有被天地意志加注了力量的符字，她将匣子放回厅堂供桌上供奉才算完成祭祀。

是以，送匣子回厅堂也是祭祀的一个环节，别人不能代劳，小狐狸也不能扛她进屋。

有个聪明机智的小狐狸扶着自己，乐韵走得还算稳，最初的石砌道路走三步喘一喘，好歹没多大问题，当上台阶时身上像压了一座大山，每蹬一个台阶骨头像要碎了似的疼痛。

若不是手里抱着匣子，她一定会毫无形象的趴地，手脚并用地爬。

可她抱着注有天地正气的符箓字，无论如何都不能弯腰，哪怕手臂像是悬挂着千斤重的东西，也不能松。

乐韵走得无比艰难，蹬上第一个台阶几乎花光了所有力气，汗流浃背。

她站着休息了一阵，再蹬第二个台阶。

一个台阶一个台阶的上，每上一个台阶即休息好几分钟，当好不容易蹬上台阶到了屋檐下，整个人像是从水里捞出来似的，衣服能拧出来水来。

小狐狸看得一阵心疼，小丫头为她的母国付出了太大的代价，只希望那些人莫辜负她的付出和期望。

要是那些家伙敢糟踏小丫头的心血……哼，待他积攒一点法力，必定灭了他们给小丫头出气。

满眼怜惜的小狐狸，扶着小丫头站了足足十分钟，小丫头才再次有力气迈步。

当迈过门槛，又一次耗尽了乐韵的力气，她又站了很久才缓过一口气，拖着沉重的双腿，巍巍颤颤穿过正堂，走到供桌前，将匣子安置在大鼎前方，将匣子盖子也合拢。

匣子至少得供奉三天才能打开。

再取了香，上香。

敬了一柱香，乐韵再也撑不住，扶着供桌栽坐下去。

小狐狸眼疾手快，一把扶住了虚脱的小丫头，“扛”起来送回她的卧室。

小丫头衣服已经能拧出水来，必须换一身，男女有别，小狐狸将小丫头放在卧榻旁，让她自己换衣服。

他飞奔出去，到院子里将供桌上的供品和桌子收起来，将香炉也抱到了屋檐下放着。

小狐狸刚将香炉置地，乌云中一直闷而不炸的雷终于咆哮了起来，一声接一声，震耳发聋。

惊雷阵阵，倾刻间大雨哗啦啦的洒向大地。

“老天爷这心都偏天边去了吧！”瞅着如珠骤雨，小狐狸整只狐都抑郁了。

你瞅瞅，小丫头从画符至祭祀结束那么长的时间，老天爷只打打雷不下雨，甚至小丫头祭祀完成了，老天爷也舍不得下雨弄湿她的供品。

当他帮小丫头收拾好了供品，将香炉也搬到了屋檐下，老天爷后脚就往大地泼水了。

都说人心是偏着长的，老天爷要是有心，估计都偏到天边儿去了，偏疼小丫头偏疼到这种地步，若说小丫头不是亲闺女，来道雷劈死他他也不信。

被老天爷的偏心给打击得心灵破碎的小狐狸，默默晃进琅嬛殿，因为小丫头在换衣服可能需要时间，他呆在通向东侧间的门槛前等着。

被小狐狸小可爱送回睡榻前，乐韵休息了几分钟才攒到点力气，开始换衣服。

幸而她有先见之明，穿衣服的时候虽然按礼仪穿了九层，里面的衣服都没用复杂的衣带绑捆，仅凭束外袍的一根腰带束扎。

就算仅只束了一根腰带，对于连手臂都抬不起来的乐同学来说想解开它也是件相当困难的事，她费了七八分钟才解开腰带结，又费了九牛二虎之气才脱掉层层叠叠的衣服。

脱掉被汗浸湿的衣服，再拿起放在板凳上的衣服套起来，只穿了里衣和宽松的外袍。

裹好衣服，再也没力气了，只好请小狐狸来帮忙：“好—了。”

听到小丫头说换好衣服了，小狐狸哧溜一下跳过门槛，蹿至东侧间，再哧溜一阵飞蹿钻过珠帘进了里间，跑进拔步床到了小丫头身边。

不用问，他也知道怎么做，将小丫头“扛”起来塞在床榻上躺好，再跑梳妆台拿起小丫头的手机瞅了瞅。

小丫头在卯时才祭祀，祭祀过程很简单，大约也就十分钟，反而她送匣子回堂屋花费不少时间。

她折腾了很久，如今已经过了六点半。

下雨时，乌云已经慢慢散去，外面的天色也大亮。

看了时间，把手机又放在小丫头写有留言条的梳妆台上，小狐狸又跳上榻，打量了两眼睡得香喷喷的乐家小娃娃，掂了掂胡子：“小丫头，已经六点半了，要不要帮你宝贝弟弟解睡穴？”

乐韵累得连呼吸都觉得费力，小物狸问要不要帮弟弟解穴，动了动眼珠子，示意同意。

小狐狸收到小丫头的眼神，促出小爪子戳了戳乐善的穴道，骨碌碌地转动眼珠子，压低声音嘱咐“小丫头，你安心休息，本狐给你护法。”

趁着小丫头虚弱，小狐狸伸出爪子像大人揉幼崽脑袋那样揉了揉小丫头的脑袋，再一溜烟儿地蹿出拔出床，将小丫头的衣服捡起来，用一只木盆装好搬到外间放着。

乐家小娃娃马上就会醒来，小狐狸不想被发现，蹿至拔步床东头所对着的挨着东墙摆放的多宝阁，钻进一只羊脂玉雕笔筒里窝成一团隐藏起来。

他藏好身没到三分钟，长长睡了一觉的乐善也终睡醒。

刚醒来的乐善，先睁眼瞅了瞅，伸手活动的时候受到了阻拦，扭头，赫然发现了姐姐，整个人呆了呆。

不管是在乐园还是在家，姐姐总比他起得早，每次他醒来要么姐姐去了厨房，要么就弄醒他抓他起来练功。

这是第一次发现在他醒来时姐姐也还在睡觉。

惊奇的乐善，一个骨碌爬了起来，朝外一瞅，外面天色大亮，听声音还在下大雨，雨声哗哗，特别响。

朝外看了一眼，乐善看向姐姐，猛然发现姐姐额头红肿，脸色也不对，吓得嘴巴一瘪，眼里含了泪，连滚带爬地爬了一下挨着姐姐，伸手探到姐姐鼻子下面感觉有没气。

探试了一下，姐姐鼻子下有气儿！

再摸摸姐姐的脖子也有温度。

有气，有体温，说明姐姐是活的。

吓坏了的乐善，眼泪没有流出来，用小手摸姐姐的额头，试着喊了一声，姐姐没有醒的样子，他轻手轻脚地爬下床，准备去找个师叔来看看姐姐究竟什么了。

蹑手蹑脚地下了地，趿鞋子时看到了姐姐梳妆台前的板凳上用机压着一张纸，连鞋子也不穿了，光着脚丫跑过去看。

字条是姐姐留给他的，姐姐说她昨晚做了件大事，非常非常累，可能需要躺几天才能恢复，让他天亮起床后打电话请美人哥哥来照顾她几天，再请宣少华少来东院厨房帮忙处理一些药材。

看到姐姐的留言条，乐善紧张得悬了起来的心终于落了地，立即拿起姐姐的手机照着字条上写的密码输入密码开机给美人哥哥打电话。

晁家美少年与小伙伴们随大家长们从E北回到首都，各自在家陪长辈，他和太上太皇和太皇太后、父上母后大人在二叔家住了一晚，第二天吃了午饭便随大家长回了爷奶住的大院。

他在家刚歇了一天，收到了小伙伴们电话，约他周一出去打球，他应了邀，周一早上起来发现外面下雨，只在室内运动一番，准备吃了早饭出去赴约。

在早饭即将上桌前收到了自家小可爱的电话，美少年怪惊喜的，接了电话听到小乐善的声音，小乐善问了好就开门见山说了打电话的原因。

听说自家小团子小可爱昨晚做了大事，累坏了，请他去照顾一下，美少年暗吃一惊，小乐乐在做啥，以致累得需要人照顾的程度？

当然，美少年心里惊疑，并未露声色，毫不迟疑地答应下来，与乐善的通话结束，打电话给大博等人说他临时有事，不能跟他们一起玩儿啦。

晁老爷子周一要去一趟研究所，与孙子在室内练了太极拳，冲了凉换了一套正装，将自己打理整整齐齐坐在客厅等开饭。

他和老伴儿听孙子电话时没吱声，等孙子打完电话，连忙问：“小博，小乐乐怎么了？”

“小团子大概在折腾什么稀奇古怪的药方，又把自己坑了，没精力照顾乐善，叫我过去帮她看顾一下乐善。”

美少年不太清楚小乐乐那只小可爱做了什么，自己找个合适的理由安抚大家长，免得大家长们担心。

“那你吃了早点赶紧过去照顾小乐乐和乐善，唉，人太聪明也有坏处，越聪明的人成就越高，要想有成就又免了搞研究项目，也避免不了与危险打交道。”

晁老爷子感慨地摇头，小乐乐天赋异禀，将来注定是要站在巅峰的，同样也伴随着很多的凶险。

“你别神神叨叨的吓人，小乐乐聪明绝顶，才不会做没把握的事。”晁老太太瞪了老伴一眼，转而就问孙子要带什么去乐园，跑去找自己家里有什么是小团子爱吃的给打包带过去。

晁老爷子挨了老伴一记白眼，也不再发表感慨啦。

“天才都是疯子，天才不疯魔不成活。”晁爸爸忍不住吐糟，发觉儿子看过来，立即又一本正经脸：“咱们家的小团子天才却不疯魔，只是偶尔搞搞研究，有那么个乖巧可爱的闺女，想一想简直能美上天。”

自家父上大人生怕自己打小报告，美少年浅笑吟吟：“爸，您老的感悟挺深啊，您部门是不是有不少天才疯子？”

“没有。天才疯子一般都是搞研究的，我们那些部门不乏头脑聪明的青年，但是比起你和贺十六这些小青来说就不太够看了，更不要说与乐乐比，乐乐那头脑要是从政，最适合当外交官。”

“甭想了，小团子不喜欢交际。”美少年一盆冷水泼了过去，老爸想拐小乐乐进军政坛的愿望是永远不可能实现的伟大目标。

“唉，可惜了一棵好苗子。”晁爸爸有几分惋惜，讲真，他倒是没多余的想法，是岳父大人和杨老周老萧老他们老是感慨说要是让小团子从军或从政，将来必成大器。

反正一句话，萧老罗老杨老周老和岳父大人挺希望小团子能全面发展的朝政界或军界的方向发展一下。

晁爸爸也就随嘴提了一句，没当说客游说儿子劝小乐乐多方面发展。

美少年回房间收拾了几套衣服和常用的用品，打点整齐，行李也拎客厅放着。

一家子吃了早饭，晁老爷子拎了包匆匆赶地铁去研究所，晁爸爸晁妈妈也赶紧去上班。

晁老太太将自己收拾出来的一包干货和一包海鲜放进孙子开车的车后厢，又絮絮叨叨地嘱咐孙子到了乐园看看乐乐咋了，记得打电话给她说一声。

美少年一一应了，将自己的背包放后座，背着一只单肩的斜背男士包，开车前往乐园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68287745"  chaptername="第七百十三章  昏睡不醒">加入书签</a>
</div>
