    “你…你是……”艾德里安心惊了。身为龙皇，他对于龙族的气息极为敏感。他清晰感应到眼前青年身上浓郁的祖龙气息。这种气息只有在神圣的祖坛才有。面对眼前的青年，他有一种想要跪地膜拜的冲动。似乎身为龙皇的并不是他，眼前的青年才是真的皇者。

    “龙皇，你怎么了？”岳晨担忧地问。瞧艾德里安浑身发颤的样子，有要发羊颠疯的架势。

    龙皇似乎没有听到岳晨的话，他直愣愣地看着青龙，用近乎颤抖的语气问：“你是谁？”

    “我是青龙。”青龙很平静地回答。或许是源于血脉深处的倔傲，面对龙皇，他的内心自然而然地升起一股狂傲，流露高人一等的态势。

    “青龙？”艾德里安的神情有些恍惚。他迫不及待地道：“你也是龙族吗？能不能展示一下你的本体形态？”

    不远处，黑龙王特里西亚与其他几位龙王正拼了命的向这里赶。他们也感应到那浓郁的祖龙气息。他们拼命想要赶来这里，看一看，究竟是何物能够拥有如此纯正的祖龙气息。

    “好。”

    艾德里安的这个要求很不礼貌，但是青龙答应。青龙张口发出一声龙呤，摇身化为一条青龙直冲九霄。

    角似鹿，头似驼，眼似兔，项似蛇，腹似蜃鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛！青龙足踏祥云，身显瑞光，张口发出数声龙吟，声震九天。

    “祖龙。”

    “龙神！”

    艾德里安与匆匆赶来的黑龙王特里西亚同时发出惊呼。他们与随后而来的众龙全都震惊地看着天空中的青龙。

    岳晨灵机一动，既然要震撼，就震撼的彻底一点。他心念一动，将朱雀也召唤了出来。

    “嘎。”

    一声轻脆的凤鸣声响起。朱雀全包裹着一层淡淡的紫金光焰出现在青龙身旁。龙凤呈祥。

    “凤祖！”

    艾德里安等众龙心中如同翻起惊涛骇浪。祖龙与祖凤竟然同时出现了。

    “嘎，嘎……”

    远处响起阵阵凤鸣。数百只各种凤鸟由远处飞来。它们围绕在朱雀身旁欢快地飞舞，好似在庆祝祖凤的降临。

    凤族来了，龙族自然也不会落下。龙岛之上，阵阵龙吟响。凡是会飞的巨龙全部飞起，汇聚在青龙的周围。整个龙岛上空，真的上演了一出龙凤呈祥的美景。

    岳晨身旁，珍妮看呆了。她从未想过岳晨空间内的两只魔兽，竟然是祖龙与祖凤。她心里不由产生一个疑问，那另外八兽呢？他们又是什么？

    岳青心里同样也震惊万分。岳晨召唤出青龙与朱雀的动作自然逃不过他的眼睛。他虽活了数万年，但是祖龙与祖凤的形态也是头一次看到。

    最令他震惊的是，祖龙与祖凤竟然是岳晨的契约魔宠。他不由庆幸自己的运气。岳晨以后的成就必然不凡。能够让祖龙与祖凤认主的人能普通得了吗？

    当青龙与朱雀落地，众龙与凤族也跟着下落。龙皇艾德里安领着一位红衣女子走过来，满怀歉意地介绍道：“这一位是凤族族长凤依。因为她是如今凤皇唯一的圣级强者。所以上次空间通道变故，我就没有通知凤依族长。”

    岳晨点头道：“无访。龙皇你做的很对。就算你通知凤族长，我也不让她上战场的。”很显然，凤族已经没落了。为免凤族误会，岳晨说完后，又加了一句。“一个种族如果连最后的希望都没有了，那真的是没有指望了。”

    “多谢公爵大人怜悯。”凤依躬身向岳晨拜谢。随后她转身满怀希望地看着朱雀道：“凤依拜见祖凤大人，恳求大人回归统领凤族。”

    由凤族起头，龙族以艾德里安为首的众龙也跟着跪拜道：“恳请祖龙大人主持龙族事务。”

    看到龙凤二族的表现，岳晨有些后悔了。似乎玩的太大了，有些不好收场了。果不其然，青龙与朱雀听到龙凤二族的青求后，顿时为难了。血脉深处的莫名力量似乎在呼唤，让他们答应二族的要求。

    为难之下，青龙与朱雀二人来到岳晨的面前，恭敬地道：“大人，我们该怎么办？”

    听到二人的称呼，岳晨心里直呼万幸。幸好在几兽能够化为人身之后，他就果断要求不要再称呼他为主人，而要叫他大人。现在果然用处到了。主人和大人只是一字之差，可是效果却是千差万别了。

    虽是如此，青龙与朱雀二人对岳晨的称呼也让龙凤二族吃惊的不行。龙凤二族所有人全都瞪大眼睛看着岳晨，有很多人眼中甚至闪烁着强烈的敌意。

    “公爵大人，这是怎么回事？”艾德里安问。艾德里安心里很不高心，堂堂祖龙竟然成为别人的属下了。如果不是岳晨实力太强，他可能已经带众龙将其直接镇压了。

    “噢。他们是我无意间所救，之后就一心要成为我的属下，一直跟着我。我怎么劝也没有用，没办法，只好收下他们了。真没想到，他们竟然是祖龙与祖凤。”岳晨满脸无辜，就像是受了什么委屈似的。

    珍妮在一旁暗笑，岳晨真是越来越会忽悠人。

    “两位大人，真的是这样吗？”艾德里安满脸期待地问。只要青龙与朱雀说出一个不字。他宁愿得罪岳晨，也要想办法将祖龙与祖凤留下。因为祖龙与祖凤对龙凤二族实在太重要了。

    青龙与朱雀两人同时坚定地点头，道：“大人对我二人有再造之恩。我们已以创世神立誓，愿终生跟随在大人身边。”

    艾德里安等人彻底的绝望。都已经向创世神立誓了，他们还能改变什么？艾德里安与凤依眼巴巴地看着岳晨道：“公爵大人，可否允诉两位大人在我二族中暂居些时日？”

    “可以。我可以在龙族停留一年。”岳晨点头。同时岳晨向青龙与朱雀悄悄传音，让二人到龙凤二族后，想办法多了解一些各族的信息，特别是关于神界龙凤二族的部分。

    岳晨并不在乎这一年时间。珍妮的实力还需要提升，有龙岛的灵气之助，或许还能提升的快些。

