    “红云道友，可知三清邀请我们过来所谓何事？”

    红云：“啊，元始道友不是说巫族屠杀洪荒生灵，迫害洪荒天地，其罪孽罄竹难书，所以广邀我等来阻止巫族，庇护生灵吗。”

    “冥河道友, 你可知三清这次要干什么？”

    冥河：“元始不是说巫族以先天生灵为食，若是让他们称霸天地，说不定巫族都有可能对我们先天神圣下手，

    “所以邀请我们来一起制裁巫族，不能再让巫族用这种吃人悟道的法门了，我认真探查了洪荒天地，

    “虽然没有发现祖巫的痕迹, 但是天地生灵确实少了一大片, 我为了我的性命找想，也就同意元始这次的邀请了啊。”

    “......”

    伏羲和女娲问了问周围的同道，他们发现只有他们两人是被元始率先拉拢且知道三清今天的目的地，其他先天神圣对仙庭是一概不知，

    就连这些同道受邀而来的原因也是因为元始夸大其词，专门对症下药，就像红云修功德大道，邀请红云的说辞就是庇护生灵，

    冥河比较怕死，元始就专门把巫族称霸洪荒的后果说的严重一点，否则冥河估计连血海都不愿意出，

    这让伏羲女娲顿时心情非常不好，这些行为在他们眼里代表着三清让这些人加入仙庭的把握不大啊，所以才会先把这些人请来昆仑，然后再慢慢诉说利害，

    至于为什么红云、冥河等人对元始相信的那么快，是因为他们觉得元始作为盘古三清不会在这些事上骗人，

    况且元始也没有说假话, 只是危言耸听了一些, 而红云等人听到完元始的原因也去探查洪荒验证过，

    因为巫族知道他们的目的已经被多人察觉，若是再这样下去容易继续惹怒太多生灵对他们出手，在红云等人探查之时，他们已经缩回盘古殿中收手了，

    所以被元始邀请的先天神圣注定找不到巫族出手的痕迹，但是能探查到洪荒大陆生灵稀少，也就很容易相信了元始的话语。

    “兄长，目前答应了对巫族的出手的只有我们两人啊。”

    女娲皱起柳眉对伏羲说道。

    “估计他们三清也是黔驴技穷了，别的道友也不傻啊，想让他们出手至少三清至少需要付出一件先天极品灵宝，或是对他们道途有益之物，否则谁愿意去平白无故招惹巫族啊。

    伏羲笃定的说道，这种事情他连推演都需要，一猜就能猜出来。

    “元始就是因为我们与他们三清之间有那张天道契约才找过来的，哎，我们签订契约的时候怎么就没想一下巫族也不好惹呢。”

    女娲深以为然的抱怨道。

    “哈哈, 欢迎诸位道友。”

    伏羲正准备继续和女娲说些什么，元始出现在众人面前，凝望着诸多修士，

    “接引、鲲鹏、羲和。”

    元始在心中重复着这三人的名字，洪荒内除了这三位准圣，其他准圣基本都应邀而来，

    羲和要闭关修行，这个是道一和他说的，

    鲲鹏是他自己纯粹没有邀请，竟然背叛妖族，虽然他看不惯妖族，但更讨厌反骨仔。

    而接引没来也在元始的意料之中，因为他去送请柬的时候就没找到接引，天机中找不到，而须弥山完全没有一个大神通者道场的样子，

    元始去找接引的时候甚至有西方生灵在上面争夺地盘，搞得乌烟瘴气，完全没有接引的影子，

    伴随着元始的到来，通天和太上也出现在会场，元始眸光微凝，散发着威严，大道之音传入各个准圣修士的心中。

    “元始感谢诸位道友的前来，此次邀请各位道友共议大事，

    “吾观巫族自巫妖大战之后，便再无阻碍，与洪荒内横行霸道，他们为盘古精血所化，可吞食盘古所化生灵提升道行，

    “妖族落败之后，他们借助妖族血肉道行大涨，不再满足于仅仅吞食妖族生灵，把目光放在了先天生灵之上，吾所知，已经有众多天地之气、瑞祥之气、丙火之精等所化的先天生灵被祖巫猎杀，

    “而洪荒天地都为盘古大神所化，吾等又如何置身事外，待先天生灵满足不了巫族胃口之后，就可能轮到吾等先天神圣了，

    “吾元始为盘古正宗，道祖所命男仙之首，现创立仙庭，庇护洪荒生灵，抵制巫族肆虐洪荒，维持洪荒之秩序，诸位道友可愿意加入！”

    ......

    元始说完之后现场一片寂静，众人都知道巫族对他们这些和巫族没有太多交集的先天神圣暂时不会有多大影响，

    就算巫族不修元神，只锤炼肉体，但也不是脑子不好用，不会轻易树敌太多。

    反而巫族崛起后现在最急的就是三清了，因为他们之间有盘古正宗之争，

    双方的早已互相不能容忍，所以三清才会趁着巫族的崛起尚在萌芽之中的时候赶紧出手。

    就连冥河这种最怕死的人现在也没有出声，他知这件事已经给众人敲响了醒钟，

    往后大家都会更针对防范巫族，但此时觉得不能让三清牵着鼻子走，谁先着急，谁就输了，

    而且三清想创建的仙庭立意太大，元始是男仙之首，想庇护洪荒生灵，维持洪荒秩序，三清这是想管辖洪荒吗。

    红云修的功德大道引导他有了更多善意，终究还是为元始开口解了一下围问道。

    “元始道友的意思是，加入了仙庭就要帮助你们抵御巫族吗？”

    元始略有感激的看了红云一眼，若不是红云开口，他就尴尬了，很有可能此次的昆仑大会就这么不欢而散，

    不过红云这个问题属实有点不怀好意啊，巫族又不是只属于他们三清的敌人，元始纠正道。

    “非是如此，巫族肆虐洪荒，如何成为吾三清之敌，至于仙庭当庇护洪荒生灵，维护洪荒秩序，对巫族出手阻止祖巫继续肆虐洪荒不在其中之内。”

    红云点了点头，认真的问道。

    “所以庇护洪荒生灵还是要抵御巫族，只是不用主动对巫族出手咯？

    “待仙庭建立庇护洪荒生灵之后，巫族只要对道途欲望不减，必会打上仙庭来，这和主动对巫族出手有何区别？

    “吾观巫族族运业力不减，整个巫族满身业障，道行进步依旧，说明他们找到了无需参悟天道便可提升道行之法，可能便是吞食血肉之法，已不为仙道，不惧业力，如此吾等陨落风险很高啊。”

