    因为是原路返回，这次的赶路比来时更加枯燥，每天除了休息时间，便是枯燥的步行。

    “终于到补给基地了！”

    望着远处若隐若现的高墙，包括江年在内的八人心中紧绷了三天的那根弦终于放下。

    毕竟是荒野区。

    哪怕是原路返回，也不能放松警惕，谁也说不准在他们走后，有没有兽将级怪兽占据在高速附近。

    “止步！”

    一道远光灯迅速照过来，目之所及，数挺重型机枪的枪口也隐隐对准了李悦这边。

    “极限武馆，葬狐小队。”

    孟妍没去在意，知道这是正常措施，步行走到门口，将武者证件递给走近的军官。

    “哟，孟妍啊，从哪回来的？”

    虽然这里不是李悦他们离开的那个军区补给基地，但葬狐小队混迹在江南基地市附近的荒野区也有些年头了，迎上来的军官显然也是认识她的。

    接过武者证件，随意扫了一眼后就递了回去，目光停留在孟妍以及身后队员背着的的巨大背包上：

    “看样子收获不小啊！”

    “废话，从市区过来，再没点收获，图刺激吗？”

    孟妍翻了个白眼，随后便直接问道：“现在还有回基地市的列车吗？”

    “还废那劲干嘛，有啥狠货直接给我HR联盟就行，价格方面好说。”

    “卖完后你们也正好可以在补给基地休息休息，第二天再回去就是。”

    一听孟妍说是从市区回来，军官立刻就感起兴趣，凑上来满脸笑容。

    “近百头兽将级怪兽身上的材料，你有这个权限？”

    军官猛然一愣。

    近百头？

    这是捅了兽将级老巢了还是？

    “没有没有，现在凌晨一点出头，再过二十分钟，有一趟列车就会过来。”

    军官摆手笑着，然后指向车站谄笑着。

    孟妍也没有理会，直接朝着车站走去。

    李悦等人紧紧跟上。

    “这铁定是深入市区了，要钱不要命啊！”

    望着八人的背影，军官暗暗咋舌。

    一个普通的战将级武者小队，深入市区，真是够胆大了。

    运气也不错。

    ……

    “列车即将到站，请下车的旅客检查好随身物品，准备下车。”

    车厢内回荡起列车员的声音，然后随着哗的一声，列车门自动打开。

    葬狐小队的八人接连走下。

    “直接去HR联盟，卖完后再找酒店洗漱。”

    孟妍丝毫没在乎自己的形象，走出车站，直奔武者专属通道走去。

    妹子都不在意，李悦这群大老爷们自然也不会去在意，反正身上穿的是作战服，不存在走光。

    就是看起来脏点丑点。

    走路时还会偶尔滴下暗红色的血液。

    “嗯，主管，我大概今天晚上就能回去报道。”

    江年的电话响起，是诸葛韬。

    他看到几人的定位已经进入了江南基地市，便立即打了个电话过来。

    “这是生怕担心你这个天才出点事啊！”

    孟妍望着给诸葛韬报平安的江年，微微咋舌。

    一个江南基地市极限武馆的四大巨头之一，竟然对李悦这么看重。

    这才刚回基地市，他那边就把电话打过来了。

    不过转念一想。

    5000㎏……

    嗯，也合理了。

    李悦灿笑着没有接话。

    沿着武者专属通道走，尽头就是一块小型的场地，场地中有极限、雷电两大武馆、HR联盟、以及武者世家的专用车，都在这里时刻等待武者。

    “卖给武馆还是卖给HR联盟？”

    孟妍止步，询问道。

    “HR联盟吧，李悦现在还没进行准武者实战考核，没有武者账号，我和你暂时也不缺贡献值。”

    江年无所谓的耸耸肩，说道。

    “行！”

    孟妍也没在意，她也无所谓。

    卖给HR联盟就多拿点钱，也挺合适。

    反正她现在的贡献值等级也够用。

    “去HR联盟商城。”

    八人分别进入两辆HR联盟的专车。

    “好的！”

    四级点头，然后迅速启动车子，上档给油，这辆偏向于舒适性的大型越野车开始前行。

    “卖完材料，李悦可得请我们吃饭啊，这次他可赚不少。”

    李悦坐在第一辆车的副驾驶，后面则是孟妍许婷和马欣。

    整辆车内就他一个男性……

    因为司机师傅也是个四十多岁大姐。

    “嗯呢，欣姐你挑地方，咱们大吃大喝一顿！”

    “这可是你说的哈，别到时跑单！”

    “怎么可能，我李悦是那种人吗？”

    ……

    看着马欣和李悦互相打趣，孟妍笑着摇了摇头，没去在意。

    这一单李悦最少能入账两个小目标，啥山珍海味吃不起？

    片刻后，这两辆专用车便通过军人的警戒线，直接开进HR联盟的大厅门客，随着车门打开，葬狐小队一行八人随即下车。

    “孟妍小姐吧？方经理已经在楼上等着呢。”

    一位肤色白皙的清秀女生走向前来，披着一头齐耳短发，显得精明干练。

    孟妍也没多说，直接进入大厅，按照那个女生的指示，直奔21楼。

    “看来你们这趟赚的不少啊！”

    进入21楼，一名秃顶圆脸老者映入眼帘，显然是在等他们。

    “说吧，有啥好货色？”

    引导几人进入办公室，老者一屁股坐在沙发上，微笑道：“拿出来瞅瞅。”

    “老方，你可得沉住气。”

    孟妍面带微笑，成功的引起了方经理的好奇。

    一双眼睛闪烁着些许期待。

    但在看到孟妍将背包里的材料拿出来后，微微一撇嘴：

    “初等兽将级的阴影猫，不错，按700万收吧。”

    “还有几只是兽将级怪兽的材料，一并拿出来吧，剩下的兽兵级材料丢下面就行，还专门带上来。”

    方经理看起来有些失望。

    “什么兽兵级？”

    孟妍呵呵一笑，拉开背包的拉链，朝着地面一摊，各种各样的怪兽材料映入眼帘。

    虎、猫、狼、猪，数不胜数！

    但有一点却是统一的。

    那就是都是兽将级怪兽身上的材料！

    “剩下的几个背包，都是？”

    “要不然呢？”

    孟妍反问道。

    “这可不得了，有多少只？”

    方经理一边咋舌，一边迅速拿出仪器，准备测量一下。

    “97只。”

    方经理操控仪器的手猛的一顿。

    人都傻了……

    97只兽将级怪兽的材料，你才是干收购材料的主吧？

    

