    星野空重新返回了黄昏之馆，开始细致的检查起黄昏之馆的黄金储存量。

    整个黄昏之馆类似于四合院结构，前后左右四面都是两层，正面大门楼层上方还有一座双层的中心之塔，此外，在建筑四角也各有一座小尖塔。

    星野空就站小尖塔的塔顶，之所以不去中心之塔，是因为之前假人说过，如果解开谜题就去四楼的中心之塔用电脑输入答案，所以，那里待会儿会有人去的，那他肯定不能在那里搞破坏。

    于是，他来到了中心之塔右侧的小尖塔，双脚倒扣在塔顶凸起的边沿，身体下放，打算从窗户进去。

    以这个尖塔的窗户大小，勉强够他进去探查情况了。

    是不是内外都镀金，只要从房子内部扒一层皮下来，就知道了。

    只是，当他下放身体的时候，敏锐的察觉到里面有人！透过窗户，因为角度的关系，没看到人，于是，倒吊着身体，手脚并用的移动，转移到另一边的窗户，再一看。

    窗户内的房间一片昏暗，只有显示屏亮着光芒，而显示屏的面前则是一个戴着眼镜的上了年纪的女人。

    千间降代！

    果然啊，她根本就没有死！

    什么汽车爆炸又坠崖的，都是她的诈死之法！而她本人已经潜伏回来，躲在阁楼里观察着其他人的一举一动。

    “嗯？开始了吗？好戏终于是要上演了……”

    塔内传来近乎不可闻的呢喃，呢喃声有些兴奋和期待。此时的千间降代丝毫没有察觉到，一旁窗户上方正有一颗脑袋探下来，一双眼睛一直都盯着她看。

    素来以感知敏锐著称的侦探，此刻完全没有察觉到任何异常，依然紧盯着屏幕，看着屏幕上不同分区，各个侦探的所作所为。

    星野空看着看着，他想吟诗一首，“你在监控设备上看别人，我在窗外看着你，别人合起伙来演你，从头到尾只有你一无所知。”

    好诗好诗，我要是早生一甲子，就会是二十世纪初最伟大的诗人了，谁反对谁赞成？不服咱们捋起袖子干一架！

    星野空自我感觉极度良好，甚至还想跟李白比试比试，击个剑摔个跤什么的，说不定还能混个诗霸的称号。

    看了一会儿，他拿出手机，给老太太拍了段视频，就是相机像素太拉了，比不上专业单反相机，好在屋内监控显示屏幕有光亮，否则老太太的脸都拍不清了。

    拍了一共五分多钟，这也算是一种证据吧。

    拍完后，他悄悄离开了这座小尖塔，去了中心之塔左侧的小尖塔，这里就没有人了。他顺利的潜进来，里面一片灰尘，看得出来，很久都没有人进来了。

    进来之后，他直接开始抠墙，将表面一层抠掉一大块，然而，并没有见到黄金，他又继续抠，继续抠……最后，都已经抠出一个大洞了，才看到黄金。

    “所以说，黄金真的就是镀在外面而已……”

    星野空又继续抠了其它墙面，也都是相同的结果。于是，他戳穿了外墙的这层黄金，一直戳到外面的砖石为止。

    摸了一摸，绝对比金箔要厚的多，也就比指甲盖薄了一点。

    重新来到外面，爬到小尖塔最顶端，伸手握在最上方像避雷针一样的长棍上，不断的摩擦摩擦，将其上的一层涂层完全的搓掉，显露出黄金的本来面目。

    将上方一小截掰扯了一下，居然没有一次性掰断。

    星野空拇食二指捏住下方一用力，直接将其掐断，另一只手将断掉的一截拿在手里，颇有些分量，仔细一看，这玩意儿不是镀金，而是纯金打造啊！

    “也就是说，外墙可能都是镀金，但一些小饰品之类的，都是用纯金打造的……”

    星野空看向另外三处，并一一进行测试。

    ……

    待到接近黎明时分，地平线上的太阳将升未升，星野空敏锐的察觉到整个黄昏之馆开始陷入轻微的震动，同时，他也看到几个猫猫崇崇的身影使用滑翔翼，接近这里。

    星野空迎了上去，向天上招呼道：“嗨，这么快吗？天还没亮，你们就赶到了。”

    “当然要快啦！”峰不二子操控着滑翔翼降落，只见她的滑翔翼上还带着很多大桶。

    当然，其他人的滑翔翼上也有这样的大桶。

    “话说，这些桶是干嘛的？”星野空好奇的问道。

    “嘿嘿，等拿了金子，你就知道了。对了，阿空，确认了吗，黄昏之馆表面都是镀金的吗？”鲁邦降落后，盯着远处的黄昏之馆，问道。

    “嗯，确认了，镀金的，厚度比一般的镀金都要厚，而且，除外墙外，一些装饰品都是纯金打造的，比如那个小尖塔顶上的尖尖，就都是一整根黄金。”星野空说着，指向其中一个小尖塔。

    “啧啧啧，我刚才来的时候已经在空中看过黄昏之馆的全貌了，如果按照阿空所说，这次我们可要发了，这些黄金起码价值数十亿刀啊！当然，一次性放出去，肯定会贬值就是了。”鲁邦笑着说道。

    “现在的黄金价格是多少？”次元问道。

    “一盎司三百刀左右。”峰不二子双眼放光的说道。

    “哒哒哒~”

    说话间，远处传来直升机螺旋桨转动的声音。

    “警用直升机，难道是老爹追过来了？”鲁邦从衣服兜里拿出一个望远镜，向直升机看去。

    “没有老爹，大概是白马发出的信息吧，之前我有看到他的老鹰飞出去，飞到山下的汽车上。”星野空说道。

    “这么说来，他们就要离开这里了，好机会，等他们离开之时，就是我们行动之际！”鲁邦大喜。

    ……

    另一边，黄昏之馆内的众人也纷纷走到外面，等待直升机的到来。

    “话说，阿空呢？”小兰此刻已经从昏睡中醒来，被大家告知了实情，她在环顾一圈后，却没有看到星野空，“不是说演戏吗？”

    柯南面色一变，“阿空哥哥恐怕假戏真做了！”

    快斗一点都不吃惊，点头道：“这很符合那小子的个性，恐怕他现在真的已经出去了，小兰，别为他担心，要担心还不如担心你老爸我，一晚上斗智斗勇的，消耗这么大，我得好好补补。”

