    第720章 诛天之剑【下】

    魔主之墓在仙界就是绝对的禁地，无论是仙、神还是魔都对魔主之墓避之不及。

    仙界灵气十分充足，最后的心病，也算是接触了，宁辰飞了一圈最终还是没有离开魔主墓的范围。

    祛除体内天道之力并非没有危险，宁辰势必要找一个不会被人打扰的地方才行，而仙界中人都对魔主墓趋之若鹜所以这里最适合他闭关。

    就在魔主墓附近，宁辰布下阵法，随即开始参考起辰祖传授给自己的炼化天道之力的法门。

    “原来如此，将天道之力炼进仙宝，以无边怨力镇压，化天道之力为己用，当真是厉害！”

    辰祖最大的成就，是干掉一个天，这种壮举绝对能写进历史中，所以对于如何炼化天道之力…

    辰祖比宁辰的经验丰富多了。

    但宁辰和辰祖之间还是有所不同，辰祖和魔主一样，是个杀戮狂人，辰祖还有血屠混沌百万里的传说。

    如此杀戮使得辰祖几乎怨力缠身，正因为如此，辰祖才有足够的怨力从而镇压天之力，炼化幽冥天。

    宁辰虽说是掌握杀伐法则的魔神，却也没有像辰祖一样杀敌无数，毕竟他刚到巅峰就被盘古给砍了。

    “没怨力镇压天道确实是个问题，不过除了怨力并非没有其他东西能镇压天之力。

    我体内另一部分力量，众生之力，正好克制天道之力，本来还想等彻底掌握之后再这么做的，现在也只有九层把握，看来是时候冒点险了！”

    毕竟有辰祖炼化天道之力做参考，宁辰本来有七层把我，现在已经有九层的把握了。

    就算冒险也无妨！

    经过仔细推敲宁辰终于开始行动，他先是调动元神之力，放开一直被镇压的众生之力。

    众生之力乃是宁辰在神魔陵园中，从埋葬辰南的少阳方位强行吸收的神魔陵园自古以来吸收的力量。

    本来想用这股力量取出天道之力，可众生之力一入体宁辰却发现这股力量完全不听指挥，像是一头野驴，在体内肆意的破坏。

    而经过了宁辰这么长时间的镇压，众生之力也算安分可一些，毕竟宁辰的元神之力乃是道果境界，镇压众生之力完全不在话下。

    随着宁辰撤开元神之力，一开始，众生之力还有所畏惧，但下一秒就开始肆意破坏。

    宁辰这会没有阻止，而且以元神，护住体内主要的部位，与此同时，随着宁辰念头一起，封印在胸口的诛仙阵图也被解开了。

    这一会，宁辰体内彻底乱了！

    一边是众生之力在体内肆意破坏，另一边则是天道之力在蚕食宁辰的生命之力。

    “按辰祖的方法，两种力量交集，便会产生剧烈冲突，而这时候就是最好的炼化各种力量的时机！”

    宁辰念头一起取出诛辰剑。

    这把剑很早就跟在了宁辰的身边，最通灵性，现在虽然不如弑神枪、诛仙四剑厉害，但也比一些先天灵宝强。

    将天道之力炼进仙宝一定程度上，能提高仙宝的品质，而诛仙四剑和弑神枪都已经是先天至宝，再提升也强不到哪里去。

    可诛辰剑就不一样了，现在的它，远远没有达到极限，或许这次炼化天道之力对诛辰剑来说也是机缘。

    时间流逝，宁辰的气息越发孱弱，生命之力流失严重，而众生之力和天道之力还是没有交集。

    “辰祖也有和我现在一样的经历，不过辰祖比较执拗，拼着陨落的可能愣是等到了两种力量交集，后来又耗费了漫长时间才恢复过来。

    时不我待，万一在恢复的过程中，遇到了强大的存在岂不是真的会有陨落的风险？自己终究是外来者，不像辰南一样又主角光环护体…”

    沉思片刻，宁辰忽然想到了一法，女帝创出的斩我明道诀，女帝曾凭此法蜕掉魔体，诞生出一个新的神胎，又活一世。

    斩我明道，顾名思义，斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心。

    此术实在惊艳万古，夺天地气运，古今无量，在遮天世界中几乎是最顶级一类的秘术。

    哪怕宁辰现在修为已能傲视遮天，但也不得不为遮天世界中各种秘术感到惊艳，无论多强，似乎都能用到。

    “既然会变弱，还要残身有何用？如今正是用先用你反正斩过去之我最好的时机！”

    此时此刻，宁辰的内心无比坚定，他要舍去残身，任天道之力和众生之力在体内破坏，

    宁辰连身体都不要了，两股力量，终究会碰到一起，到时候在以一剑斩去将这种力量融入剑中。

    而宁辰也能够凭此机会明悟本心，退蜕变出一个新的本我，到时候宁辰的实力不但不会弱，反而会因此破而后立达到另一个高度。

    不仅如此，融入天道和众生之力，宁辰还能得到一剑无上至宝，一举多得何乐而不为？

    “斩天！”

    “斩道！”

    “斩本我！”

    宁辰忽然睁开双睛两道金光射出，随着他连连低吼，宁辰的头颅之中猛然冲出一道璀璨的元神，诛辰剑冲天而起与元神融二为一，最后则化为道剑对着宁辰的肉身一剑斩下！

    砰！惊天动地的响声传来！

    宁辰将自己给斩了，而与此同时，体内诸多力量也交织在一起，随着他的肉身成尘埃，诸多力量彻底爆发，一道通天光柱刺破云霄，穿透大地！

    仙人两界，全都发现了这等异象，

    无数强大的存在都感受到了令他们为之恐惧的力量。

    再看宁辰，忽然有一股清气冲起，在诛辰剑的护持下逆空而上，重新演化为一具新的肉身。

    这一具肉身与血肉之躯完全不同，如果有至强者在这一定会发现，宁辰的身体全部都法则交织！

    重生的宁辰宝相庄严，如神临尘，高贵、威严、无敌！这一刻，宁辰如获新生，浑身上下没有一点瑕疵！

    “来！”宁辰伸手一招！

    诛辰剑将那天道之力和众生之力，碰撞之后的力量吸收一空，随后滴溜溜的一转落入宁辰手中。

    抚摸着诛辰剑，血脉相连的感觉，还是那么清晰，忽然，宁辰的脸上露出惊色。

    他低头一看，以前诛辰剑剑身上，刻着诛辰剑三个古字，可现在辰字竟然变成了天字！

    “诛天剑！诛天之剑！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

