
此时，一条触手突然偷袭。

赵怀安不由惊呼示警。而宁横舟却如同后背长了一双眼睛，他神情淡然地一侧身，接着手中的大刀斜着向上一划。

那条触手甚至没有流出绿色液体，即掉落在地上不能动弹。

赵怀安一脸惊诧。

他现在一天中惊讶的次数，恐怕比前半生加起来都多。

忽然，他试探在问道：“宁兄弟，你是佛家弟子么？”

宁横舟一脸问号：“赵大侠，我这头上的头发可是真的，如假包换。”

赵怀安哑然失笑，他摆摆手：“非也非也。这佛家弟子也有在家修行的。还有，宁兄弟救了怀安一命，此后万不可称我叫什么大侠，直呼怀安名字即可。”

“赵大哥何出此言？”

宁横舟此话一出，差点被自己恶心道，还“何出此言”，你抄了几本话本真真当自己个儿是读书人了？

赵怀安先是与宁横舟进行一番测试，发现宁横舟可以看透迷雾一般。他终于在心底笃定了一些，于是说道：

“宁兄弟，不怕你笑话。别看我如今，处处与朝廷为敌。可我本是朝廷故吏，想当初在澹台院做群长。

我的成名绝技是《紫薇剑法》，但是我立身之本却是一本名为《心意气罗汉功》的佛家典籍。

这罗汉功是我在澹台堂修补古籍时，偶然所得。

后来辞了澹台堂的职位，我行走江湖开始研究过各式各样的江湖武学。后来博采众长，才修成如今的《心意气玄功》，所以我对佛家的功法涉猎颇广。”

赵怀安娓娓道来，宁横舟听得认真。不时一刀一个，砍落偷袭的触手。

本是邪祟环伺，氛围紧张，时刻准备搏命的危险境地，因为宁横舟的加入，二人的谈话生生变成了空时闲聊。

这澹台院宁横舟大概知道，应该是大景的国家图书馆。至于群长应该是不入流的小吏。不过经过后世的摧残，宁横舟心知能在国家图书馆有一官半职的哪怕只是一名小官吏，已经是很厉害了。

他知道赵怀安的话还没说完。所以也没有说话，静待赵怀安继续。

“宁兄弟，你也应该感知到了，你不仅体表会发出淡红色的光芒，而且你体内的内力犹如火焰。这邪祟碰到你激发出来的火焰内力，好比遇到天敌，沾之即死，触之即亡。”赵怀安耐心解释。

宁横舟点点头：“我自然发现了。”

但宁横舟更明白，他所修炼的黑天无劫，绝无这种属性。

在宁横舟看来，劫力本质上是一种不同于普通内力，无比精纯的能量。所以也不存在什么火焰属性。

现在他身上的变故，是在他被拉入这个邪祟法阵之后才发生的。

这个自然和手中的大刀没有关系。宁横舟手中的大刀是他在地上随手捡的寻常大刀，一看就是一把卫所官兵的制式大刀。甚至于，因为他用力过猛，还有些卷刃了。

等等。

他又想到了，或许，这次的变化，是因为他在一直接触着罗摩遗体。那罗摩遗体只需要半日，自己就能完成金手指加载了。

难道罗摩遗体最大的秘密，竟然是这个？

“刚开始我还不能确定，不过当你离我如此之近，我体内的《心意气罗汉功》内力，对你竟然生出了既崇敬又畏惧的感觉，再加上你释放内力之前发出的红色光芒以及可以令邪祟燃烧的特点，正好符合我在佛家典籍记录中的一种特殊血脉。”赵怀安侃侃而谈。而且有理有据，令人信服。

“什么血脉？”宁横舟适时捧哏道。

众所周知，适时的捧哏不仅可以烘托气氛，还是社交的润滑剂。

“红莲！”赵怀安无比严肃地说道。

“红莲？”宁横舟不敢置信。

“没错，就是红莲血脉。红莲相传是来自地狱的业火，可燃尽世间万物。素有‘红莲断生，业火断魂’之说法。

只不过可惜的是，我观宁兄弟你的红莲并没有完全觉醒……不过，欲速则不达，宁兄弟也不必刻意去想着如何成长，顺其自然即可。”

没有完全觉醒么？宁横舟心中已有计较，恐怕这个欠缺的，就是需要再触摸半日罗摩遗体了。

“多谢赵大哥好心提醒。对了，既然红莲如此出名，那之前一定有不少身怀红莲血脉的人，对吧？”宁横舟问道，他有些好奇。

“我明白你的意思。不过，这个血脉极其稀有，据我所说，出现红莲血脉的最近的两个人，一是罗摩祖师，二是紫阳真人张伯端。”

赵怀安说出了两个令宁横舟肃然的名字。

“紫阳真人？听起来是道家的真人，如何身具佛家的红莲血脉？”宁横舟问道。

“不不不，红莲并不独属于佛家。只是常见于佛典中。

据我所读的佛家古籍所说，红莲并不会独独产生于某一个教派之中。应该是与泰山有关。具体的，古籍中语焉不详，我亦不知。”赵怀安有些遗憾地解释道。

宁横舟模模糊糊地听着，不过算是明白了，自己哪怕是真的完全觉醒了红莲血脉，也不能直接将自己划归为佛家之人。

“既然有你这个红莲，而且红莲其中一个能力就是破除一切幻阵。那在你的带领下，我们走出这个迷雾法阵，肯定不难了。”赵怀安的心中重燃了希望。

宁横舟将手中的芝麻肉饼递给赵怀安，让他吃下去补充体力。

赵怀安也不客气，接过之后就吃了起来。

因为之前厮杀了许久，他有些口干舌燥，吞咽起来有些费力，不过他心中却在惊讶于，宁横舟也是厮杀了半天，这手中的芝麻肉饼竟然纤尘不染一般干净。

赵怀安狼吞虎咽地吃完了肉饼。

宁横舟哈哈一笑：“赵大哥，你的内力恢复得差不多了吧。我们启程吧！”

“虽然没有完全恢复，但对付这些邪祟足够了。我们杀出去！”赵怀安豪情万丈。

接下来，二人一刀一剑，配合无间。

那些令人胆寒、作呕的邪祟，再也无法阻挡二人的步伐。

二人在这个过程中也确实印证了赵怀安的猜想：

一切幻阵，在宁横舟的面前，都形同虚设。

在赵怀安的眼中看上去是死路绝地的地方，宁横舟很轻松地就带着他，穿过层层迷障，绕了过去。

而越往中央行进，迷雾越是浓郁。

赵怀安的眼中，四周已然伸手不见五指。

这种情况，如果是科目一中的题目，遇有浓雾或特大雾天能见度过低，行车困难时，应怎样做？答案是开启危险报警闪光灯和雾灯，选择安全地点停车。

但赵怀安、宁横舟明显不能停下来。

终于，他们左突右进，来到了一个小土丘旁边，其上插着一面黑色的幡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413607"  chaptername="第23章  红莲">加入书签</a>
</div>
