    “你怎么回来了？将军府的情况如何？我祖父可有止泻？”她直接把无锋拦了下来，声音不受控制的微微颤抖。

    无锋的任务就是守在将军府，跟在御医旁边，将祖父最准确的情况描述下来，让侍卫传回寒王府。

    现在无锋回来，无人描述祖父的情况，也就不会有新的消息继续传回来。

    “王妃不必过于担心，谢老将军现在并无性命之忧。卑职回来，是因为已经安排了一个更适合的人去做那件事情。而且，卑职还有一些事情，要当面跟王爷，王妃禀报。”无锋躬身道。

    谢瑶皱了一下眉，转身往府里走，边走边问，“我祖父情况如何？可否止泻？”

    无锋连忙跟上，“谢老将军的腹泻并未止住，不过因为吃的很少，所以腹泻的程度和次数也都有所减弱。只是……”

    “只是什么？”谢瑶脚步顿了一瞬，才继续前进。

    “只是谢老将军大量饮水的症状并未得到改善，而且还加重了些许。”无锋沉声道。

    谢瑶眸光深邃，闪过一抹急色，“给我祖父喝的是什么水？”

    “是烧滚的水，这一点王妃可以放心！卑职绝不会给谢老将军喝生水。”无锋保证道。

    谢瑶却心头越发沉重。

    连续腹泻，容易导致脱水，补水是最基本的操作，但却要注意方式方法。

    腹泻轻度轻微，次数少时，补充烧开的水是没有问题的。但如果腹泻程度严重，并且次数很多，就需要补充盐水，或者盐糖水，来补充人身体内的电解质平衡。

    祖父已经腹泻一阵子，需要补充淡盐水。补充普通喝的水，收效甚微。

    无锋看见王妃的表情，心里咯噔一下，难道不对？

    “如果卑职哪里做的不对，请王妃示下，卑职这就命人传信去将军府。”

    谢瑶想了想，便将淡盐水的调制方式用浅显易懂的语言告诉了无锋。

    祖父已经喝了很久的普通水，越早变成淡盐水对祖父的身体越有好处。

    无锋了解的情况，第一时间叫来侍卫，事无巨细的吩咐了一遍之后，才放侍卫去将军府传达消息。

    做完这一切，谢瑶和无锋才继续赶往朝阳殿。

    结果走到半路，从二人身后追上来一个侍卫。

    无锋回头看了一眼，顿时一惊，“你怎么回来了？我不是让你守着谢老将军吗？”

    谢瑶听见无锋的话，眸光立刻冷凝，看了过去。

    侍卫看见王妃，直接跪倒行礼，“启禀王妃，谢老将军睡了一觉醒来后，说手脚发麻。而且据卑职观察，谢老将军面色蜡黄，眼窝深陷，状态不佳。”

    “卑职担心谢老将军的安危，想要立刻将情况禀报回来，但是传信的侍卫没到。情急之下，卑职就擅作主张，自己赶回来了。”

    谢瑶心中一紧，眉头紧锁。

    祖父手脚发麻，分明是已经进入了脱水的状态。

    虽然只是轻度脱水，但这是一个很不好的征兆！如果持续下去，后果不堪设想。

    更何况，祖父还有一个未知原因的大量喝水的病症。

    她必须立刻赶回将军府才行。

    眸光沉凝了一下，想起之前楚寒说的，将军府和寒王府外面都有楚牧的人，“你可知道府外那些人的具体的位置？”

    无锋不知道王妃的意图，下意识的点头，“知道。”

    她眸光一闪，在无锋耳边低语了几句，然后道：“去把我说的一字不落的转告王爷，然后再回来找我。”

    “王妃，这……”无锋有些迟疑。王妃的胆子也太大了吧！

    “照我说的去做就好，尽快回来！我们时间不多，还要赶到将军府。”谢瑶叮嘱道。

    “是，卑职这就去禀报王爷，还请王妃稍候片刻。”无锋立刻转身，朝着朝阳殿的方向跑去。

    朝阳殿。

    楚寒听完了无锋的禀报，沉眉不语，片刻后，双眸寒芒一闪，看向无锋。

    “按照王妃所说的去做！”

    吩咐完毕，他的眼底闪过赞许之色。

    不亏是他的王妃，见解独到！

    他倒有些想要看一看，到时楚牧的脸上会有一种怎么样精彩的表情。

    寒王府的府门内，谢瑶已经等了一会儿，看见无锋回来。

    “走吧。你先将外面牧王的耳目处理掉，然后出发。”她面色冷沉的吩咐道。

    “是！”无锋神色一厉，脸上立刻换上了残酷和冷血，招呼府兵，在大门打开的一刻，蜂拥而出！

    几个呼吸的时间之后，那群府兵又都回来，每两个人都带着一个昏迷的楚牧的手下。

    整个过程迅疾而成，根本无人发现，寒王府外的楚牧耳目就这样彻底清除。

    “出发。”谢瑶扫了一眼那些被抬进来的人，冷声开口。

    “是。”无锋应声。

    马车疾驰，朝着将军府而去。

    “王妃，马车的速度虽然很快，但不会影响计划。”无锋开口解释道。

    “好。”谢瑶沉声，眸光深冷。

    此去将军府，她不光只是要救治祖父！

    也要出一口恶气！

    马车一路安然无恙的前行，却在即将抵达将军府的时候，被一群人从巷子里冲出来，拦住了马车。

    “王妃，人来了，大概有十几个人。”无锋见状，眼前一亮。

    “好。”谢瑶嘴角冷勾，眼中闪过一抹狠色。

    果然引出藏在将军府暗处的这些暗哨了！

    就先解决了这些暗哨，接下来她还要送给楚牧一个大礼！

    “王妃，请坐稳些，一会儿的晃动可能会剧烈一些。”无锋声音冷沉果决。

    “无妨。”谢瑶淡然冷笑。

    她掀开帘子看了一眼外面，也看见了那群人，眸色冰冷。

    她认得其中几副面孔，正是当初在牧王府见过的人。

    楚牧的胆子果然一如既往的大，想要当街劫走她！

    既然如此，今日便一网打尽了吧！

    马车继续前行，那群人立刻围了上来，手中都握着兵器，想要截停马车。

    就在这个时候，忽然从暗处冲出了许多的人，将楚牧的人团团围住。

    楚牧的人连反应都没来得及，就全都被缴械，生擒！

    “你们是什么人，竟敢对我们动手？”为首的人冷喝一声。

    楚寒忽然出现，骑着一匹纯黑色的宝马疾驰而来，手握长枪，一枪就将那人刺了个对穿，毙命当场！

    虽然没有顶盔掼甲，但是丝毫不影响周身的煞气涌现，甚至还因此多了几许不羁的英雄气，仿若一位从天而降的战神！

    那人迸溅的鲜血有几滴落在了他肩头的纱布上，平添了几分凶煞！

    看到楚寒，谢瑶忽然感觉自己的心就安定下来了。

    没来由的，但是很舒服。

    甚至，她有种错觉，仿佛楚寒是骑着马，踏着七彩祥云而来的。

    看见谢瑶的目光，楚寒也回看过去，四目相对，两人默契的点了点头，旋即目光分开。

