    无穷混沌在汹涌，周围的景象再次发生变化，恍惚间，姜澜便出现在一片浩瀚的星空之下。

    有亿万颗星辰在姜澜的面前悬浮旋转，一方方星河悬挂，璀璨的星光让姜澜眼前一片灿烂。

    星辰运转之间的玄奥道韵，毫无保留的展现在他的面前，任由他参悟，不设遮掩。

    姜澜的心神沉浸了下去，沉浸在这天地至理之中。

    轰！

    突然，原本完整运转的天地突然发生大变，恐怖的力量降临，整个宇宙都在湮灭，一颗又一颗星辰在瞬间崩解，绝望充斥着整个寰宇。

    无穷星辰上的所有的生灵瞬间逝去，内部的岩浆喷涌，璀璨至极的赤霞从星球深处喷涌，绽放出最辉煌的刹那。

    天地遇到了最为可怕的厄难，天地仿佛要在瞬间毁灭。

    姜澜还未来得及反应，瞬间就被眼前的场景所吸引，再次沉浸入那玄奥无穷的道理之中。

    他看到亿万星辰在崩碎，一方方星河在湮灭，整个宇宙在大寂灭。

    一切的一切仿佛都要荡然无存，但是，在最危急的一刹那，一切又突然停止，仿佛按下了暂停键，有一种无上伟力降临，在力挽狂澜。

    岁月开始倒流，这最为神秘和恐怖的无上道韵，就这样展现在姜澜的眼前。

    飞溅在无垠虚空的霞光在汇聚，化作璀璨光雾，继续凝聚，化作一颗颗星辰。

    大地之上的裂痕在合拢，喷吐而出的岩浆倒流回去，被焚化成劫土的大地再次泛起生机，染上一片片绿意……

    这是世间最不可思议的场景，是无上大道显化的神迹，宏伟而令人震撼。

    ……

    外界，补天阁深处的禁地中。

    陶冶正守在此地，已经有月余时间，等待姜澜的回归。

    倏然间，虚空荡漾起一道道涟漪，出现诸多裂痕。

    一只洁白的手掌探出，轻易撑开一条通道，一道身影从中走出，一脚踩在地面的瓦砾上，望向这片净土。

    这是一道修长的身影，身穿灰衣，乌黑的发丝散乱，肌肤若象牙般洁白，气息很冷，像是缺少正常人的体温。

    咦？”

    灰衣女子朱唇轻启，发出一声轻咦。她看到了补天阁复苏的老祭灵。

    如果她没记错的话，当初她从这里进入上古圣院的时候，这株祭灵的道基已经遭受了重创，几乎被斩去。

    几百年过去，这株重伤的古藤应当逝去才对。

    “喀嚓”

    再次传来声响，虚空再次荡漾起一道道涟漪，一条极其不稳定的通道浮现而出，另一道身影艰难的走出。

    “看来你们应该略有际遇，本来我打算助这株祭灵复苏作为进入圣院的报酬，看来得换一个了。”灰衣女子对着身后的姜澜说道。

    姜澜闻言，沉吟了一声道：“如果可以的话，能否将报酬换成同等的灵物灵药之类的。”

    闻言，灰衣女子点了点头，她对姜澜很有好感。

    只见她眼底重瞳浮现，神辉一闪，其身前的虚空就裂开一道缝隙，隐约能够瞧见缝隙的那头是一片充斥着神圣辉光的园地。

    哗啦啦……

    一株株灵药从裂缝中被倾斜而出，形成一座丈许高的小山。

    “这些灵药应该足够了，大劫即将来临，如果需要帮助的话，可来荒域中心的药都城寻我。”灰衣女子对着姜澜说道。

    言罢，她的身影直接消失在原地，没有丝毫的气息波动，宛若凭空消散一般。

    一旁的陶冶元老已经震惊的说不出话来，关于圣院中有一尊大能的消息，他们也是知道的，但是这个大能究竟有多大，他到现在才有一定的概念。

    就刚刚那一手对于虚空的掌控，即便是点燃神火的神灵都不可能做到。

    “阁主，刚刚那位是……”

    姜澜看向陶冶，笑道：“听说过那位上古不败的神话吗？”

    “竟然是她！”陶冶被这条消息震得有些发蒙。

    姜澜继续道：“这些灵药生机为泯，师兄找人重新栽种一下吧，应该能开辟出一方新的药田。”

    言罢，姜澜忽然想起了什么，又道：“补天术的传承我已经掌握，但参悟还需要一定的时间，这段时间我现行闭关，如果有要事记得通知我。”

    陶冶连连点头，自然不会怠慢。

    随后姜澜再次回到自己小院之中，开始沉淀自身。

    一方面是将这补天术的时间奥义彻底掌握，融入自身的大洪炉经中，另一方面则是继续在体内铭刻阴阳道纹。

    自从修行了柳神法之后，姜澜的信徒也越来越多，他们每日所参悟的经文和奥义。

    都会反哺给姜澜，虽然这些信徒的修为并不高，但奈何数量足够多。

    因此，姜澜的大洪炉经也在稳步提升，对于各种道则的感悟也愈发的深刻。

    每一日，姜澜的道行都在突飞猛进，自身的气息愈发的超然脱俗，威势也愈发浓重。

    ……

    岁月悠悠，转眼就是将近两年时间。

    这段时间内，有不少消息被送到了姜澜的身前，大都是上界哪个哪个道统又有人降临荒域了，在荒域寻找各种初代道子，带回上界培养。

    不仅仅是荒域如此，整个八域都是这个情况，随着大劫日子的临近，各大上界势力都在暗暗交锋，波云诡谲。

    这一日，一声巨响忽然震动了整个荒域。

    整个荒域的大地都在剧烈的震动，仿佛在重开辟天地，众生皆颤。

    而后，所有修士都抬头，眺望高天，全都骇然失色，因为那里在裂开，以不可转移的意志进行。

    轰的一声，天穹破开，冲下无量神光，凝聚成一个门户。

    那不是一个简单的门户，而像是个倒置的火山，喷薄瑞霞，茫茫无边，太过璀璨夺目了。

    净土中，原本沉浸在修行中的姜澜被惊醒，看着天空中的异象，脸色微变。

    “看来是我的出现引发了蝴蝶效应，原本大劫前夕的异象并没有出现，我还是入了劫了。”姜澜微微皱眉。

    八域大劫，就是收割神圣大药的，他在上面这群人眼里，也不过是神圣的大药。

    “希望这补天阁阁主的身份能庇护一下，如果不行的话，那就只好试吧试吧上界的神明了。”

    姜澜说着，眼中的重瞳浮现了出来，看向天穹中的门户。

    “当！”

    终于，一道悠悠钟声，响彻天际，传遍荒域每一个角落，这一域再大也无法避及，全都被钟波涤荡了。

    一口大钟缓缓讲咯，从那倒置的火山口内出现，古朴而自然，轻轻一震，那肉眼可见的钟波如涟漪般扩散，席卷无垠大荒。

    钟壁上，有一个又一个符号亮起，像是一段祭文，随钟波而悠悠响起，在昭告天下，向在众生而耳畔，传到万灵的心中。

    而显然，这还没有结束，只是开始。

    又是一道沉闷的声响，大道轨迹似再次便宜，又有一物落下，从倒置的火山口内出现，喷薄艳艳霞光。

    那是两层残塔，洁白透亮，若羊脂美玉刻成，并散发混沌气，缭绕重重宝光，有一种洪荒之气，更有一种古朴的道韵流转。

    跟着，又有一方六角神盘降临，璀璨辉煌。但是在姜澜的重瞳下，那看似辉煌的六角残盘十分残缺，只有六分之一，剩下了一角。

    看似神盘完美，只不过是神辉凝聚成的虚影罢了。这残盘构建出一个奇异的符号。

    符号缭绕在残盘周围，仿佛可以将让乾坤倒转，令日月星河与万物踏进轮回中。

    “怎么回事？”

    姜澜忽然感受到自身的洞天在异动，下一瞬，十方诸天浮现了出来。

    第十洞天的中心，大地龟裂，一口古棺冲出。

    煌煌神辉从古棺中爆出，一座古怪的白骨祭坛冲了出来。

    在祭坛上，供奉着一块六角盘，残缺了一角，只剩下五角。

    一股晦涩的波动从这块五角残盘中爆发而出，同天穹上的一角残盘互相呼应。

    “六道轮回盘，仙王至宝。”

    姜澜认出来这件至宝，他知道这件至宝就在百断山，但一直没出世，他也不知道具体位置，没想到已经被自己收进了洞天内。

    “好东西，此物与我有缘！既然入劫了，那就干脆入得彻底！”

    姜澜已经准备干一票大的就跑路了。

    下一刻，十方诸天瞬间璀璨，迅速扩大，挤满了补天阁净土的上空，浩浩汤汤的神辉流淌，注入五角残盘之中。

    轰！

    原本微弱的波动瞬间放大了无数倍，化作一道璀璨的光柱，直冲云霄，震动无尽山川。

