    擦了擦嘴角鲜血，苏辰的眼神很是森冷，依然看不到丝毫的惧意。

    好厉害！

    苏辰从未见过如此强大的巨眼，竟然可以瞬间破掉他的空间静止，并且压缩的空间重创他，连躲闪的机会都没有。

    此时。

    虚空巨眼内传出一道冷漠亘古的荒芜声音，在天地间凝儿不散，连整个空间都开始震颤起来。

    “本座面前，你还不够资格挑衅。”

    “无胆鼠辈，连姓名都不敢报上来，还本座本座，我是本座的爷爷。”

    “大胆！”

    一阵空间怒吼，再次朝着苏辰聚拢而来，不过这次明显没有继续压缩空间，被苏辰的七大血轮，凝聚施展的空间静止抵挡下来。

    “本座乃是百界秘境的掌控者，见到本座还不下跪，本座随时掌握你的生死，要你生便生，要你死便死。”

    秘境掌控者？

    苏辰笑了。

    “你在笑什么？”

    苏辰满脸的嘲讽，轻蔑道：“你还真是吹牛不打草稿，你要是百界秘境的掌控者，我就是秘境掌控者的爷爷，我要是猜测的不错，你应该就是秘境产生出的意识而已。”

    对于自己的猜测，苏辰有着十足的信心。

    虚空巨眼绝对不是所谓的秘境掌控者，而是秘境产生出的意识而已。

    不过苏辰也很清楚，哪怕只是意识，相信也绝对拥有着至高神的威力，甚至在百界秘境之中，秘境意识的实力要远远凌驾于至高神之上，毕竟意识可以调动百界秘境的力量。

    正常情况下，自己七大血轮凝聚施展出的空间静止，绝对不可能瞬间打破，但是就在刚刚，虚空巨眼瞬间借助空间压缩，直接打破了自己的空间静止。

    说到底，还是因为虚空巨眼能够操控百界秘境的力量，要不然的话，虚空巨眼绝对做不到。

    这是苏辰最忌惮之处。

    心里很是凝重，不过他不会有任何的惧意，哪怕已经猜到虚空巨眼乃是秘境灵识，他也不会坐以待毙。

    战！

    “哈哈哈，你很聪明，不愧是能够同时拥有七大学血轮和三大神体，本座很欣赏你，但是在本座眼里，既然本座是秘境意识，那么也就是秘境掌控者，不要说你，就算是至高神在秘境之中，也要乖乖听话。”

    语气内充斥着浓浓的轻蔑。

    虚空巨眼根本没有将苏辰放在眼里。

    “那你想如何？”

    “很简单，本座需要你成为秘境傀儡，孕育在秘境之中，本座可以答应你，只要你乖乖的听话，日后有机会离开秘境，否则的话，你会被强行镇压。”

    对于虚空巨眼的意思，苏辰岂能不知道。

    瞬间已经猜到。

    不出意外，虚空巨眼作为秘境灵识，无非是想要剥离自己的元神，血轮和神体，并且借助自己离开秘境。

    正如虚空巨眼所说，只要在百界秘境之中，秘境意识便是掌控者一般的存在，单单是能够调动秘境力量，就足以横扫一切，做到无人能敌。

    苏辰冷笑一声，说道：“想要占据我的身体，你还不够资格，不要来惹我，要是惹火了我，不要说，就算是整个百界秘境，我都给你炼化了。”

    “是吗？本座怎么不相信，哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    似乎听到了世间最可笑的事情一般，虚空巨眼根本没有将苏辰的话放在眼里。

    一个小小的神尊境而已，在百界秘境之中，他翻手间都可以毁灭对方。

    不会有任何的悬念。

    正如苏辰的猜测。

    虚空巨眼不仅是百界秘境产生出的意识，更是看上了苏辰的神体和血轮，想要剥夺苏辰的元神，强行占据苏辰的神体，然后从秘境分离出来。

    在虚空巨眼看来，没有任何的意外。

    小小神尊，随意镇压。

    “本座已经给过你机会，希望你能够好好把握，就算本座要剥离你的元神，霸占你的身体，也是给足你面子，而你的元神还有希望步入轮回，要是你敢反抗，你的元神只能被永镇秘境之中。”

    赤裸裸的威胁！

    虚空巨眼有着资本威胁，作为秘境的意识，可以掌握秘境的任何力量，并且没有夸大其词，甚至可以随意镇杀至高神。

    苏辰的眼神越来越森冷，头顶上空的吞噬血轮，散发着一股股的吞噬气息，体内运转的混沌吞噬诀，和吞噬血轮相互辉映，重叠起来。

    之前害怕百界秘境崩塌，才会阻止神道傀儡进入秘境吞噬力量，因为苏辰不敢确定，百界秘境奔腾会不会影响众神大陆，乃至于整个天荒大陆。

    但是现在，他已经顾不上那么多，要是他被虚空巨眼镇压，其他的都是扯淡，最起码先要保证自己不死才行。

    正是因为如此，苏辰准备开始炼化百界秘境，反正他所修炼的混沌吞噬诀，他已经顺利的冲破到第五重，吞噬位面。

    连位面都能吞噬，更何况是一个秘境，就算秘境再强大，也不可能凌驾于位面之上。

    他没有吞噬过位面，连秘境都没有吞噬过，第一次吞噬秘境，连他都有些紧张，不过在苏辰看来，自己修炼的混沌吞噬诀，已经顺利突破到第五重，既然塔灵说能吞噬，那么说明肯定能够吞噬。

    “你敢！”

    看到苏辰身上爆发出的浩瀚吞噬气息，虚空巨眼顿时暴怒一声，他能够感受得出来，这股吞噬气息到底有多强悍。

    其他人肯定做不到，但是面前的青年，身上突然爆发出的浩瀚吞噬，说不定真的可以，一旦秘境出现任何问题，第一个倒霉的肯定是他。

    自从他产生出意识以来，无数年都想要从秘境分离出去，却都无法做到，而在此人身上的神体，太过适合他，想要尝试一下，看看是否能够剥离此人的元神，剥夺此人的神体，然后从秘境分离出来，彻底的离开秘境，形成独立的存在。

    他不想被继续困在秘境之中，只是没有想到，会遇到这么一个硬茬，之前的轻视和嘲讽已经消失得荡然无存。

