    

    拿着披风出去之后，姜绾芸又跟守在门口的裴贤盛打了声招呼，把皇帝陛下现在的情况告知了他，方才离开。

    对于姜绾芸，裴贤盛是万分感谢的。平时的皇帝陛下就够不好伺候了，醉酒之后的皇帝陛下，更是难以伺候。

    而且规矩更多，连想要靠近都是难事。姜选侍能够让陛下把醒酒汤喝下去，然后乖乖去睡觉，在裴贤盛看来，简直就是奇迹！

    对于裴贤盛的感谢，姜绾芸则只是无奈点了点头。如果还有下一次，她真不想跟喝醉了的皇帝陛下相处了。

    动不动就用一些很幼稚的条件威胁人，偏偏…还一个比一个管用！

    回到自己营帐之后，姜绾芸先是将从皇帝陛下那里拿回来的披风叠好藏起来，方才叫两名婢女把热水端进来，简单洗漱整理。

    在洗漱之后，她又赶紧让人出去了，就连床，都是自己铺的。

    她根本不敢让她俩久待，万一让她们瞧见她带回来的那条披风，还不得直接吓出病来？！

    今日这一番折腾，她是真的累了。特别是等皇帝陛下沐浴那一会儿，真是把腿都站疼了。

    还好，他后面还算体贴，擦头发的时候，都是让她坐着擦的。

    躺在床上很快入睡的姜绾芸并不知道，那被她费劲心思哄到床上去躺着的醉酒者，在她离开之后，就睁开了一双漂亮凤目…

    说起来，他还是第一次跟人开口，允许旁人睡到自己旁边。小时候，顾逸笙想跟他睡，他都从来没点过头，没想到今日主动点头，居然被人拒绝了…

    一听他说可以跟他睡，就直接抱着披风走了？！

    之前说什么也不愿意拿他的披风，说那上面绣着龙，她不可以用，得守规矩。

    但在听他说，不拿披风得就留下来睡他这儿，她居然立马就拿起之前不愿带走的披风走人了？！

    每每思及此处，顾瑾渊便觉得心里一阵堵。

    骨节分明的纤长手指，随着心中不悦情绪的加剧，将手下的锦被狠狠拽住。直到丝滑的锦被出现深深褶皱，他也不曾停手。

    他也不知自己今日为何要开这个口，兴许真的是喝醉了，平日里高傲的架子，便不自觉的放下了。

    亦或许，是习惯了她的靠近，所以真的不介意多个人躺在自己旁边了。

    但…他是怎么想的，并没有什么意义。

    因为，现在并不是他不愿意别人靠近他，而是，别人不愿意跟他睡。

    从小便生活在众星拱月环境中的皇帝陛下，想不通自己是哪里不好，他也不是很懂，为什么那姑娘对他一点儿都不上心。

    难道还是因为他太凶了？可是他也没凶过她啊…也就是上次没忍住，甩手让她回去了…

    可就是那次，他也没说什么重话啊…还要怎么样，才不算凶？

    而且就算脾气不好是他的缺点，那他就没什么可以弥补这个缺点的优点了吗？

    比如…长得好看？

    不过顾逸笙好像有提过，她觉得他长得也不好看，当时他还为这事生气了…

