    穆雯呆呆地坐在座位上，低着头表情复杂。

    她知道自己这么吃，是会短命和要命的，可她没想到，会这么的要命。

    那个人的警告，要不要听？

    他是不是瞎说的？

    应该不是吧，人家什么好处都没有，瞎说有什么意义？

    而且他都算出我在偷偷吐血了。

    穆雯跟大部分普通人的反应一样，面对算命和萧羽，都是半信半疑的状态。

    不完全信，但因为对方盛名在外，而且也说中了自己吐血，所以也不是完全不信。

    “哎。”

    可是如果以后不播了，收入可就没有了啊，好不容易累积的粉丝和事业，就完了呀。

    别人看她就是来看大胃王的，如果转型什么的，也肯定会掉粉一大片的！

    怎么办啊！

    ‘果然明天再说吧，看看明天是不是真的如他所说的吐血。’

    穆雯如此心想着。

    并不是每次这么吃都吐血的。

    一个礼拜也就吐血一回。

    所以如果明天也吐血，连续两天吐血的话。

    一来说明那位萧大师是真的算准了。

    二来说明自己的胃可能是真的坏掉，或者出大问题了。

    那么，今年年底会死这件事，可信度也增加了。

    她很害怕。

    同时她希望萧大师是乱说的。

    “老板，打包。”

    本来按照她的性格，就算挑战失败了，等缓过来以后，也会慢慢吃完的。

    但现在，她不敢再吃了，怕过度增加胃的负担，只能打包了。

    因为萧羽的警告。

    穆雯回家后，一晚上都没睡好，失眠了。

    自从成为网红以来，她一共失眠了四次。

    第一次是突破万粉，第二次是突破百万粉，第三次胃大出血，第四次就是现在，被人警告‘活不过今年’。

    她还年轻，才刚大一，她还有大把的青春，也还没有真正意义上的谈一场恋爱。

    她不想死。

    第二天晚饭时，她和两位团队成员一起来到了另一家牛排自助餐厅。

    牛排的价格可不便宜，但这种食物也非常管饱，一般人也吃不了多少，能‘吃回本’的都不是寻常人。

    按照穆雯的食量，按照以往的时候，可能就是上来先拿个20块慢慢吃，最后能吃多少，那都不好说。

    但今天，穆雯怂了，她决定两块两块的拿，同时注意自己的身体，一旦觉得不对劲，就马上停止。

    小命要紧。

    正常吃饭的话，她也跟普通人的食量没什么区别，吃了一些就不觉得饿了。但如果是硬吃，她就可以塞下超过十人份的食物，也不会觉得肚子胀胃疼，也不会难受。

    为了给自己的异常行为找借口，她甚至提前想好了说辞。

    “朋友们，这家店牛排自助餐厅，只允许一块块添加，不能一次性拿太多……所以今天就不能跟以前那样先拿一大堆摆在面前了。咱们就用盘子来计数吧！一个盘子一块牛排，看看小雯今天能吃多少！”

    “咱们先定个小目标，吃满十块，就算挑战完成，如果超出十块，每多一块，就给小雯送个免费的小心心，怎么样？”

    直播间一片起哄。

    有些人说她学坏了，学会骗礼物了，更多人都要求把目标直接定在20块，成功才有礼物。

    更有些人放出狠话：“小雯美女，你要是挑战30块，成了我就上船，40块，成了我直接上提督。你要是吃下50块，我砸锅卖铁给你上总督。”

    按照她的实力，20块是小意思了，但30块就比较极限，但也不是做不到。像是40、50块那真是开国际玩笑了。

    如果是刚开始的那会儿，她还会玩命试一试，毕竟一个提督两千块，一个总督两万块啊！

    就算完不成挑战，看在她这么玩命的份上，很多人还是会打赏送礼上船支持。

    赚个辛苦钱，拼命钱。

    但今天不行。

    所以小雯还是没敢听，今天的直播，她不为赚钱，只为实验自己是不是真的会再次吃吐血。

    但十块牛排，她觉得应该是不成问题的。

    应该不会吐血，这样就能证明，那个男人算错了！自己年底也不会死了！

    前几块吃下去的时候，毫无反应，她还笑容满面，谈笑风生呢。

    吃完第八块的时候，她微微开始皱眉，感觉到身体开始产生负担，说话聊天也有些疲惫。

    但这种程度，在以前的她看来，也只是‘渐入佳境’。

    吃完第十块时，她感觉自己呼吸有些沉重。

    但……

    她很高兴，自己没吐血。

    挑战成功了。

    如果就这么结束直播，也没问题了。

    更能够证明，那个萧大师果然在瞎扯淡！

    可当她提出今天身体不舒服，想结束直播时。

    没想到，就在这时候，直播间水友们又开始起哄为难了。

    “小雯美女，别这样啊，才10块，对你来说算的了什么啊，这样，咱们放低点要求，20块上船怎么样？”

    “是啊，20块对你来说只是日常操作啊，以前20块才有礼物，今天20块上船，你要是不答应，就是看不起大家了啊！”

    “20块上船，不到20块没礼物，如果敢直接下播结束，那我也敢直接取关。如果你真的不行了，至少也要吃到吐才算！”

    “对对对，取关警告。小雯美女，你有这个本事，你也是吃这碗饭的，现在突然降低要求，然后随随便便就‘完成挑战’这不是拿大家当猴耍吗？如果像昨天一样吃吐了，那我们也不说什么了！”

    大家都是来看大胃王的。

    否则也不会给她关注，不会看她直播，更不会送礼。

    毕竟，如果只是‘看人吃饭’，搞得谁还不会吃饭了一样？

    你现在连平常一小半实力都没发挥，就想结束？玩呢？

    水友们当然不买账。

    穆雯就很是为难，骑虎难下了。

    她虽然说了自己身体不舒服，但水友根本不听，觉得她是借口。

    大家话都说到这份上了，她不吃，就是不给水友面子了。

    肯定就要掉粉，就是掉多掉少的问题。

    吃了，可能要吐血，意味着自己要死了。

    怎么办啊。

    “快快快，快吃啊。”

    “不吃就走人了。”

    “没意思没意思，以后不来了，我不看唱歌跳舞，不看游戏，不看电影，不听音乐，就来看你吃饭，你现在还不吃了？我大概脑子有病给你送礼吧？”

    

