    临近9月底，英超第6轮如期而至。

    过去两天卡里克一直在给反王博格巴做心理按摩。

    连哄带骗期望博格巴能好好地去打后腰角色。

    弗雷德和麦克拖米奈都伤了！

    后腰位置靠谁？

    马蒂奇吗？

    用屁股想都知道靠不住。

    林德洛夫被追加停赛高达5场！

    这意味着卡里克甚至没有一个合适的后卫来客串后腰。

    菲尔-琼斯吗？

    曾经的飞将军已经是红魔吉祥物。

    队内可用之人适合打后腰的有两人。

    其一，博格巴，再者，叶一锋！

    但卡里克能拉下脸来劝叶一锋打前腰，却真做不到让他去打后腰。

    即便他知道让叶一锋打后腰会很稳，非常稳！

    叶一锋打什么位置，曼联什么位置最强！

    这是公认的。

    可他能把叶一锋掰了两半再两半，却不忍心把他掰碎了！

    让曼联大魔王去挑起脏活累活，于心何忍？

    于是只能去做博格巴的工作。

    哄他以大局为重是为成熟体现。

    骗他强者兼济天下，跟你哥混这么久，难道不想证明一下自己也是全能型选手，范围也不大，还是在中场。

    只是位置从原来的地方后撤20码，主要负责清洁和安保工作。

    博格巴半推半就地答应下来。

    曼联主场迎战阿斯顿维拉。

    球队阵容看起来影响不大。

    毕竟最瞩目的还是锋线上的两位超级巨星。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：马蒂奇，B费，博格巴。

    前锋：桑乔，C罗纳尔多，叶一锋。

    看起来曼联的首发只是将弗雷德变成了马蒂奇，外加达洛特替换掉了万比萨卡。

    至少博格巴也不觉得后腰位置有多大问题。

    比赛开始之后曼联主动进入了强攻压迫的节奏。

    阿斯顿维拉摆出了532阵型。

    现在曼联碰到的对手，越来越频繁地出现5后卫体系！

    叶一锋加C罗纳尔多的组合足以令对手闻风丧胆。

    努力扎紧篱笆墙。

    曼联强攻需要节奏，阿斯顿维拉的防守反击就相对单调，有机会就冲一波。

    曼联还在尝试各种姿势制造威胁，把对手严密的防线打散，令阿斯顿维拉暴露出破绽或调整不及时自身犯错。

    阿斯顿维拉防线压力大毋庸置疑，可他们却发现他们有很好的反击机会！

    弗雷德比马蒂奇最明显的风格差异就是速度与灵活。

    速度决定了覆盖面！

    万比萨卡比达洛特也明显强在了防守。

    博格巴嘴上答应打好后腰，把防守列为头等大事。

    可到了比赛时，前场攻势如火如荼，他心痒难耐，上前策应是正常操作，但上去忘了回来就有玩忽职守的嫌疑。

    阿斯顿维拉反击空间大，一直靠速度过日子的他们轻而易举地让马蒂奇失去防守作用，只要避开他就行了！

    他又无法第一时间跑来近身。

    比赛第13分钟，阿斯顿维拉快速反击，双前锋杀到禁区前沿地带简单传切配合便打穿了曼联的防线。

    瓦拉内和马奎尔被骑脸输出，对手要是强行一对一玩突破还好说，可打配合就让他们也束手无策。

    德赫亚缴械投降。

    曼联城门失守。

    卡里克在场边有了不祥预感。

    但他也不敢对博格巴发脾气。

    只是很正常地给博格巴打手势。

    提醒对方注意防守位置。

    博格巴心里好气。

    马蒂奇不中用啊！

    瓦拉内和马奎尔也跟摆设差不多！

    结果却是我要背锅！

    曼联中圈开球。

    叶一锋发现总裁情绪有些不对劲，似乎带着几分怒意。

    应该是比分落后产生的情绪变化。

    7分钟之后，当阿斯顿维拉再下一城又击穿了曼联的防线时，老特拉福德的红魔球迷满面呆滞！

    这感觉，好熟悉！

    回来了！

    总裁回来了！

    那支防线拉胯能污染整个大运河的曼联好像也回来了！

    博格巴还是没有乖乖地待在防守位置上。

    原因是他认为球队丢球了，需要加强进攻，他要为进攻添砖加瓦。

    卡里克抹了把脸。

    他是真不想给博格巴太大压力，害怕逼反对方！

    本来球队中场两大后腰离线，博格巴要是再不听话，那曼联中场就无人可用了！

    但现在看来，博格巴表面答应打好后腰，实际上根本没当回事。

    要是换一个很强的对手，博格巴肯定不会浪起来，可阿斯顿维拉夏天走了大英帝星格拉利什，如同被拔了牙的土狗，放曼联眼中还不是煎炸蒸烤调料随意？

    可阿斯顿维拉即便再弱，也不可能连基本反击的能力都不达标。

    强队防线如果表现不好就容易被弱队爆冷，因为弱队的进攻环境一般都是快速反击，相较强队的攻坚形势要好打很多。

    英超无弱旅，可不是一句空话。

    曼联对此很有经验。

    可总裁还是站在中圈准备开球时双手叉腰望着后场的队友满面困惑与不解，甚至还透着一点点的无奈。

    这尼玛0:2了呀！

    他在都灵的三年，被黑粉诟病带崩了尤文图斯。

    这回归曼联还没怎么爽呢，突然预感自己好像又要被黑带崩了曼联！

    作为队长的叶一锋却还是一副气定神闲的样子。

    他对总裁说了一句话。

    总裁神色更加疑惑。

    防线有些拉，你要适应下！

    嗯，叶一锋心怀期望过，最后在经过长期的麻木后已经不对防线抱有任何期望。

    经历过单场丢7球的痛苦之后，现在才丢2个球，没必要大惊小怪！

    还没到该开骂的阶段呢。

    现在要是开口骂了，他们真敢再丢两三个的时候，只怕一时冲动要去提刀！

    叶一锋表现淡定，却不是无所谓。

    作为球队的队长，精神支柱，全能领袖，颜值担当......

    叶一锋自然会承担起自己的那份责任。

    卡里克这个时候也不看博格巴了，他眼神望着叶一锋。

    不算意外。

    看台上的红魔球迷也眼神锁定在叶一锋身上。

    三年多的经验告诉他们足球上最硬的真理！

    遇事不决看叶王。

    逆风抗压看叶王。

    绝境求生看叶神！

    因为时间还很充足，因此现在曼联只能算是才到了逆风抗压的阶段。

    还没到绝境求生的地步。

    曼联开球后，叶一锋不打招呼便回到了中场。

    位置一退再退。

    他退到了博格巴的身后。

    博格巴一看这架势，顿时压力巨大！

    他还真对球迷无所谓，偏偏叶一锋的一举一动都让他不敢怠慢。

    毫无疑问叶一锋这是主动来打后腰，既加强中场防守，给后卫线前竖立起一道屏障，同时也能提升后场攻防转换和组织进攻的效率与质量！

    有总裁在前面冲锋陷阵，叶一锋并不担心进攻。

    活到今天如果眼中还只是抢着进球，那只能说他从始至终境界都没有提升。

    人家梅老板过去两年在巴塞罗那以及过去十年在阿根廷国家队都干得是什么活儿？

    作为超级巨星，想要进一步提升自己的历史地位。

    那就不能只单纯地靠进球数和纪录了。

    还有一点是如果没有意外，14个月后的卡塔尔世界杯，他也要为此做准备。

    打打后腰对他也是很有帮助的。

    曼联球迷纷纷为叶一锋喝彩，每一次当他在中后场拼抢后控球时，红魔的助威声势震天动地！

    仿佛比他打前锋更加令人激动。

    激动倒不至于，更多是感动与震撼。

    看到叶一锋主动回撤打起后腰，没有丝毫怨言埋头就干，谁不是佩服得五体投地？

    什么是团队精神？

    看看曼联大魔王。

    什么是领袖气质？

    看看曼联大魔王！

    他不但没有让曼联防线的恐慌情绪蔓延，并且迅速令他们又沉稳镇定下来。

    然后将支离破碎的防线重新拼凑起来，井井有条地运转。

    他让卢克-肖加强攻势，达洛特也加强边路进攻。

    不然曼联前场进攻火力不足。

    因为叶一锋回撤后，博格巴也回撤了。

    他不说退的比叶一锋更深，但最起码要跟大哥站在一条平行线上。

    所以叶一锋防守也不吃力，瞧准时机进行狙击，哪怕失败了身旁还有博格巴补位狙击。

    博格巴突然越干越有劲！

    跟大哥一起打后腰，瞬间脏活累活都很香！

    每次防守成功之后便挺直腰杆，仿佛自己干了件特别了不起的事情。

    而他与叶一锋组织攻势，源源不断地向前场输送炮弹！

    几乎每一次短中距离的传球转移都是最优选择！

    组织效率与质量直线拉满！

    卡里克在场边却皱着眉头陷入沉思。

    难道要让博格巴好好踢后腰，必须搭上一个大魔王？

    这买卖虽然怎么算都觉得亏。

    可如果换个角度来看。

    这是真踏马的稳！

    瞬间曼联中场攻防世界级！

    前场进攻少了叶一锋，最后的机会创造和射门机会就显得简单粗暴，但也威胁持续不断。

    比赛第43分钟，B费在禁区前偏左位置被侵犯，曼联获得直接任意球机会。

    之前能射门的任意球，叶一锋一直在打，但没能破门。

    这一次他没再上去，对总裁挑了挑眉。

    C罗纳尔多心领神会。

    这一次回归曼联，他还是真低调。

    像直接任意球，虽然心痒难耐，却还是没有去跟叶一锋抢。

    当总裁摆好姿势深呼吸之后开始助跑，阿斯顿维拉众将头皮发麻。

    主要是叶一锋打任意球总打角度绕人墙的边缘，而总裁却是电梯球的风格。

    球没压住的话会飞去看台。

    球要是压得太低，那就直接轰人墙身上了！

    摆人墙的风险也不小。

    当足球越过人墙头顶上方开始急速下坠之后，全场观众见证C罗纳尔多任意球直接破门！

    红魔球迷疯狂欢呼。

    总裁却转身跑向中场，主动与叶一锋击掌庆祝。

    叶一锋看到对方那精彩的任意球之后也叹服：真有你的！

