
    姜维扫了那精瘦的羌人汉子一眼，又将询问的目光投向杨千万。

    杨千万大着舌头道：“这位…这位是阿布…”

    姜维不置可否得点了点头，转向阿布，问道：“不这么喝，又当如何？”

    阿布排开众人，昂然道：“论马上武艺，我阿布承认不如你。但若论喝酒，你可未必是我对手。在我们羌人眼中，能打又能喝的，才是真正的好汉子。”

    他人虽然瘦小，却是族中有名的好酒量。这一番话，又似乎有出面邀战斗酒的意味，顿时激起围观羌人一阵欢呼。

    “原来是要靠拼酒找回场子！”姜维心中顿时雪亮。

    他上一世久经酒桌考验，对上一两个羌人自然是不怕的，但是院子里有十来名羌人，外面还有数百人，若耍起车轮战来，自己无论如何都是抵挡不住的。

    他朝马超看去，只见马超抿了口酒，并不说话，只做饶有兴趣之状看着眼前一幕，显是暂时无意插手。

    只略一沉思，姜维心中便有了计较。

    他暗吸一口气，站直了身子，作势激道：“须知强中自有强中手，一山还比一山高。论及喝酒一道，姜某此生还不曾怕过谁。白天阵前决斗时，我便知晓尔等惯使车轮战法。此时斗酒，理应也是如此。哼哼，不过我姜某人何惧！说罢，尔等想怎么喝？要派多少人来？”

    他身量较起周围羌人尤显高大，自有一股凛人的气势，此时摆起架子来更显气势十足，颇有些居高临下的意味。

    阿布自诩酒国好手，经他当众这么一激，顿时就挣红了脸，怒喝道：“什么车轮战法！就我一人而已，我们一人一坛酒，看谁喝得快，你敢是不敢！”

    “吾计得售！”

    姜维心中窃喜不已，面上却故作大度，摇头道：“这有什么不敢的。只是方才见你也喝了不少，为公平起见，尔等再出一人，我还是以一敌二。尔等每人各饮一坛，我自饮两坛，看哪边饮得快，哪边就算胜！”

    他话刚说完，就一指柯十三，又朗声道：“尔等人多，我只识得这位朋友，就由你和阿布出战罢！”

    其实，姜维选择柯十三，也是费了一番思量。

    此前他进场时，便已粗粗观察了一圈周围人的举动。在酒桌上混得久了，自有手段分辨眼前之人是否善饮。方才他见柯十三喝酒的动作神情，就猜到此人并不善饮酒，就以认识为名，点了他的将。

    果不其然，柯十三是知道自己斤两的，心中顿时叫苦不跌。

    然而围观羌人对于姜维的提案并无异议，早已轰然叫好。在他们看来，自家两人对付一人，无论如何都是占了天大的便宜。

    柯十三身为临时首领，其实也存了更上一层楼的心思。在众人起哄之下，不愿在族人面前示弱，当下振奋精神，大步迎上。

    斗酒的规矩就此定下。

    这厢，侍从抬上三坛酒置于地上。随着泥封拍落，一股清冽的酒香顿时飘出。

    马超这才起身。他走到酒坛前，盈盈笑道：“这是我封存了五年的美酒，平日里一直舍不得饮用，今日诸位既然有心比试，便将此酒奉上，当为胜者贺。”

    阿布躬身回道：“如此，就多谢天将军了。”言语间，郝然已是将自己当做胜者。

    马超命人将酒坛子分于参赛众人后，正色道：“今日就由我充当这裁判。此酒每坛十斤，姜维得两坛，柯十三、阿布各一坛，哪方先饮罢，哪方就是胜者！

    不过我马超有言在先，既然诸位都在我阳平关做客，就都是我马超的座上宾，饮了此酒，不论输赢，以前的恩怨一笔勾销，此后就是自家兄弟了！”

    柯十三、阿布对视一眼，均是缓缓点头。马超既然发话了，这个面子不得不给。

    姜维心中敞亮，马超正是在这个极为恰当的时点，用他个人的威望替自己弥合与羌人的冲突。大抵男人之间的恩仇，多抵不过三两斤黄汤的畅快。他念及此处，也是向马超投去感激的一瞥。

    不知是哪个好事者，向外宣传了此间正在斗酒一事，引得街上聚闹的汉兵羌人闻言纷纷向院子里聚拢，一时间人头躜动，直把把姜维、柯十三、阿布三人里三层、外三层团团围住，好不热闹。

    随着马超一声令下，柯十三、阿布两人人端起酒坛子，正要往口中灌入。

    却见姜维上前两步，将酒坛举于胸前，作势欲于其交碰。

    柯十三楞了一下，他见姜维目光湛湛，光明磊落，不疑有他，也是上前一步。双方拿酒坛子碰了一下，阿布见状，也是如此。

    “请！”

    “请！”

    “请！”

    三人这才高举酒坛，仰起脖子往口中倾灌。

    马超看着姜维，面上微微有些惊讶：

    “此子器量果然不凡。”

    许是刚喝过酒、酒兴催发的缘故，周边围观之人比白日阵前决斗时还要疯狂，欢呼之声此起彼伏，震耳欲聋。

    汉军士卒多为同为汉人的姜维加油，羌人自然为自家两位鼓劲。双方人数大致相当，欢呼声也是半斤八两，不分轩轾。

    当世酒水度数较低，对姜维来说这点度数不算什么。只是二十斤酒，喝得不只是酒量，还有肚量。他刚刚喝完半坛，肚子已是高高涨起。

    于是趁着打嗝之机，偷偷向对方望去。却见柯十三也是抱着酒坛在打嗝揉肚，调整气息。

    双方目光交汇，倒像是两个上课开小差的顽童被先生一齐抓住，不由相视一笑。

    而阿布看着虽然瘦小，但是气息着实悠长。他喝得并不快，三五息功夫才是一口，但一口一口绵绵入喉，竟是片刻也不曾停歇。这是典型的细水长流型的喝法。

    “这个阿布倒是个中好手。”姜维心下暗赞，当下收敛心神，专心对付起剩下的半坛。

    堪堪喝完第一坛，姜维将手中空坛朝地上狠狠一摔，只听“砰”得一声，坛子登时摔得粉碎。

    边上汉军士卒见状不由声势大振，欢呼声复起，直把羌人的喊声压低了两度。

    “姜维！”

    “威武！”

    姜维趁着弯腰取第二坛酒之际，再次侧眼望去。

    只见阿布手中那酒坛子贴着嘴巴，角度几乎垂直，可见至少大半酒水已是入肚。不过他的速度明显放缓，八、九息功夫喉结方能一动。

    再看柯十三，更是不堪，已是满脸通红，每喝一口，就要停下来歇息一番。看他酒坛倾斜的角度，才不过喝了一半而已。

    姜维心中不觉暗笑：“果然中计！”

    其实，这场比试从一开始就在他的设计之中。

    表面看双方都是二十斤酒，一方是两人，一方只有一人，怎么看都是人多一方占着便宜。

    然而事实并非如此。

    姜维深深记得上一世学习过的“木桶效应”。

    一只木桶盛水的多少，并不取决于桶壁上最高的那块木板，而恰恰却取决于桶壁上最短的那块。同理，团队中成员的能力往往是优劣不齐的，而劣势部分往往决定了整个团队的最终水平。

    阿布善饮，柯十三却不善饮。这场比试，只需赢过柯十三，整体就是十拿九稳之局。

    更何况姜维本就不惧阿布，只是为了显得豪气，这才设计以一敌二。

    此时，果见柯十三本眉头苦皱，越到后面，越觉难以下咽。

    见他如此情状，姜维微微一笑，举起第二坛酒，往口中灌去。

    大约又喝了两三斤模样，羌人忽然高声齐呼：

    “阿布！”

    “好样的！”

    原来阿布这边已经将一坛酒喝完。

    阿布是爱酒之人，他跟随部落首领从军，最大的心愿就是战后能讨口水酒喝而已。不过羌人向来贫穷，缴获中能有三斤五斤酒水已算得上丰厚。

    此前他最多喝过四斤粗酒，事后并无异样。他从不曾有过今日这般畅饮的机会，也浑然不知自己的酒量到底何在。方才坐在篝火旁，一碗一碗得喝，丝毫不觉得尽兴。

    故而他出面邀战斗酒，半是出于挑衅，另外也存了一解腹中酒虫的想法。

    哪曾料到，这坛酒喝到七八分，他就觉得心慌耳跳，想是有些上头了。强撑着喝完一坛，半坐地上复看姜维，那人却面不改色，好整以暇开始喝第二坛了。

    见此情形，他知道自己确是输了，心中自也服气。只默默将空坛子放于地上，并未应和同伴的欢呼。

    羌人见他无甚反应，又转向柯十三，替他鼓起劲来。

    “柯十三！快喝快喝！”

    汉人军卒不甘示弱，高声替姜维打起气来。一时院内又是人声鼎沸。

    这厢姜维喝到大半坛，肚子已是涨得滚圆。他伸手揉了揉小腹，口中丝毫不停。

    柯十三却扶着酒坛，软软委顿在地。

    他喝到现在，已是整整八斤下肚。在他印象中，也许这辈子从来都不曾喝过这许多的酒。眼下酒劲上涌，头晕眼花，直欲作呕。酒水已是满到他的喉咙处，便是再多一口也觉难以下咽。

    又是“砰”得一声震响，院子里汉人的欢呼声再次响起，彻底压过羌人的声音。

    柯十三知道这是姜维喝完第二坛酒后，将空坛子砸于地上的声音，心中暗叹道：“终究还是输了。”

    正要服输时，呼喊声骤停。

    柯十三突觉有一只有力的大手，将自己从地上稳稳扶起，又有一只手从他手中接过酒坛。

    他心中讶异，强睁开眼看去，映入眼帘的却是姜维那张年轻俊朗的笑脸。

    只见姜维高举酒坛，团团转了一圈，朗声道：“今夜斗酒，不比白日斗将，并非是你死我活之局。姜维一生，只杀仇雠之辈，也只与亲近兄弟饮乐。大伙儿都是恩怨分明的好汉子，今番得晤，维着实兴致不浅！就以柯兄之酒，借花献佛，与诸位共谋一醉！”说完，仰脖就将坛中剩酒一饮而尽。

    其时明月在天，清风吹叶，周围汉羌俱是寂静无声，唯有篝火中的木柴被烧得噼里啪啦作响。

    柯十三眼见姜维身如此潇洒豪迈的做派，忽又浮现起他白日里英勇战斗的英姿，心下不由得感慨道：柯十三啊柯十三，这般豪杰人物，结识还来不及，你却跟他怄什么气......如此小儿女态，平白让人笑话......”

    他心结既去，敬仰亲近之情油然而生。

    “姜维！”

    “姜维！”

    “姜维！”

    这时，人群不分羌汉，同时爆发出更为大声的喝彩。羌人将姜维高高抬起，将他向天空高高抛去，又稳稳接住，再抛，再接，一遍又一遍，似乎不知疲倦。

    新英雄已然诞生！

    横亘在其间的些许隔阂，终在这一场斗酒后消弭于无形，留下的，尽是对英雄的无限仰慕。

    马超含笑看着这一切，终微不可察得点了点头。
