    一通狂轰猛砸，面具人覆盖全身的黑色皮肤居然如同褪色了一般，飞速回缩。

    最终，聚拢在脸上，变回那张没有表情的纯黑色人脸面具。

    看样子是无法承受住猛烈的攻击，被硬生生打回原形了。

    面具人晕头转向，眼前发黑，整个身体都是瘫软的。

    身后那个高大的身躯，像是抓小鸡仔一样拎着他。

    中气十足的浑厚声音自后方响起：【说吧，你做这一切，有什么目的？】

    “目的？”面具人眨了眨眼睛，好不容易稍微缓过神来，有些被打傻了，大脑发蒙，转动昏昏沉沉的脑袋，一时间居然没明白这句话的意思。

    以现在张书安掌控的实力，一般的四星难度的任务，他都能以近乎碾压的方式渡过。

    更何况眼前只是一个三星难度的任务，基本上没有任何难度。

    他一开始就可以迅速斩杀这家伙，但却并没有这么做。

    倒不是为了泄愤，只是感觉事情没那么简单，想了解一下对方的目的，深挖一下后续任务。

    处理一个这样的麻烦，可能不算困难。

    可为了避免日后再出现同样的情况，必须将源头连根拔起。

    另一方面，张书安居然对于那张为对方提供力量的面具，没有任何印象。

    按理来说，时空盗贼的特殊道具，肯定是来自于某部影视剧当中。

    阅片无数的他，基本上目前遇到的每一个出自影视剧里的东西，都能找到出处。

    关于找出处这方面，他算是相当自信了。

    然而，眼前这东西，张书安居然连半点记忆都没有。

    他可以清楚的记得，这东西不属于自己看过的任何一部影视剧。

    虽然有可能出自他从未看过的冷门影视剧中，但依旧提起了他的兴致。

    【这场审判，对你而言，有什么意义？】张书安知道对方多半被他打的晕头转向，迟迟没有缓过神来，索性又补充了一句，【你为什么要这么做？】

    “我……我……”面具人眼前渐渐恢复清明，缓过神来之后，磕磕绊绊道，“我是一名审判者，这场直播是为了让大众来审判他们内心的恶！”

    “如果观众认为他们的‘罪’不足以被处死，在最终投票过后，我会释放他们。”他辩解道，“只有当观众认为罪无可赦的人，我才会在最后处死他们。”

    【我问的不是这个！】高大的猩红人影显然对于这个答案一点都不满意，将其转过身来，掐着脖子，重重按在墙壁上，低喝道，【我问的是为什么？你为什么要这么做？】

    “咳咳……”面具人被掐的喘不过气来，涨红了脖子，“末日将至，只有审判处决这些有罪之人，才能得到上天的谅解！”

    “我这是为了……”他如野兽一般扯开嗓子嘶吼道，“这个世界！”

    【你在拯救世界？】张书安眉头一挑，语气带着几分讽刺。

    面具人梗着脖子，眼神坚定的看着对方，重重点了点头，竟出人预料的笃定。

    【你说的这个上天，是我们东方的神仙呢？还是西方的上帝？】猩红人影居然就这个问题，一本正经的追问着，【又或者是什么弹丸小国的不知名邪神？】

    【他能听懂你说的语言吗？他能理解你的行为是什么意思吗？】他像一个渴求知识的学生，孜孜不倦的不断询问着，【为什么你杀几个罪人就能得到他的谅解？难道那些被你审判的人得罪了他？可他既然代表着上天，为什么不一个念头消灭那些罪恶之人，还要让你来直播审判？】

    【难不成他会看直播吗？】他的声音如炮弹一般连番轰炸，讽刺的意味越来越重，【他该不会刚刚还在你直播间发了弹幕吧？他是不是还顺便扣字嘴臭了你几句？】

    面具人陷入短暂的沉默，显然是没见过这样刨根问底的杠精，给他的感觉，跟网上那些喷子没什么区别。

    “不管你信不信，反正我说的都是真的！”他咬着牙道，“世界末日，真的要来了！”

    【我当然知道世界末日快到了，不用你来一而再、再而三的提醒我！】猩红身影声音中带着几分明显的怒意，用力将其按在墙壁上，低吼道，【我想听的不是你用于说服自己的冠冕堂皇的理由……】

    他无视对方痛苦的惨叫，硬生生将那张纯黑色面具，从这家伙脸上撕了下来。

    面具下是一张看上去不到三十岁、很是普通的青年男人脸庞。

    失去了面具的遮挡之后，他的眼神一下子变得闪闪躲躲，表情慌乱惊恐。

    像是一只不小心暴露在阳光下的恶鬼，连直视面前猩红身影的勇气都没有。

    【我想知道的是……最真实的你！】猩红身影那低沉的声音响起，【以及你内心最真实的想法，听懂了吗？】

    此刻的面具人，像极了一个手足无措的软弱普通人。

    在对方强大的威压下，他身子都在微微颤抖着，哆哆嗦嗦的讲述起了关于自身的一切。

    他叫陆春，26岁。

    一个星期之前，他还只是一家公司的普通小职员，过着996的苦逼生活。

    没房没车没有女朋友，生活平淡如水。

    纵使是节假日，都只能悲催的缩在出租屋里，看电影、看小说、***。

    这个世界在陆春眼里，是黑白的，找不到半点色彩。

    他活的像是一具没有感情的行尸走肉。

    偶尔，夜深人静时，陆春都会去想自己活着到底为了什么？

    这样漫无目的的活着，承受着社会的剥削、忍耐着生活的压迫，有意义吗？

    他不愿这样浑浑噩噩的活下去，但又没有任何办法。

    他想改变自身处境，又不愿努力。

    他只是一个普通人。

    直到，那一天。

    陆春在黑网的论坛板块，看到了一个帖子——【你想明白生命真正的意义吗？你想真正的活着吗？】

    这个帖子，改变了他的人生。

    当他点入这个帖子之后，眼前一黑，整个人居然进入了一个如梦似幻的空间，宛如一片梦境。

    那片梦境里，只有一个人。

    那人让他了解到了……上天早已厌恶这个充满罪恶的世界，世界末日将至，这个世界即将被毁灭！

    而那人，来自一个叫做“伪面”的救世组织。

    这个组织信奉着一个信念……

    【世人皆戴着虚伪的面具，撕开面具，才能窥见其内心的罪与恶。】

    【罪与恶只有上天与大众才能定夺。】

    【大众的意志即代表着上天的意志。】

    罪人的生死，该交由大众来定夺。

    如若大众认为罪人不该死，即代表着上天的宽恕与谅解，理应无罪释放。

    如若大众认为罪人该死，即代表着上天的意志亦是如此。

    处死不可饶恕的罪人后，即可得到上天的垂怜以及对这个世界的谅解。

    只有在上天的意志下，不断的消灭罪恶之人，才有可能让上天宽恕这个世界，救下这颗岌岌可危的星球！

    在梦境中，那人给了陆春拯救世界的能力与机会，只要加入救世组织“伪面”即可。

    不过，陆春必须证明自己对上天的虔诚，必须献出……三十年寿命！

    他早已厌倦痛恨自己原本的生活。

    上天给了他这样的机会，如果再不珍惜的话，他一定会后悔一辈子。

    经过几番犹豫，他最终选择了同意。

    献祭三十年寿命，成为了救世组织的一员。

    他得到了一张伪面，即那张可以为其提供强大力量的面具，成为了一位真正的审判者。

    这一个星期以来，陆春总共进行了两场审判。

    第一场审判在遥远的天平市的一个小村庄里，那是他的老家，由村子里的人充当评判。

    有了第一场的经验，第二场审判陆春更加自信、且更加盛大。

    地点虽然在小熊市，可评判人数，却不像上次那样，满足于几个父老乡亲。

    他通过直播审判这一更为刺激猖狂的方式，让成千上万的黑网直播观众来充当评判。

    连审判的罪人，每一个都经由他精心挑选，每一条判词都可以说是有理有据、提前练习过无数遍，场地更是提前布置准备。

    陆春为了这次审判可谓是费尽心血。

    本以为会是一次前所未有的完美审判。

    只不过，事情的展开远没有想象中美好。

    一方面，当然是由于黑网的观众并不是很友好。

    直播审判，陆春不仅没有得到那些人的夸赞吹捧，反而被喷的差点破防了。

    精心备好的判词更是被花式羞辱，搞得他这位审判者，都不敢开摄像头露面了。

    另一方面，当然是由于眼前这个不知从何而来的怪物突然登场，用不可匹敌的力量疯狂暴打他。

    事实上，到目前为止，陆春依然没弄明白，眼前这家伙到底是从哪来的？

    “救世组织……伪面？”张书安不由得觉得有些好笑。

    虽然他一直都被认为是一个拯救世界的组织，但实际上压根不存在，连名字都没有一个。

    他觉得自己什么时候也该为自己的“组织”起个牛逼点的名字，这样才更好的去唬人。

    低头看着手中那张从陆春脸上撕下来的伪面，脑海里思绪纷飞。

    陆春见其迟迟没有说话，义正词严道：“现在你应该明白了吧，我的所作所为并非为了行恶，而是为了这个世界！”

    【为了这个世界？】猩红人影抬起来，直勾勾的看着他，【你有哪个行为是为了这个世界？】

    “难道我所做的一切，不都是为了这个世界吗？”陆春一副受了委屈的模样，瞪大双眼，大吼道，“为了这个世界，为了成为审判者，我可是献祭了整整三十年寿命！”

    【你献祭三十年寿命，加入那个叫做‘伪面’的组织，只是为了摆脱平庸无能的生活。】猩红人影的声音中带着几分讥讽与冷笑，【你将第一场审判，放在自己老家，多半是出于胆小无能，为的也不是什么普罗大众，多半是为了自己的一己私欲。】

    【呵，不出意外的话，那场审判中，被审判的罪人里，肯定有你记恨许久的人吧？】他冷笑一声，看着对方的眼睛，微微凑近几分，【借着冠冕堂皇的理由，来发泄内心压抑许久的愤恨，你心底应该是洋洋得意，爽快的不得了吧？】

    陆春脸色微变，全然不敢直视对方，扭过头去，眼神不断变幻。

    【这场审判同样如此。】猩红人影继续用低沉的声音道，【你扪心自问，那个网络写手的“罪行”，真的足以判死吗？】

    他顿了顿，【有没有可能，你曾经是他的读者，对他的行为不满已久，又一次借着审判的由头，来发泄心底的情绪呢？】

    陆春眉头猛的一跳，没有说话，更没有去看对方。

    【当然，如果仅仅是这样的动机，依然撑不起你精心准备第二场审判的缘由。】猩红人影声音平淡道，【天下熙攘，皆为利往。在我看来，你这样的人，并不会为了没有好处的事情如此努力。】

    【审判别人虽然能让你得到成就感与正义感，但对你这样的人而言，这些东西根本无法成为最大的推力。】他像是看透了对方内心一般，娓娓道来，【如果我没猜错的话，每一次审判，你都能得到上头的奖励、又或者是某种提升吧？】

    陆春瞳孔猛然收缩。

    从一个人嘴里讲出关于自己的事情，无论再坦白，都会下意识敛去一些对自身不利的东西、并且进行一定程度的美化。

    如果说出，每次审判他都能获得直观的好处。

    那这审判就不再是正义的审判，而是为了利益与私欲的杀人游戏！

    【自始至终，你心里都很清楚，什么拯救世界的组织都是狗屁。】猩红身影的话语变得赤裸起来，讽刺意味十足，【获得好处、提升自身实力、发泄心底欲望，这才是你的所有动力来源！】

    【我说的对吗……】他低头望着对方，放缓速度，近乎一字一顿道，【这位拯救世界的……审判者大人？】

