    等到节目组安排的车过来以后。

    顾青带着周结论上车。

    周结论系好安全带，看着坐在驾驶位上的顾青，有些疑惑的问道：“你干嘛硬要他们安排一辆车给我们？”

    “难道你要去打工的地方很远？”

    顾青却说道：“你不是说你看过几期节目吗？”

    “他们这些赚钱任务，你要真的累死累活去干能赚到几块钱？”

    周结论却不这么想：“大家不都是这么干的么？”

    “再说了，一天的时间能干出什么大买卖来吗？”

    顾青笑了一下：“我今天就告诉你，怎么以小搏大！”

    “坐稳了，我要开车了！”

    说完，顾青一脚油门踩下，汽车平稳的行驶起来。

    而节目组的人看着车内摄影机里拍下的两人对话，陷入了沉思。

    难道我们这个节目还真的有什么漏洞可以钻吗？

    严明摇了摇头，直接全神贯注的看着这个顾青和周结论的画面。

    想看看顾青以小博大的方法是什么。

    ........

    在节目组所有人的关注下，顾青直接把节目组的赞助汽车开进了一家二手车行。

    “您好，请问您有什么需要？”

    顾青刚将车停好，车行里一位穿着工作服，踩着高跟鞋的工作人员就已经小跑着过来守着了。

    “你好，你能帮我看看这辆车么？”

    顾青直接打开车门，从车上走了下来。

    周结论看着顾青的动作，仿佛明白了顾青是要来做什么了。

    当看到顾青的那一刻，二手车行的工作人员下巴都要惊掉了：“顾...顾青！”

    工作人员扫视了一眼四周，有些神情紧张的像是在防着什么一样，赶紧将顾青和周结论领进了贵宾室。

    他先是给顾青和周结论两人泡了杯茶，这才带着有些激动的语气说道：“顾青，我...我是您的粉丝！”

    “不知您这一次，过来是....？”

    坐在一旁的周结论有些无奈，明明他自己也是乐坛的天王，出门在外哪次不是引起众多粉丝的欢呼尖叫。

    但每次和顾青呆在一起的时候，周结论就觉得顾青像是一个黑洞，将他的存在感全部给吞噬了一般。

    顾青听到工作人员的话，笑道：“是这样的，我们今天在拍摄一档综艺节目，《极限挑战》，你应该知道吧？”

    “当然看过，这可是今年最火的综艺节目，我每一期都没落下！”

    工作人员说完，激动的满脸通红，还捋了捋自己的大波浪长发。

    “所以，您今天的任务是和周董一起来我们车行卖车吗？”

    工作人员此刻的眼神中充满着期待。

    这可是顾青欸！

    要是和他在一起工作，呆一天，想想都令人激动。

    顾青摇头，示意自己并不是来车行做体验任务的。

    “我们这一期的内容有一点不太一样，所以我不是来车行应聘的！”

    周结论转头看了顾青一眼，他还以为顾青是要带着他来做汽车销售呢！

    毕竟销售都是有提成的。

    以他俩的人气和名气，只要站在那里，估计进店的客人多多少少会给点面子。

    到时候那提成，怎么也少不到哪里去。

    结果顾青竟然不是来这里做销售，那他想干什么？

    周结论看着顾青，等待着他的下文。

    顾青对着这位工作人员说道：“我这辆车是节目赞助的，原版原漆，开了一千公里不到！”

    “我查了下这辆车的新车指导价，落地要三十来万来着！”

    “我要是把这辆车抵押在这里，或者直接卖给你们，你们能给个什么价格给我？”

    刚喝了一口茶的周结论，听到顾青这话，差点没被烫到。

    真有你的！

    这脑回路，真是令人不得不佩服。

    工作人员看顾青的神色不像是在开玩笑，便说道：“这个事我做不了主！”

    “还请您稍等片刻，我马上叫我们的经理过来！”

    说完，这位工作人员就踩着高跟鞋急步走出了贵宾室。

    这位工作人员走了以后，周结论对顾青说道：“什么鬼！”

    “你这么做节目组能同意吗？”

    “而且你又没有这辆车的绿本，这车行的人除非是个傻子，不然他能答应啊？”

    面对周结论指出的漏洞，顾青笑了笑，没有接话，贵宾室的门就已经被敲响了。

    一位西装革履，肚子微挺的中年男子走了进来。

    双手握了握顾青和周结论的手。

    “您好，您好，我是这家车行的经理，徐磊！”

    “您是想要将您停在外面的那辆车抵押或者出售给我们车行吗？”

    顾青笑道：“是的，我们现在在录制节目，节目组让我们自己想办法赚钱。”

    “我这不是为了任务，所以上这来了么！”

    “我就想着是不是能将这辆车抵押在这里，等节目录制完以后我再赎回来！”

    您老这赚钱方式还真是有够独特的。

    徐磊在心里默默吐槽了两句。

    满面堆笑的对着顾青说道：“可以，完全没问题！”

    “您这样的大人物肯定也不能坑我们，您抵押的话，我可以做主给您无偿抵押十五万块钱！”

    “您要是想卖掉这辆车的话，我可以给您二十三万的价格！”

    “但您卖给我们车行的话，这车您到时候就赎不回来了！”

    顾青心里盘算了一下，觉得还是把车抵押在这里算了。

    到时候再来拿钱赎回来。

    真把车卖出去没有必要。

    所以顾青说道：“抵押吧，等节目录制完以后我再赎回来！”

    徐磊点了点头，当场就让员工打印了合同，与顾青签字画押，跟着顾青到银行去办卡转钱了。

    周结论看着两人这一套行云流水的操作，从银行出来以后整个人都还是懵的。

    节目刚开始录制不到一个小时，顾青就已经赚了十五万块钱了。

    虽然这个方式有点空手套白狼加刷脸的嫌疑，但钱可是实打实的在银行卡里躺着。

    严明和极限挑战节目组的人看到这一幕也很懵逼。

    他们这个节目一直号称没有剧本，一切全靠嘉宾自我发挥。

    所以顾青他们身边只跟着几位摄影师和两位跟拍的导演。

    然后看着顾青的这一套操作，他们也没有去制止。

    只能眼睁睁的看着顾青得意洋洋的拿起银行卡向他们展示了一下。

    这十五万块钱，什么大餐吃不起？

    顾青这样岂不是已经预定了第一人选？

    到时候张雪友他们这些歌手嘉宾怎么选还用想吗？

    这样一来，节目还能有什么看头？

    感觉这样搞下去，节目要被顾青给玩坏了的严明赶紧召集了节目组的人，希望大家能够给点建议。

    “这样搞不行啊！”

    坐在沙发上的严明，看着其余几位节目组的导演说道。

    其余几位导演也是面面相觑，他们还从来没想到过会有人直接把节目组的车给卖掉的。

    这种操作实在是太骚了，大家根本没有见过。

    见其余导演都这副模样，严明只能带头开始和几位导演开始商议对策。

    顾青告别徐磊以后，便带着周结论在大街上慢慢悠悠的走了起来。

    后面的摄影师和跟拍导演看着拍下来的画面，陷入了沉思。

    作为他们心中的收视密码，他们拍到的竟然只有散步的镜头。

    这谁能忍？

    于是他们也开始琢磨怎么把顾青和周结论的镜头拍的有意思一点。

    不然节目组心中最需要出镜的人，到最后剪到正片里会连镜头都留不下几个。

    那就白瞎了顾柔花这么大的心思把顾青忽悠来节目的初衷了。

    ........

    在顾青带着周结论瞎逛了十分钟以后。

    顾青向周结论问道：“咱们没事的话，要不去看看其他几位在干些什么吧？”

    周结论和顾青算是很熟悉了，听见顾青此刻的话，哪儿还不知道他心里在想些什么。

    无非就是自己已经稳操胜券了，所以想去看看别人累死累活，满足一下自己的恶趣味罢了。

    但这种事，对于周结论来说，毫无心理压力。

    他甚至已经开始期待黄石、孙华强、黄博他们这些嘉宾看着自己和顾青两人这么悠闲的时候是一副什么样的表情。

    正当两人准备去找黄石和孙华强等人的时候。

    顾青和周结论的跟拍导演终于收到了严明那边想出来的对策。

    一位跟拍导演快步上前，对顾青说道：“顾总，刚才我们节目组商量了一下，鉴于您目前赚的钱与其他嘉宾相比已经遥遥领先！”

    “我们决定跟您和结论哥玩一个小小的游戏！”

    “不然你们这样一直四处逛，我们实在是拍不到有用的镜头！”

    顾青听见跟拍导演的话，不由得挑了挑眉。

    对于他的话，顾青表示理解。

    一点有用的镜头都没有，顾柔薅自己羊毛的想法直接落空。

    想到顾柔一脸怨气的盯着自己，然后开始全天候骚扰自己，想整点幺蛾子出来的画面。

    顾青有些没忍住，打了一个寒颤。

    对于节目组开始明目张胆的“针对”自己，顾青倒是没有什么意见。

    他现在主要是有些好奇节目组打算用什么方法来削弱自己的优势。

    顾青对跟拍导演点了点头，表示自己认可了他的说法之后。

    跟拍导演拿出了两个腾云手机分别递给了顾青和周结论。

    顾青和周结论接过以后，有些不明白的看着手环上显示为零的数字。

    跟拍导演向顾青和周结论介绍道：“我们这个小游戏是这样的。”

    “这个手机你们应该都知道有多厉害，顾总还在微博上分享过自己的评测！”

    周结论和顾青点了点头。

    跟拍导演指了指手环上显示为零的数字，继续说道：“我们已经在手机上设置了一个功能，专门用来计数的！”

    “只要你们被路人叫出一次名字，就会扣除一百块钱。”

    “我们已经在手机上设置好只记录佩戴者的名字，你们不用担心会将你们两个人的名字重复计数！”

    “直到将你们现在所持有的金钱扣除为止，游戏结束！”

    顾青和周结论对视一眼，都看出了对方眼里藏着的无奈。

    节目组这是想要一次性就让两人回到兜里没有一分钱的状态啊！

    两人环顾了一下四周，有数百人站在不远处拿着手机拍摄着自己。

    更是激动到不停的呐喊着他们两个人的名字。

    顾青和周结论听到这些声音只觉得自己的头皮在发麻。

    如果现在游戏已经开始了的话，光刚才几分钟之内，顾青那卡里的十五万龙币就已经被扣几万块钱了。

    顾青盯着跟拍导演的眼睛，认真的问道：“我能拒绝这个小游戏吗？”

    跟拍导演似乎也觉得这个小游戏针对的意思有点太明显了。

    他讪笑一声，不敢直视着顾青的眼睛：“您也知道咱们这个节目叫极限挑战！”

    “我们这不是怕您来参加节目太无聊了，让您挑战一下自己的极限吗？”

    顾青立马义正言辞的说道：“不用，我觉得目前为止都挺有意思的，一点都不无聊！”

    跟拍导演有些心急：“顾总，这游戏是严明导演他们想出来的，您就别为难我了！”

    “要不您先玩玩试试？”

    顾青知道，现在就算不答应玩这个游戏，等会儿严明他们估计还得想出什么歪主意来“针对”自己。

    毕竟他这十五万块钱实在是有点太BUG了。

    甚至他现在就可以躺下享受一整期节目的录制了。

    因为黄石和孙华强他们如果不像自己这样整点什么骚操作，怎么都不可能赢过自己！

    顾青说道：“游戏可以玩，但是你得先让我安排一下！”

    “而且还得我觉得可以了，游戏才能开始！”

    跟拍导演见顾青的态度松动下来，自然没什么意见。

    他点了点头：“可以！”

    顾青见状，直接开口说道：“你去找个扩音器给我！”

    虽然不明白顾青要干什么，但跟拍导演还是老实的从他们的车上拿了一个扩音器递给了顾青。

    顾青接过扩音器，“喂喂”两声，试了下声音。

    便对着在场围观着的路人们喊道：“各位，请安静一下！”

    原本还在呼喊着顾青和周结论名字的路人，声音慢慢低了下来，然后举着手机疑惑的看着顾青。

    “刚才节目组和我们商量了一下，他们觉得现在这个人挤人的情况有些危险，便想了一个游戏，准备让大家一起参与进来！”

    “不知道大家愿不愿意？”

    ........

    好梦！

