    字字为真！

    肖煜的这几个字来回地在叶颜兮耳朵里边蹦跶着，让她感觉到一阵恍惚。

    那么他在肖园里边说的话都是真的，还说以后会和她结婚？他是真的有娶她的打算，而不是只是说给肖老太爷听的？

    可是，等期望变成真的，却又让叶颜兮不竟怀疑，自己何德何能会让他娶她为妻？

    她扪心自问，不过是一个普通的女孩子，虽然样貌出众些，可是像老太爷说的，比她身材好还漂亮的女孩多了去了，可是他偏偏却选择了她？

    肖煜见叶颜兮脸上都是错愕，愣怔了半天还未回神，只好握紧了她的手，在她耳际低声说：“以后的事情我都会安排好，你说等你毕业后再公开我们之间的关系，那我就等你到毕业，你现在别的不需要多想，只要好好完成学业就好。”

    以后的事情我都会安排好.....这些话让叶颜兮心里一阵感动，有种被宠着的感觉，被幸福包围。

    叶颜兮的小手在他宽厚而温暖的掌心里待着，让人心里也跟着暖融融的，她不需要表达什么，这一刻就这样静静地感受着他的宠溺就好。

    车子疾驰着，叶颜兮彻底是被幸福给冲昏了头脑，可是肖煜却突然很煞风景地说了一句：“以后别吃什么路边的牛肉面了。”

    啊，不准吃牛肉面？

    叶颜兮立刻回神了，瞪着他：“为什么？”

    “那些路边的不卫生，而且都是垃圾食品，我说不准就是不准！”肖煜一贯霸道，专制的态度：“那种路边摊你没看周围的环境，都是垃圾，灰尘，吃的东西也肯定不怎么处理干净，以后不准吃了，今天这次就先放过你。”

    “.....”叶颜兮鼓着腮帮子，听肖煜将话说完，立刻回击道：“可是，我就喜欢吃路边摊的，味道好，哎....你能不能别这么霸道，我吃什么也要管。”

    “除过路边摊的，还有火锅，粉丝，鱼丸这些，都给我戒了，那些东西都不卫生，垃圾食品，吃了对身体不好，还有泡面，那都是防腐剂。”肖煜立刻数落起叶颜兮一起吃的那些东西，而且还一脸的嫌弃。

    叶颜兮目瞪口呆地看着肖煜。

    这哪里是为她好，简直就是暴君，独断。

    那些东西对于她而言才是美食啊，而且她也是偶尔吃吃，可是，肖煜这一出口就让她全部给戒掉。那以后上小吃街转一圈，那么多的小吃都只能干看着流口水而不能享用，这简直是对一个吃货最大的惩罚。

    叶颜兮干脆沉默了下来，懒得答应肖煜。

    肖煜以为叶颜兮是认同了他的话，所以沉默的，因此越发不可收拾地继续说：“还有街头那些烤串啊，臭豆腐啊，什么的，这些也都没一个是干净的，以后你都要在正规的餐厅用餐，不许去那种脏乱差的小吃街去。”

    叶颜兮忍不住了，说了一句：“你什么都不让我吃，难不成你还要派人二十四小时盯着我才行？”

    “嗯，为了你的安全，我打算这么安排，你开学了之后，我会找人二十四小时保护你的安全的。”肖煜一本正经地点头：“顺便，还有监督你还吃不吃那些垃圾食品。”

    什么叫二十四小时保护她的安全？这分明就是监视啊。

    刚刚她不过随口一说，没想到肖煜还真有这出打算，这样一来的话，她不是二十四小时都要被监视着？

    而且以她的身手，哪会需要人保护她的安全呢？

    至于吃什么还要被人监督，这简直比割了她的肉还难受。

    “不用！”叶颜兮干脆地回绝：“我上学之后，想安心的学习，不想有人一直跟着我。”

    “那是保证你的安全！”肖煜说。

    “有什么不安全的，而且这种保护就跟时刻被人监视一样，让人浑身难受。再说了，我就一普通学生，别的同学看见了会怎么想？”叶颜兮想了想，又说：“而且这样做的话，那和公开我们之间关系有什么两样。”

    “如果到了万不得已的地步，还是要公开的。”肖煜耐心地给她解释：“上次仓库的爆炸事件，虽然已经向黑鹰帮表明，不是我手底下的人做的，可是真凶也一直没有抓到，黑鹰帮恐怕不会罢休，而且他们也知道你，我怕会对你不利。”

    这意思，肖煜是要反悔？

    叶颜兮眯了眯眼，板着脸，“如果非要这么做的话，我倒是有个更好的办法。”

    “说来听听？”肖煜睨了她一眼。

    叶颜兮清了清嗓子，灵动的眼眸转了转，“那在我毕业之前，我们两人保持距离，不就好了，其余的事情毕业之后再说。”

    肖煜的脸一下子阴沉下来，车子内的气息也瞬间降至冰点。

    “小兮，你说什么？”

    叶颜兮撇了撇嘴，对于他的表情视而不见。

    就允许他自作主张地安排这安排那，就不允许她抗议了？

    她假装没看见肖煜满是怒意的眸子，看着窗外飞速倒退的高楼大厦，“我认为我的方法最好，这样，我上学也不用担心安全问题了，我们之间的关系也不会提前公开，给你省了不少麻烦呢，”

    她默默地在心里补了一句，这样想吃什么也都用不着你管了。

    “不行！”肖煜冷着脸，语气不容拒绝：“你要么接受我的安排，要么退学，你自己选！”

    “......”简直过分，让她退学。

    她瞪圆了眼睛，看着肖煜：“你让我退学？”

    “那又如何？你只有在我身边才是最安全的，而且肖氏集团每年的利润，够你花几辈子的了。”

    叶颜兮怒了，肖煜完全是想把她困在笼子里，丝毫不顾忌她的感受。

    想到这里，她突然有些火大，朝着徐北吼了一声：“徐北，停车！”

    车子在她吼出的一瞬，猛然急刹车，还未停稳，叶颜兮便动作迅速地打开车门。

    华灯初上，天色早就黑透了，路上来来往往的车子很多，幸好他们还是靠在路边的位置。

    肖煜在她开门的瞬间，一把拉住她的手臂：“你干什么？又使什么性子？”

    “我不和蛮不讲理，专制独裁的人坐一个车子。”叶颜兮抽了一下手臂，没有挣开肖煜的桎梏。

    “有什么事车上说。”肖煜也沉下脸来。

    “不，我不要和你坐一个车子！”叶颜兮口气也很坚决。

    “不想和我坐一个车子，那你想坐谁的？”

    “和谁都行，反正不要是你就好！”叶颜兮没有丝毫商量的余地。

    肖煜的脸一沉，一使劲将叶颜兮出了车子的大半个身子给拉了回来，依着惯性倒进了他怀中，而后双臂一收，让她再没有逃脱的机会。

    关上车子后，肖煜反手就将车门给锁了。

    等肖煜放开了叶颜兮后，她立刻去开车门，可是怎么也拉不开了。

    “肖煜，你混蛋，让我下去，我不想和你坐一起。”叶颜兮怒气冲冲地对着肖煜吼着。

    “你现在情绪不稳定，先冷静一下，我等会再和你说。”肖煜眯着眸子，盯着她。

    “我现在就很冷静。”

    可是，肖煜却是一副怎么也没想开口的架势，不管叶颜兮说什么，他都不搭理她，于是两人又开始冷战起来，谁也不和谁说话了。

    车子的温度随着两人之间剑拔弩张的气氛，冷到了极点。

    驾驶座上的徐北，全程听着两人拌嘴，大气都不敢喘一下，深怕被波及。

    这两人每次都跟吃了火药一样，一个不让一个，往往就将气氛弄的很窒息，真是难为他这个司机了。

    每次两人吵架，都越说火气越大，而且总是挑对方的伤口，难免伤害到彼此。

    徐北有些苦不堪言，他这个旁观者可谓是最清楚的，于是一边开车，一边开口说道：“总裁，您想保护叶小姐，出发点是好的，但不能太霸道独断，女孩子嘛都喜欢小吃啊什么的，我女朋友也是。哦，对了，叶小姐的身手也不错，可以不用让人二十四小时保护的。”

    肖煜对于他的话则是冷哼了一声。

    徐北额头冷汗直冒，见劝这个没什么起色，便又朝叶颜兮道：“叶小姐，总裁也是担心您，怕您出事，所以才想要给你最好的保护措施。”

    他的话才说了一半，叶颜兮给予他的回应也是一声冷哼。

    得，看这架势，徐北还是自觉闭嘴，不说话了，他怕他再说下去，后边那两人万一将苗头都指向他，那他可就冤枉了，还是好好开车吧。

    车子停在了青玉湾的车库，叶颜兮和肖煜动作一致而迅速地下了车，同时将车门重重地甩上了，空旷的地下车库‘砰’的一声巨响，还带着一阵阵回音，直砸在了徐北的心底。

    让人心里忍不住跟着一跳，徐北背后一阵寒意，幸好两人的大战没波及到他。

    从后视镜里看着两人离开的背影，徐北摇了摇头，忍不住笑了笑。

    两人同时回来了，也就说明叶颜兮不会再走了。

    事实上，肖煜一早便得知了，叶颜兮和肖老太爷早就见过面的消息，所以，今天才会那么急切地带着叶颜兮去见肖老太爷。

    肖煜的行为，可见叶颜兮在他心里的地位不言而喻。

    今天两人又开始拌嘴争吵了，不过，徐北却能看出来，这次赢得，只能是其中一人。

