    第101章 唐三怕了，马红俊准备脚底抹油开溜。

    三日后。

    武魂殿将要前往史莱克学院的消息，在斗罗大陆传开。

    不言而喻，所有人都明白，武魂殿这次对于击杀渣男榜的神赐奖励势在必得。

    上三宗之一的蓝电霸王龙学院尚浅落得个灭门的下场。

    史莱克学院即便有昊天斗罗唐昊庇护，也独木难支。

    更有不少消息灵通者和各大势力已经知道，比比东率领四大封号斗罗强者，灭掉蓝电霸王龙后便马不停蹄的赶往史莱克学院。

    等待史莱克学院的结局只有两个。

    要么交出渣男，要么被灭后击杀渣男。

    此刻，戴沐白、马红俊还有唐三慌的一批，本来以为有着昊天斗罗的庇护，他们可以高枕无忧，继续做那勾栏双雄，逍遥快活。

    但随着消息传来，马红俊可是没有了一点心思，在死亡的威胁前，即便是手工活，也感觉索然无味。

    三人着急忙慌的来到弗兰德办公室内。

    一个个感觉头皮发麻，手脚冒汗，心脏砰砰狂跳：“弗兰德院长，我~我们怎么办。”

    “沉住气，先别慌。”弗兰德心中也是担惊受怕，这几天都没有睡好，顶着两个黑眼圈，但在学生的面前，他必须做出一幅胸有成竹，一切尽在掌握，身为主心骨的样子，不然自己崩了，让学生们怎么办。

    “这斗罗大陆，不是武魂殿一家的天下，还有许多不满武魂殿的势力，小刚已经前往游说了。”

    “老师，别的势力会这么好心帮我们吗？”戴沐白疑惑的问道。

    他毕竟是星罗帝国的皇子，从小耳熏目染，知道一些各大势力之间的暗流涌动和各怀鬼胎。

    虽说敌人的敌人就是朋友，但他们也看重自身的利益，武魂殿如此强大，史莱克学院又能拿出什么利益，去说服他们呢？

    被戴沐白这么一问，弗兰德心里也感觉到心中发虚，不过依然强行压制心中的情绪，安慰道：“斗罗大陆各大势力不满武魂殿的横行霸道久矣，何况灭了蓝电霸王龙家族，肯定会让各大势力新生危机感，产生一种抱团取暖的心里，这就让我们有了机会。”

    “老师，也有另外一种可能，他们可能会像象甲宗一样投靠武魂殿，做一条狗。”奥斯卡贱兮兮的说道。

    顿时，几道充满锐利的目光齐齐向奥斯卡射来，仿佛心中在说：“就你是个小机灵鬼，就你懂？”

    “这些他们能不知道吗？但这时候，人更需要的是安慰和希望。

    否则可能武魂殿还没来，便已经被精神上的压力压垮。

    踏~

    踏~

    就在这时，一声声沉重的脚步声传来，众人的心瞬间提到了嗓子眼。

    最近就没好事，第一次是仓晖学院，第二次是蓝电霸王龙家族杀来，虽然最后都有惊无险，但也让众人一颗心脏跌宕起伏，若是心脏不好的，可能直接都被吓晕过去了，好不刺激。

    “小刚，怎么样了。”看清来人，弗兰德赶忙问道，这可是目前所有人的希望所在。

    玉小刚一声叹息，摇了摇头，还未说话，大家已经能想来结果。

    顿时，几人感觉天都塌了，自己的前途暗淡无光，武魂殿可不会那么好说话，等待自己的唯有一条死路，

    “院长，要不我们跑吧。”马红俊建议道：“我们肯定不是武魂殿的对手，与其等死，不如干脆脚底抹油开溜。”

    “天下之大，肯定有我们的栖身之地。”

    “胖子这个建议不错，院长！活着比什么都重要。”戴沐白也是附和道，此时他们已经乱了方寸。

    “小刚你觉得呢？”弗兰德问道，毕竟这是他们曾经的智慧之角。

    “我觉得这是一个可行的办法。”玉小刚继续说道：“只要我们隐姓埋名，等孩子们成长起来，肯定会有回来的一天。”

    弗兰德也是点了点头，看向唐三说道：“小三，我们一起去找你的父亲吧。”

    “爸爸恐怖不会走~”唐三此时算是人群中最为镇定的一个，两世为人的他拥有常人不同的镇定。

    他知道父亲和武魂殿的深仇大恨，为了自己，父亲躲了那么多年，这一次爸爸是准备鱼死网破。

    “这~几人面色瞬间男看起来，昊天斗罗是来帮他们的，若是自己逃跑，反而留下昊天斗罗一人，这个事，弗兰德做不出来。

    弗兰德面色沉重：“我想办法说服昊天冕下，君子报仇十年不晚。”

    “不用找了。”此时，门外传来一声洪亮的声音，几人心情沉重，即便是魂圣的弗兰德也未发现。

    不过听声音，正是昊天斗罗，众人也放下心来，毕竟是自己人。

    只见弗兰德面色尴尬道：“昊天…昊天冕下，我们不是怕那武魂殿，做逃兵，只是……”

    “我明白。”唐昊打断弗兰德说道：“我明白你们的想法，不想白白牺牲。”

    “不过，我这次来是告诉你们一个好消息，你们大可放心大胆的呆在史莱克学院，不用逃。”

    瞬间，所有人的眼睛都绽放出亮光，唐昊可是一个稳重的人，更是几人心中的偶像。

    唐昊如此说话，绝对是有把握，不会无的放矢的。

    “大哥已经给我回信了，昊天宗这一次决定站在史莱克学院一方，帮我们共同对抗武魂殿。”

    “此次，他们从宗门内一共带出四位封号斗罗强者，相信很快就会来到学院。”

    …………

    话毕，众人倒吸了一口凉气，唐昊口中的大哥，他们自然知道是啸天斗罗。

    曾经和唐昊被誉为昊天双星，名震大陆。

    更让他们惊讶的是，昊天宗更是直接出动四位封号斗罗，这着实出乎他们的意料。

    做为上三宗之一的蓝电霸王龙家族只有一位封号斗罗，而封山多年的昊天宗竟然一下出动四位。

    恐怕宗门还有留守封号斗罗，不可能倾巢出动。

    …………

    “史莱克学院，交出戴沐白、唐三、马红俊三人。”

    就在这时，一声嘹亮而又充满神圣的声音传来。

    玉小刚顿时一惊：“是武魂殿，这是比比东的声音。”

    (本章完)

