    （才发现前面几章副队长的名字全是敏感词，被自动转化为**了，原本取名是LiPeng，后面副队长名字就为李峰吧！）

    ———正文————

    此刻，青龙帮众人和李峰为代表的皓易堂成员正混战在一起。

    砰！

    李峰在青龙帮三大高手围攻下，节节败退。

    终究双拳难敌六手，被一拳打飞、狼狈摔在地上。

    生命值低迷到只剩下200多点血量。

    “妈的！”

    李峰怒目圆瞪，不敢迟疑、赶忙拿气血药补状态。

    剩下皓易堂成员的情况也惨不忍睹，每个人都被压着打。

    若非他在前边苦苦支撑，强行拦住青龙帮前三高手。

    恐怕皓易堂这边的成员早被这帮人击杀了。

    “哼！李峰，怪就怪你加入皓易堂，今天你必死无疑！”

    孰知下一刻，还不等李峰将气血药送到嘴边。

    面前青龙帮三位LV14的高手如跗骨之蛆般逼近。

    手中青铜铁剑夹杂着浓郁的灵气，猛然锁定在他的要害处。

    显然，这三人是想趁机杀了李峰，从此给青龙帮立威。

    “若非苏大哥不在，否则岂容你们在这嚣张？”

    李峰怒斥着，蓦然释放雷霆万钧，一道浓烈的闪电随着他的拳头迅速射出。

    噼里啪啦的炸响声充斥在众人的耳边。

    只听接连闷沉的声音响起，三人的铁剑就和这些闪电接触在一起。

    旋即，李峰整个人再次倒飞出去，血量硬生生扣除90多点。

    反观青龙帮三人，浑身血量只扣除了30多点，明显被分摊开来。

    其中一人目光冷冽，满脸玩味的讥讽道：“哼，我们青龙帮队长也不在，否则岂容你们这些废物活到现在？”

    说着，三把青铜级宝剑齐刷刷如游龙一般刺射而出，牢牢锁定着李峰的脑门。

    以至于周围看戏的吃瓜群众见此情形，不由纷纷瞪大了眼睛，激动的议论道：

    “啧啧啧，不得不说，皓易堂的副队李峰这次是真得死人家手里啊。”

    “废话，动手的这三人可是青龙帮实力排前三的高手，李峰区区LV13，怎么和人家斗？”

    “青龙帮队长据说更强，据说他的天赋就是神兽青龙啊！”

    “切，要比队长的话，还是皓易堂的苏文厉害，三榜全是第一啊，还真没人做得到！”

    “对对对，苏文都20级了，龙战才16级，光是等级都足够压制！”

    “可惜了李峰啊，他的天赋是雷电，少说也有B、A级，就这么要死了！”

    大家紧盯场中已然躲无可躲的李峰，知道接连封锁退路的三剑落下后，他仅剩的110点血量会瞬间清空。

    “吾命休矣！”场中，李峰眼睁睁看着三道蛮横气息一起攻来，目光顿时露出一抹绝望，知道在这种情况下，自己已然凶多吉少。

    咻、咻、咻！

    然而就在下一秒。

    瞬息间的功夫，李峰就听到耳边传来一连串更快的破空声呼啸着。

    旋即还不等他彻底反应过来，就看到三根夹杂着不同属性的气息猛然刺入面前这三个青龙帮成员的体内。

    【-988！】

    【-110！】

    【-979！】

    【-110！】

    【-999！】

    【-110！】

    然后，所有人惊讶的看到。

    这三名青龙帮高手的头顶上。

    接连冒出一道道高额伤害。

    仅眨眼的功夫，就硬生生扣除了他们1100多点伤害！

    “这……这是什么？！”

    包括他们三人在内。

    当他们注意到自身血量瞬间被扣到只剩100多点后。

    整个人都彻底傻眼了。

    这特么发生了啥？？

    咻、咻、咻！

    可惜……

    正当他们发愣之际。

    又是连续三道夹杂着雷、火、冰的气息迅猛攻来。

    以至于他们连半点反应的机会也没有。

    血量彻底清空，三人也径直两眼一翻，倒在了地上！

    【天龙城公告：青龙帮玩家张老三被皓易堂玩家苏文击杀！】

    【天龙城公告：青龙帮玩家刘老根被皓易堂玩家苏文击杀！】

    【天龙城公告：青龙帮玩家苏小明被皓易堂玩家苏文击杀！】

    “苏……是苏大哥！！”

    听到公告提示。

    李峰双目一颤，激动的连忙往周围看去。

    果然在中心广场外围，看见了一道熟悉的身影！

    赫然正是仅有一面之缘的苏文！

    只见此刻的苏文表情冰冷，手持银色弓箭。

    在解决完这三人后，又是接连释放无影箭矢射向青龙帮其余成员。

    耳边更是接连不断的响彻着玩家被苏文击杀的公告。

    “我靠！那就是皓易堂的队长苏文？”

    “好、好强！一箭打出1000多伤害，草，太猛了！”

    “青龙帮刚打出的优势，瞬间全盘被他一人瓦解。”

    “这就是三榜第一的打出来的威力嘛？”

    “自卑了，和他一比，我特么打出的伤害算个屁。”

    “好后悔加入丐帮啊，现在反悔还来得及嘛？”

    咻咻咻——

    广场外围，苏文居高临下，锁定着青龙帮成员不断射击。

    无影箭矢在100+40%的攻速加成下，每秒都能射出三箭出去。

    加上元素弓箭的效果，每次命中附带基础力量10%的伤害。

    也就是说，除了破防后打出的伤害外，还能持续稳定的打出110点血量。

    不到一会功夫，中心广场内所有青龙玩家悉数阵亡。

    别人没察觉到的是，当这些玩家死亡后。

    体内更是飘出一道阴魂，自动吸入苏文的体内。

    赫然是大夜暗魂天赋的被动效果——纳魂！

    杀完青龙帮众人，只见中心广场内，满是玩家的尸体。

    现场其余战队的人见状，吓得根本不敢乱动。

    生怕苏文箭矢一歪，打到了他们身上。

    “苏、苏大哥，我……我们给您丢脸了。”

    李峰起身、补药，满是惭愧的走上前，不敢直视苏文的目光。

    其他皓易堂受伤成员也纷纷惶恐的走来，恭敬拜见。

    苏文见他们如焉了的鸡一样，不由眉头一皱，“你们全部给我抬起头！”

    “这……”

    皓易堂众人闻言，面面相觑，听得出队长貌似真有些生气了。

    毕竟他们这么多人，却被青龙班欺负的险些团灭，实在给皓易堂丢尽了颜面。

    但……他们不敢不从，只得乖乖抬头，目光有些闪躲的看向了面前脸色冰冷的苏文。

    “你们既然入了我皓易堂，就该有皓易堂男儿的胆魄与血气！”

    “不管成败，我绝不允许你们向任何人低头，包括在我这也一样！”

    “打架输了不要紧，可若输了气势和胆量，我收你们入战队有何用？”

    苏文目光冰冷犀利，语气铿锵有力。

    以至于前一刻还担心惶恐的皓易堂成员，下一秒却瞬间目光灼热起来。

