    第963章 终于到家了，团聚

    她心里十分的欣慰。

    然后，苏辰把手机拿过来对着自己看着苏一诺和苏语桐她们几个人笑着说道：“好了，先不和你们说了，打个电话就是跟你们报平安的。”

    “还有其他事情我们回去再说了。”

    “嗯，好的！爸爸我们等你和爷爷奶奶他们回来哦！“

    听到苏辰的话，苏一诺和苏语桐她们都点了点头。

    苏辰挂掉电话之后.

    姜毓秀看向苏辰笑着说道：“这几个孩子真是贴心，这些时间让她们担心了。”

    苏辰没多说什么，等这次安稳下来后，他就要快速的提升自己的实力，看看有没有机会带着全家进元域修炼。

    对了，还有之前系统奖励的升级卡，也可以给家人们安排上！

    ……

    两个小时以后，苏辰他们顺利回到了姜家基地。

    “爸爸。“

    “爷爷，奶奶......“

    苏语桐和苏一诺她们几个人一直在门口等着，苏辰和姜毓秀她们一回来，苏语桐她们就带着大宝和小宝，便快步冲上前抱住了苏辰和姜毓秀。

    “哈哈哈，妈你们可算是终于回来了，这几个丫头想死你了，刚刚一直在门口等着你们。“

    林婉雪看着抱着姜毓秀的苏语桐几个人笑着说道。

    “爸爸，奶奶，爷爷......“

    一旁站着的大宝和小宝两个人看到苏辰和苏烨他们几个人，立刻笑嘻嘻的叫着苏辰他们，并且张开双臂想要他们抱抱。

    “乖孙，快过来，让爷爷抱抱。“

    苏烨笑呵呵的走过来，伸手从弯腰抱起来大宝。

    姜毓秀她抱起来旁边的小宝。

    “好啊，小宝又长胖咯！“

    姜毓秀捏了捏小宝的脸颊，微笑着说道。

    “咯咯咯~~！！“

    小宝开心的笑着，露出一排洁白的牙齿，看着很是可爱。

    “好了，爸妈，你们大家别光顾着逗他们几个了，快进去吧。“

    看着大家都玩得挺开心的，苏辰开口提醒了一声，便和姜毓秀他们一起走进屋内。

    “嗯，好的。“

    姜毓秀她们应了一声，便带着几个孩子进屋里去了。

    进入客厅坐下之后，姜毓秀她们四个人就围在了苏辰身边，七嘴八舌的询问着关于苏辰的消息。

    过了一会儿，姜卫海看着苏辰他们大家说道：“我已经叫下人安排好了饭菜了，我们先去吃饭吧。”

    苏辰点了点头，然后苏辰他们一家人又移步到了餐厅里面，大家各自找位置坐好。

    “爸爸，你快点跟我们分享一下有趣的事情呗。”苏语桐好奇的看着苏辰询问道。

    “语桐，我跟你们说啊，那个盛家的门卫一开始可嚣张了。”姜卫海看着苏语桐她们说道。

    苏一诺在旁边说道：“那个盛家门卫竟然敢欺负你们，那肯定被爸爸整治了。”

    姜卫海看着苏一诺点了点头。

    “不过这次我们此次去盛家那边还是很危险的，毕竟那盛家也不是好惹的。”姜卫海看着苏语桐他们说道。

    苏烨看着她们大家说道：“盛家也是蛮卑鄙的，一会儿来一个人。”

    “而且没想到的事他们竟然还找来了这次秘境里面对凯达家族的人来指证你爸爸是杀害盛家天骄的这件事。”姜卫海看着苏语桐皱着眉头说道。

    “那后面呢？”苏梓涵疑惑的询问道。

    苏辰一边吃一边笑着看着苏梓涵说道：“然后就是靠你们几个小家伙给我救回来了呗。”

    苏梓涵和苏语桐她们一听就知道苏辰指的是网络上面的事情。

    苏梓涵看了一眼林婉雪和慕紫晴两个人想到。

    肯定是妈咪她们告诉爸爸的。

    “爸爸，你知道啦？”苏一诺看着苏辰笑着询问道。

    苏辰看着苏一诺和苏梓涵她们几个人笑着点了点头说道：“网络上面的事情我都知道了，你们妈咪发了消息给我。”

    “那爸爸你不会怪我们吧？”苏一诺看着苏辰说道。

    苏梓涵立马看着苏辰说道：“爸爸，你放心吧，我已经掩盖了我们的ip地址了的。”

    “不会，爸爸怎么会怪你们呢，要不是你们这几个小机灵鬼我们指不定还要折腾的够久呢。。“苏辰看着苏语桐她们几个人说道。

    苏语桐看着苏辰开心的笑着说道：“那我就放心了，爸爸，你可别生气哦。“

    “放心吧，爸爸不会生气的，只是有点担心你们会被别人发现。“苏辰看着苏语桐她们说道。

    而在一旁的姜毓秀和姜河他们一群人懵逼的看着苏辰和苏一诺她们几个人。

    什么网络上面的事情？

    他们怎么一句也听不懂啊！

    这究竟是怎么回事？

    “辰辰，你们在说些什么啊？”苏烨看着苏辰他们几个人询问道。

    “爷爷，你们还不知道吗？”苏可欣疑惑的看着苏烨他们询问道。

    苏烨和姜卫海他们看着苏可欣她们几个人摇了摇头。

    “她们几个小家伙那可是在网上掀起来了一阵大风浪啊。”林婉雪看着苏烨和姜毓秀她们几个人笑着说道。

    苏辰在那边笑着调侃道：“要不是她们几个小家伙，我们还不一定能够顺利接到妈。”

    “网络上？什么网络？难道她们几个人又干嘛了？“苏烨疑惑的看着她们说道。

    姜卫海其他几个人都一副疑惑的表情看着苏语桐几个人。

    “爷爷，我们可没干啥，只是在网络上面揭穿了盛家的那几个人的真面目，把一些事情告诉了网友罢了，给他们一点教训，要他们欺负你们！“苏语桐笑眯眯的说着。

    苏一诺等着苏语桐说完了以后她看着姜毓秀说道：“奶奶，有些事情没有经过你的允许发出去你可别生气呜呜呜。”

    姜毓秀疑惑的看着苏一诺。

    这时候，林婉雪和慕紫晴两个人贴心的给苏烨和姜毓秀他们几个人看了今天网络上发生的事情。

    他们看完今天网络上面的舆论以后，在座的人顿时都震惊的睁大眼睛看着她们几个人!!

    苏一诺他们几个小家伙竟然做出如此大的事情。

    苏一诺她们几个人做出这种举动以后，那可是盛家的人丢尽了面子。

    姜河他们看着苏一诺和苏梓涵她们几个人。

    没想到这几个小妮子竟然如此聪慧。

    果然是苏辰的孩子。

    (本章完)

