    听到白冰说出事了，叶秋心中一紧，忙问道：“白主任，出了什么事？”

    “中山路出现重大车祸，一辆校车被撞，车上有二十多个小学生。”白冰说：“上级指示，由我们江州医院抢救伤者，我现在正在赶往现场，大约二十分钟到。”

    叶秋立刻意识到了事情的严重性，说道：“我现在距离中山路只有三分钟的路程，我马上赶过去。”

    “记住，不惜一切代价抢救伤者。”

    “是！”

    叶秋挂断电话，便对杨琪说道：“中山路出现重大车祸，我要去现场救人。”

    杨琪一听，立刻拿出一个警报放在了车顶上。

    随着警报声响起，前方的车辆纷纷让道。

    杨琪快速挂挡，踩油门……

    一气呵成。

    车子像箭一样射了出去。

    只用了两分十一秒，就抵达了现场。

    “叶医生，到了。”杨琪一脚踩死刹车，说道。

    “谢了。”叶秋快速下车，向车祸现场小跑过去。

    远远的，叶秋就见到前面的公路上拉起了警戒线，在警戒线的里面，几辆车撞在一起。

    两个交警在现场维护秩序。

    然而，叶秋刚靠近，就被一个交警给拦住了。

    “干什么的？事故现场，闲杂人等一律不得进入。”交警那张冷峻的脸犹如生铁似的。

    “我是江州医院的外科医生，我是来抢救伤员的。”叶秋说道。

    交警打量了叶秋一眼，脸色稍微缓和了一点，问道：“工作证呢？”

    “没带。”

    出门在外，谁会一直把工作证带在身上？

    “不好意思，我不能让你进去。”交警又板起了脸。

    “为什么啊？”叶秋不解。

    “我们有规定，事故现场，不能随意放别人进去，否则我就违规了。”

    “我刚才不是说了吗，我是医生，我是来抢救伤员的，我的上级和同事正在赶来的路上。”

    “除非你拿出你的工作证，否则的话，我不能放你进去。这是规定！”

    叶秋有些生气，说道：“规定是死的，人是活的，你懂不懂变通？”

    交警板着脸，懒得理会他。

    时间紧迫。

    叶秋又道：“如果不立即抢救，一旦伤员出现了生命危险，你负责吗？”

    交警还是不理会他。

    叶秋恼了，正准备强行冲进去，就在这时，杨琪的声音在旁边响起：“放他进去。”

    交警突然看到一个漂亮妹子用命令性的语气跟他说话，愣了一下，问道：“你谁啊？”

    杨琪直接掏出一个证件，扔在交警的脸上，冷声道：“好好看看。”

    交警疑惑的打开证件，刹那，脸色猛变，接着双脚快速并拢，给杨琪敬了一个标准的军礼。

    “首长好！”

    然后，交警双手捧着证件，毕恭毕敬递回到杨琪的面前。

    叶秋瞟了一眼，顿时怔住了。

    因为他清晰的看到，杨琪的证件上，军衔那一栏，竟然写着“少校”两个字。

    叶秋非常震惊。

    杨琪的年纪也不过二十多岁，却是个少校，不简单呐！

    “叶医生，快去救治伤员吧，我给你当助手。”杨琪提醒道。

    叶秋这才惊醒过来，快步冲入现场。

    六七辆车撞在一起，其中最严重的就是那辆校车。

    叶秋快速扫了一眼，其他车辆的人员皆有受伤，不过看起来都不是很严重。

    唯独校车里面到处都是血迹，几个受了轻伤的孩子一直在哭喊，显然吓得不轻。

    叶秋的眼神直接落在了伤势最重的几个孩子身上，脸色有些凝重。

    “小杨，帮我稳定孩子们的情绪，让那些受了轻伤的孩子们先下车。”叶秋吩咐道。

    杨琪一点头，快步跑去安抚孩子们的情绪。

    趁此机会，叶秋直接来到驾驶室，查看司机的状态。

    司机的脸靠伏在方向盘上，头上全是血。

    “先生，你怎么样？”叶秋问道。

    司机一点反应都没有。

    叶秋快速查看了一下才发现，司机已经死亡。

    他注意到，司机的右脚死死地踩着刹车，一直到死都没有拿开脚。

    “唉！”

    叶秋叹了一口气，转头去查看其他孩子的情况。

    有五个孩子的伤口大出血，如果不立刻急救，那他们马上就会有生命危险。

    叶秋身上只有一套金针，连消毒的工具都没有，他也顾不上那么多了，直接动手治疗。

    一边扎针，一边使用茅山符咒辅助治疗。

    十分钟后，五个孩子的大出血止住了。

    叶秋的额头上全是汗水。

    这时，杨琪回到了车上。

    “孩子们怎么样？”叶秋头也不抬，问道。

    “受了惊吓，不过情绪算是稳住了。”杨琪看着眼前的五个孩子，问叶秋：“他们的情况怎么样？”

    “大出血已经止住了，不会有大碍，送到医院养几天就好了。”

    说完，叶秋起身，快步来到校车的最后一排。

    杨琪跟了过来，顿时花容失色。

    只见在校车的后排上，有一个六七岁的小男孩，上半身多处创伤，一根钢筋刺穿了胸口。

    此时小男孩已经昏迷。

    叶秋取出几根金针，扎在小男孩的身上，为小男孩止血。

    然后，开启天眼，视线穿透了小男孩的皮肤，看到了钢筋的另一端。

    顿时，叶秋倒吸一口冷气。

    脸色变得凝重起来。

    见他迟迟站在原地不动，杨琪有些疑惑，问道：“叶医生，怎么了？”

    “有点麻烦，钢筋的另一头，距离他的心脏只有两毫米，稍有不慎，就会引起心脏大出血，到时候只怕神仙来了也救不了他。”叶秋沉声说。

    杨琪提议道：“要不，送他去医院？”

    “不行。”叶秋道：“钢筋距离他的心脏太近了，不能移动身体。”

    “那怎么办啊？”

    叶秋沉思了几十秒，开始挽起了衣袖。

    见到他这个举动，杨琪吃了一惊，忙问道：“叶医生，你该不是想在这里为他取出钢筋吧？你刚才说了，钢筋距离心脏很近……”

    “没办法了，只能冒险一试。”

    “可万一……”

    “没有万一，如果不把钢筋取出来，那他同样会死。”叶秋说完，一只手握住了钢筋。

