    第245章灭了你魏家！

    萧益谦无比愤怒的从人民医院离开，带着自己的两个保镖，气势汹汹的冲向了魏家。

    刚到了魏家门口，魏家一个下人就急忙迎上来，谄媚的问：“萧董，您这么晚怎么来了......”

    然而萧益谦却阴沉的看了他一样，直接一个巴掌甩了过去，怒吼道：“给老子滚！”

    他此刻心中的怒火和屈辱，就像一座沸腾的活火山似的，随时都可能爆发！

    随即，萧益谦带着两名保镖，迈步走进魏家大门，刚进了院子，便恶狠狠的说道：“魏永正，你给我滚出来！晚一步，我要你的狗命！”

    随着萧益谦这一声怒吼，整个魏家顿时鸡飞狗跳。

    不多时，魏永正衣服都没穿好，由魏长明搀扶着，急匆匆的走了出来。

    出来看着满脸愤怒的萧益谦，他也是一脸的诧异，赶紧问道：“萧总，您这是要干吗？您刚吃了药，恢复往日雄风，不正是应该在家里颠龙倒凤吗？”

    “颠龙倒凤？我颠你妈！”

    萧益谦怒目圆瞪，指着魏永正骂道：“你这老不死的，敢他妈拿我当小白鼠，让我试你们魏家的破药！现在老子根都要烂了，你要是不给我解决好，我他妈灭了你魏家！”

    魏永正脑壳一嗡，顿时明白了萧益谦的话，合着是吃药吃出问题了。

    于是，他急忙安抚道：“萧总，这肯定是误会，误会啊！你听我解释，我们魏家也是一片好心，绝没有拿您当小白鼠的想法，只是您恰好有这个需求，我们就想着药生产出来，让您第一个吃，完全是出于对您的关心啊。”

    萧益谦气得浑身发抖，当众将裤子一脱，眼神阴冷的吓人，指着已经溃烂的那里，说道：“都他妈烂得快要截肢了，你跟我说这是误会？”

    魏永正眼睛有点不太好使，仔细揉了揉眼睛，这一看之下，立刻下意识的夹住了双腿！

    他的大儿子魏长明、私生子魏亮在旁边看着，也是一样吓得脸都白了。

    卧槽！

    竟然真的烂了！

    怎么会这样？

    也不怪萧益谦发货，这换做是谁，不得发疯？

    魏长明赶忙说道：“萧兄，你别生气......说不定是药效还没完全发挥，你再等两天看看......”

    再等两天？自己他妈医院都不用去了，直接烂没了！

    萧益谦将裤子提上，暴怒无比的冲魏长明吼道：“等你妈，都怪你这个傻逼，要不是你诓骗我，说你们魏家的药能治好我，我也不至于落得这个下场！”

    说完，他对身边两个保镖说：“先把他一只手给我废了！”

    这两名保镖，都是个中好手。

    当初他带了六个保镖来金陵，结果被叶辰废掉四个，现在只剩这两个了。

    不过，即便只剩两个保镖，魏家人也不敢跟他对着干！

    毕竟萧益谦是谦诚集团的董事长，实力比魏家要强得多。

    魏家原本还指望新药能够让他们崛起，但现在看来，这新药还不如老药！

    老药起码不会让人烂根，最多也就是长年累月的有点肝肾毒性。

    所以，如果萧益谦真要跟魏家拼命，魏家的实力确实不够看的。

    此时，萧益谦的两个保镖走上前来，直接将魏长明抓住，任由他哭天喊地的求饶都没用，咔嚓一声将他的右手给生生掰断，折成了一个怪异的角度，让人看着心里忍不住直发毛。

    “我的手，好痛啊......”

    魏永正心里又怒又惧，魏长明是他的长子，也是最疼爱的儿子，然而看着自己儿子被人掰断手，他敢怒不敢言。

    这时候，那名药剂师柯教授也赶来了，出声道：“魏老，萧董，这是什么情况？”

    萧益谦回头一看，忍不住冷笑了起来：“你这王八蛋，来的正好，给我打！！”

    柯教授懵了，说道：“萧董，误会啊，我可是治好了您的病，您不是说还要送我别墅吗？”

    萧益谦冷笑道：“我送你去阎罗殿里住别墅！”

    保镖将那个柯教授按倒在地，噼里啪啦就是一顿锤，其中一人一拳打在了他的太阳穴上，柯教授直接两眼一翻，昏死了过去。

    这时，整个魏家的人都吓傻了，萧益谦是真下狠手啊！

    其实也不怪萧益谦，从失去能力，到现在开始溃烂，他整个人身心都遭受了常人无法想象的巨大打击。

    如果真要到了需要截肢的地步，估计他会彻底疯魔。

    萧益谦此时还不解恨，走上前，一把揪住魏永正的衣领，威胁道：“我现在给你两条路，一，我现在就灭了你们魏家，二，立刻把我的病治好，你选哪条？”

    魏永正脸色惨白无比，哀求道：“萧总饶命，我选第二条，您的病，我们魏家一定想办法给您治好！”

    萧益谦冷声质问：“多久能搞定？如果我的根真保不住了，我就让人弄死你！还要你魏家全体陪葬！”

    魏永正点头如捣蒜，脱口道：“我们魏家也有不少很厉害的医生，我这就让他们过来，先给您进行抗菌抗炎处理，应该能暂时先坚持一段时间！”

    萧益谦往客厅沙发主位上一坐，冷声道：“赶紧把医生给我找过来！”

    魏永正不敢耽搁，赶紧让魏长明联系魏氏制药的医生团队赶过来。

    医生过来之后，立刻先给萧益谦输上了抗生素，然后又处理了溃烂部分，不过魏家的医生，跟人民医院的医生观点一致，单纯抗菌消炎解决不了问题，只能延缓溃烂的速度，但是，最终结果还是要截肢。

    不过，万幸是通过处理，能延缓几天时间。

    几天时间，魏家如果找不到根治萧益谦的办法，萧益谦还是要接受截肢手术。

    萧益谦输上液之后，对魏家人说：“我给你们一天的时间，明天晚上如果还解决不了，魏家以后也没必要存在了！”

    魏永正满口应承下来，恭敬的说：“萧董事长放心，我们一定全力以赴！”

    长子魏长明把他拉到一边，满脸紧张的低声说：“爸，医生说了，基本没什么好办法能治疗，我们怎么办？”

    魏永正咬牙道：“那也要去想办法！不然的话，难道眼睁睁看魏家完蛋？！”

