    游轮再次升级到27级，世界排行榜上陈风的信息又一次发生了变化。

    现在好了，已经不用陈风到世界聊天频道去凡尔赛了，他只要一升级，就直接摆在大家面前给别人看了。

    载具27级，稳居世界第一，而后面的马小婷还是22级，足足拉开了5级的差距。

    这让世界聊天又一次发生了骚动，一个个羡慕嫉妒恨，世界频道里的消息也像是吃了十多个柠檬之后发出来的。

    就连马小婷也是如此，一直私聊陈风说有机会看看陈风变粗壮的游轮。

    可惜现在两人虽然在一个区域，但是间隔较远，短时间也不会相遇。

    看到这些人变成老柠檬，陈风可没有大意，艾伯特这种不喜欢登上排行榜的人提醒了陈风，说不定还有一些人不喜欢登上排行榜，真实的实力和载具等级也不得而知。

    现在不是大意的时候，还要继续升级游轮，一定要抢先升级到30级，得到红色品质的奖励！

    【交易】里收购沙漏的信息也一直有效。

    忙完了这些，陈风就拿起了从卢修培那里兑换来的‘橙色技能情报’。

    上次的技能情报对陈风就有一个很大的启示作用，后来他也一直注重技能之间的配合。

    像天灾期间遇到的普兰奥玛，还有马小婷，这两人各自的技能都有配合的作用。

    特别是马小婷，两个本是很普通的技能结合起来，效果简直爆炸，单体的能力强的可怕。

    这就让陈风意识到了，再要学习技能一定不能盲目乱选。

    而这次从黄金宝箱中开出来的橙色技能，还只能学习一种，陈风当然要从官方的情报里好好分析分析了，毕竟官方对技能的研究还是蛮权威的。

    这是一份纸质报告，由信封包装着，卢修培还特地说了情报只能自己浏览，不能传播出去，可见官方对这些情报的重视。

    抽出报告，陈风仔细阅读。

    橙色技能研究报告（以马小婷发送的和普兰奥玛的战斗经历、官方基地内部人员学习的橙色技能、以及观看临时直播的研究分析为依据）：

    通过分析多个橙色技能拥有者从而得到的橙色技能种类、限制、能力以及副作用。

    限制：不同于紫色技能，橙色技能只能选择一个并学习。

    种类：目前发现的橙色技能大致分为两种，其实和紫色技能一样。一种技能是直接作用于身体，使身体强化，学习者也是依靠变化之后的身体战斗，一般这种变身只能维持很短的时间，我们称之为变身技能。

    另一种是让人类可以拥有特殊的技能，本身身体是没有变化的，还是有使用次数，而且变成了两次，我们称之为法术技能。

    这两种技能，非常类似于以往的网络游戏，一种是依靠身体的战士，一种是释放魔法的法师。

    两者相对比，各有特色，战斗方式各不相同，具体如何选择，还是需要自行斟酌。

    但是，橙色技能的选择，基本上就确定了以后的发展方向，如果是变身技能，以后选择的其他技能最好也是和其有所配合的。

    如果是法术技能，同理。

    能力：橙色技能的威力很强，变身类橙色技能能短暂的提高自身的实力，比如是2级强化者，使用变身橙色技能之后，能短时间提高至接近3级强化者。

    法术类橙色技能的效果也会比紫色效果更加有用，或者威力更强。

    副作用：橙色技能威力很大，但同样的，也有很强的副作用，变身类技能如果在2级强制使用，对身体会造成很大的负荷，事后也会身受重伤，失去战斗力，不到逼不得已，2级强化者不要使用，建议服用过3级强化药剂之后再进行使用。

    法术类技能除了使用次数少一些之外，并没有任何副作用。

    橙色技能目前的情报只有这些，官方还在依靠团队的力量继续收集情报，敬请期待……

    陈风看完之后，思考了很久。

    到底还是官方厉害，橙色技能的特点都分析的非常透彻，他也没想到，除了普兰奥玛，官方基地也有人学习了橙色技能，看样子华夏官方也有藏龙卧虎的人，还是不能小看其他人。

    陈风手上的两个橙色技能卡，一个是有位移的‘闪现’，另一个是‘青环·海蛇真身’。

    这两个技能一个是法术技能，一个是变身技能。

    从提示橙色技能只能学一个的时候，陈风就已经想好了另一个技能交给周灵睿去学。

    只不过现在他有些纠结，不知道自己该怎么选择。

    因为一旦学习，就关系到以后自身技能的发展方向，是选择战士，还是法师，这是一个问题。

    考虑到自己的第一个紫色品质的风·波动技能，是法术类的，陈风其实更偏向于‘闪现’这个技能。

    控制风元素，陈风已经非常熟练，不管是攻击敌人，还是作用在自己身上，都非常的灵活。

    可以说，陈风现在就是一个身法灵活的法师，如果再有了能够闪现的能力，以后攻击的时候，就更加灵活和突然。

    而如果学习变身类技能，到时候身体变化，不说它的副作用，就是变身之后躯体变强、能吐毒液，和自己的风·波动，并没有什么配合的能力，而且还有时间限制。

    想了一会，陈风变不再纠结了，心中已然决定。

    直接取出‘闪现’技能卡，点击学习。

    【橙色品质的技能只能学习一种，是否确认？】

    【确认！】

    卡片化作白芒融入陈风的身体，他也忽然感受到自身好像突然具备了一种神奇的力量一般。

    闪现每天的使用次数是两次，现在是三天安全期，没有危险，陈风用用也无法。

    心神集中，陈风看着一个方向使用‘闪现’技能。

    只见使用技能的时候，陈风的身体突然变得虚幻起来，眨眼间，陈风的身体忽然消失，再次睁眼已经出现在十米之外的地方。

    “这技能！简直是神技！”

    体会到闪现的效果，陈风不由兴奋的大笑起来。

    风·波动技能搭配闪现，陈风此时的战斗能力，绝对有了一个质的提高。

    想想，如果敌人正警惕的防御正前方，陈风忽然闪现到他身后，一个飓风绞杀，想躲都来不及。

    即使是面对马小婷，陈风现在也有信心不依靠任何武器或者道具，轻松斩杀她！

