    晋王的话未免太吓人啊。

    庄绯色是不相信的：“我爹只是喜欢狐尾百合而已，并没有加害任何人，凡事都要讲究证据。再说我爹还是刑部侍郎呢。”

    “可惜啊，证据都被销毁了。”秦九卿有些可惜鸡鸣寺后山的狐尾百合。

    晋王也不解释，司马白冰古怪地看看庄绯色，再看看秦九卿，最后目光落在了晋王的身上。

    猜测毕竟是猜测，但是当前院传来消息，说庄侍郎被人抓了的时候，庄绯色吓的脸色都白了。

    不过一会的功夫，整个庄府都乱成了一团，庄侍郎的书房被翻了一个遍，后宅中的所有人被禁足，侍郎大人就在懵懂中被人带走，下了监狱。

    秦九卿他们早就离开了，不过离开前也没有忘记带走庄绯色。

    庄大小姐上一刻还是侍郎府的大小姐，下一刻就成了阶下囚，这身份转变，真是太讽刺了。

    “你爹做什么缺德事了，这么快就被抓了？”流云嫌弃地将庄绯色丢下去，拍拍手。

    “这怎么可能，爹爹一向公正廉明，从来不贪污腐败，也不会得罪人。怎会好端端地被抓走呢？”庄绯色怎么也想不到，前脚她还吹嘘自己的父亲位高权重，下一刻就被人下狱。

    司马白冰唏嘘，今日发生的一切太快了，快到了没人能反应过来。

    流云心情有些烦躁，指着庄绯色道：“大爷我最恨贪官污吏，庄小姐，你最好保证你爹不是，否则大爷第一个宰了他！”

    庄绯色小心翼翼地看一眼流云，再看一眼晋王，咬牙，跪在了秦九卿面前：“秦小姐，请你帮帮我，救救我爹！”

    秦九卿：“……”

    众人有些郁闷，庄绯色看了一圈，怎么最后选了秦九卿？

    难道她不应该优先选择晋王吗？

    晋王咳嗽了一声：“这件事还没有落定，究竟怎么回事，需要搞清楚才能决定是否救人。”

    流云也附和道：“对啊，庄小姐，现在还不知道你爹到底犯了什么事，你现在说让她救人也太早了吧。”

    秦九卿总觉得今日的一切都太巧了，但她也没有完全答应庄绯色，只是道：“如果庄侍郎真的是清白的，我们一定不会袖手旁观。但是如果他真的犯了罪，那么……”

    庄绯色连连点头：“我明白我明白。但是我相信我爹，他不会有罪的。”

    有罪没有罪，这可不是庄绯色来决定的。

    在几人离开庄府的第一时间，几人就各自派人去打听庄府获罪的缘由，不到半个时辰的功夫，消息就传回来了。

    “启禀殿下，庄府涉嫌谋害长公主嫡子，被京兆尹及刑部拿下问罪。”

    这是晋王的人传来的消息。

    “启禀小姐，长公主查到小公子中毒了，这毒和庄府脱不开干系。长公主一怒告到御前，陛下正生气呢，就让人先拿下了庄侍郎。”

    这是司马白冰叫人回府问到的消息。

    流云也是有人的，他凑到秦九卿跟前说了好半天。

    秦九卿的脸色变了又变：“簋街有庄侍郎购买醉春风的记录，物证板上钉钉。如果找不到有力证据的话，庄大人这次再难翻身了。”

    庄绯色吓的脸色煞白，她不可置信地摇头：“不可能啊，不可能，我爹怎么会买毒药害长公主的嫡子呢？我要见我爹，我要向我爹问个清楚。”

    探监？

    晋王和秦九卿对视一眼：好主意。

    秦九卿的想法很简单，既然目前事态不明，不如去找当事人问问。

    是夜。

    刑部大牢。

    庄岩匆乱之下被人下狱，最初的慌乱过后，就恢复了平静。

    庄岩毕竟是刑部侍郎，刑部的衙役们也没有对他太过苛刻，非但给他提供了干净的单人间，还给了他笔墨纸砚，秦九卿带着庄绯色去探监的时候，庄岩正在奋笔疾书。

    秦九卿偶尔也听过庄岩的名字，传说中的这位刑部侍郎虽然性格不懂得变通，但为官多年也并没有劣迹，甚至还颇有佳名。

    这次亲眼见到庄岩神色坦然，秦九卿倒是有几分相信，他不是作奸犯科的人。

    这件案子其中，恐怕另有隐情。

    “爹！”庄绯色看到自己亲爹被关押在大牢里，一时间鼻子一酸，再也忍不住了。

    庄岩一眼看到女儿的时候，一愣，连忙小跑过来心疼道：“闺女，你怎么跑到这种地方来了。哎呀，你不该来！”

    “爹都蒙冤下狱了，女儿怎么能不来看爹呢？”庄绯色苦涩地道。

    “放心吧，爹是冤枉的，过几日陛下查清楚真相就会让爹回家的。乖，不要害怕。”庄岩是疼女儿的，哪怕身陷囹圄也安慰着闺女，不让她为自己担心。

    “可是我听说，陛下很生气。”庄绯色心中忐忑，她是相信自己亲爹的，可是她觉得秦九卿说的对，凡事都讲究证据，“爹，你有什么办法能够证明自己的清白吗？”

    庄岩有些不悦：“女儿，爹是怎么教育你的。清者自清，哪怕别人冤枉了我一时，能冤枉一世吗？再说了，外面还有你欧叔叔帮忙斡旋……”

    “谁是欧叔叔？”秦九卿猛地问道。

    庄绯色和庄岩被一句话惊到了，庄岩还在发愣呢，庄绯色连忙回道：“是我爹爹的好友，也是刑部员外郎，官声颇好。听说爹爹入狱以后，多方在外奔走。”

    刑部为六部之重，以刑部尚书为尊。尚书之下，设有两位刑部侍郎，掌律令、刑法、徒隶、按覆谳禁之政。侍郎之下其属有四：刑部、都官、比部、司门。

    庄绯色说的欧叔叔，就是侍郎之下的刑部员外郎，欧明郞。

    庄岩后知后觉，这才发现了一旁的秦九卿，他是没见过秦九卿的：“绯色，这位是……”

    “镇国公府，秦九卿。”庄绯色轻声道，“爹，多亏了秦小姐懂得医术，春日宴的时候救了长公主的公子，否则你谋害人命的罪名就洗脱不掉了。”

    庄岩的脸色一点点地暗了下去，他想起了自己的罪名。

    秦九卿心中盘算着这位刑部员外郎在其中扮演的角色，她随口道：“庄侍郎，这件事牵连甚广，九卿劝您还是赶紧想办法自救，否则的话，后果不堪设想。”

