    小柚子窝在他的怀里，不点头也不摇头。

    乔斯年将她抱进屋里，虽然没什么力气，但也舍不得把她放下，而是一直抱着。

    屋里凉快些，他见她小脸蛋晒得红扑扑的，忍不住道：“热不热？”

    小柚子点头。

    “你一个人偷偷跑出来，要是被你妈妈知道了，会打屁股。”

    “怕。”小柚子钻进乔斯年的怀里。

    “没事，不怕。”

    抱着小柚子走了一会，他拿出毛巾替小柚子洗脸。

    小柚子也没挣扎，乔斯年的动作很温柔，她就一直看着乔斯年。

    “你喜欢我吗？”乔斯年问。

    小柚子不吭声。

    乔斯年拿了之前没送出去的糖果盒来，拆开，给她剥了一块糖。

    小柚子想吃，但一想到叶佳期的话，又摇摇头：“不要哦。”

    “为什么？不喜欢吗？”乔斯年颇有耐心地半蹲在她的面前，离她很近。

    “麻麻说，陌生人的东西不能要。”小家伙一字一顿，吐词倒很清晰。

    “我不是陌生人，我是你爸爸，亲的。”乔斯年揉了揉小家伙的脑袋，唇角上扬，眼底都充满了温柔和光泽。

    小家伙嘴巴张成“O”型：“爸爸？”

    “嗯。”

    “那你带我玩吗？”

    “可以啊，你想玩什么？嗯？玩游戏？”

    小柚子歪着脑袋想了想，没想出来，不过这一次乔斯年喂她吃糖果，她高高兴兴接了过来。

    “你妈妈说的对，陌生人的东西不能要，除了我和你妈妈给的东西外，别人的都不准要。”乔斯年见小丫头一点警惕性没有。

    “凶巴巴。”小柚子瘪起嘴巴。

    “……”乔斯年笑了。

    怎么就凶巴巴了。

    小家伙吃东西的模样很可爱，吃到高兴的时候，还喜欢晃着两条小短腿，露出白白的小乳牙。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    小孩子很好哄，一块糖就收买了。

    “那你叫我一声，叫爸爸。”

    小柚子不肯了，摇头，奶声奶气，一本正经：“麻麻不准宝宝乱叫。”

    “可我就是你爸爸，想不想跟爸爸回家？爸爸家里有很漂亮的房间，粉红色的，什么都有。”乔斯年耐心地跟孩子说着话。

    “有小火车吗？”

    “有。”

    “小恐龙？”

    “都有，想看什么动画片都可以。”

    “不跟你走。”

    “为什么？这些都不喜欢吗？”

    “小柚子是麻麻的！”

    “那就把你麻麻带上？”

    小不点这才点点头，大眼睛里天真无邪。

    乔斯年见她的小辫子散开了，站起身，找了一把梳子来。他虽然没有叶佳期的手艺好，不过帮小柚子把头发扎好，还是可以的。

    乔斯年耐心地给小不点扎头发，小不点开开心心吃东西，一脸满足。

    扎好了，乔斯年看了几眼，对自己的手艺很满意，再多练几次就更好了。

    小丫头的头发又黑又软，摸在手上触感很好，他给女儿扎头发的时候倒想起从前给叶佳期梳头的场景。

    “小柚子，以后不准到处乱跑，下不为例。”

