    “当然，换成谁都会心动，不过，他可是跟着我父亲一直打江山的元老，是绝对相信的人，我觉得他不会背叛父亲的。”

    “赵大顺也是知道这一点，所以，他才会收买你父亲信任的人，否则，你们为何总查不多事故的原因，就是因为这个王奎在从中作梗。”

    万晓雨疑惑道：“林先生，你为何这么肯定是他？”

    林飞拿出手机，“把电子邮箱给我，我给你看个东西。”万晓雨把邮箱号用短信的方式传给林飞后，林飞立刻给她发了一页大顺集团的利益来往记录，林飞只发了有关王奎的那一页。

    某月某日，大顺集团给王奎在上苑夜总会报销消费费用五十万元。（附：所玩项目明细）

    某月某日，给王奎的情人在大顺集团开发的华府名苑购买住房一套，连家居家电设备共记三百六十万元。（附：购买清单。）

    某月某日……

    万晓雨越看越震惊，气的柳眉倒竖，娇躯颤抖。

    这可不是五百万元，加起来得有两三千万元。

    “收了赵大顺那么多大礼，关键时候当然得用他，即便王奎不同意，可所有贿赂记得一清二楚，他也不敢不同意。”

    万晓雨平静下来，“最后一条金钱往来记录的时间，正是万氏集团出事的那几天。我知道怎么做了，林先生，真的太谢谢你了，没想到，你帮了我们万氏集团这么大的一个忙，我真不知道该怎么感谢你。”

    “你已经谢过了，就是韩翠老师的事情。”

    “可这怎么能表达我的谢意呢，那套白云居房子不如林先生就签下字吧。”

    “这个以后再谈。”林飞既然帮了他们，自然也不会拒绝万晓雨的谢意，他林飞不是圣人君子，还有好多花钱的地方呢，有人送钱哪有不收的道理，再说这是他应得的。不过他还有一件事情要先做，“我这个人，虽然品行不端，但也不欺负人，不过有人欺负我嘛，我自然不会放过他……”

    万晓雨心中多云转晴，恢复了平日的干练聪颖，“是王成吧。”

    林飞呵呵一笑，算是默认了。

    “放心吧，不管韩翠这件事办没办好，他都会走人的。”

    “其实这也是为了你好。”林飞喝了口咖啡，“财务也是他管的，里面可有不少糊涂账……你应该知道怎么做，毕竟里面也有你们万氏集团的股份。”

    “我明白了，还以为林先生是和王成有怨结，原来最终还是为了万氏集团好啊。”

    “顺便，顺便而已。”林飞微微一笑。

    因为都各自有事，两人吃完饭走出饭店，林飞没有让万晓雨送他，还是选择步行回去。

    刚没走几步就接到了周文辉的电话。

    “师傅啊，听说你又被开除了？”

    “你怎么知道的。”

    “小优告诉我的，她说你那个开除告示醒目的贴在学校的公示栏上，想看不见都难。小优也吓了一跳，她说没想到师傅还有这么光荣的历史呢。”

    “呵呵。”林飞现在已经习惯了，反正已经很多人知道了，无所谓了。

    “你回景雅公司吧。”

    “不去！”

    “我姐虽然嘴上不说，但我知道她十分盼着你回来，她整天独坐窗台空惆怅，以泪洗面的好不心酸！”

    “放屁！”林飞没好气的说道：“说点正事，平哥怎么样了，恢复了吗？”

    “基本好了，已经回家养病了。”

    “那就好，查出是谁来了吗？”

    周文辉道：“平哥说雄哥已经调取了当天红花街出事时的录像，仔细调查闹事的那些人，尤其是带头的两个人，发现经常出现在天海大厦和上苑会所。”

    林飞神色一动，“这说明了什么？”

    周文辉道：“这两个地方都是一个人的地牌，师傅应该知道严鹏吧。”

    林飞暗笑，何止知道，还和他的柏拉图情人同居了一夜。

    “听说过，据说这人挺牛逼。”

    “那是当然，他祖辈好几代都在北江混，势力相当雄厚，号称北江的土皇帝。天海大厦和上苑会所都是他经常出入办公的地方，如果说那天找事的两个人去上苑会所是为了享受，那么经常出入天海大厦就让人有点捉摸不透了。”

    “会不会和严鹏有关系？”

    “很可能。所以雄哥也不敢对那两人轻举妄动，如果真是严鹏的人，那严鹏很可能是背后指使，雄哥虽然在北江也是人物，可面对严鹏，他还是小巫见大巫，不及也！”

    “那杨雄这个哑巴亏算是吃定了？”

    “至少现在还不能怎样，关键是他也不能断定是不是严鹏所为。”

    林飞点头道：“也或者是他手下胡作非为，严鹏或许不知。”

    “他这个人嚣张高傲的很，即便知道了，也不会低头向雄哥道歉。不过，雄哥说了，如果还有下一次，他绝对会找严鹏理论一番，如果严鹏不承认或者包庇手下，雄哥不惜全力也要与他开战！”

    林飞总觉得事情有些蹊跷，但又说不出所以然来。

    不过这和自己又有什么关系呢？林飞不会因为自己是天行武馆的拳师就会把张平和雄哥列为自己朋友的行列，他们？不够格！

    自己可是狂神，前世只有别人仰望巴结自己的份，能和他称兄道弟的人掰着手指都能数出来，就连宋博前这种军方大佬他也看不上，北江的什么五爷，严爷，这哥那哥的他怎么能瞧得上眼？

    更何况自己现在这个臭皮囊的身份也容不得自己张狂，还是少拉仇恨过自己的日子为好。

    他们怎么打怎么斗和自己无关，只要别惹了自己的朋友就行。

    周文辉算是自己的小朋友，不过由于张薇的原因，这小子明显朝着大舅子张平的阵营靠拢，如果他吃了亏，自己还是要帮忙的。

    和周文辉闲聊了几句，周文辉又提到了周雅晴，他说宋世明走了，那个张一航又开始纠缠她了。

    在大学时就是这样，那天晚上给了他一个契机，让他多年以后再次看到了曙光。

    林飞说张一航这个人还行，比宋世明强太多，有事业有前途，更有一个牛逼的家庭，你姐姐可以考虑一下。

    周文辉苦着脸说忘了我姐姐的病了吗？她对他有了看法就很难改变过来，所以，张一航还是没机会。

    林飞笑道：“那你姐姐去幼儿园找吧，小男孩都单纯。”

    “师傅又说笑了，其实我姐也看过心理医生的，可是没有效果，师傅有没有办法啊？”

    林飞摇头，看身体的病他没问题，心理的病他就没辙了。

    “你姐的病是天生的还是后天出现的？”

    “应该是后天的吧，她上大学时第一年被学校派去不列颠国交流学习了一年，回来后好像就变成了这个样子。”

    “是不是在不列颠国受打击了？”

    “不知道啊，她什么也不说。”

    林飞沉思道：“找个催眠师，或许能让她说出当年发生的事情。然后再通过这个事情解开她的心结，或许就会好起来。”

    “对啊，还是师傅有办法，我这就告诉我妈去。”

    两人挂了电话，林飞回到别墅后，先给白梦打了个电话，说了周五参加《重回梦想》比赛的事情，白梦非常开心激动。

    林飞和她要了邮箱，说明天会把东风雨的歌和伴奏发过去，让她赶紧练习。

    然后林飞就呆在别墅里开始写歌。

    他从和胡然的交谈中了解到了本次节目的规则。

    这个选秀节目以比赛性质为主，不墨迹，周五下午海选选出三十六名选手后，晚上直接进行正赛，三十六名选手歌唱一首歌曲后，就开始打分，淘汰一半多，进入十六强，然后三天后接着进行下一轮，又是淘汰一半进入八强，以此类推进入四强。

    四强的总决赛每位选手唱完一首歌后，由场外观众投票选出前两名，然后前两名再进行PK，后由场内专业评委投票选出总冠军。

    不算很复杂，而且用时不到两周时间。

    或许是这个节目影响力不够，经费不足，不像一些大型选秀节目，一弄就是两三个月。

    算起来得准备六首歌曲，根据白梦的嗓音特点，林飞终于找到了适合她演唱的六首歌。

    一下午时间，林飞把六首歌的小样和伴奏都弄了出来发给了白梦。

    两人加了TT，白梦已经疯狂了，她说这六首歌都太好听了，哪一首都喜欢。

    林飞告诉她演唱的顺序，白梦问这是东风雨大神的安排吗？

    林飞回答是的。

    白梦答应下来，然后说要先练习前两首歌去了，毕竟后天就要开始比赛，得抓紧时间练啊。

    林飞下了线关上电脑，已经到了傍晚，林飞到后院打了一通玄明拳后，倚着后院护栏欣赏着傍晚山中美景。

    云霞映红了郦山，霞光倾泻万丈，在红霞和红枫叶的渲染下，郦山红艳一片。

    好久没有感受大自然的风光了，林飞深呼一口气，目光一转，看到相邻别墅的阳台上，有道靓丽的人影也在欣赏着风景。

