    青岗县，市公安医院。

    小琴和她姑姑，还有奶奶，站在手术室最前面，后面县高官，县公安局长，刑警队长冯证等一系列官员，围拢在一起。

    “江市长，是的，现在还在抢救，我们都在等待…是，是是，我明白，救人要紧，如果有可能，抢救过来以后，我们会安排人员，送往市里条件更好的医院…嗯，嗯，我知道了，好好，一有消息，我立刻通知您！”县长拿着电话，站在楼梯间门口，连连点头的冲着电话说道。

    小琴的爷爷，曾经是沈阳军区副团正营级干部，对越反击战过后，部队裁员连级以上干部，随后小琴爷爷主动提出辞职，复原回了当地，分配到沈阳空调机总厂当厂长，随后出任人大委员，市政协委员等一系列头衔。一生在沈阳地界拿到的荣誉无数，亲手提拔的门徒，遍布沈阳周围县市。现在的青岗县长，当时就是空调机财务室的一个出纳，后来县长的堂哥求到小琴的爷爷，才给他拨到了青岗县政府工作。

    老头当过兵，经过商，也走过仕途，一生可谓精彩无限，到头到来却让大鹅在自己家，莫名其妙捅了好几刀，这他妈也不知道幸运的是谁，点背的是谁！！

    “咣当！”

    焦急等待的过程中，手术室门被突兀的推开，医生摘下口罩，额头冒着细密的汗珠，对着走廊里二十多号人喊道：“病人快不行了，有话要说，除了直系家属以外，派几个代表进手术室！”

    “不…不…不行了…”老太太佝偻的站在门口，苍老的脸颊，一直紧张的注视着手术室，当医生的话音一落，心脏犹如被重锤狠击一般，下意识后退一步，张口颤着音问道：“谁不行了？大的还是小的啊！？”

    “老人！快不行了！”

    “噗通！”

    众人还未反应过来，老太太身体摇晃了一下，眼睛一翻白，直接瘫倒在地。

    “奶奶！”目光一直空洞，陷入深深自责中的小琴，看到奶奶晕倒，尖叫着扑了过去。

    “黄姨！”

    “医生，医生！”

    “妈，你怎么样了？”

    霎时间手术室门外的走廊一片噪杂，喧闹中，县长，县公安局长，刑警队长一同走进了手术室。小琴的姑姑低头看了看母亲，四十多岁，平时总是严肃虎着脸的她，此时热泪盈眶，抿了抿嘴唇，拍着小琴的肩膀说道：“照顾好奶奶，我进去一趟！”

    说完，小琴姑姑跟随前面几人走进了手术室。医生带着他们，来到手术室最里面的手术台，推开门一看，老头平躺在手术床上，胸腔以下，被蓝白相见的布盖着，隐约可见几个管子插在身体里，脸颊苍白，呼吸浓重。

    “啪！”

    老头看见众人到来，手臂刚刚抬起，又迅速降落，医生略微停顿了一下，摆了摆手，护士轻轻将老头嘴上的呼吸机拿了下去。

    “玲…玲子！”老头声音微弱，费力的转头看向小琴姑姑，断断续续的叫道。

    “爸，我在！”

    小琴的姑姑单手捂着嘴，眼睛噼里啪啦的掉着泪水，蹲在了床边，握住老人的手。

    “我拒绝打全身麻痹，就是为了…..抢救….不过来的时候……能清醒的看见你们最后一面……！”老头褶皱的手掌，放在小琴姑姑的手掌上，略微抖动了一下。

    “爸，医生说您身体好的很，会…会没事儿的！”

    “我走以后，丧事低调处理，不能按老家规矩来，要实行火葬，响应国家号召，不能铺张浪费，一切从简，国家穷的时候，我们要省，国家现在富了…….更要省。至于你妈…的赡养问题，你们协商解决，不生活在一起，就让她回苏州，每个月的退休金也足够她生活。如果在一起，就把老房子处理掉，谁赡养，钱和财产就给谁，千万不能闹出丑闻，要不…我死不瞑目…最后，你的位置，能进则退，不进则争，我的余热，你到厅级干部就到头了！！”老头虽然语气很弱，说话胸口起伏很大，但并没有糊涂，说话条理清晰，甚至连小琴姑姑的工作，都没忘了人生最后一次的提点。

    小琴姑姑咬着牙，重重的点了点头。

    “小…范！”老头开口冲着县长轻叫了一声。

    “老领导！”县长一脸悲痛，低头走了过去。

    “给….你带来麻烦了….！”老头目光发直，费力的伸手拍了拍县长的手，淡淡的说了一句。

    “越南林子的地雷阵您都淌过来了！！这次也一定没事儿的！”县长眼圈微红，声音很硬的掩饰着自己的哽咽。

    “立…警…为公，执法为…民！”老头盯着县长，公安局长看了半天，费力的说出最后八个字，手臂噗通一声掉在了床上，随后闭上了眼睛。

    “爸！！”

    一声撕心裂肺的喊声，在手术室响起，老头游魂西归！

    四十分钟以后，县长眼睛通红的离开公安医院，一边上车，一边打通了电话，对面的江市长听完他的话以后，声音严肃的说道：“县里帮忙举办葬礼，按照赵老遗愿，一切从简，降低影响。另外，此案限期两周侦破，一切要求，市里都开绿灯，领导班子都想看看，这个愚蠢至极的匪徒！！！就这样！！”

    说完，江市长挂断了电话。

    …….

    晚上八点，另一头，从工地跑出来的张卫东，登上了去沈阳的火车，而且是卧铺。人生第一次的卧铺，竟然是听到舅舅出事了以后立马实现的，这个世界真他妈充满了太多的讽刺。不知道何时，人与人之间的关系，在自己也不知为何忙碌的生活中，越发变的淡漠，哪怕是亲人。

    拿着微信扯了一夜犊子，第二日一早，张卫东下了火车，接他的就是律师周俊。

    “你好，我是周俊！”一个中年人站在一台天籁旁边，伸手冲张卫东说道。

    “你好，我叫比尔盖，卫东！”

    “什么？？B人盖卫东？？”周俊皱着眉头，没太听清的问了一句。

