    “那又如何？”

    “如果成功，我便放弃。”额间冷汗淋漓，舞倾城却没有皱一下眉头，唇角溢出一丝温和而又苦涩的笑意。

    直至舞倾城离开，傅青思也不知道她口中的交易到底指什么，但她却能感受到这一刻的舞倾城，的确是赌上性命的。

    到底身处怎样的危机，才会让她拼死一搏？

    傅青思有些颓然的坐在椅子上，柳眉紧蹙，“或许舞倾城当日所言，并非她所有的经历，我真想知道，这样一个倾城无双的女子，到底经历了什么。”

    “主人，你莫不是同情舞倾城了吧？”一侧，战凰保持着冷静。

    “走着瞧吧。”傅青思不知道自己此刻自心底溢出的情绪算不算同情，但不得不承认的是，就算她在对舞倾城说狠话的时候，心里也没有一点点的恨。

    就像君无烨说的，这个坎，她也迈不过去……

    自客栈出来，傅青思这才想起月寒笙，只是大街上哪还有月寒笙的影子！

    如此在街上绕了一阵，傅青思方才回到将军府，不想门口处，月寒笙正一脸瘪茄子似的站在那里，看似气的不轻。

    “你怎么在这儿？”这是傅青思看到月寒笙时的第一句话，见其一身红裳被扯的七零八落，某人有些心虚。

    “不在这儿还能在哪儿？被那些疯子抓去拜堂？”月寒笙顶着满头黑线走过来，伸双手展臂，如此傅青思看的越发清晰，好似连里面的衣服也给撕破了，露出精瓷一样雪白肌肤。

    傅青思脑海里顿时浮现出君无烨那一身的小麦色，男人果然还是带点儿颜色比较耐看。

    “咳，那些姑娘也忒不知道矜持了！怎么能这么粗鲁对待月盟主啊？”傅青思很清楚月寒笙的怒点在哪里，不由的顾左右而言他。

    “你哪儿去了？”月寒笙完全不上当。

    “咳，我被她们挤跑了啊！”傅青思抬起头，一脸委屈道。

    “跑哪儿去了？”有战凰在，如果傅青思不是故意放他鸽子，能被挤出去多远？

    “跑……我跑……”就在傅青思绞尽脑汁的时候，月寒笙突然摔倒了，“喂！你……你别耍无赖啊！战凰！”

    傅青思原是想叫出战凰吓吓月寒笙，不想战凰伸手过去的时候，手猛的抽了回来，“好冷！”

    尔后傅青思分明看到月寒笙的脸正以肉眼能看到的速度变化，直至惨白！

    来不及叫人，傅青思登时蹲下来替月寒笙号脉，冰凉的手腕所传达出来的信息，是两个心跳！

    月寒笙中蛊了！

    酉时前后，当君无烨听到这个消息的时候迅速从军营里回来，进门便见傅青思一脸凝重的看过来。

    “怎么样？”君无烨迎上傅青思时，一直坐在床榻旁边的百里婧狠吁口气。

    “暂时没有生命危险，可如果五日之内不把蛊虫引出来，他会死。”百里婧转身走了过来。

    “怎么会这样？”看着躺在床榻上昏迷不醒的月寒笙，君无烨眼中尽是焦虑，声音亦透出隐隐的责备。

    “你问我？我还要问你这位七夫人！早上人还好好的，怎么跟你出去一趟他就中蛊了？你怎么没中！”之前月寒笙危在旦夕，所以百里婧没心情理会傅青思，这会儿腾出空当，她自然要好生盘问。

    “防不胜防。”傅青思无言以对，脑子里却想到了舞倾城！

    直到此刻她才恍然，舞倾城朝她体内种下蛊虫这件事足以证明她跟殷风勾结在一起了，而她在那个时候找到自己，很明显是调虎离山，而她唯一没有想明白的是，舞倾城为什么没让自己给她解药？

    这也是傅青思直至现在都没有把遇到舞倾城的事说出来的原因。

    “这也不能全怪小七，如果殷风的目标就是月寒笙，就算小七在也未必能察觉出来，毕竟们我谁都没见过他。”君无烨替傅青思辩驳的时候，眸子落在了月寒笙身上，“现在不是追究这些的时候，刚刚你说须把蛊虫引出来，要怎么引？”

    “找到母蛊一切都好说，找不到，月寒笙必死无疑。”百里婧皓齿狠咬，绝艳的明眸闪出一丝水意。

    “去哪里找母蛊？”傅青思急声问道。

    “你说去哪里找！除了殷风那里，哪儿还有可能找到‘冰蛊’的母蛊！”百里婧冰冷的视线充满怒意，脸上的悲愤足以证明事态的严重。

    “殷风到底想干什么？”君无烨闻声震怒，双手握紧了拳头，转身欲冲出去却被傅青思拦住，“王爷去哪儿？”

    “本王这便带‘龙渊’去苍山，逼他交出母蛊！”月寒笙虽不是君无烨的兄弟，感情却比兄弟还亲，更何况此行是他硬逼着月寒笙来的，眼下月寒笙危在旦夕，他自然不可能袖手旁观。

    “王爷把这件事交给青思，青思保证会把母蛊找出来！”傅青思哪肯让君无烨冒险，当即自告奋勇。

    “你拿什么保证？用嘴？师兄我跟你去！”百里婧也急了，上前一步推开傅青思。

    “两天！两天时间如果青思拿不到冰蛊，你们再去不迟！”傅青思音落之时，战凰纵身挡在门口。

    “傅青思！你……”

    “青思，你是不是知道什么？”君无烨拦住几欲发飙的百里婧，狐疑看向傅青思。

    看出君无烨与百里婧的情绪已然不受控制，傅青思忍了许久，在让战凰把门关紧之后将自己遇到舞倾城的事和盘托出。

    “舞倾城是谁？”百里婧阴郁的目光透出一丝质疑，相比之下，君无烨眼中的颜色要沉凝的多。

    “你的意思是，小舞现在正与殷风在一起？”

    “你别担心，目测他们是一伙的。”傅青思吁了口气，“她说三日后会再来找我，我想，她应该会给我一个说法，最主要，你们这么贸贸然跑去苍山，有可能找到殷风吗？就算找到了，你们怎么能保证殷风会把母蛊给你们？逼急了同归于尽也不是不可能。”

    “那我们就坐以待毙？由着月寒笙自生自灭？”百里婧恼恨低吼。

    知道百里婧在意的是什么，傅青思浅步走到床榻旁边，“就算没有母蛊，我也有办法让月寒笙活下来。”

    平静的语气没有一丝波澜，傅青思声音很轻，却带着让人不容怀疑的自信。

    “你拿什么保证？”百里婧冷蛰开口。

    “用命。”傅青思缓身坐到床榻旁边，伸手替月寒笙号脉，原本那个微弱的，不仔细探查甚至不会被发现的心跳渐渐变得强烈起来，依着百里婧的意思，那只蛊虫已经钻进月寒笙的心里，与他的心脏共存，只要把母蛊放进去才能把那只小小的，讨厌的蛊虫带出来。

    可傅青思觉得还有另一种办法，那就是启动‘星魂’，替月寒笙做开膛手术，剖心把那个小小的蛊虫拿出来。

    当然，这是万不得已的办法。

    傅青思已经把话说到这个份儿上，百里婧便不再好说什么，奋力摔门去了。

    “青思，寒笙是与我一起出生入死的兄弟，我不希望……”

    “我没有敷衍王爷的意思，倘若没有母蛊，凭我现在的医术也足以能让月寒笙毫发无损的活下来。”傅青思又一次给出了坚定的答案。

    “多谢。”第一次，傅青思从君无烨的嘴里听到了谢谢。

    “原本……原本青思没想跟王爷提起舞倾城的事，可既然提到了，青思希望王爷在对待舞倾城的态度上不要过于盲目，要知道，直到现在为止，我还没从她身上看到任何友好的一面。”傅青思将月寒笙的手搁回原处，起身看向君无烨。

    “本王明白。”君无烨微微颌首。

    傅青思没再多说，转身离开房间，直至房门再次紧闭，君无烨这才坐下来，视线落在月寒笙的脸上，“这么不小心……”

    皇城兴华街，风月楼。

    “你这可是第一次不请自来，怎么，找本阁主有事？”箫音馆内飘起醇香的味道，楚怀殇意态懒散的将手里的茶端到屏风旁边。

    “没事就不能找你了？”清洌的声音带着一丝揶揄，楚怀殇不禁抿唇浅笑，“嗯，你若出得起银子，包我一个时辰也不是不可以。”

    “钱没有，不过消息倒有一个，殷风在苍山。”阎王接过茶杯，漫不经心道。

    “查到了。”对于这个消息，楚怀殇并没有任何意外的反应。

    “查到了？”屏风后面的声音听起来有些微妙。

    “别想太多，本阁主知道这个消息的途径怕是与你一样，皆是在君无烨抵达天水镇之后。”楚怀殇浅笑着喝了口茶，“不过你既知道他在哪里，想好怎么对付他了？”

    “对付他是君无烨的事，本王只负责把君无烨引到天水镇而已。”屏风后面，阎王将茶杯推出来，“很难喝。”

    “是段熙容送来的茶叶，虽然不比你府上的珍品，却也不差。”楚怀殇不以为然。

    “说起来，本王是来拿东西的。”阎王终于切入正题。

    楚怀殇也没废话，直接从怀里取出一张借条递了过去，“可还满意？”

    “嗯，有这张借条，周允插翅难飞。”

    “如果本阁主没有及时阻止段熙容，你会怎样？”楚怀殇搁下手中茶杯，似是无意问道。

    “挡我路者死，你是知道的。”阎王回答的十分干脆。

    箫间馆一阵沉默，楚怀殇许久都没开口，直到他以为阎王走了，正想起身屏风后面却突然来了一句，“因为是你的人，本王会给她一次机会。”

    “她可不是本阁主的人，你说话要注意措辞！”楚怀殇登时毛了。

    “那傅青思算不算你的人？”阎王突然问道。

    “她自然是……咳，她自然是本阁主想要的人，原因你很清楚，警告你，动她就等同于动饮涧阁。”听起来像是戏言，阎王却听的十分认真。

