    百灵千幻丹鼎，下品法宝，此丹鼎可幻化为各种形状，大锅、饭桶、小马扎……

    山岳轻云药杵，下品法宝，此药杵重如山岳，轻如白云，捣药时候，轻重缓急自如变幻。

    分灵药碾，中品法宝，一方碾动，可分化数种灵药的药性。

    清灵水瓢，上品法宝，一瓢清水，可化灵液。

    ……

    一件件法宝看得徐成眉飞色舞。

    特别是那件镇界法宝级别的灵界虚鼎，内含一道小界。此丹鼎，相当于数十座大炉。

    这对徐成来说，正是自己想要的好东西。

    其实实用不实用，哪怕是个棒槌，它也是法宝不是？

    不挑。

    喜滋滋将收到的礼物分门别类放好，徐成面色郑重的看向脑海中的那些书册。

    第一本就是在青玄峰签到得到的《青玄百草经》。

    太玄仙宫青玄一脉传承，以世间灵药为引，以灵气为基，渡厄解伤。

    这本百草经上所述，绝大多数都是直接以灵药救人之术。

    等这经书看完，徐成对青玄峰的传承有了大致了解。

    青玄峰虽是丹道一脉，却又与玉玄峰完全不同。

    青玄峰更像是凡间的那些医师，专以治伤救人为主。

    若是遇到战时，青玄峰弟子多是作为辅助。

    那经书上也是记载了一些手段，但大多是迷阵、毒药、瘴气的法门。

    真正杀敌致胜的手段很少。

    要知道，玉玄传承之中，可是有许多以丹鼎轰击、丹药炸裂的极致手段。

    仙丹自爆的手法就记载了数十种。

    这般看，青玄峰以红尘炼心，考验结交之人的心性，的确是有必要。

    如果与有异心之人同行，她们完全没有反制之力。

    将两家丹道传承结合来看，青玄峰亲近玉玄峰不是没有道理。

    玉玄峰丹道对敌手段酷烈，门下弟子心性大多还是正直磊落，与玉玄峰相交，能放心许多。

    这大概也是火灵峰那些器道修行者也与玉玄峰关系不错的原因之一。

    青玄峰虽然对敌手段不多，那传承之中，生死人肉白骨，各种激发潜能的手段存出不穷。

    号称“人体有大药，一念天地阔”。

    让徐成瞪大眼睛，后悔不迭的是，这青玄峰传承，还有双修之法。

    那侍寝，是真的。

    血亏啊……

    悟透青玄峰的传承后，徐成将神识落在火灵峰得到的那本《化仙为凡术》上。

    书册缓缓翻动，一道道讯息传递出来。

    “卧槽！”

    看着那“化仙为凡”的介绍，徐成忍不住爆粗口。

    这书上记载了两种法门。

    一为“落仙指”，但凡是有灵性的宝物，只要一指点下去，其中灵性自消，化为凡铁。

    这灵性神魂则是被收起。

    另一法门为“解凡手”，一掌按下，所有炼制过的物件，都能还原成灵材。

    这两道法门哪是炼器一道传承，这简直就是毁器一道传承啊！

    徐成相信，这传承要是被那些修习炼器之道的人知道，怕是要追杀到底。

    不过还别说，这两道法门，还真是好东西。

    他掏出一柄下品符器长刀，手掌轻轻一按。

    “嗡——”

    一声轻响，那长刀化为一团银色铁块，还有几滴红色朱砂。

    下品符器，可不就是百炼精钢加上符文？

    还想再试试“化仙指”，可有灵性的都是宝贝，起码也是上等的符器，他舍不得浪费了。

    看来还是等遇到合适的机会，再去找别人体验一回。

    等徐成将各种宝物整理好，功法修出个大概，已经是三日之后。

    三日之后，在各处峰头翘首以盼的等待中，玉玄峰九爷出关，开始继续他的拜访。

    “诸位，我明朔峰是玉玄峰九爷第三拜访的峰头，这其中关窍，你们可要把握住了。”

    明朔峰下，一众身穿劲装，背着长剑的道人面容严肃。

    明朔峰乃是剑道传承，在仙宫近十座剑道传承中，并无特别之处。

    与明朔峰不同，玉玄峰乃是丹道传承，要说战力肯定是仙宫之中排不上号。

    但对修行者来说，丹药的作用之大，实在是让人不得不去巴结。

    修行界中，丹师到哪都是被捧在天上的。

    现在玉玄峰九爷选了明朔峰做第三家拜访之地，这对明朔峰来说，可是一件大事。

    殊不知，原本徐成是准备拜访另一处峰头的，是余司游多了一句嘴。

    “九爷，你这拜访的次序我都能猜得到。”

    就这么一句话，徐成立时改变了方法，直接随手从那些礼单之中抽出一张。

    连余司游都看出来次序，岂不是显得九爷是个逐利之人？

    咱九爷就不按照次序来。

    “来了！”

    徐成白衣飘飘，御风而至明朔峰之下。

    “明朔峰王全，携众师弟，恭迎玉玄峰九爷。”当先背剑的道人一声高呼，浑身剑气凝而不散。

    明朔峰掌峰道君闭关，现在代掌峰的是道君三重境的剑修王全。

    他是明朔峰掌峰大弟子。

    “诸位客气，实在客气。”徐成笑眯眯的开口，然后将一个个玉盒拿出。

    “徐某也没什么拿得出手的，小意思。”

    他将那些玉盒往前一推，全都落在一众剑修手上。

    “青云化血丹，我，我正需此丹疗伤！这，这太珍贵了……”一位青衣道人面上露出激动之色，看向徐成，一时间感激溢于言表。

    “渡厄破劫散！九爷怎知我要渡劫……”另一位道人握着玉盒，手指发白。

    他准备了数千年就为渡剑道杀劫，没想到徐成竟是送了这一份能抵挡三道劫雷的宝物。

    “不会吧，这是玉露清灵丹？这可是九转！而且刚好是我用得上的！”

    “怎么可能，我这隐疾，从未与人知晓，九爷怎么会送我壮阳散……”

    ……

    手握玉盒，王全呆愣无语。

    他那玉盒之中，也有一颗丹。

    一颗半仙丹。

    药力已经被炼化大半。

    但这样的仙丹，正是他现在所需，不浪费，也不匮乏。

    “九爷，你这礼……”

    王全话没说完，徐成已经摆手道：“我等兄弟情谊，说什么礼不礼的？你们明朔峰不是也送了我一份大礼？”

    王全等人面上闪现感激之色。

    徐成送的这些丹药，贵重还在其次，都是对症下药，方才是真的情谊。

    悟透了青玄峰的传承之后，他只需一眼瞟过去，便知对方是否有隐疾，需要何种丹药辅助。

    至于那半颗仙丹，反正现在手上不缺，送出去，再换几颗自己用就是。

    现在已经不缺灵药，徐成准备有时间自己炼制几颗出来。

    青玄峰的传承与玉玄峰的丹道结合，果然不凡。

    这不，一下子就让明朔峰这些人感激不已。

    九爷是真有心啊！

    “九爷，这是我明朔峰送的贺礼，还请收下。”王全将一个储物袋送到徐成面前。

    说实话，此时他还真有些拿不出手。

    这些法宝灵药虽也贵重，却并无徐成送丹药那般用心。

    落了下乘。

    徐成倒是不客气，伸手接了，然后道：“诸位，不请我到峰上坐坐？”

    “快，快请！”

    王全等人忙伸手。

    徐成笑着与众人携手上山。

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫明朔峰山门，奖励《名剑图谱》一本。”

    “叮！恭喜宿主签到太玄仙宫明朔峰聚剑大殿，奖励《朔风剑诀》一册。”

    ……

    徐成游兴颇高，在明朔峰上四处游览，还特地去几处前辈埋骨之地缅怀、讲经练剑之所参观。

    “你们峰上就没有那种让人将剑器放在那的地方？”

    “剑冢有没有？洗剑池有没有？”

    寻了一圈，签到不少奖励后，徐成有些不甘心的开口问道。

    这样的地方才是签到好去处啊。

    何况他还想试试那“落仙指”和“解凡手”。

    寻一两柄断剑、残刀啥的试试，想来不是什么大问题。

    “我辈剑修，剑在人在，剑器不离身，何来洗剑池之说？”王全皱着眉道。

    没有？

    练剑的，不都要挖一个洗剑池吗？

    “师兄，还别说，我明朔峰还真有一处地方，正是九爷想去看的。”

    一位道人忽然开口说道。

