
第一重山和第二重山之间的距离是最远的，即便是龙非夜这等高手，在过桥的途中都要借力五六次。

但是，不得不说的是这里的风景非常好，龙非夜故意放慢了速度，让韩芸汐慢慢看。

记得第一次被这个家伙抱着御风飞行的时候，韩芸汐又害怕又惊奇，而如今，她已经习惯了。并非她不再怕高，而是她相信抱着她的这个男人，真的可以保护她。

“龙非夜，你第一次带我御风飞行的时候，我是真的害怕。”韩芸汐说道。

“怕什么？”龙非夜问道。

“怕你一不高兴，把我丢下去。”韩芸汐答道。

龙非夜先是一愣，随即哈哈大笑起来，“本王会吗？”

“会。”韩芸汐很肯定，又补充，“那会儿你肯定会！”

“那这会儿呢？会不会？”龙非夜又问。

“一定不会。”韩芸汐依旧很肯定。

龙非夜点了点头，也没多说什么，许久，却忽然冒了一句话，“韩芸汐，那会儿其实也不会，一定不会。”

韩芸汐不苟同，他当初的冰冷，冷漠，狠绝她可都记着呢，她多说一句话，他似乎都会烦，每次都直接不理她了。

韩芸汐正要争辩，谁知道龙非夜却问，“你知道为什么不会吗？”

“不知道。”韩芸汐等着他说理由，然后反驳。

谁知道，龙非夜却笑了，淡淡的感慨，“本王也不知道为什么，反正，就是没丢下你。”

因为……

因为早就喜欢上了吗？

龙非夜，你是从何时开始喜欢上我的呢？会……比我早吗？

“是呀，为什么呀？”

韩芸汐轻轻叹息着，不自觉抱紧了他。

这时候，前面开路的徐东临却忽然折回来，“主子，前面有人拦路，是个女的。”

徐东临不愧是韩芸汐的影卫，这话明显是说给韩芸汐听的。

“这都四月天了，桃花怎么还这么多？”韩芸汐感慨道。

话外之意再明显不过了，只可惜徐东临不懂，他认真说，“王妃娘娘，天山这儿气温比山下低，所以桃花开得晚，这会儿正是桃花开得旺盛的时候。”

“是嘛，有多旺盛呀？”韩芸汐慵懒懒地问。

“满山都是，到了前面就能看到了，整个山腰上一大片大一片的，像个花海，特漂亮。”徐东临兴奋地回答。

韩芸汐非常满意，她笑了笑没再说话。

徐东临正要开口，却忽然撞见龙非夜冷冰冰的眼睛，他虽然不明白错在哪里，但是知道自己一定是说错话了。

他打了好几个哆嗦，急急退到一旁去，不敢再开口。

龙非夜抱着韩芸汐，在竹索桥上借力之后，继续往前，并没有把徐东临刚刚的禀告放心上。

其实，他不喜欢来天山还有一个原因，就是天山的女弟子们太烦了。

没走多久，就看到前面一个女子凌空而立，她身着一件鹅黄色的长裙，裙摆挽迤三尺，流泻而下，她手里挽着一条轻纱披肩，飘逸轻盈，她梳着一个朝天髻，发髻上点缀着鹅黄色的宝珠，美丽而尊贵。

凌空而立，长裙飘逸，三千墨发轻扬，她就像落入凡尘的仙子，她身上的一切都是美好的，搭配点缀得恰到好处，可偏偏，她的脸，很丑。

有些人，相貌平平，却可以靠妆容，衣装来弥补，可是，有些人注定再怎么打扮，都掩饰不了面貌的不足。

韩芸汐只觉得那一袭长裙，可惜了。

“这朵桃花是谁呀？”她低声问。

龙非夜显然没把来者放在眼中，他抱着韩芸汐继续往前飞去，“苍晓盈。”

韩芸汐只觉得这名字特别熟悉，却偏偏一时间想不起来，不过她也懒得多问，知道这些无关紧要的名字作甚？

眼看龙非夜和韩芸汐靠近，苍晓盈都无动于衷，可当龙非夜和韩芸汐从她身旁经过的时候，她冷冷开了口，“龙非夜，没有武功的人想上天山，必须一步一步从此桥走过，你忘了吗？”

龙非夜没回答，继续往前，苍晓盈忽然拔剑而起，一时间桥下深渊中就飞出了数名持剑女子，一字排开拦住龙非夜他们的去路。

“滚开！”龙非夜冷冷道。

“如果我说不呢？”苍晓盈反问道。

龙非夜正要动手，这时候一股强大的剑气忽然迎面扑来，随后便见一个年过五十的老婆婆持剑飞来，韩芸汐注意到了她腰间的佩玉，那是一块透明的玉石令牌。

除了剑宗老人，就只有四大长老有透明的玉石令牌，四大长老中就只有四长老，执掌戒律院的幽婆婆是女性。

一见幽婆婆过来，苍晓盈遂是大喜，“幽姑姑，夜师兄违背门规，要不要我把我父亲找来？”

苍晓盈看似为难龙非夜，其实是要找韩芸汐麻烦呢！

如果能逼得龙非夜遵循门规，韩芸汐想上天山就必须一步一步走过那座竹索桥。

别说女人了，就是不会武功的男人要走过这座桥，都是不可能的事情。没掉下去都会被吓死掉的。

“戒律门规之事又非锁心堂管辖，找你父亲来作甚？”幽婆婆冷冷问。

她面容冷肃，说起话来一板一眼，透着不容违逆的威严。在天山的派系之争中，她是中立派，对任何人都不偏不倚。

有人举报龙非夜违反门规，她自然要亲自赶过来的。

“幽姑姑说得是，晓盈冒失了。”苍晓盈说着便退到了一旁去。其实，到戒律堂去举报龙非夜的，不是别人，正是她手下的人。

苍晓盈掌控了天山不少产业，又加上大长老之女的身份，她在天山年轻一辈里也算是叱咤风云的人物，这一两年来因为婚事丢脸，所以都没怎么敢出门。

若非得知龙非夜带韩芸汐上山，今日她才不会轻易出面呢。

虽然当她当年乖乖听从父亲的命令，和唐离订婚。但是，她心里真正喜欢的终究是龙非夜。她知道父亲和龙非夜注定会有势不两立的一日，所以她只能将这份感情藏在心中。

这辈子注定得不了龙非夜，她认了。

可是，要她眼睁睁看着龙非夜带别的女人上天山来，她办不到！

天山是她苍家的地盘，她绝不会让韩芸汐好过的。

幽婆婆打量了韩芸汐一眼，眼底露出了些许不屑，她最不喜欢这种无用的女人，除了给男人添麻烦，其他的什么都不会。

不会武功，来天山做什么呀？

当然，她也无权管龙非夜的私事，这些事该他师父去管的，她只管门规。

她冷冷道，“非夜，桥还未过半，你把人带回去，一步一步走过桥，老身就当什么都没发生过。如果你执意往前，休怪戒律堂不给你师父面子。”

龙非夜当然知晓门规，只是，没想到这帮人会把韩芸汐调查得这么透彻，连这个女人不会武功都知道。

戒律堂不涉派系之争，而且幽婆婆为人公正，戒律堂虽然不容易争取到，但是，至少不能得罪。

而且门规如此，幽婆婆都亲自出面了，他再公然违规，怕是还未上山，就被人抓了小辫子不放。

硬闯是不明智的，让韩芸汐冒险，更是不可能。

龙非夜毫不犹豫运气，想将内功灌入韩芸汐体内。要知道，韩芸汐其实并非武学废材，恰恰相反，她的天赋比端木瑶还要好一倍。她甚至不需要封印，便可以直接承受天山剑宗的内功。只要有了内功，以她的天赋，他只需要传授一两招剑法，她必定能马上学会的。

虽然这种做法会耗费掉他很多内功，但是，他豁出去了。

周遭众人见了，皆是大惊，龙非夜这种做法太冒险了。

“非夜，你疯了？她毫无内功基础，而且没有被封印，你冒然传递内功给她，你必会走火入魔！”幽婆婆立马训斥。

韩芸汐听了这话，才知道龙非夜想做什么，她连忙推开他的手，“龙非夜，我不要！”

“没事，乖。”龙非夜低声道。

“我不要！”韩芸汐紧紧握住他的手掌，低声，“即便不会走火入魔，我也不要你浪费内力，一点点都不允许！”

这一回上天山，他要面对的很多很多，她绝不允许自己拖累他分毫，她是来帮他的呀！

中秋之前，他们要一起下山的呀！

龙非夜正要劝，韩芸汐却冷声，“你若执意，我在山下等你好了！相信我，我能走过去。”

“没得商量。”龙非夜语气冷冷的，不让步。

韩芸汐拉着他的手，同他十指相扣，“龙非夜，我相信你。相信你过去不会丢下，现在也不会。你牵着我过桥，我们一起走，可好？”

韩芸汐眼中，不仅仅有坚定和倔强，还有信任。龙非夜可以忽视她的倔强和坚定，却无法忽视她对他的信任。

最后，他点了头，“好，我陪着你走。”

他理都没理睬幽婆婆和苍晓盈，抱着韩芸汐转身就飞过桥头去。

幽婆婆没想到韩芸汐会有这种勇气，她倒是对韩芸汐有了些许改观，不过，也不过是一点点而已。

“来人，过去盯着，一定要她自己一步一步走过来。”幽婆婆冷冷交待，她相信龙非夜的信用，但是，并不相信韩芸汐。

那丫头看起来弱不禁风的，指不定一站在桥上就哭了呢！

“是！”几个婢女领命而去，幽婆婆落在竹索桥的中间，等着。

“幽姑姑，我也去瞧瞧！”苍晓盈连忙追过去，她迫不及待要看韩芸汐笑话！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584954"  chaptername="第711章  为什么不会">加入书签</a>
</div>
