    

    
巴黎圣日耳曼在王子公园球场1:0领先里昂！

    
肖恩的进球令现场气氛从紧张变得欢快起来。?..?免费连载

    
巴黎圣日耳曼球迷忍不住都为肖恩竖起大拇指，最为欣喜若狂的当然是肖恩铁杆团的成员们！

    
从世预赛归来的肖恩替补登场没有让人失望！

    
今天的比赛绝对是一场在法甲级别群星闪耀的较量，而肖恩能够成为比赛的主角，这代表着他进一步走向成熟与强大！

    
里昂丢球后心态开始变得有些急躁。

    
进攻中戈武与弗莱德制造的威胁十分有限，两人处理球时都显得过于C率。

    
比赛第74分钟时，小儒尼尼奥前场与埃德森撞墙配合后将球直传禁区前偏左地带。

    
弗莱德内切跑位中想要顺势领球杀入禁区内，却被卡马拉直接将他撞倒在地。

    
主裁判鸣哨示意卡马拉犯规，这让卡马拉非常不满。

    
他知道小儒尼尼奥在场上时，直接任意球是绝对不能给对手的！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
对于任意球大师来说，有些时候任意球比点球还要威胁巨大！

    
客队球迷看台上的里昂球迷情不自禁聚精会神地凝视着小儒尼尼奥。

    
这个时候如果场上会有英雄出现，那么小儒尼尼奥必然是当仁不让的最佳人选！

    
小儒尼尼奥站在禁区前偏左地带面无表情，巴黎圣日耳曼众将排好人墙以及做好禁区内外的盯防，他们显得有些紧张，这种时候没有人不紧张！

    
无论是从前的贝克汉姆，卡洛斯，还是现在的c罗纳尔多，小儒尼尼奥准备主罚任意球时，球员必不可少的就是紧张！

    
因为众所周知他们的威胁有恐怖！

    
在主裁判一声哨响过后，小儒尼尼奥开始助跑，看似轻松颇有大师风范地将球S出，足球轻盈飞起带着旋转越过了近端的人墙头顶上空。

    
包括肖恩在内排人墙的巴黎圣日耳曼众将还未落地便回头望去，想这球的轨迹。

    
同时他们内心祈祷着足球千万别急速下坠！

    
那越过人墙头顶的足球当然会下坠，区别只是早晚，万众瞩目下，足球划过一道抛物线后坠落顶！

    
再弹起后滚到了球门后面的地上。

    
呼！

    
巴黎圣日耳曼众将如释重负！

    
“小儒尼尼奥的任意球直接攻门略微高出横梁！差之毫厘！”

    
有伤在身的小儒尼尼奥明显有些力不从心，他对自己的表现似乎并不满意，低下头不知口中念念有词说了什么。

    
缓过这个任意球带来的压力之后，巴黎圣日耳曼众将迅速向前场继续发动攻势。

    
比赛第77分钟，连续在前场左路施压传球的巴黎圣日耳曼将里昂防线压迫到了门前四十M区域内。

    
前锋也退回到了中线附近。

    
科沃杰伊恰克这一点的孱弱在今天被巴黎圣日耳曼反复利用，希望他的信心不会被摧毁！

    
在人员密集的情况下，罗滕在边路将球回敲，阿尔芒助攻上来再将球斜传去了中路偏左地带，肖恩领球后立即变向趟球闪躲开了卡尔斯特罗姆的B抢，紧跟着又在埃德森B抢时将球横敲。

    
只见塞塞尼翁助攻上来从埃德森与马库恩中间缝隙中趟球杀过！

    
他这一过去可就会形成巨大威胁！

    
在中场极为敬业的小儒尼尼奥一路狂奔追击塞塞尼翁来到禁区前沿地带，眼看塞塞尼翁要起脚S门，他从后放铲将塞塞尼翁放倒在地！

    
小儒尼尼奥没有碰到足球，塞塞尼翁倒地后受伤不起！

    
主裁判鸣哨之后不等小儒尼尼奥站起身来便掏出了一张刺眼的红牌！

    
“小儒尼尼奥被出示红牌！红牌！他从后铲伤了塞塞尼翁，这是一个恶意犯规，不知道为何小儒尼尼奥会如此冲动，也许是里昂全队都不希望输掉这场比赛的原因吧！也或者是带伤上阵的小儒尼尼奥心态没能控制住！”

    
普埃尔的脸Se如丧考妣，现在被罚下一人，那么就等于这场比赛J乎可以宣告失败了！

    
小儒尼尼奥没有做出抗辩，他站起身来充满歉意地拍了拍塞塞尼翁的肩膀，然后他直起身来走向了场边。

    
塞塞尼翁伤退，勒冈的脸Se也不太好看，如果不是队医告诉他塞塞尼翁伤势不重，恐怕勒冈真有种骂娘的冲动。

    
巴拉达替补登场替换下了塞塞尼翁。s3();

    
罗滕主罚的任意球没能制造威胁。

    
里昂这边也用掉了最后一个换人名额，凯塔登场替换下了戈武，里昂只能打441阵型来维持场上攻防平衡。

    
巴黎圣日耳曼多打一人，后防线压力减轻了不少，两名边后卫塞阿拉与阿尔芒轮番cha上在边路做文章，这让里昂防线不堪重负。

    
比赛第81分钟，阿尔芒左路45度起脚传中，瓦罗在禁区后点头球摆渡做球给后cha上的肖恩，后者斜cha跑位X部卸球冲过了克瑞斯的身边，但是在紧跟着起脚S门时将球踢疵！

    
肖恩在S偏了这脚机会之后，他对自己极为不满地低头怒吼一声！

    
2分钟之后，塞阿拉右路与久利配合后下底将球斜向回敲禁区前偏右地带，助攻上来的巴拉达一脚冷Se击中右门柱弹出！

    
里昂防线风雨飘摇，巴黎圣日耳曼则气势如虹！

    
比赛第85分钟时，肖恩在前场中路接应罗滕传球后直接背身脚后跟做球送入禁区内，瓦罗顺势调整方向起脚S门！

    
可惜这球他S高了，要不然会是一个经典之作。

    
普埃尔在场边焦虑地来回踱步，勒冈也不敢有P刻松懈。

    
万一让里昂这个时候打进一球的话，那么所有努力都将前功尽弃。

    
正当勒冈打算用掉最后一个换人名额来加强防守时，场上里昂后场的解围球在前场被卡马拉头球顶了回去。

    
巴拉达停球后将球分边送去左路。

    
阿尔芒送出直传，罗滕在前方作势下底却急停扣球，他的急停摆脱了科沃杰伊恰克，在卡尔斯特罗姆与凯塔来夹击之前将球横敲中路。

    
肖恩主动跑位去接应时马库恩紧跟着他，肖恩却没有第一时间停球，反倒是急停后转身顺势转向沿着足球滚动方向跑动与马库恩逆向J错！

    
在马库恩急停转身时，肖恩却又停球回扣，再次与马库恩迎面J错而过！

    
马库恩再急停时却重心不稳摔倒在地！

    
可以说肖恩两个急停转身把马库恩给晃倒在地了！

    
看台上的巴黎圣日耳曼球迷兴奋如狂地为肖恩鼓掌！

    
肖恩趟球杀到禁区前时，瓦罗正在禁区中路偏左地带，克瑞斯盯防着瓦罗，布姆松则冲来B抢肖恩，封堵他的S门角度，肖恩冷静地将球斜塞布姆松身后禁区右肋地带。

    
布姆松急停后回头望去，却见久利风驰电掣地杀入禁区右肋地带不作调整直接爆S！

    
足球直飞球门远角，门将洛里斯纵身飞扑却没能碰到足球！

    
G净利落的进球！

    
久利破门后手指肖恩满面笑容。

    
王子公园欢声雷动！

    
“久利劲S破门！来自肖恩的助攻！巴黎圣日耳曼锁定胜局！

    
s3();

    
里昂在王子公园球场遭遇了一场让他们十分难受的败仗！

    
可以说如果雷维耶没有受伤的话，那么比赛形势不会如此恶劣！

    
里昂的阵容板凳厚度开始让人感到担忧，同时他们也要思考如何应付接下来的比赛，没有雷维耶，小儒尼尼奥停赛，球队的攻防该如何调整才能够达到一个平衡且有战斗力的状态。

    
普埃尔会头疼一段时间了。

    
今天这场比赛两位主帅在临场调整时的对抗会成为焦点。

    
勒冈换上的肖恩送出了一传一S的靓丽答卷，而小儒尼尼奥则染红下场，我们无法对小儒尼尼奥苛刻的进行评价，他是里昂七连冠的绝对功臣，但也许今天在这场比赛过后，巴黎圣日耳曼将逆转里昂登上法甲积分榜榜首，巴黎圣日耳曼的新人王肖恩闪耀王子公园，小儒尼尼奥却黯然被罚出场，这似乎是一个具有标志X的时刻，预示着里昂王朝将会在本赛季陨落？

    
新的王朝将会兴起？

    
窝囊且消沉多年的巴黎将会崛起吗？”

    
2:0.

    
巴黎圣日耳曼锁定胜局，里昂这边大势已去。

    
勒冈用掉了最后一个换人名额，潘卡拉特替补出场替换下了罗滕，消耗了一些时间。

    
同时勒冈打出手势让球队撤回去做好防守。

    
比赛最后J分钟场上趋近平淡，即便是肖恩也会协同队友一同控制节奏，避免给予对手机会，同时保证自家防线安全无虞。

    
当主裁判吹响全场比赛结束的哨音时，大屏幕上比分定格在了2:0上面。

    
王子公园球场所有巴黎圣日耳曼球迷疯狂地欢呼与鼓掌！

    
维L纽夫与巴赞昂首挺X地在看台上为球队的表现鼓掌致意！

    
巴黎圣日耳曼登上了积分榜榜首！

    
这是巴赞时代的第一次，也是巴黎圣日耳曼憋屈多年后的首次！

    
场上球员们带着笑意互相拥抱，然后一同手拉着手在看台前扬起胳膊向球迷们致谢！

    
王子公园球场喧嚣经久不息，欢呼的球迷群情激昂，蔚为壮观的景象极为罕见！

    
连灭马赛，里尔，里昂的巴黎圣日耳曼现如今势不可挡！

