    姜卿卿知道御司廷快撑不住了。

    她的拥抱，迎面扑过来，温柔的重重击中御司廷的心。

    在这个时候，御司廷仿佛感觉不到身体有任何病发的不舒服，紊乱的心跳和气息都是因为她。

    “卿卿？你怎么回来了？”

    “嘘，先坐下来，御先生的身体健康关系着御家，别人在看着你呢。”

    姜卿卿能感觉到御司廷压下来的身体重量。

    这个拥抱，唯一不同的是，她是没有拒绝的主动回应。

    身后，名人宴的邀请嘉宾都是圈子里的人物。

    御爷身份尊贵，姜卿卿是话题女神医。

    众人的视线看着两人亲密的举动，猜不透两人的关系，但是都很好奇关注。

    这一刻，御司廷贴近姜卿卿的耳畔轻笑。

    “你又来救我了。”

    在姜卿卿和御司廷的共同记忆里。

    当年在御成峰面前掩饰他病发的症状，是姜卿卿将他压在沙发上献吻的暧昧举动。

    现在的主动拥抱，也是在众目睽睽的视线里，姜卿卿的不顾后果。

    姜卿卿在御司廷的声音里，听到他慵懒的笑意，不可抑制的微微红了脸。

    “你应该先考虑自己的身体情况。”

    在说话的同时，姜卿卿小心翼翼的扶着御司廷坐回沙发上。

    至少在其他人的视线里，看不出来他是身体不舒服。

    此刻，御司廷的大手不想松开她，自我调侃的说道：“所以我装的苦肉计成功了，卿卿，你还是心软回来了，那么我的身体情况是不是就能交给你了？”

    仅仅是十分钟后。

    刚刚在这里不欢而散的两人又重聚了。

    御司廷深邃的目光凝视着姜卿卿，根本就不敢轻举妄动。

    这时，姜卿卿不着痕迹的观察着周围会不会有人走过来。

    她想给御司廷治疗，但是不能被别人看到。

    御司廷捕捉到她的顾虑，就拿着手机联系今晚在场的慕黎川。

    “卿卿，不用担心，游轮宴会没有记者在场，就算有人看到我们在一起，应该也不会乱传出去。”

    “御先生确实不能和我同时出现在新闻里。”

    姜卿卿的回答并不是在生气。

    她低垂着眼眸，将包里的银针盒打开，偷偷放在身侧的位置。

    下一瞬，她抬眸看着御司廷疑惑的询问眼神，回答说道：“我的身份是神医，御先生和我单独见面，别人就会怀疑你的身体可能是有什么严重的病症，要保密的话，你就要离我远一点。”

    姜卿卿握住御司廷的右手，温柔的先帮他按摩穴道缓解。

    闻言，御司廷轻不可见的意外惊喜，低声说道：“卿卿，原来你是在保护我的形象。”

    “你的手不要握紧我，放松。”

    姜卿卿竟然没有反驳。

    倏地，御司廷都没有想到姜卿卿会突然转变态度。

    真的是他的苦肉计有效果吗？

    还要不要继续装？

    “卿卿，你有没有想过，虽然外界不知道我们已经结婚了，但是看到我和你单独见面，除了怀疑我身体不好，应该更会怀疑我们关系亲密是正在交往。”

    听到这句话，姜卿卿明显怔了怔。

    她越是不反驳否认，御司廷就越是得寸进尺。

    御司廷全然不顾自己的身体病情，惊喜的愉悦情绪在眼里张扬。

    “毕竟我们在颜值方面是非常般配的。”

    这一瞬，姜卿卿差点没忍住笑出来。

    “御先生，自恋也是一种病，要治治吗？”

    “收费多少？我考虑考虑。”

    “御先生堂堂首富，还担心付不起酬金吗？”

    如果在彼此靠近的时候，没有竖起互相伤害的刺，其实姜卿卿和御司廷相处的时候是温暖的。

    然而，御司廷看着她浅笑嫣然的面容，意味深长的说道：“御家只有钱，可是卿卿你说过不会医治我，我还能给出什么你想要的酬金做交换呢？”

    “……谁说我不要钱，我只是……不是你的医生。”

    姜卿卿抬头看着他，压着心里不舒服的介意问道：“你先回答我，病发的时候多久没喝药了？这几天都没有睡？失眠的情况在加重吗？有没有咳血？”

    御司廷将自己的手交给姜卿卿，目光更是溺在她的温柔声音里。

    “卿卿，沈家的药对我没有用了。”

    “怎么会这样？是爷爷医治的你，药怎么会没有用？”

    这时，姜卿卿直接给御司廷探脉。

    他的脉象比上一次更差，身体更是有衰败的迹象。

    原本御司廷是不愿意被姜卿卿看到自己虚弱的这一面。

    但是想想，既然她这样关心，苦肉计还是有用的。

    “这五年我没有换过药，药效已经越来越差了。”

    “是你的身体情况在恶化，药方要重新配比……沈如晚没有给你换药吗？”

    姜卿卿非常不刻意的提起沈如晚的名字。

    她告诉自己，这不是试探，只是医生的正常询问。

    御司廷看到她神色微妙，低声说道：“卿卿，我已经没有再让沈如晚做我的私人医生，我现在没有医生，身体也没有人照顾。”

    这句话简直就是在赤裸裸的暗示：我没有医生，卿卿，做我的医生吧。

    姜卿卿在想，既然沈如晚不是御司廷的医生，那么她做的事情就不尴尬了。

    “也是，沈如晚医术不行，治不好你。”

    御司廷根本就不在意沈如晚的名字，目光炙热的看着她，顺势问道：“卿卿，那你来医治……”

    话还没有说完，重要的浪漫时刻突然被打扰。

    “御少。”

    慕黎川舍弃女伴来赴约，眯着一双含笑的桃花眼，大步走过来。

    可是，他出现的非常不是时候。

    御司廷阴鸷的眯眸，眼神里杀气腾腾。

    倏地，慕黎川猝不及防的停步，进退两难，如果不是御爷先联系他，他还以为自己碍事了。

    “咳咳，我是不是应该先转两圈再过来？”

    “……坐吧。”

    御司廷煞是无奈的叹息，对上姜卿卿疑惑的视线，他解释道：“有慕少坐在这里，我们就不会传绯闻影响到你。”

    这竟然是御司廷在保护她的身份。

    姜卿卿今晚，真是一次次因为他触动心神。

    这时，慕黎川坐在旁边蹙眉，反应过来问道：“御少特意叫我过来是做工具人的？你们夫妻俩可真有情趣，故意在公众视线里隐婚约会吗？”

