    按照平时的训练标准，每天的“热身”训练至少是拖着三个重卡车轮，在四百米长的场地上跑五个来回，也就是四公里。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ  .. 。

    而像今天这样只布置拖着重卡车轮跑两个来回，连两公里都不到的“热身”训练，对于哈普雷、菲利普、珊娜这些几乎已经熟悉了“炼狱”每天训练内容的人来说，简直犹如天籁之音！

    哈普雷拎起负重背囊背到身上，朝堆放在场地一头的重卡车轮走去。在经过云熙身边的时候，深深地看了她一眼，眼中闪过若有所思之色，果然是因为她的关系吗？

    虽然骑士将训练量减少了一大半，但是对于云熙来说，还是有点够呛。

    三个重卡车轮，每个差不多都有五六十厘米宽，三个叠加在一起几乎跟云熙的视线相持平。

    而且每个重卡车轮的内侧还增加了沙袋，使得原本就有十几公斤重的重卡车轮又增加了不少重量，如此一来，三个重卡车轮叠加在一起的重量，几乎跟云熙身上负重背囊的重量相同。

    正当云熙把连接着重卡车轮的绳索护圈套在自己腰部的时候，哈普雷背着负重背囊走到云熙身边的位置，从口袋中取出一卷纸币递给那个位置上的一个黑人学员，示意他跟自己交换位置。

    黑人学员接过哈普雷手中的那卷纸币，大概的瞥了眼纸币的数目，大约有二三十张，也就是两三千美金。

    黑人学员点了点手中的纸币卷，瞥了眼自己身边位置的云熙，冲哈普雷露出一抹男人都懂的坏笑，很爽快的跟哈普雷更换了位置，这里的学员都很实际。

    “这是炼狱体能训练的招牌科目，你刚来一开始一定不习惯。”哈普雷对着云熙很绅士的一笑，说道：“一会儿不用太着急，毕竟有很多男学员都在这个训练科目上吃过亏。”

    不过，云熙给予哈普雷的却是冰冷的沉默。

    而另一边，珊娜看到哈普雷对着云熙“大献殷勤”，心中的怒火，“腾”的一下就窜了起来。堂堂列颠国的王储，哈普雷王子，何曾对其他女人如此殷勤过？即便是自己，这个在十五岁时就与哈普雷订下婚约的未婚妻，也未曾受到过这样的待遇。

    珊娜把绳子上护圈，牢牢的固定在自己的腰上，“贱女人，我要你好看！”

    “哒哒！”

    骑士拿着m4a1，扣动扳机，用一个清脆的点射，宣布受训学员“美好”一天的开始。

    “喝！”

    “吼！！”

    “……”

    训练场上爆出阵阵嘶吼声。站在云熙旁边的哈普雷，猛地暴喝一声，右脚稳健的向前跨出一步，胯部突然力，通过腰腹的力量，拖着身后的重卡车轮开始向前移动。

    云熙知道这种拖着重物向前移动，如何力非常关键，所以他非常注意观察哈普雷的力动作，把他的动作很仔细的都记了下来。

    可是就在云熙按照刚才自己所记忆的力动作，准备拖着身后的三个重卡车轮向前方迈动步子的时候，愕然现，事情远没有她所想象的那么容易。

    不管云熙如何用力，她身后的三个叠放在一起的重卡车轮，就像是在地上扎了根一样，纹丝不动！

    固定在腰部的护圈猛地勒紧云熙的腹部，几乎要把她尾部还没有来得及消化的早餐，硬生生的从胃部勒出来！

    当云熙还在起点位置苦苦挣扎的时候，其他学员已经拖着车轮行进了几十米，而比如马诺尼这种度比较快的，甚至已经快行进了一半的路程。

    就连珊娜、卡曼妮、尤格达塔这些女学员，也已经拖着车轮前进了十几米。这让一向骄傲，不服输的云熙顿时急了，一着急就想着用手去拉绳子。

    “我让你用腰部的力量去拖，没有让你用手去拉！”骑士单手举着m4a1，走到云熙拖拽的车轮后面，重重的一脚踹在车轮上。

    随着骑士那力大势沉的一脚踹出，原本纹丝不动的车轮，立刻向前移动了几寸。有骑士在后面助力，云熙再按照之前自己所记忆的力方法进行力，自己身后那三个固执的重卡车轮，终于缓缓的移动起来。

    骑士作弊的举动虽然做得足够隐蔽，但是依然没有瞒过在远处关注着训练场情况的常青。

    “骑士，你作弊了！”

    骑士塞在耳朵中的耳麦传来常青的声音。

    骑士抬头向四周环顾了一圈后，找到常青的隐藏之处后，按着耳麦说道：“刚才如果她在这么力，过自己的身体极限，随时都有可能猝死。”

    “就此一次，下不为例。”耳机中再次传来常青的声音。

    骑士朝着常青所在的方向竖起中指，对着耳麦说道：“就知道你不舍得。”

    四十公斤的负重背囊，几乎等重的重卡车轮，再加上车轮在地面上拖行所产生的摩擦力，云熙仅仅只是向前拖了一个单程就已经累得气喘吁吁了。

    在云熙第一个来回的返程，刚行进到一半的时候，马诺尼已经拖着车轮开始第二个来回，在他经过云熙身边的时候，眼神淫邪的在云熙的胸前打量了一圈，并且舔了舔自己宽厚的嘴唇。

    而当云熙终于好不容易将两个来回完成了四分之三，还剩下最后四百米的时候，其他学员基本都已经快抵达返程的终点，即便度最慢的卡曼妮也已经行程过半。

    “哒哒哒……”

    站在终点处的骑士再次扣动m4a1的扳机，一串长点射飞向天空，看着还在场地中，拖着车轮向终点线挣扎的卡曼妮和云熙大声吼道：“最晚抵达终点的学员，作为惩罚，今天训练结束后，要把男女学员的厕所清洗干净！”

    听到骑士的话，卡曼妮当即被吓出一身冷汗。作为曾经接受过这种惩罚的学员，卡曼妮可是非常清楚清洁厕所是件多么令人恐惧的事情。卡曼妮当即加快度朝终点线冲去，她绝对不愿意再去清洁一遍厕所，尤其是男厕所！

    ...