
　　酒足饭饱，麦伦却依旧把新鲜的肉摆上烤板，进行料理。

　　空气中弥漫起阵阵浓郁的肉香，这块烤肉并不是用来款待杨宇他们，只是为了引诱出她那害羞的女儿。

　　“喂，冰露，再不下来吃，可要收摊了。”

　　躲在船舱中的冰露小小地探出脑袋，看着自己的母亲烹饪着肉，又看了看自己母亲身边的杨宇，依旧没敢踏出船舱。

　　麦伦直接用叉子叉起刚刚烤好的肉，当着自己女儿的面放进了自己嘴中，用力咀嚼起来，

　　“你知道我的性格，说不留就不留。别害怕，他们都是些好人，不会对你做什么的。”

　　一边说着，麦伦又把一块肉放在了铁板上。

　　直到肉快要做好了，冰露才摇摆着蛇尾，趁杨宇他们一个不注意，钻进沙中，潜入到铁板附近，小心翼翼地伸出手拿上盘子，用夹子夹向母亲正在烤的肉。

　　谁知，麦伦直接抓住冰露的手，将她从沙子里拎了起来。

　　“好好打招呼。”

　　被抓住的冰露不知所措，眼神迷离不定，一和杨宇他们对上眼，便瞬速像一只小猫似的别开视线。

　　用眼角的余光确认杨宇他们的确无害后，冰露才朝着杨宇他们低下了头，战战兢兢做起自我介绍：

　　“我的名字叫做冰露，晚上好。”

　　直到冰露做完自我介绍，麦伦才放开了冰露的手。

　　这时，冰露以迅雷不及掩耳之势把烤肉装到了自己的盘子之中，随后快速摆动着尾巴回到了轮船之上。

　　“这孩子......”望着远去的冰露，麦伦长长叹了一口气，“这样的性格，可成为不了一名优秀的船长。”M.23sk.com

　　杨宇闻到了任务的香气。

　　如果现在前去和麦伦搭话，说自己可以帮她改变她那女儿的性格，一定会得到类似开导冰露的任务。说不定还能接收冰露成为队友。

　　但，杨宇想了想还是算了。

　　冰露的属性各个方面都差强人意，等级还不到二十级，唯一能看的，也就是通晓机理之人lv.7，有成为机械师的潜力。

　　如果当初杨宇等级上限时，选择搞机，或许，会尝试招募她。

　　但是现在......在杨宇的队伍之中，暂时没有她的位置了，她过来分经验，只会拖慢队伍的成长速度。

　　思定，本着多一事不如少一事的原则，杨宇故意绕开了这个话题，把话题引向其他方向。

　　麦伦也配合地转变话题聊了下去。

　　很快，漫天繁星照亮了整片沙漠。

　　麦伦组织人手，收拾东西，准备返航。

　　最近沙漠之中的烈咬陆鲨越来越难捕捉，要不是拉米娅女王的生日近了，麦伦也不会驱使航沙船一路远航，追着烈咬陆鲨到沙漠内陆。

　　成功捕获到烈咬陆鲨，是时候回去复命了。

　　临行前，麦伦的独眼变成毒蛇的模样，向杨宇他们发出了警告，

　　“记住我说过的话，如果你们对我们诚心以待，我们也会对你们诚心以待。如果你胆敢站到我们的对立面，后果不用我说，你也知道吧？”

　　“如果可以，我也不希望站到你们的对立面。但是未来这种事，谁说的好呢？如果是你们站到了我的对立面，到那个时候，我也只能把今天的说的话，抛之脑后。”

　　冰冷从麦伦脸上消失，她再次露出了狂放不羁的笑，“哈哈哈哈，你这个人还真是有意思，这个时候不是一般连连点头，如风般答应吗？要反悔，也到要反悔的时候反悔。”

　　“无法保证的事就是没有办法保证。多谢款待，今天真是很愉快，一路顺风。”

　　和麦伦打了一声招呼，杨宇他们乘上洛特卡尔，乘着午夜的寒冷还没有到来，重新启程，争取能早日抵达万盛之国。

　　从船舱上到甲板，麦伦远远眺望着杨宇他们远去的方向，尾巴缠上船舵，向着待命的船员下令，

　　“扬帆，起航。”

　　......

　　......

　　与其同时，万盛国，王宫里，一位狮耳少女端坐在王座之上，倾听着情报员从前线传回来的情报。

　　这位狮耳少女，身披华丽的赤红色皇袍。

　　这赤红色的皇袍是专门为她量身定造的，大胆地采用了可拆卸的设计，奢华美丽的同时，也兼具实用性。

　　如果有任何状况，只要轻轻一拉连接各处的绳索，沉重无用的装饰物便会身体上脱离，展露她那适合战斗的高挑而又平坦的身材，化作做最轻便的作战服。

　　身披皇袍的她，并不是这个国家的王，至少目前还不是。

　　准确来说，她是万盛之国的国王万丈狮的独女千夏兰。

　　由于罗泽帝国在战争初期就一口气占据了肥沃的塞罗沃门平原，战局越是僵持，就越对万盛国不利。

　　为了扭转战局的颓势，年过半百的万丈狮亲自上阵，一连取得不少局部胜利，夺回了不少失去的土地。

　　只是，一国之君亲自上阵，面临的危险自然不言而喻。

　　这就像是把自己家大门敞开，把保险柜放到最显眼的地方，生怕别人看不到。

　　果不其然，万丈狮在一次出征中，一不小心遭人暗算，自此卧床不起，于是，也只能将朝政交给了年纪刚过十八的女儿。

　　在内阁大臣的帮助之下，千夏兰学的很快，没几个月就成功成为了一名优秀的皇帝代理。

　　可惜，她毕竟是被赶鸭子上架，最让她父亲头疼的战争问题，事到如今压到她的身上，她每天都为此头疼不已。

　　万丈狮卧床不起，全军士气低落，在和罗泽帝国的战斗中，万盛国的军队节节败退，罗泽帝国甚至夺取了庆贺火山，与塞罗沃门平原形成犄角之势，局势不容乐观。

　　听完前线的汇报，千夏兰紧紧抓住了王座的扶手。

　　罗泽帝国的战线又往前推进了四十公里，再这样下去，一旦他们深入万盛国腹地，筑起防御工事，想要翻盘，无异于在痴人说梦。

　　那时，这个国家还没有真正交到自己手中，便会彻底葬送在罗泽帝国手上。

　　“殿下，汇报完毕，是时候让情报员回去休息。”

　　耳旁响起丞相的声音，千夏兰脸上难看的表情才逐渐缓和，朝着汇报完毕的情报员摆了摆手，让他下去休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百七十三章 年幼的执政者免费阅读。https://xs.23sk.com 