 李诚哪里会想到自己被一个女人盯上了，更想不到这女人如此疯狂。大概这个时代的女性，相对来说是疯一些，当然是相对了，不能跟现代社会的女性比较了。

    李诚是来寻仇的，所以冷着一张脸，平静的看着张家的门口。“

    什么？”张亮哧溜一下，从床上下来了，怒道：“竖子，好胆，待我去会他一会。”

    李氏笑着抬手按住他：“郎君一家之主，贵为国公，亲自去会他，太给他面子了。不如妾身去会他一会。”换成别的男人嘛，听到这话肯定会跳起来道：“家里男人死绝了么？”

    张亮不，他对这个女人到了迷信的地步，所以听了立刻点头道：“也好！”

    张慎几还在一旁笑道：“阿娘，可要儿子陪着去？”李氏忍着心头的激动，摆手道：“不必！”说着回去，快速的收拾一番，这才缓缓出门来。

    张家大门侧门紧闭，门子在门后哆哆嗦嗦的。李氏出来一看便笑道：“怕个什么？开门。”说话间，抬手轻轻一扣，抹胸的位子稍稍被拉下一些，露出三分之一的半球来。

    侧门打开时，李氏还很淡定，迈步出门时，李诚一抬手，唰的一声。老卒们整齐抽刀！

    一看出来的是个女子，李诚落手，又是唰的一声，老卒整齐收刀。

    一抽一收，气势惊人。旁观的街坊，都有吓的一个屁股蹲的。这

    李氏如何见过这样，当时就觉得一股凌冽之气扑面而来，顿时腿一软，花容失色道：“妈呀！”丫鬟也都吓的不轻，竟忘记扶她一下。李氏扶着门才站稳当。

    再看一眼李诚，心头一点害怕顿时就忘记了，眼睛里只有李诚一个人儿。好一个俏郎君，面如冠玉，英气逼人。便是这冷着一张脸，也叫人想抱在怀里。李

    诚哪里晓得这些，一看出来是个女人，眉头皱起道：“怎么出来个女的？张亮死了么？”声

    音很大，里头张亮跟着出来，也听到了。顿时怒吼一声：“竖子，安敢咒我。”

    说着大步往外来，李氏这边这才回魂，连忙道：“妾身李氏，见过李郎君。”李

    诚听到张亮的声音便道：“你下去吧，我不跟女人说话。”李

    氏一楞，随即露出千娇百媚的笑容道：“李郎君不必动怒，没有解不开的冤仇，不妨下马来，入内一叙，免得叫外人看了笑话。”

    李诚还以为自己听错了，这是什么话？老子是来打架的！再仔细一看这女人，确实生的好皮囊。怎么说呢？便是有媚娘之称的武约，在她面前在“媚”字上头，也逊色三分。通

    俗的来讲，就是男人见了，便会想到那上头去的类型。“

    闭嘴，男人的事情，女人别多事。”李诚不想跟女人纠缠，果断的怒喝一声。李

    氏听了却一点都不生气，心道：这等俏模样，英雄气概的男子，叫人怎生不想？还要上前说话，张亮已经出来了，一手拉住李氏，挡在身后，怒道：“竖子，郧国公府上也是你能撒野的地方么？”

    李诚见了不免冷笑道：“正主总算是出来了，还道你就会躲在女人的裙子低下发抖呢。”一

    句话，张亮气的火冒三丈，回头怒吼一声：“操家伙，给我打。”

    张亮家中人可不少，不算佳家丁部曲，单单是假子就有上百号人。李诚打上门来，一干人等自然都做了准备，听到号令，顿时冲出来。

    李氏有心拦着，但是一看这阵势，赶紧拉着张亮道：“不要伤了李自成！”张

    亮听了奇怪的回头问：“娘子何出此言，郧国公府的面子置于何地？”

    李氏低声道：“蠢货，打起来还怎么弄钱？”张

    亮还真听她的，抬手示意属下停下，出门对李诚道：“李自成，我不跟你生气。你下来，我们好好聊聊。”

    李诚淡淡的扫他一眼道：“张亮，我今天来这里，就一个要求。把昨日在街上拦着武家母女的人给我教出来，尤其是张慎几这个带头的，你交人就罢了，不交人就别怪我不给面子。”

    张亮再好的脾气，听到这话也忍不了，抬手指着李诚道：“好，我看你能奈我何？”话

    音刚落，李诚抬手在马鞍上一按，身子腾空而起，脚尖一蹬马鞍，人跃向张亮。来

    的好，张亮一点都不怂，抬脚狠狠的蹬过来。李诚人在空中，看似没有闪避的机会，只是双手往前一伸，抓住张亮的脚，往后使劲的一拽，身子强行扭开，张亮的脚贴着身子过去了。再看李诚的落地之后，张亮给拽的往前冲了好几步。

    李诚一脚蹬着大门，停下了前冲之势，顺势转身扑上来。张亮回头挥拳就打，但见李诚一闪身形，双手拿住张亮的手腕，一个侧身贴上去，张亮顿时飞了起来。噗

    通一声，张亮被狠狠的砸在地上，感觉屁股都不是自己的了，麻麻的不知道疼。

    李诚一拧手腕，膝盖一顶，张亮哎呀一声，胸口给膝盖顶的一疼，眼前一黑。

    “我叫你装逼！”李诚一手揪住张亮的衣领，拎起来挥拳就打。这一拳狠狠的砸在张亮的肚子上。张亮顿时身子蜷缩起来，疼的眼泪都下来了。心里就一个念头，竖子竟如此能打？

    李诚还待要打，张亮嘴巴一张，哇的一声，吐的个稀里哗啦。李诚躲的及时，避开这一吐。闻到一股臭味，缓缓后退两步，看着跪地呕吐的张亮道：“交人！”李

    氏等人赶紧上来扶着张亮起来，张亮起来后看着李诚，一脸狞笑道：“不交又如何？”

    李诚嗤的一声道：“那就接着打就是了！”说着又上前，这时候张亮的一干假子冲了上来，手中刀枪棍棒，对着李诚就过来了。

    李诚一抬手，身后一干老卒整齐的一声呐喊：“杀！”

    “打，出了事情算我的！”李诚说完，带头往前冲。手里的横刀连着刀鞘，狠狠的捅出去。要说打架，这些假子也是熟练工，没少跟人干仗。但也要看跟谁比就是了。李

    诚家里这些老卒，都是尸山血海里爬出来的狠人，就算是瘸子杜海，下手也一点都不慢，还贼狠。横刀捅在对面假子的肋骨上，疼的他身子一缩，瞬间就失去了战斗力。这

    帮老卒他了解人的身体结构了，知道打哪才是最疼的，还不会落下太  严重的后果。

    两下里一个对撞，李诚就跟一头蛮牛似得，刀鞘捅，拳打脚踢，无人能挡。

    要说人数上是张亮这边有，不下一百人呢，但是两边一接仗，立刻就成了一边倒的局面。李

    诚捅翻一个，抬手揪住衣领拎起来：“说，是不是张慎几？”摇头，李诚一抬膝盖，顶在小肚子上，往边上一丢，下一个！

    张亮被抬到门后，总算是缓和了许多，气急败坏，眼神怨毒的瞪着门外，李诚带着一干老卒，刀切豆腐似得，把一干家丁和假子打的狼奔豕突。张慎几站在门口，哆嗦的指着门外的李诚道：“快，快打他！”李

    氏总算是有机会说话了，埋怨道：“郎君，叫你别出来，看看，如何收场？”

    张亮怕李氏，被说了也不敢顶嘴，低声道：“如何晓得，这厮如此勇悍。”这时候张亮也没了主意，要说打他已经被打成狗了，出去还是要给打个半死。家里这些假子和家丁，按说战斗力也不差，但是比起李诚他们，却怎么都不是对手。

    要不，把张慎几交出去？张亮扫了一眼“私生子”，张慎几心头一颤，指着门道：“关门吧，他总不能砸了门进来吧。”李

    氏看一眼外面的李诚，心头狠狠一荡，连忙道：“那就把门关了，看他能奈何？”侧

    门轰的一下关上了，李诚等人在外面打的正嗨，看见门关上了便停下手来。地

    上躺了一地的家丁和假子，在哪里唉哟唉哟的叫。李诚看着紧闭的大门和侧门，大声道：“张亮，你这个缩头乌龟，有种指使假子污言秽语辱我，没种与李诚一战。”这

    一嗓子，就把事情的道理拿在手里了！街坊邻居的听了，自然很快传开。李

    君羡带着五十宿卫，快马加鞭的往张亮家赶。紧赶慢赶的还是到的晚了，这边一场架已经打完了不说，李诚拎着刀站在张亮家门口大声骂：“张亮，出来！”

    一边骂，一边抬脚踹门！看见宿卫逼近，李诚心头一动，大声喝道：“张亮，再不出来，别怪我踹开你家大门！”李

    君羡听的清楚，知道李诚不是说说而已，丫真的能做的出来。赶紧大声道：“自成且慢！”但是这一嗓子喊了，李诚却丝毫没有停下的意思，看都不看李君羡这边一眼。李

    诚缓缓后退几步，看了一眼张亮家的大门：“张亮，这是最后通牒，再不开门，我就不客气了！”李君羡赶紧又喊：“自成，不可莽撞！”门

    内张亮听了不禁又怒喝道：“竖子，有本事你砸给我看！”

    话音刚落，轰的一声，大门剧烈的震动！

    李君羡看见的是李诚一段小跑后，抬脚，侧踢！ 