    刀光划破了黑夜，与师淮的剑气撞击，光华绽放，乱天动地，黑夜幻灭。

    同一时间，石桐也手中长鞭爆发出了一股刺目的血芒来，几乎是刹那之间就穿破了师淮的手臂，他手中的长剑掉落在地上，

    而顾陌紧接着一道斩来，

    两条手臂腾空而起，鲜血四溢喷洒，

    剧烈的疼痛让师淮已经麻木了，他手臂都已经断落在地上，可他却没有丝毫的痛感，只在一片血芒之中，他看到了那把巨大的大砍刀从上而下劈了下来。

    若是巅峰期的师淮，是能够接得住顾陌那一刀阿鼻道三刀的，毕竟，这一刀虽然强大，但一个宗师拼尽全力，还是有很大希望接住的，

    但是，他本来就已经在与石桐的交手过程中受了伤，已经没办法爆发出巅峰的战力，更何况，顾陌使用阿鼻道三刀的时候，石桐也在一旁出手，

    两者夹击，

    让猝不及防的师淮连逃跑的机会都没有，

    然后他就眼睁睁的看着那一刀落下，整个人直接一分为二，大股的鲜血从口中喷涌而出。

    “恭喜宿主成功斩杀敌人”

    “成就点+3000000”

    ……

    此时的场中一片寂静，

    郑领一行人心头都涌出强烈的惊恐，

    那些长风谷弟子们一个个更是睚眦欲裂，

    今夜的围杀行动，他们本来是稳赢的，可就是因为顾陌，现在不但任务失败，连长老师淮都死在了这里，

    对于他们来说，

    最大的仇恨不在阴神门，而在于顾陌，

    因为阴神门本就是死敌！

    “啊，顾陌，我长风谷一定与你不死不休，就算你逃到天涯海角，我们也绝不会放过你！”余齐溪双眼通红，咬牙切齿的怒吼。

    顾陌拧着刀，有些诧异道：“咦，你居然还没死啊？”

    说着，顾陌望向正在调整身体的石桐，说道：“石掌门，你们不行啊，那个谁，老早就被我砍过一刀伤势重着呢，你们居然还让他活着？”

    石桐嘴角微微抽搐。

    “顾陌，你别太狂妄了！”余齐溪悲愤怒吼道：“你敢杀师长老，就算你是刑天卫巡察使，你也……”

    突然间，

    顾陌手中大砍刀飞了出去，直接将咆哮的余齐溪削掉了半个脑袋，从鼻尖处平整的斩断，半截脑袋飞了起来。

    “傻逼玩意儿，居然还以为有报复我的机会！”

    而另一边，在失去了宗师之后，长风谷的弟子下意识就准备逃走，可是，简单的调整了一下呼吸之后，石桐就再一次出手，

    他一出手，那条长鞭就直接勾走了一个神火境高手的命，

    顾陌也不甘示弱，

    挥舞着大砍刀，对上了长风谷一个神火境高手，

    那个神火境高手还是不错，

    同等境界，硬生生的抵抗了顾陌三刀才被砍死。

    而此时，

    明白大势已去的郑领正在疯狂的突围，

    只是，

    阴神门的修士本就难缠，再加上顾陌也带来了不少高手围追堵截，

    郑领身边的人都剩下不到十个了，依旧连这山庄都没能逃出去。

    而此时，顾陌已经斩杀了长风谷神火境修士提刀冲了过来。

    “顾陌，你真的要背叛刑天卫吗？”郑领也有些慌了，急忙大吼道：“你可知道你现在在做什么，你杀了长风谷的不算什么，可杀了我，那就是背叛刑天卫，到时候，天下之大，绝无你的容身之所！”

    顾陌不为所动，

    郑领慌乱道：“顾陌，你放了我，以后在刑天卫里，我为你马首是瞻，你不是跟秋鹤不对付吗，我可以帮你对付他，真的，你相信我……”

    顾陌冷笑道：“这种事情，要么不做，要么做绝，你为什么会觉得有折中的办法？”

    话音落下，顾陌手中大砍刀刀之上绽放出了无边的黑气，阿鼻道三刀落下，轰然一声真气巨响，

    郑领慌忙想要阻拦，

    可他的剑，

    直接被一刀劈断，

    同一时间，他的额头上出现一刀竖着的血痕，慢慢扩散着，

    “噗呲”一声，

    身体直接一分为二，鲜血滂沱着。

    几个领头的高手全部身死，剩下的散兵游勇根本没有什么反抗之力，

    半刻钟之后，便被绞杀殆尽。

    看着遍地的尸体，

    林中府那些江湖高手们都脸色苍白，很多人都在暗暗叹气，

    他们都心里清楚，

    福祸相依，

    今夜一战过后，他们将会彻底被绑到顾陌的船上，杀长风谷弟子，杀刑天卫高手，

    随便拧一条出来，都够他们灭门了，

    不过，风险也伴随着机遇，

    他们将身家性命赌在了顾陌身上，若是顾陌真的能一朝得势，那便是一人得道鸡犬升天。

    ……

    顾陌吩咐人去补刀处理痕迹，便走向石桐等人。

    阴神门这一战损失不小，石桐受了不小的伤，他那七八个弟子也就只剩下两个了，一个是武居，另一个是一个红头发的女人。

    这武居能活下来，还得感谢顾陌，之前被捶断了三根胸骨，导致伤势极重，所以，今日一战，他基本没出手就躲在里面，这才侥幸活了下来。

    当然，阴神门的人自然不止他们这一点，其他的人，其实也都是分散在容城里，而他们这一小部分人是阴神门的绝对信仰。

    “石掌门，今夜过后，你们就快速把你们隐藏在外面的门人弟子都给召集起来，二公子派来接应你们的人，应该明天就到了。”

    石桐调整了一下真气，拱手道：“此次，多谢顾大人鼎力相助，给您添麻烦了！”

    顾陌摆了摆手，指了指那几具阴神门弟子的尸体，说道：“还有一个事情，你那几个弟子的尸体必须留在这里，不能带走……”

    “不可能！”

    顾陌话没说完，武居就情绪激动的打断顾陌的话，说道：“顾陌，你想都别想，你是想要用我师兄弟们的尸体来掩盖你出现的痕迹吧？我告诉你，那不可能，你自己的事情你自己想办法，尘归尘，土归土，我的师兄弟们死了，我一定要让他们入土为安，我不可能让你拿去羞辱他们！”

    顾陌眉头一皱，说道：“什么叫自己的事情自己想办法？怎么，刚帮完你们就不认人情了？”

    “哼，”武居冷哼道：“帮？你到底是帮我们还是清除异己，你自己心里没数吗？顾陌，现在我们已经不需要你了，眼下我阴神门可是把这些罪名都扛在身上了，你则是清白的，但你别忘了我们还在燕西之地，要是……”

    武居这话没说话，石桐猛然瞪大了眼睛，惊呼道：“住口……”

    然而，

    已经来不及了，

    顾陌的刀已经劈了出来，直接砍在了武居的脖子上，尸首分离。

    顾陌目光泛着寒光望向石桐，冷声道：“石掌门，听你这徒弟的意思，还准备拿我们合作这个事情来当把柄威胁我，贵派是这个意思吗？”

    石桐深吸了一口气，拱手道：“顾大人误会了，我们绝无此意，你是二公子的盟友，我们是二公子麾下，乃是同盟，岂会背叛你，若是背叛你，那就相当于是背叛二公子了。”

    说罢，石桐看了看已经尸首分离的武居，深深地叹了口气，说道：“小徒无状，不知天高地厚，也算是他自讨苦吃，怨不得任何人。”

    顾陌冷哼了一声，没有再多说什么。

    随后，

    石桐和他那个女弟子两人各自使用了一些阴神门的手段在那些尸体上做了点痕迹，随后，顾陌一行人也对尸体进行了一些掩饰，确定了没有什么问题之后快速离开了。

    石桐也带着他那个女弟子往山下逃走。

    离开山庄，那个红发女子心里莫名的凄然，说道：“武居师兄他……”

    石桐眯了眯眼睛，说道：“这件事情就此打住，以后不许再提。”

    红发女子说道：“可是，武师兄他……也是为了同门之谊！”

    石桐皱了皱眉头，说道：“你要记住，以后行走江湖，论迹不论心，不能因为说心意是好的，就可以原谅做错的事情，武居的出发点是好的，

    可是，他犯了原则性的错误，我们现在是在逃亡，顾陌是我们的救命稻草，他一再得罪顾陌本就不是明智之举，今天更是出言威胁。

    他这个举动，出发点的确是同门之谊，可事实上，容城里还有上百名同门师兄弟需要顾陌帮忙，他为了少数几个同门，置更多的同门于危难，你说这到底是好是坏？

    另外，他威胁顾陌？也是失了智，顾陌什么实力他没看到吗，别说为师现在不在巅峰期，就算是巅峰期也不见得能够压得住顾陌，就算是压得住那又如何？得罪顾陌有好处吗？顾陌的潜力有多恐怖看不出来，若真结了死仇，下一次见面，就是我阴神门覆灭之时！”

    红发女子沉默着不知道该说什么。

    石桐又叹了口气，说道：“这才是现实的江湖，实力至上，真正的话语权，永远是掌握在强者手里，你若是觉得有不痛快，那只是因为你的实力不够强，没办法平掉所有的不痛快。”

    红发女子沉吟了一下，说道：“弟子明白了。”

    石桐点了点头，说道：“记住，人生在世，论迹不论心，不要说什么不是故意的这种话，这是非常蠢的，难道因为一句不是故意的，所造成的伤害就能抚平吗？”

    红发女子眼神闪烁着，点了点头。

    石桐知道自己这弟子没把自己的话听进去，又说道：“记住一点，别去招惹顾陌，且不说二公子那边，就顾陌自己，所展现出来的潜力，我们已经得罪不起了，除非你能杀了他，否则，要不了多久，他必定以雷霆之势报复回来。

    此子，若不夭折，霸主之姿！”

    ……

    巡查府，

    当顾陌连夜赶回来时已经是清晨了。

    一夜潜行，都是偷偷摸摸的，

    而韩三爷等一众江湖好手也都在昨夜陆陆续续散去悄然回到各自该在的地方，按照正常流程按部就班。

    对于容城郊外一战，

    没有透露出半分消息，即便是自己的枕边人。

    而顾陌更是连回巡查府都是偷偷潜入，然后回卧室躺下了，然后没多久天亮了，

    起床，洗漱，吃饭，上值。

    一如往常，

    吃了饭之后，顾陌来到书房里批阅公文，

    一直到了中午，

    段长河来通知说是邯山府巡查府的人从容城赶来了。

    顾陌装作什么都不知道见了邯山府的捕快，然后惊骇之下，立马派人封锁容城，并且上报燕西分部。

    顾陌再一次来到了容城，

    迅速开始着手调查封锁现场，安顿尸体。

    做完这一切之后，就近在容城一家酒楼里驻扎等着燕西分部的人到来。

    一个巡察使死了，还有长风谷宗师，

    这已经不是顾陌这个身份可以做主的了。

    进入酒楼房间里，

    顾陌喝了一口茶，迅速打开了系统页面，查看起了收获：

    一个宗师高手师淮，贡献了成就点3000000，长风谷一个神火境修士贡献了400000，这是目前顾陌遇到过最低的神火境，而郑领贡献了550000，余齐溪150000，武居100000，另外杀的几个一共也就二十万左右。

    加上原本剩下的成就点，

    累积成就点4401325。

    看着那四百多万的成就点，

    顾陌没有犹豫，当即就选择了使用。

    “消耗4000000成就点”

    “道心种魔大法升级至种魔第二”

    “当前境界提升至神念境一重”

    ……

    酒楼当中，顾陌盘坐在床上，周身的真气没有丝毫的引动，但他的气势却是在不断的攀升着，精气神凝聚到了极致，形成了一个个气旋在周身不断的盘旋着，凝聚在玄关窍穴当中。

    凝聚精气神，点燃道功的阴中之阳，结成魔种。

    他并没有修炼，而是自然而然就凝聚出了魔种，也就是神念境修士才有的元神。

    道心种魔大法，一共分为十二篇，

    系统归纳，两篇为一重境界，

    而道心种魔第一篇为入道第一，就是打磨道心也就是引动神火，而第二篇种魔第二，就是凝聚魔种，也就是元神。

    顾陌没有普通人突破那种惊天动地的景象，

    一种水到渠成的感觉，

    一境宗师，成！

