    在璀璨的永恒光剑洞穿身躯刹那。

    唐剑心中的杀意，与混沌卡牌法则融而唯一的意志，都统统平静下来，心中七情六欲也都消失的干干净净。

    那净化一切的永恒之光。

    仿佛可以净化人的灵魂，让人得到了一次最为纯粹的灵魂洗礼。

    恍惚间。

    仿佛听到了一曲神圣的赞歌，那是永恒之光在倾诉…

    唐剑沉浸在其中。

    浑身散发着混沌能量的雾化身躯，也渐渐凝实。

    嘎！

    【亚人美少女卡】直接从体内飞出。

    伴随着小美一声惊叫，卡牌表面浮现出了大量裂痕，陡然崩溃碎裂。

    在那一刹。

    唐剑眉头巨颤，几乎惊醒。

    可也在同时。

    他实体化的身躯瞬间就被怒吼的光之王以数万道光剑刺穿。

    嘭！

    克顿接踵而至的一拳狠狠锤击在唐剑的胸膛上，侵蚀法则力量爆发。

    唐剑的半个身躯都被轰碎，炸开。

    血肉碎末都迅速被如墨汁般的侵蚀法则侵蚀同化。

    “成了！他要被干掉了！那张卡，那张卡将出现了！”

    光之王的双眼中此时都已浮现出了狂喜。

    然而在那瞬间。

    唐剑已彻底自圣洁的光辉中清醒，剧痛如潮水般从全身各个位置沿着神经传递到大脑。

    他看到了自己被打成两截，胸膛都破碎被侵蚀的身躯。

    看到了崩溃破损的亚人美少女卡。

    看到了光之王眼中的狂喜陡然变成惊悸。

    一股疯狂愤怒从其心中滋生爆发。

    急剧波动的思维意识迅速催动了从未在现实世界使用过一次的顶尖技术——《废卡再利用》。

    “咿呀”一声惊叫，破碎崩溃的亚人美少女卡重新散发出刺目光彩，化作小美那曼妙娇小的身躯在光华中重新浮现，骤然扑在唐剑的身上。

    二者同时合体。

    唐剑崩溃破碎的上下半身，瞬间就被一片黑雾衔接笼罩在一起。

    “混沌！”

    他双眼中释放出的意志光辉无比浓烈而癫狂。

    漂浮在双眼前近乎溃散的神卡虚影骤然稳定。

    半空，他的一支断臂接受到意志思维的讯号，手掌骤然伸出，掌纹都在混沌能量的微光下清晰可见。

    卡牌表面那如巨蟒般的卡纹突然活动。

    “嘶！”

    一条巨蟒猛然裹挟磅礴能量与法则波动，伴随着唐剑狂怒的法则意志冲掠而出。

    混沌封禁！

    来自宇宙最原始，吞噬毁灭创造一切的混沌意志。

    彻底爆发！

    整个混沌巨蟒如身躯膨胀了百倍，巨大的身躯稍微一动，獠牙森森，信子席卷。

    它的巨嘴大张，如黑洞席卷，龙卷风一般的吞天风暴，化为了宇宙黑洞般，狂暴的吞吸着一切。

    整个太空空间都剧烈扭曲褶皱。

    大片空间裂缝如蛛网般疯狂弥漫爆发。

    剧烈的精神损耗几乎一秒就将唐剑的精神力吸空。

    然而在红卡的补充下，这样的可怕吞噬不断持续。

    “快闪！这他妈的是什么可怕攻势！？”

    克顿发出不可置信的怒吼，想要迅速避开。

    “啊啊啊！”

    光之王更是不甘怒喝，成数百上千道光线在扭曲的空间中迅速逃逸。

    “封禁！”

    唐剑双眸如流淌着灰黑色火焰般的宝石。

    他的身躯如神灵般弥漫萦绕着灰蒙蒙的古老浩瀚气息，高大挺拔的身躯透发出无尽的神光，手掌猛然一抓。

    巨蟒嘶吼咆哮张开巨口狠狠落下！

    宛如遮天蔽日！

    黑洞漩涡在卡牌虚影闪烁之时，如化作了一个黑色的巨蛋。

    海量的能量几乎瞬间将唐剑的身躯吸干。

    他的筋骨皮膜都浓缩，整个人如瞬间精瘦了几圈，双目几乎暴凸出。

    然而红卡作弊器内汹涌的能量，也同时成为支撑他疯狂的依仗。

    轰隆——

    一个巨大的黑洞在唐剑的身前浮现，自那卡牌虚影中诞生。

    周围坍塌破碎的空间裂缝，就宛如遍布在黑洞上的诡异纹络。

    狂暴的吸摄力汹涌澎湃地爆发！

    嘭地一声。

    整个宇宙飞舰都在一团剧烈的火光中爆炸了。

    在太空去看。

    爆炸诞生的能量等等所有物质，都瞬间向着中心处的一个坍缩黑点疯狂掠去。

    那黑点后站着的浑身散发灰蒙蒙烈焰般的精瘦人影，就像是一尊神祇般强悍可怕。

    “啊啊！——”

    猛兽克顿发出歇斯底里的怒喝，全身如墨水般，不断在狂暴的吸摄吞噬之力下挣扎，侵蚀法则竭力去侵蚀周遭可怕的吸力和扭曲空间。

    然而道道扭曲空间太多了，吸摄力更是太强了。

    一波波传递来，就像是触手般将他的法则化身分割，将他的力量迅速一寸寸吸摄进黑洞之内。

    化作了千万道光束向着八方逃逸的光之王同样如此。

    他就像无处遁形般被拘束在了黑洞吞吸的范围内，一缕缕光线迅速被吞噬到后方那令空间都崩溃的黑洞当中。

    他就像是一只在竭力挣扎的飞蛾，尽管不断扑扇着翅膀，却还是被身后比排风扇狂猛了无数倍的吸力牢牢吸摄住，不断被吸得向后退。

    “我和你拼了！”

    克顿终于坚持不住，他暴吼一声突然调头，任由狂猛吸摄力瞬间将其法则化身吸摄而去。

    在靠近那黑洞的刹那，他的目光紧盯着那黑洞后双眼紧闭浑身枯瘦如骷髅般的唐剑怒喝。

    “蚀界！”

    轰——

    大片黑色墨汁般的侵蚀法则力量如化作了一个乌贼吸盘，笼罩向唐剑。

    “垃圾！”

    唐剑冷喝，强横得达到1260的精神力量疯狂逸散，如巨蛋般的黑洞吸力骤增。

    呼——

    似乌贼吸盘般的侵蚀法则力量，包括克顿法则化身显现出的一张半神卡，就像被巨浪吞没的石子，瞬间被吸收到了黑洞之内。

    “怎么可能，怎么可能有这么强的能量持续！！？”

    光之王心惊胆战，发出惊呼怒喝，使出了极限的光速法则奥义，整个人化作炽盛的一道光束，瞬间就要脱离强横的吸摄力，向着远处的宇宙空间掠去。

    他彻底恐惧了。

    彻底失去击杀唐剑的信心。

    “给我回来！！”

    唐剑双目血丝凸起发出低喝，身体皮肤甚至骨骼都在散发出浓烈蕴含混沌卡牌法则的波动，他的手掌按在身前的混沌宇宙漩涡之上，脚掌落地的刹那，一对血色腿铠将其双腿覆盖。

    随着双腿迈出的刹那。

    宇宙空间都泛起剧烈的空间波纹。

    洛欧司巨神左右腿卡，同时催动。

    巨神鬼步迅速施展。

    ——当奔跑的速度足够快，时间也就被远远甩在身后。

    轰——

    一秒前重复发生的一幕场景突然出现了。

    整个周围的时空都在唐剑模糊地身影模糊的双腿下，颠倒错乱。

    被吞噬的克顿又在错乱的时空力量下，重新出现在唐剑手掌之前的混沌宇宙漩涡前。

    被吞噬力量拘摄的光之王也回到了一秒前所在的位置，甚至连神色都恢复到一秒之前的状态。

    唐剑的身躯如穿行在错乱的时空当中，双腿腿铠散发刺目的血光，如穿行在时空之中的旅者，不受干扰，推动手中的混沌宇宙漩涡，瞬间就将克顿吞噬。

    “怎会可能是时光倒退！！——”

    光之王发出不可置信的怒吼咆哮，身躯如禁锢在琥珀中散发光热的萤火虫，眼睁睁地看着唐剑在错乱时空中穿行而出。

    他陡然仰头，双目流血，释放出刺目的光剑，在两张卡牌的虚影闪烁下，化作一白一紫两道光束，洞穿向唐剑。

    这两道光束几乎一闪即逝，甚至在漆黑的宇宙空间中都留下了深深的光芒痕迹。

    唐剑冷哼，皮包骨头般的脸颊上露出冷酷之意。

    手中的混沌宇宙漩涡骤然如一条巨蟒头颅般猛然大张，将其身影遮掩灾后。

    白紫两道光束直接被静谧的宇宙漩涡吞噬。

    如两颗石子落入水中，只激荡起混沌宇宙一点不稳定的能量波。

    光之王睚眦欲裂，看着那散发着极致吞噬吸力的混沌宇宙漩涡，从唐剑的手掌砸落，笼罩而下。

    无比可怕的吸摄力量爆发。

    “我不甘啊！”

    光之王发出咆哮，一张张紫色卡牌在那瞬间被争分夺秒的催动。

    但在瞬间。

    刺目的光芒被彻底吞噬。

    所有的卡牌包括光之王的身影，齐齐消失在唐剑手中如灰黑色漩涡般的混沌宇宙之中。

    这混沌宇宙重新化作了巨蛋的形态，又迅速闪烁变幻成巨蟒的形态，最终在急剧吸收唐剑体内混沌能量的同时，渐渐演化成了一张虚幻不太稳定的卡牌。

    卡牌之中。

    一条巨蟒般的卡纹浮现，巨蟒森冷的双目之内，隐隐时而浮现出两张狰狞面孔。

    赫然便是被吞噬封禁的克顿以及光之王！

    星空静谧，只有极远处散发来的恒星光华。

    唐剑浑身浴血，静静漂浮在这片静谧的太空环境中，衔接上下半身的黑雾也在渐渐消散。

    先前爆炸的宇宙飞舰所有残骸都化作破碎卡牌，连同克顿和光之王全都被唐剑手中的混沌宇宙神卡雏形吞噬。

    “主人......”

    亚人美少女虚弱的声音中略带痛楚，意识在唐剑的脑海波动。

    唐剑冷漠的脸上线条略微柔和，感受着脑海中那道熟悉的思维波动在缓缓消退，眼神中闪过怜惜和冷意。

    “小美，睡吧，先睡一觉，等主人将你再度唤醒。”

    “嗯......小美......想吃......糖唐......”

    缭绕守护在唐剑身上的IBM意志能量构成的灰雾骤然消散，属于小美的意识思维波动，彻底消失。

    唐剑眼神微黯。

    这是他从创造【亚人美少女卡】以来，首次令这张卡出现了破损报废的状态。

    即使是《废卡再利用》的卡牌法则，也无法持续不断的维持【亚人美少女卡】崩溃破损的事实，最终还是得进入破损报废的状态。

    唐剑断成两截的上下半身重新暴露出。

    但一滴滴鲜血，一寸寸破损的血肉，在他的意志力量下闪烁着光辉，受到牵引，向着他破损的身躯聚拢而来。

    卡神之躯，除非力量彻底丧失，意志彻底消散，否则理论上即使滴血都可重生。

    唐剑没去管身上正飞快愈合的伤势，他的精神意志控制着一寸寸【亚人美少女卡】破损的材料碎末飞到掌心，掌心用力将之握住。

    损坏的【亚人美少女卡】，尽管可以再度制作出。

    但唐剑也不敢肯定，再度制作出的【亚人美少女卡】召唤出的小美，被至高法则所赋予的思维意识，是否就会是最初的那一个。

    那最有情感的一个......