        “回来就行。”姜母笑呵呵的说着。

        “小白回来了。”李东海也笑呵呵的站起来准备上前迎接，这小舅子不说在家里的地位，除了老丈人，没有人能够挑战。

        而且就是说姜小白一个名校的大学生，那未来前途也是一片光明啊。

        只不过李东海刚刚准备起身，就听见一旁的小舅子开口了。

        “你上哪去了，放假这么长时间了不回来？”姜子军阴沉着脸问道。

        打小就看不上他这个弟弟，整天打架惹事，还不听话。

        即使是姜小白上了大学，他也觉得是瞎猫碰上死耗子了。

        兄弟俩的关系，一直也不是太好。

        李东海起身的动作微微一顿，要说这个家里他最看不起的就是这个小舅子了。

        一天一点能耐没有，整天就会说这个，说那个。

        然后就是那个妻妹姜红兰了，整天心高气傲的。

        当然了，原来的姜小白也在这个序列里，而且还是排在第一位的，只不过他不敢说而已，

        现在对于下乡回来的姜小白，却让他改变看法了。

        所以姜子军就排在了第一位。

        姜小白也是一愣，有些不明所以的看着姜子军，这个名义上的大哥。

        我招谁惹谁了？我回不回来的，跟你有关系吗？

        不过，姜小白也不和姜子军多计较。

        笑着开口说道：“学校有点事。给耽搁了。”

        听见姜小白这样说，客厅里所有的人都松了口气。

        这么一大家子人，两人真的要是闹起来，那可就让人看笑话了。

        一旁的丁晓蓉没有感受到众人的心情，在她看来长兄如父，说你两句，即使有些不是太合适宜，但是也无伤大雅的。

        甚至就是一旁的姜父，都松了一口气，这小儿子这么长时间没有回家，老伴指不定有多宝贝呢。

        而小儿子也不是省油的灯，虽然说至从插队下乡以后，性格变好了很多。

        但是那主意不比谁正啊，现在又上了大学，即使是自己想训斥两句，都得找个合适的理由。

        不然的话，老伴非和自己大闹一场不可，

        这要是平时，俩孩子闹就闹了，可是今天还有丁晓蓉这个未过门的儿媳妇呢。

        “学校有事，学校能有什么事？放假了还耽误时间？”姜子军看着姜小白毫不在意的样子，就气不打一出来。

        姜小白抬头，还没完没了了。

        “你又没有上过大学，大学放假有没有事，你能知道？”姜小白直接就怼了回去。

        好像有病，不依不饶的，我不就是晚回来几天吗？

        “你……”姜子军脸色一瞬间就憋的通红，要是平时也就算了。

        可是自己未过门的妻子还在一旁看着呢，自己要是连自己的弟弟都管教不了，被顶的下不来台，那也太没有面子了。

        都是女人是祸水，上学的时候，一个班要是全是男生都无所谓，但是但凡有女人在场。

        那绝对不能够认怂的，特别还是自己喜欢的女人在场。

        “老三，怎么说话呢。”姜父开口说道。

        一旁的丁晓蓉也是不可思议的看着姜小白，不明白姜小白为什么敢这么和自己大哥说话。

        自己要是在家里这么和大哥说话，早就被抽了。

        “怎么了？”姜小白还没有说话，姜母就端着菜过来了，看着屋里的气氛不对，顿时开口问道。

        “没事妈，来我端吧，您都忙活一下午了。”姜小白笑呵呵的说道。

        “就是妈，我们端菜就行了，您赶紧坐下歇歇。”大姐姜红梅也赶紧打圆场。

        一群人在桌子上坐了下来。

        “哎，对了，给小白介绍过来吗？这是你晓蓉姐，你哥对象。”姜母笑着说道。

        “晓蓉姐。”姜小白笑着叫道，未来的嫂子是嫂子，哥是哥，刚才是姜子军非要得寸进尺，和这未来的嫂子也没有关系。

        姜小白还是能够分得清楚的，不过姜小白很快就知道什么叫不上一家人，不进一家门了。

        “嗯，”丁晓蓉应了一声，然后放下筷子看着姜小白说道。

        “小白，咱们头一次见面，按说我不该多说什么？可是你刚才和你哥说话，确实有些过了。”

        桌子上的人听着这话，顿时就愣住了。

        就连姜父都一样，嘴角露出了一丝苦笑，都过去了，为什么还非要提，吃顿消停饭不行吗？

        姜母脸色也变的不好看了，一边是未来的儿媳妇，而另一边是自己最疼爱的小儿子，而且还是走了大半年刚刚回家的小儿子。

        就说刚才感觉气氛不对么，原来是有事啊，而这事她不用问都知道是怎么回事。

        自己的儿子，自己还能够不知道吗？绝对是大儿子又说话不好听，小儿子没有惯着他。

        这兄弟俩，从小就这样，现在一个要结婚了。一个上大学了，还这样。

        姜母也有些为难，这要是大儿子说这话，她绝对站在小儿子这边。

        可是这是未过门的儿媳妇，她就不好说了，说了回去大儿子就得受气，而且人家还未过门呢。

        可是说小儿子，她更舍不得。

        “嗯，听着了，我不对。”姜小白没有让姜母为难，开口说道。

        “哎呀，晓蓉你不知道，他们兄弟俩从小就这样，打是亲骂是爱嘛。”一旁的大姐姜红梅说道。

        “就是，小弟也是刚回来，累了。”三姐姜红香也开口道。

        “这还没过门呢，就想当家做主了。”二姐姜红兰小声的嘀咕道，声音不大，但是却足够让所有人听到了。

        她原来看不惯姜小白，可是有了这嫂子，她就看不惯嫂子了。

        不管怎么说，姜小白都是她弟弟，而这丁晓蓉却是一个外人。

        “行了，还能不能吃饭了。”姜铁山黑着脸说到。

        一群人没有再说话，开始吃了起来。

        只不过这饭桌上的气氛，却怪怪的，不像刚开始那么融洽了。

        不过，姜母还是一直给丁晓蓉夹菜。

        她不想让大儿子姜子军受气，毕竟手心手背都是肉。

        丁晓蓉好半天，还感觉心里委屈的不行。

        自己说的没错啊，怎么大家伙都这样呢。

        就是看似对自己很好的姜母，都没有开口说姜小白，不过姜小白道歉了，让她心里舒服了很多。

