
　　第一百零六章

　　实验室中。

　　师梦盘坐在地上，他面前的资料、书籍已然堆积的有如小山一般高。

　　虽然早有过心理准备，可当开始研习后师梦才发现，想要改进修炼体系源头之事，有多么困难繁杂。

　　墨问院长交给他的资料，只是最为简洁的记载，里面还有着大量的知识结构需要拆分，有些东西，没有系统学习过的师梦自然不懂。

　　不过好在这间实验室外厅内的书籍很全，师梦所有不懂的东西都可以直接在这里学习。

　　踏上修炼后，人的大脑所能够承载的知识量以及理解力要比普通人强上数十上百倍。

　　否则就光墨问院长的这一项研究，师梦从头学起，没有几年的时间是不可能弄明白的。

　　尽管如此，师梦在实验室中一待就是半个月，这才勉强将所有的资料都给嚼透。

　　放下手中最后一页资料，饶是师梦，都得用手揉了揉眉心，缓解大脑内那有些晕眩的感觉。

　　“呼~修炼...真不是一件简单的事啊。”

　　师梦长舒了一口气，内心不禁感叹，同时这才是明白为何老娘与墨问院长的修为能够达到那种地步。

　　修炼绝不仅仅只是学会控制灵光，提升境界就行了，每一次境界提升需要相应提升自己的心境，这便包括了知识与阅历。

　　有着这种积累，境界越高的修炼者，自然眼界也就更高。

　　估计到了独一境那种层次的生灵，每一人估计都是他们这些铸鼎境小杂鱼眼中的学神。

　　不过，这可还没完呢，师梦的目光又是落向了身旁不远处的另一叠资料，那是墨问院长所有针对这个研究课题所做的每一场实验的记录。

　　迄今为止，那老头的实验自然都无一失败了，不过其中的经验都值得师梦去借鉴。

　　因为每一次实验的实验品，轻则因为实验失败失去灵光，严重的自然丢失掉了性命。

　　为了小白的安全，师梦必须慎之又慎。

　　于是，又是四天时间过去了。

　　当十九天后，师梦整个人看起来都已是极为疲倦了，毫无处于铸鼎境极致修为的精气神。

　　不过师梦彻底看完了墨问院长留下来的资料与实验记录后，自其面前的空气中，忽的有着灵光绽放，灵光凝聚，化为了一道身影。

　　赫然是墨问院长。

　　“真的是及时呢...”

　　师梦望着墨问留下的这一道灵光化身，化身这时出现，自然不会是巧合。23sK.com

　　而无论是墨问院长能够时刻的从别的空间察觉到师梦这里的行为立刻催动化身显形，还是当师梦完成了所有的研究后，这道化身便会自主现身。

　　无论是哪一种，这天工境层次的手段，都已然是有点超越普通修炼者认知的常识了。

　　“怎么样？”墨问院长问道。

　　师梦挠了挠有些凌乱的头发道：“大概的头绪是有了，多亏了这些研究资料，让我知道我了以前的方向是错的，否则还不知道要走多少弯路。”

　　“我以为要帮助先天无法达到启灵条件的生灵，就必须降低启灵的难度，这样根本行不通。”

　　“现有的框架可是无数代人总结下来的，凭我一己之力，怎么可能将它推翻呢。”

　　说到这里，师梦摇了摇头，自嘲般的笑着，他最近才知道前段时间的自己是有多无知狂妄，现今的修炼历史，何止成千上万年。

　　在这历史的长河之中，有着多少惊才绝艳之辈，无数代的积累下才有了今天的修炼框架。

　　师梦就算再聪明，也只是一个人，怎么可能胜得过那许多人的智慧积累。

　　墨问院长欣慰着笑道：“看来你已经明白了。”

　　“嗯。”师梦点头，语气有些怅然，甚至略显沧桑的道：“所谓修炼，不是沉醉于自己日渐强大的力量之中，那是错误的想法。”

　　“修炼的层次越是递进，就越能够明白这个世界的真实，方才知晓自身之渺小。”

　　“相对于这拥有着亿万万灵的世界，任何人，都只不过浩渺之中的一灵而已。”

　　“呵呵，真实后生可畏啊。”

　　墨问院长忍不住的赞叹道，他看着师梦的眼神之中，甚至有着可以称为敬畏的情绪。

　　师梦的实力，在他眼中，自然不算什么，可这短短不到一个月的时间里，师梦居然能够说出这番话。

　　这听起来不算太繁杂的道理，就连他，都是在修炼达到天工境层次后才慢慢理解到的。

　　可师梦居然现在就想到了这一步，虽然是建立在了文晴与他所给的指引上，但这也足够令墨问院长惊叹。

　　“生而知之，这个小家伙的未来，真的是难以想象呢...”

　　时至此刻，墨问院长开始觉得，他当初收师梦成为弟子的决定，真的是幸运极了。

　　师梦身上所展现的一切所带给墨问的惊喜，已经不输于萦绕了他心头多年的那个疑问了。

　　“解决的方法已经有了，与其我去在现有的框架里茫无目的的更改，还不如我自己来重新创造一个框架，倒是简单的多了。”

　　此时，师梦体内的灵光正徐徐运转，令精神疲倦的他，头脑越来越清明。

　　“野心倒是不小。”

　　墨问院长笑道，师梦所说的这件事，可是一点都不简单。

　　不过，这同样也是墨问院长通过研究所得出的结论，但他并没有将结论直接写出来，而是都藏在那些资料里。

　　因为能够懂得的人，自然会懂。

　　“得做好万全的准备才行。”

　　师梦低喃，他现在所站的位置还是太低了，以铸鼎境的层次，是不可能完成新的框架的构建的。

　　他必须站在上位，才能去重制下位。

　　因此，师梦要做到这些，必须先突破到拟物境。

　　他抬起头，看着墨问院长问道：“老天他们应该都已经出发了吧？”

　　终末试炼的前十名，学员都会对他们下达任务，而在任务中，有些学员便是能够找到突破至拟物境的契机。

　　他待在这实验室已经十九天了，李奥、天皓他们应该早就出发了。

　　墨问院长应道：“自然。”

　　“那也是时候将我的任务发布下来了吧。”

　　师梦已然有些迫不及待，眼神炽热，他的兴趣并非来自想要令自身境界提升，从而取得更强大的力量，而是这个求知的过程。

　　望着师梦神情间与自己年轻时几乎是如出一辙的求知欲，墨问院长淡淡一笑。

　　旋即他抬起手掌，在其掌心间有着灵光升腾，而后灵光包裹着一道物体，缓缓的浮现而出。

　　光芒散尽，师梦定睛望去。

　　此刻悬浮在墨问院长掌心中的物体，只有指甲盖大小，形似水滴，通体鲜红色，当它出现时，整个屋子里，都是弥漫起了一股特殊的香气。

　　“此为万灵花种，你的任务很简单，让它开花即可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第一百零六章 万灵花种免费阅读。https://xs.23sk.com 