    “你说什么？”这一刻，难以置信的情绪涌上心头，邢明脱口问道。

    怀疑自己听错了。

    齐平又认真重复了一遍，咬字清晰。

    没听错，邢明眼神变化，仿佛在说：你在开玩笑？

    即便你聪慧过人，或观察力敏锐，发觉了某些被自己一干人忽略的线索，可无论如何，也不该这般。

    如此详尽的信息，身高、年龄……身份阶层，乃至左撇子这种特征，都准确道出，未免太过离奇。

    还有，最后那句……修行者。

    突然间，邢明又开始怀疑面前少年了。

    这番说辞，是否是在干扰自己的判断？

    旁边，一众捕快也都回神。

    彼此对视，眼神里，有点说不清，道不明的意味。

    显然是不信的。

    不怪他们，就连裴少卿都有些目瞪口呆。

    关键，这太玄乎了，在房子里转一圈，就能知道这些？

    “看来各位对我的话，有些疑虑。”齐平微笑，道：“你们或在猜测，我是否信口胡说？否则，又非亲眼所见，怎么能知道这些？”

    捕快们有些心虚，被说中心事。

    齐平却不在意，笑道：

    “无妨，有这种想法也正常，恩，事实上，我方才所说，也只是基于现场已有信息，进行的推导，未必就正确。

    可以理解为猜测，但并非盲猜，而是有逻辑地推理。”

    听到这话，邢明有点不服了：

    “推理？齐校尉可否说的清楚些？如何，能从现场推理出这些？”

    作为京都名捕，他觉得自己的职业尊严遭到了挑战。

    齐平颔首：“当然。邢捕头哪里不解，尽可\b开口。”

    不久前，还是他问，对方答，如今，竟是要反转过来了。

    我特么哪里都不解……邢明心中diss，表情不露分毫：

    “您说凶手是中年，七尺二寸高，如何得来？”

    这是他第一个疑惑。

    作为名捕，他同样懂得，通过足迹等痕迹，推测身高的方法，可现场并无脚印残留。

    那齐平，如何能判断？

    “我说的是约七尺二寸，并不是确定，”齐平纠正道，旋即才说：“至于理由，就在这血字上。”

    众人看向那枚文字，皆是疑惑。

    不等对方询问，齐平走到墙边，抬起左手臂，做出书写动作：

    “既然此字为凶手所留，那对方理应站在此处书写，而一般来讲，人在墙面书写文字时，会习惯性地，将文字写在与视线平齐处。”

    捕快们一愣。

    这个知识点，他们是不知道的，有人下意识，抬手在空气里，模仿书写动作，旋即目光微亮。

    手臂果然习惯如此。

    “所以，你据此推断出凶手大致身高？”邢明恍然，继而皱眉：“可若是凶手写的高些呢，误差岂不是很大？”

    他没说写低了……因为，常人不太可能这样做。

    但写高了，是会的。

    “凶手是蘸着血液书写的，”齐平解释道：

    “手臂抬的越高，书写角度越陡峭，血液会向手臂低落，以凶手的谨慎，会尽可能避免沾上血迹，另外一个证据，则是书写次数。”

    “次数？”

    “是的，”齐平认真道：

    “从笔画粗细，墙体并无磨损，可猜测，凶手大概率是用手指蘸着碗中鲜血，这样一来，便需要反复蘸许多次。

    手抬的越高，血液浪费越多，书写次数相应越多……可你们看，这文字上，大体是均匀的。”

    邢明眼神一动，仔细朝血字看去。

    齐平话语不停，继续说道：

    “同样的，我猜凶手是左撇子，也是基于文字笔划。左右手写字，是有区别的，其中一点，便是落笔‘轻重’……”

    “各位可以在墙壁空处，尝试书写，会发现，在勾勒部分笔画时，左右手指用力位置截然不同，这恰好可以从血液浓厚看出……”

    “而这枚‘仇’字，恰好符合左指习惯。”

    齐平后退几步，让众人细瞧，一众府衙捕快围拢过去，片刻后，低呼：

    “是真的！”

    “确实不同……”

    “果然有区别。”

    齐平负手，侃侃而谈：

    “并且，我方才听邢捕头描述，说死者右臂被割破，而其死亡时，是被缚在椅上。

    可凶手放血，没道理从身后出刀，若两人相对，右手握刀，理应割破左手臂，才最为方便……”

    邢捕头愕然。

    在脑海中模拟了下，轻轻吸气，看向齐平的眼神变了。

    若说这血字痕迹，还可以对方观察力惊人解释。

    那，自己只随口提及了下伤口位置，却也被对方记下，这便是推理能力的体现了。

    “那您说，凶手并不富裕……”邢明再问。

    齐平走到屋子中央，那摊秽物旁，说道：

    “邢捕头，你可分辨出，这些秽物里有些什么？”

    邢明想了想，说：

    “血液、胃袋中液体，少许砒霜，还有的话，应该是酒。”

    “没错！就是酒！”齐平压下打响指的冲动：

    “你觉得，这酒从何来？”

    邢明不假思索：“应是凶手携带的，用以辅助陈大人吞下砒霜。”

    齐平赞赏地点点头，缓缓道：

    “你说过，陈年昨晚深夜死亡，距如今也有不少时辰，却仍残留酒气，说明必是烈酒，再看酒液残留，极为浑浊，此乃劣质黄酒特征……

    而若我说的不错，此类黄酒，为贩夫走卒喜爱……”

    邢明蹲下，用手指抹了点，放在鼻端，轻嗅。

    继而起身，神情振奋：

    “没错！的确是劣质酒！此类劣酒价格低廉，口味却极苦，有些钱财的，都不会买。”

    齐平叹道：“所以啊，要么，凶手穷苦，要么，其对饮食并无要求。”

    说起这个，他有些唏嘘。

    前几日去书院时，与范贰去沽酒，与摊主闲聊了几句，才知道的这个知识点……说起来，在河宴破灭门案时，范贰就助攻过关键线索。

    如今又来。

    范贰真是我的福星啊……齐平吐槽，语气铿锵：

    “而综合两条线索，可证，凶手身材高大，且有饮烈酒习惯，大概率，为中年男子。”

    老人身高会变矮。

    少年味蕾发达，不喜苦酒酸涩。

    两者排除，只剩中年。

    逻辑清晰，论证有力……

    一旁，裴少卿露出笑容，与有荣焉的模样，再去看府衙众捕快，也都是惊叹不已。

    几分钟前，他们还无法理解。

    如今，齐平三言两句解释完，才恍然大悟，原来，这诸多线索，竟都摆在他们眼前。

    可是，他们却视而不见。

    是疏忽吗？

    不，不是。

    只能说，这位镇抚司的齐校尉，果然不凡。

    相比下，连京都名捕邢明，都被压得黯然失色。

    沉默中。

    邢明徐徐吐气，看向齐平的眼神，再无轻视，却仍尝试，进行最后的“挣扎”：

    “那么……您又是如何判定，凶手是修行者？”

    这个，他不懂。

    齐平闻言，迈步走到那敞开的窗户旁，沐浴在日光里，认真道：

    “证据，就在此处。”

