    经过希姆法斯特没多久，从苏加德山另一端翻越而来的雾霭就将马车笼罩。

    如果马车在雾霭边停下，或许能看到雾霭如同活物，缓慢蠕动着一点一点向前吞噬。

    不会用太久，最多几天，诡异之雾将抵达希姆法斯特。

    挂在车厢外的油灯被雾霭压抑地如快熄灭般昏暗。不过安培不需要光亮为它照亮道路，安娜也释放她更晦涩的气息隐藏陆离，宣告身份。

    没有雾中存在打扰这对奇怪组合。

    午夜，马车爬上苏加德山，从一片漆黑的守望镇中驶过。偶尔陆离会发现几点和车厢外的油灯一样晦暗的光点闪烁着，不知是仍在镇子里不愿离去的人，还是引诱过路人靠近的可怕陷阱。

    离开守望镇，又前进一段时间后，夯实的土路被宽阔地石板路替代。

    他们回到了贝尔法斯特——废墟。

    安娜提议等到天亮再从城市废墟穿过，先去艾琳的庄园度过一夜，顺便取回那些书。

    此时的贝尔法斯特比野外更危险，恶灵、邪灵、邪神爪牙还有那些异教徒都在这片废墟之上游荡。

    从庄园正门进去得经过玛瑙湖畔，在某个诡异存在占领那里后经过湖边显然不是个好主意，所以安娜径直抓起安培和车厢，翻越庄园护栏直接进入后园。

    他们必不可免地路过一片被掀开的不平整的土堆。阿当芙娅不知道那被安娜怔怔注视的土堆意味着什么，而安娜仿佛看到从破开的裂隙里纠缠着，不可分离地钻出的两颗枯树。

    也许这个结局更好一些……起码相爱的两个人不会经历反目成仇的痛苦。

    沿着宅邸绕过半圈，安培停在了喷泉旁的台阶下。

    陆离拿起油灯，和安娜，阿当芙娅走上台阶。昏暗光芒的边缘，半掩着的大门浮现出来。

    那些幸存者们应该关上它的……

    陆离意识到什么，直接走向艾琳藏书的房间——那里的门同样半掩着，缝隙后透着黑暗与寂静。

    拿着另一盏油灯的安娜推门走进图书室，角落火炉旁睡袋衣物与罐头随处散落，一片狼藉。

    在一片空处，血一般的颜料涂画着一幅如同旋涡的诡异图案，似乎是某种符号。

    躲藏在这里的幸存者们的遭遇显而易见：异教徒来到庄园，发现了他们，带走了他们。

    安娜看向陆离，等待他接下来的决定。

    陆离轻轻摇头。颜料已经干涸，意为他们被带走已经超过一天了：“没线索，去楼上休息吧。”

    二楼还有许多间干净客房。

    安娜将几天前挑出的书装上马车。车厢里还有许多空处，所以她又选了一些书，还有幸存者们剩下的罐头放进马车。

    阿当芙娅选择呆在二楼走廊? 坐在椅子上眺望向外面。但除了浓郁黑暗和雾霭她什么都看不到。

    她望向的方向是她和特斯拉家的方向。

    另一边卧房里? 安娜为陆离盖好被子，走到壁炉前升起火堆。

    “罗德和阿当芙娅有一个在说谎。”逐渐变得温暖与明亮的卧室里? 陆离说道。

    “怎么了？”安娜望来。

    “罗德曾说特斯拉是入殓师时与阿当芙娅认识? 阿当芙娅却说他们认识是在一次调查时间中。”

    “特斯拉的那位侄子在说谎么。”安娜对罗德的敌意让她先入为主。

    “不知道。”陆离说道。“除非和特斯拉取得联系，不然没法确认。”

    特斯拉曾经的管家也许知道什么? 但他在护送阿当芙娅的时候就死去了。

    “我会注意她的。”安娜说。

    盖在身上的被子不再冰冷，温暖中陆离感觉到疲惫? 渐渐睡去。

    “晚安。”安娜轻声说道。

    清晨? 陆离被走廊传来的安娜与阿当芙娅的交谈声唤醒。

    窗外蒙蒙泛亮，怪异之雾还未散去，壁炉里亮着暗红色的木炭。

    陆离坐起，毛毯从身上滑落。这时房门被推开? 听到动静的安娜走进客房。

    “睡得好吗？”她温柔问道。

    “好像做了梦。”陆离穿上大衣? 梦的内容已经记不清了。

    “我去准备早餐。”安娜说。庄园地窖里储存着不少食物包括蔬菜，不过过去太久，再加上那些幸存者的挥霍，只剩下能长期储存的香料、豆薯和包心菜。

    安娜把它们都搬上马车，留下一些带去卧房壁炉旁准备食物。

    陆离看着她熟络烹饪的动作：“从萨拉那里学来的？”

    “嗯? 它们拥有身体，虽然不会饥饿但也需要美食……所以萨拉差不多做了两百年的食物。”

    哪怕没经过系统学习? 持续两百年的烹饪也足以让萨拉的厨艺站在这个世界顶端了。

    拥有萨拉全部记忆的安娜想学习一些并不太难。

    阿当芙娅的称赞中安娜烹饪好食物，等到陆离吃完? 怪异之雾也将要退去，能见度隐约可以望见玛瑙湖荡起涟漪的边缘。

    装载整整一马车的书籍和食物从大门离开庄园? 途径特斯拉的宅邸时? 陆离在阿当芙娅的请求中停下马车? 让她返回家中缅怀曾经。

    几分钟后，阿当芙娅回来，紧紧抓着一副相框。

    里面的褪色照片是她与特斯拉的合照。

    马车继续行驶，离开玛瑙湖周围的庄园宅邸，正式进入贝尔法斯特废墟。

    安娜让陆离躲在车厢里，然后钻出车厢，完全释放气息驱离阴暗角落的窥伺。

    ……

    榆树森林。

    这里正在成为部分怪异不愿靠近的禁区，就像沉船区和余烬区——常有怪异在榆树森林附近失踪，而后不久它们的骨头就会出现在森林边缘，无声诉说它们的下场。

    这天清晨，一只蜈蚣般拥有厚重甲壳的狰狞怪异爬过烧毁的榆树街区，踏进榆树森林。

    森林得负面情绪萦绕而来，阿当芙娅有些不适，但对陆离和安娜来说它们就像欢迎它们归来般。

    越往崖顶靠近，它们的情绪越倾向中立……还有正面。

    当压出车辙印的道路前方隐约浮现木屋一角时，周围的榆树情绪已经变得雀跃与亲昵，仿佛无形触须般轻轻围绕着他们。

