    大物城，位于淀川西岸的一条支流旁。

    细川高国一路狂奔，身边连一个侧近都没有。逃离本阵之后，细川高国本来是准备前去找浦上村宗的，毕竟跟着浦上村宗的大军走想来应该安全一点。

    不过还没有等细川高国付诸行动，前方的兵势就已经溃败下来了。混乱之中细川高国根本找不到浦上村宗，而且到处都是敌军，细川高国可不敢在外面晃荡，万一遇到细川家和三好家的兵势，那不就全完了。

    所以细川高国骑了一匹马就朝中岛城方向逃跑，然而细川高国前脚刚到，三好家的部分兵势就已经抵达中岛城外。而这时候细川高国骑得马也好巧不巧的逃跑了，细川高国只好步行继续往西边跑。

    跑了半个时辰，似细川高国这般养尊处优惯了的人，哪里还跑得动。到达大物城外时，细川高国就已经筋疲力尽了。而三好家的追兵就仿佛阴魂不散一般尾随而至，细川高国心中自己跑不动了，于是便准备找个隐秘的地方藏起来。

    ......

    没多久，细川晴元和细川持隆等人也追到了大物城附近。三好家方面，三好元长正带兵继续追击，麾下的三好一秀已经攻下大物城，目前正在打扫战场。

    “细川殿，浦上村宗的溃兵在生濑口附近被赤松家的兵势截住，本家当主正与赤松家夹击敌军!战斗十分激烈！”大物城外的广德寺内，三好一秀向细川晴元汇报着前方的最新战况。

    浦上村宗一心想要逃回老巢，所以在事不可为之后便带着溃兵朝播磨方向后撤。然而在生濑口附近被赤松政村截住，而三好元长也很快赶到，浦上村宗再次被包围了起来。

    “浦上村宗这次是插翅难逃了，倒是细川高国，尔等可曾发现其踪迹？”浦上村宗再怎么说也不过是一个大名，相比而言细川晴元更在乎的还是细川高国。

    三好一秀摇了摇头，“细川高国要逃必然是往播磨方向逃跑，而从淀川河原通往播磨的路只有俩条。一是走生濑口，二便是大物城。”

    “生濑口方向已经被赤松家封锁，细川高国不可能通过，所以便只能是在大物城中了！而在下已经令人仔细搜索了大物城内外，并未发现细川高国的身影！”

    细川晴元皱了皱眉头，“会不会是细川高国已经离开大物城了？”

    “不会！有人目击细川高国乃是步行离开的中岛城，所以在下推算此时细川高国应该还在大物城附近才对！”三好一秀肯定的回答道。

    细川晴元点了点头，“战事已经结束，浦上村宗必死无疑，眼下最重要的是找到细川高国！”

    “讃岐守（细川持隆）、刑部大辅（细川元常），分散兵势，仔细搜寻各处，务必找到细川高国！”

    “哈！”

    随着细川晴元一声令下，数千足轻便分散起来开始搜寻细川高国的身影。然而奇怪的是，一个时辰过去了，别说细川高国，连根毛都没有找到。

    广德寺内，看到不断无功而返的家臣，细川晴元的脸色阴沉到了极点。

    “一群废物，近万人连个细川高国都找不到，吾要尔等还有何用？”

    “还请主公再给一点时间，在下定当将细川高国给主公带来！”细川元常和细川持隆等人斩钉截铁的说道。

    然而细川晴元却更加生气了，“再给时间？本家已经给你们一个时辰了！马上就要入夜了，若是再找不到人，细川高国趁夜逃了怎么办？”

    细川晴元可不想错过这次的大好良机，否则细川高国一旦逃脱，日后定会卷土重来。这次能够打赢实属运气，下次还有没有这样的运气就很难说了。

    眼看细川晴元震怒，细川持隆等人一时间也不知所措了。

    “细川殿！”正在此时，细川持隆身旁一名年轻武士突然站了出来，众人循声看去，正是细川持隆的侧近京极高政。

    细川晴元强忍着怒气，缓缓说道“左京进，何事？”

    “在下或有办法能够找到细川高国！”

    “此言当真？”细川晴元眉头一挑，似乎有些不相信。

    京极高政点了点头，“虽无十足的把握，但是在下愿意一试！”

    “很好！若是能够找到细川高国，本家重重有赏！”细川晴元激动的说道。

    “不知左京进你需要多少人？”细川晴元接着问道。

    “在下无需细川殿另派人手，只需带上在下的几名家臣即可！”京极高政指的是赤尾清纲和三井源助等人，这次出阵赤尾清纲等人也以细川持隆的侧近身份参与了战斗。

    细川持隆这时候也站了出来，“左京进有数名家臣此战也随在下出阵了。”

    “原来如此，只是这么几个人，能找到细川高国吗？”己方数千人都没找到人，细川晴元不相信京极高政就带几个人就能找到。

    京极高政故作神秘的说道“有时候想要找什么东西，有多少人不重要，而是在于用对方法！”

    “在下去去变回，还请细川殿在此稍待！”

    说完，在一群人将信将疑的眼神中，京极高政无比潇洒的离开了广德寺。

    ......

    一刻钟之后，京极高政一行人经过多方问询，终于找到了一处瓜田。

    “主公，我们来这里做什么，莫非是主公口渴了，所以准备来吃俩个西瓜？”看着瓜田中个大饱满的西瓜，三井源助一边舔着嘴唇，一边双眼放光的问道。

    京极高政已经元服，虽然还未获得知行地，但是三井源助和赤尾清纲等人也已经正式成为其家臣和侧近，可以称呼京极高政为“主公”了。

    “吃吃吃，就知道吃！”京极高政对着三井源助就是一顿爆锤，小时候这货还鬼精鬼精的，但是长大了反而变傻了，京极高政也是无比郁闷。

    “美作守（赤尾清纲），内藏助（畑山朝信），你们二人去前面的村子找几个小孩儿过来，吾有事相询！”京极高政一屁股坐在了地上，然后随手拿起一块西瓜头用刀切开，当起了一名吃瓜群众！

    畑山朝信二人连忙领命而去，留下三井源助一脸幽怨的看着京极高政，那复杂的小眼神，仿佛述说什么悲伤的故事。

    这里的西瓜显然是有人种的，但是这并不妨碍京极高政吃俩个。身为武士，别说吃你俩个瓜，就算吃了瓜再杀了你，也就是屁大点事。

    这便是乱世！