    第550章行凶伤人

    江沅明白对方这是不想沾染上麻烦，她也知道对方未必干净，即便没有帮着做什么，但肯定提供了某些便利。起码对方做了什么身为酒吧老板肯定是知道的，不然也可能在这个时候出现。

    可她暂时没有证据，也不能把对方怎么样。不想把事情弄得复杂化，便道：“放心吧，我知道这件事跟酒吧没关系。”

    刚说完，就看到包间的门再次被推开。就看到几个身穿制服的人走进来道：“警察，刚才有人报警，请所有人坐在原位不要乱动，配合调查。”

    “是我报的警！”江沅指着曾子峰的方向道，“他伙同别人在我喝的饮料里下药，又找人把我带到包间意图不轨。”

    曾子峰并不慌，一则他并未来得及把那丫头怎么样，二则，现在受伤的人是他，更何况，这种小事情家里跟警察局打个招呼就能解决。

    朝着江沅的方向冷哼了一声，随即看向办案的民警道：“警察同志你们来的正好，我也要报警，这丫头行凶伤人。”

    办案民警这时也看到了曾子峰头上的伤，板着脸道：“有什么事先回警察局再说。”

    江沅：“警察同志，他头上的伤是我砸的，他方才企图对我行使不法手段，我为了自保就拿玻璃瓶砸了他。对了，他还企图录像，他的手机里就有证据。警察同志，我现在头好晕，我会不会有事？”

    江沅的脸生的小，尤其是装乖扮无辜的时候看起来像个未成年。

    两个年轻的男民警诧异地看了她一眼，酒吧里有小姑娘被下药的事情屡见不鲜，不过很多都是事后才会过来警局报警，像对方这般被人下了药还能保持清醒，甚至反把人给打伤的却是少之又少。

    更别提还能在出事前就想到打报警电话，这份应对从容，可是比很多女孩子都聪明。很容易让人生出好感。

    一时间，几个办案民警看曾子峰的眼神都不太好。

    尤其是当其中一个民警预拿起桌上的手机时，曾子峰的脸色忍不住变了变，道：“据我所知，警察也不可以随意查看别人手机，这属于侵犯隐私权。”

    “正常情况下，警察确实不可以随意查看别人手机，但若是案情需要的话，也是可以的。”办案民警说完后将手机装入证物袋中，“作为证物，这个要暂时没收。你放心，等我们调查清楚之后，会物归原主。”

    曾子峰想到里面还有一些未来得及删除的聊天记录，脸色越发的阴沉。

    原本想着这丫头体内的药不是自己下的，而且自己也没来得及对她做什么，这丫头口说无凭。不过现在……

    只要自己一口咬定只是想要吓唬吓唬她，倒也不是什么大事。

    想到这里，曾子峰又稍稍定下心来。

    为首的办案民警看着江沅的方向道：“你别怕，这件事我们警方会调查清楚的。”

    随即又对着身后的一名女警员道：“你先带她去医院做检查，回头别忘了给她做一份笔录。至于其他人跟我们去一趟警局。”

    (本章完)

