    江筱并没有理会牛婶母女。

    夜色已经罩了下来，山里起了风，有些凉意了。但是空气依然很好，风是清冽的，带着些花草树木的香气。

    江筱本来以为他们都得明天才到，但是刚想到在外面走走，她就看到晚处车灯照了过来。

    咦？

    难道来了？

    江筱已经听到了车声，便回头朝牛婶说了一句：“牛婶，稍等一下，看看是不是来人了，看要煮多少人的饭。”

    牛小红一回头，也看到了车子开了上来。

    她好奇得很，立即也奔了过来，等着车子开到面前。

    老板们来了！

    她怎么也不能让江筱先在这里表现啊。

    江筱已经看到了车子。

    是江六少和崔真初来了！

    江筱扬起了笑脸。

    开车的是保镖，而坐在副驾驶座的是孙汉。

    孙汉一直跟在江六少身边，现在气势也非比寻常，而且穿衣也是讲究的，如果不知道他的真实身份，只看他本人，一般都会以为他是哪里的贵公子。

    车子停下，孙汉就先下了车，江六少那边自己开了车门，孙汉便去崔真初那边开了车门。

    牛小红的眼睛第一时间就黏在孙汉身上了。

    好看又有钱的男人！

    这是老板家的人吧？

    江筱已经快步朝江六少那边迎了过去，“爸爸！”

    “小小你先到了？”

    他们这两句话是同时说出来的，牛小红没有听清楚，因为她看到孙汉就已经心跳如擂，整个人都有点晕乎乎的，脸都发烫了。

    妈呀，我恋爱了。

    牛小红根本就没有看其他人。

    她甚至没有看到江筱和江六少拥抱了一下，然后江筱又去搂住了崔真初的臂弯。

    “妈，坐车累了没？”

    “不累，昔年和孩子们还没到啊？”

    “是啊，我估计得明天，他带着孩子不会开太快的。”

    江筱也和孙汉打了招呼，他们的行李自然是孙汉和保镖提下来了，江筱就搂着崔真初的臂弯和六少说着话。

    孙汉提了行李过来，打量了一眼，问道：“房间安排在哪里？”

    牛小红如梦初醒，差点儿跳了起来，“我来帮忙提东西！这里这里，老板你们住这里。对了，我叫牛小红，你们叫我小红吧，这几天我都在这里帮忙，有什么事情找我就行了。”

    孙汉见她很热情，便对她说了句谢谢。

    牛小红都快醉了，好有男人气概啊，声音也好听。她的心扑通扑通的。

    孙汉去看了眼就知道房间怎么安排了，他和保镖阿群自然是住在空房间隔壁那间，中间那间桌上放着江筱的背包，他一眼就认出来了，六少夫妇就是住隔壁了。

    牛小红跟着孙汉忙里忙外。

    直到看到江六少。

    嘶。

    牛小红倒吸了口凉气，眼睛都看直了。

    她还没有见过俊美如斯的男人啊！

    矜贵而俊美，气质高华带着清冷，眸里都盛着星光的男人！

    “老、老板好！”

    牛小红说话都结巴了。

    不过奇怪的是她依然对孙汉更心跳得厉害，可能是因为江六少高于她的爱慕点太高了，遥远得攀不到，面对江六少她觉得十分有距离感，根本不敢大声说话，还是孙汉让她心跳若狂。

