    <!--go-->    医生心里清楚，迪妮莎不是没听到，她听得很清楚，知道这种事有多么危险，但还是义无反顾要做，就是打算拿自己的健康乃至生命去和死神搏斗，给洛娜拼一线生机。

    如果是其他人也就罢了, 迪妮莎作为王之利刃，是整个多古兰德的国宝级强者，事关她的安危，医生哪敢自作主张，只能偷偷看向珀修斯，希望他给一个明确答复。

    医生刚把目光投过去, 迪妮莎直接捏住他的脸, 逼迫其将视线移了回来：“看他干什么？现在是我跟你说话。”

    珀修斯迟迟没有发声, 他现在心里想必也很艰难，一边是第7序列「赤轮」，定国神针般的存在，另一边是好兄弟的女儿，也是自己当成亲女儿在疼的姑娘，手心手背都是肉，舍哪个，护哪个，对他来说都是一种煎熬。

    有时候，身为下属必须掌握的技能之一，就是揣摩上级的心思。

    在分秒必争的时刻，珀修斯垂着头一直没说话，这种沉默其实已经透露出某种倾向性了。

    医生没再多说什么，只是对迪妮莎深深一鞠躬，召集同伴开始术前准备。

    “拜托了...”迪妮莎走向手术室时, 珀修斯幽幽的声音从身后传来。

    ...

    这个世界的手术手法和前世医疗体系差别不大, 器具上则是另一种意义的“先进”，高端手术器械基本都经过炼金符文加持，硬度、锋利度、耐热性、耐磨性等硬指标大大超过现代医疗器械, 只是微观层面的勘测技术较为落后，不像前世那样已经可以观测到基因层面的东西。

    主刀医生布置好手术台，在洛娜体内插入针管，并将手术过程中流出来的血用专门的容器接好，封入输血袋。

    医生将高耐热性的注射装置插进迪妮莎的血管，随后对她沉声说：“大人，龙血在您体内涌动时，一定会造成剧烈痛楚，这种痛楚是难以想象的。”

    “如果...我说如果...如果您坚持不了，请一定要告诉我们。您和洛娜亲王都能平安自然最好，可如果实在救不了她，您可不能白白折损在这里...”

    迪妮莎神情淡漠，只是说了一句：“做好你自己的事。”

    医生不再多说什么，将装有洛娜血液的血袋挂上装置，输入迪妮莎体内。

    在比较久远的年代，人们尚且愚昧的时候，也曾有一些追求至高力量的人尝试过“注射龙血”, 企图靠这种手段获得本无法属于自己的巨龙之量。

    这些人的下场也不出预料，要么是龙血在体内造成排斥, 由内自外被高温烤熟暴毙，要么是侥幸及时抽出龙血，免去一死，却也都落下了终身残疾。

    此时注入迪妮莎体内的并非普通龙血，而是女王血脉的龙血，它对正常人身体的斥性比普通龙血更大。

    洛娜的血注入迪妮莎身体的一刻，从落针处伊始，皮下毛细血管破裂的血斑就顺着手臂一路蔓延。

    人体血液循环一周只需要20秒，血斑也就在20内漫遍迪妮莎全身，而且越来越密，到最后几乎将她染成了血人。

    医生们抓紧每一分每一秒，用最快速度给洛娜动手术，尽量减少迪妮莎被龙血摧残的时间。

    龙血在迪妮莎体内造成了怎样的破坏，已然不得而知，只能看见那布满血斑的皮肤表面下出现了许多发亮的红点，显然是龙血排斥剧烈升温，在她体内不停灼烧。

    迪妮莎就像被投进了火炉，身上冒起白茫茫的蒸汽，汗水刚溢出来就被高温蒸干，变成盐粒淅淅沥沥落在地上。

    一名助手赶忙问道：“大人，还能坚持吗？”

    迪妮莎脸上依旧没有什么表情，淡漠的语气和火红的身体形成了鲜明对比：“少废话，拿酒来。”

    助手小声提醒道：“大人，我不建议您现在饮酒。酒精会进入您的血液，从而流进洛娜亲王体内，这对手术来说是很不利的。”

    迪妮莎显得有些无奈，说：“那喝水总可以吧？我快渴死了。”

    “水的话可以...”助手去打了一壶水给迪妮莎，还在里面放了点食盐。

    随着手术继续，洛娜的身体状况也被更进一步所了解。

    洛娜前身的伤口达到了骇人听闻的217处，从头到脚就没有一块好肉，从她体内取出来的刀兵残片、金属箭头等锐物，竟装满了整整一盆！令人触目惊心！

    而与之相对应的，洛娜身后伤势极轻，除了那些贯穿伤，她的后背没有一处受损，所有伤处都在前身，都是正面面对敌人时留下的。

    就这样，医生逐步清创、缝合伤口，洛娜体内流出来的血不断输向迪妮莎，依靠她的器脏进行净化，再输回体内。

    迪妮莎用自己的身体，为洛娜扛起了生命难以承受的重量。

    手术持续了整整18个小时，迪妮莎也被龙血摧残了18个小时。

    医生处理完洛娜身上最后一处伤口，疾声说：“手术结束了，快，把迪妮莎大人身上的输血装置取下来！”

    没有人知道这18个小时对迪妮莎的身体造成了怎样的破坏，所以一个个都很着急，助手去帮迪妮莎拔针头时，手不慎触碰到她的皮肤，随着一声烤肉般的滋响，助手惨叫着滚到一旁，手上竟被烫出了大片大片的血泡，中心处还呈现着焦黑状，仿佛是触碰到了烙铁。

    医生们顿时大惊失色，龙血在迪妮莎体内疯狂排斥，竟让她的体温升到了如此夸张的地步，光是体表温度就能把人烫伤，她体内的受损程序恐怕难以想象。

    最终，医生们不得不换上隔热服，拔掉迪妮莎身上的输血装置，并在几处穴位刺入可以导动龙血的银针，将体内残留的龙血放干净，她的体温才慢慢恢复过来。

    医生关切地说：“大人，手术结束了，洛娜亲王应该还会昏迷一段时间，您先去休息吧。”

    “我先去洗澡换身衣服，你们搬把椅子到这里，我就在这休息。”迪妮莎看向洛娜，深深地说，“总不能让这孩子醒来第一眼看到的是空荡荡的病房，那多孤独。”<!--over-->

