
　　……………………………………………………………………………………………………

　　这种成就感就是保护伞太空酒店最大的卖点，让任何人都能拥有仰望星空，居住星空的能力，亲自体验到太空旅行的魅力。

　　“太空酒店内可居住容量为80人，整个神农太空港内的最大容量为120人，作为公司福利，大家今天都可以在太空酒店休息。

　　直到搭乘下一趟航班返回地球。”

　　由于姚洁她们所乘坐的飞船是第一批乘客，她们这些机组成员自然也是第一批，因此就可以在太空居住。

　　虽然地面时就已经知道的消息，但姚洁还是忍不住的兴奋，将近10万块一个晚上，这是普通人可以享受的嘛。

　　高级餐厅、从地面特意送上来的高档食材，有重力的情况下，可以在太空酒店内任意烹饪。

　　“姚姐，房间里有完全潜行设备，刚刚上映的太空救援晚上就内看，还是免费的，大家一起呗？”

　　“嗯，还是不要了，在太空看这种电影和在轮船上看泰坦尼克号有什么区别，要看还是看个别的的。

　　晚上就餐时间就要到了，我们还是先去吃饭吧。”

　　“那好吧，咱们一起去，那边还有失重体验区，我一定要拍抖音发一下，绝对能拿百万播放量。”

　　大家都是年轻人，第一次来到神农太空港，数不尽的好奇。

　　而在地面上，帝都市内，第一时间去CNSA做项目介绍的赵玄，结束之后立刻选择来到了火种生物实验室。

　　“张教授辛苦你们了。”

　　赵玄见到张利明的第一刻便将手伸了过去，因为新药的关系，估计现在实验室内所有人都压力山大吧。

　　“哪里，哪里，这是一个科研人应该做的，不过比起医院来，这里好多了。”M.23sk.com

　　“确实很多事情都可以随着时间的流逝消失，等热度下去之后，社会也会回归正常。”

　　当那些人发现无论如何他们都拿不到新药的时候，绝大多数自然而然就会选择放弃，不再将希望放在火种实验室上，转而投向其他抗癌药物的治疗方法。

　　直至火种生物实验室特效抗癌药的上市。

　　“没错，之前艾滋病疫苗的时候，我们已经遇到过一次，大家也都非常有经验，不会再出现那样的问题。”

　　说到这里，张利明眼角看了一眼身边的苏洛，当初为什么选择离开国内去非洲，和这个有莫大的关系。

　　如果被证实新药能够完全攻克癌症的致命性，那一些心理脆弱的人很有可能就会受不了。

　　从药物诞生的那一刻起，每过几秒钟就会有人应癌症而逝世，这个压力还是很大的，很多研究员会将这种情况归结为自身的原因。

　　“哦对了，可能老板你还不知道，国家医保部门已经通知我们，打算就艾滋病特效药的医保采购进行谈判。”

　　“那他们的意思是，艾滋病特效药要进医保了？”

　　“是这个意思，让我们准备好进行价格谈判。”

　　张利明对于保护伞科技公司生产的药物能进医保还是很高兴的，进了医保，将有更多患者使用他所开发的药物，这对于一名生物工作者来说就是最大的赞誉。

　　“现在疫苗的价格是多少？”

　　之前赵玄还真没关心过这个。

　　“疫苗只有1针，国内售价486块，国外售价按今天的汇率算为1269块。”

　　孙怡熟练的将数字脱口而出。

　　“怎么相差这么多？”

　　“老板，出口到国外是有关税的，尤其是出口的那些国家医疗产品税都非常重。”

　　“好吧，治疗艾滋病的药呢？”

　　“一个治疗周期为30天，价格为53万，一般治疗艾滋病需要2个周期。”

　　谷</span>这次，没等孙怡开口说，张利明便直接讲了出来。

　　“这个价格，一般家庭能承担吗？”

　　“老板，这已经是计算过很多次所得到的最佳价位。

　　价格比它低的话，我们的成本回收要很多年，药物专利有效期只有20年，时间很紧。

　　同时这个价格普通人是承受不了，但相比于一针70万的特效治疗药物，变不算什么了。

　　对于购药有困难的患者，只要购买第一期，从第二期开始治疗免费。”

　　现在赵玄明白为什么要进医保了，对于公司那边需要回收成本，对于患者来说价格高昂，看完病即使好了，也变得一无所有。

　　“算了，反正准备医保谈判了，那时你们在价格上退让一些，尽可能的不要出现因为没有钱导致因为治疗不及时的死亡。”

　　虽然药物是赵玄提供的技术，他完全可以掺一脚，将价格控制在1万以内也不是问题。

　　但他不能这样做，尤其是不能开这个头，因为除了艾滋病以外，人类需要治疗的疾病还多的很，患病人数也远远多于艾滋病。

　　如果那样做了，国内外其他医药公司迫于社会压力之下，肯定得有所表示，回收不了成本，对于新药的研发投入会更少。

　　两权相害取其轻，鱼与熊掌也不能兼得。

　　赵玄时间有限，在实验室亲自观看了化合物C26-A1之后，便选择了离开，接下来张利明他们还要准备临床实验，忙得很。

　　…………………………………………

　　“待会见了老板，收敛一下，知道了吗？”

　　周沫看着跟在自己身后的家伙，满头黑线，这是个赵玄的迷妹，疯狂粉丝，明明是个女孩子，结果就只对工程机械感兴趣。

　　更重要的是脑子还好，才来了公司一年多的时间，就有能力独自开展项目设计和研发。

　　这不，今天死活缠着周沫要去和赵玄汇报项目，搞得周沫后悔的很。

　　“放心好了，我见我偶像会收敛的，电梯到了，我们快下去吧。”

　　张莹拉着周沫快步往赵玄实验室走，恨不得直接闯进去。

　　“好了张莹，矜持一点，孙助理，早上好啊，老板不忙吧？”

　　“不忙，已经在等你们了，快进去吧。”

　　看着面前这个风风火火的短发女孩，孙怡也很好奇。

　　“老板，咱们不是有神农太空港嘛，在太空那么大的东西也不能就那样放着，多浪费啊。

　　所以我们部门的人就想看能不能多做一些事。”

　　“直接说吧，看上什么了？”

　　面前扭扭捏捏的周沫，赵玄就觉得好笑，尤其是两个这么特殊的组合。

　　“嗨，哪有，我们部门是那样的人嘛。

　　也没什么，就是想看看能不能在太空冶炼材料，像合金、钢铁都可以。

　　尤其是低本底辐射钢，地球上的存量都没多少了，咱们直接在太空炼钢，将来直接在太空生产产品。

　　太空失重、低温的环境不要太适合，直接最佳的冷焊环境。”

　　“这是你们部门想出来的？”

　　“准确来说是这个家伙搞出来的，而且还利用咱们的纳米制造台搞出了太空失重环境下的制造台，现在就等送去太空试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三九七章 太阳帆发电测试免费阅读。https://xs.23sk.com 