    九央城十数万里之外的一片陆地之上，一个面容绝美的妇人垂钓于湖畔。那湖面月光泛动，一条条银白的飞鱼不时跃出湖面。

    此时一道黑影在虚空中几道闪烁，然后便恭恭敬敬的降落在妇人身边。

    那面容看上去偏向于秀气的男子脸部一阵黑色的气息扭动。让其显得痛苦不堪，好一阵之后才恢复如常，看向旁边的妇人更显恭敬，恭敬中又带着几许畏惧。

    “九央城现在的情形如何了？”好一阵之后，那妇人才开口，语气冷淡的问道。

    “一部分魔物已经从罗央狱流蹿至九央城，九央城根基未乱。倒是罗央狱那边已经打得沸反盈天。九央城方面的仙军并未讨到丝毫好处。就是九央城城主九仞山手段过于厉害，据传蚀戮心魔依仗罗央狱的优势才能与其相抗衡，两人出手斗了几次，蚀戮心魔都借其在罗央狱的布置或是避开，或是勉强挡住了九仞山。”这面容秀气的男子陪着小心道。

    “能坐镇一方的城主手段自然不是寻常金仙可比的。你们可能借机扰乱仙军后方，为罗央狱的魔物创造机会？”妇人开口说道。

    “这，眼下属下和另外几位都各居要职，九央城非常时期，轻易不能擅离职守，整个罗央狱虽然缺口大开，可缺口处已经被九央城仙军大部堵住，偶尔只有极少数的魔物流蹿出来，如果蚀戮心魔无法冲破九仞山的阻挠，属下几人也没有太好的办法。”男子一脸惭色的道。

    “废物！”妇人低叱了一句，她倒是想拿陆小天的例子去堵宣布仙手下，她丰局这颗棋子已经有好几百年之久了，其间倒也打探过罗央狱一些零星的通道，不过那种不定时的通道要么早就已经闭合上了，要么派进去的人了如石沉大海，别说引动里面的魔物作乱了，便是有用的消息都难以打探道。

    这妇人自然便是艳姬了，自从她把陆小天发展成为棋子之后接连有所进展，艳姬对于之前几颗棋子的行动缓慢便越发不满了。

    甚至陆小天进入九央城不久之后，这边便出现了暴乱，艳姬多少往陆小天身上联想了一些，只是若是陆小天在此，也多少觉得冤枉，他进罗央狱完全是为了打探情况而去的，根本没想着要怎么样，毕竟第一次随沐夏，白如雪等人进去，感受一下罗央狱最外围的情形也算是一种收获。

    至于后面的接连变动，陆小天可是什么都没坐，完全是蚀戮心魔与吕颂算计之后的结果，甚至连他都被波及进去。若不是有沐夏这个仙君之女拿出了淦风五灵图，便是陆小天在那种乱局下也怕是多半要被逼出其他的手段。

    只是艳姬也不知道陆小天在罗央狱中经历了什么，宥于自身的情况，艳姬尽量避免前往九央城，以免泄露出好她的行迹。

    陆小天出现在九央城后不久，去了一趟罗央狱，便闹出了这般动静，纵然不是陆小天所为，至少也是陆小天所带来的气运。

    男子在艳姬的训斥下只是低下头，不敢有任何的情绪流露在脸上。

    艳姬思索了一阵，她再次返回九央城附近，原本是见到罗央狱乱象初起，想着陆小天势单力孤，打算将这几颗棋子派给陆小天用。趁势扩大罗央狱的乱势。只是没成想陆小天在九央城弄出的动静不小，她还没赶到，陆小天便已经先一步与沐夏，聂天侯还有其他数千仙军赶往玉玄天庭。

    艳姬也不知道陆小天那小子是形势所迫，还是有避开她的因素在内。那小子虽然修为不算高，心思着实不少。不愿意过早的卷入到这样的冲突中来倒也可以理解。

    艳姬暗自摇头，眼下也只有靓观其变，看有没有机会出手，若是不成，便只有等陆小天返回九央城之后再说。

    毕竟这么多年都等了，也不差在这一时。而且陆小天修为已经逐渐提升上来，恐怕用不了太多时日，手里的这些棋子在修为上都要被陆小天比下去了。不过眼下该考虑的除了罗央狱这边的形势之外，还有陆小天的问题。

    随着陆小天在鸿皓天庭实力和地位的提升，对于艳姬而言陆小天已经越来越不好控制了。陆小天对种蝠做了手脚，艳姬也并非毫无察觉，只是以前陆小天修为尚低，艳姬想要对付陆小天倒也不难，再加上陆小天也一直发挥出了不小的作用，艳姬也就睁只眼闭只眼了。而现在艳姬觉得陆小天的实力地位提升得太快，大都已经是三品丹圣，还与一化道人接触上了，后面便是她想对陆小天动用什么手段也极其不易。像陆小天这样能时不时发挥出重大作用的棋子一旦独立出去，后面再想找到代替的可就没那么容易了。

    “行了，你先退下吧，有什么姝事情，记得随时向我汇报。”艳姬原本想交待对方几句，看对方一副畏缩的样子，艳姬又没了兴趣。看来以前收拾对方还是收拾得有点狠了。竟是不如以前陆小天区区一个真仙的时候。当时陆小天还没有位列仙班，只是区区一个真仙也没有眼前这般唯唯喏喏的样子。

    “是，主人！”男子闻讯后连忙退去。

    “看来等这小家伙回来之后，得再想加法加强一下对他的控制，威逼估计没有太大效果，种蝠连寻常天仙都无可奈何，这家伙只是一个玄仙竟有办法对付。利诱或许可以，这家伙修炼继承了摩诃佛宗传承，对于佛宗宝物尤其感兴趣，另外作为一个三品丹圣....”

    便在艳姬盘算着如何避免陆小天超出掌控的功夫，此时陆小天已经又炼制出了一炉仙丹。

    陆小天伸手一招，将第四种星绉绝元丹收入手中，看着手里的一中一下两颗不同品级的仙丹陆小天摇了摇头，放在平时，炼制出这样的仙丹也还不错了，不过那邝子悠既然敢提出挑战，玉玄天庭这边还敢下重注，必然有其一定的道理。

