    “混蛋！”

    “你疯了吗？”宇智波带土疯狂大喊：“你这混蛋，知道你自己在做什么吗？”

    “祸不及妻奶兄弟！”

    “卡卡西可是木叶白牙的儿子，你杀了他，他会杀了你全家的！”

    “只要你敢动我奶奶一根汗毛！”

    “木叶警务部，一定不会放过你的！”

    ........

    “哈哈，不会放过我？”

    “天真！”

    “我奶奶可是转寝小春！”

    “只要我赢得比赛，成为大蛇丸的弟子，我就是火影的徒孙！”

    “即便卡卡西是我杀的，木叶白牙又能奈我何？”

    “况且，这可是忍者比赛，死一两个人，不是很正常？”

    “就算我杀了卡卡西，木叶白牙也奈何不了我，众人只会觉得卡卡西实力不济！”

    “至于杀你奶奶的是流浪忍者，关我何事？”

    “所以.......宇智波带土，你是投，还是不投？”转寝谦道。

    “我......”宇智波带土迷惘了，他的手不停地颤抖。

    他不甘心啊！

    如果今天不在擂台上为政报仇，以后可能就没机会了啊！

    可是如果不听对方的话，带土，琳，奶奶，都会有事。

    他该怎么办？

    政，对不起了！

    带土痛苦的闭上了眼睛。

    “带土，别管我！”

    “为政报仇！”

    “否则我做鬼都不会原谅你的！”耷拉着眼皮气若悬丝的卡卡西用尽最后的力气喊出了这么一句话。

    “对，带土，要为政报仇，否则，我永远不会原谅你的！”被挟持的琳呜呜咽咽着说道。

    “不，不，不。我不行的！”宇智波带土颤抖了，他已经失去政了，不能再失去琳和卡卡西了！

    “聒噪！”挟持琳的忍者，见琳和卡卡西不识趣。

    直接撕裂了琳的衣服，顺便砍断了卡卡西的两条手臂！

    于此同时，擂台下的忍者，不知用了什么方法，带土的奶奶一个踉跄跌倒在地！

    见到这一幕的宇智波带土，整个人的愣住了。

    卡卡西的手断了？

    奶奶倒下了？

    “卡卡西！”野原琳见卡卡西的手臂被砍断，狠狠咬了就是一口咬下，挟持他的忍者，吃痛忍不住松开了双手。

    紧接着对着她的心窝，就是一捅！

    噗！

    鲜血biubiubiu的飚了出来！

    宇智波带土瞪大了眼睛！

    此刻的他只感觉，整个世界血红一片！

    满满的都是血色！

    琳，死了？

    卡卡西也被砍断手臂了？

    奶奶也倒下了？

    我还活着干嘛？

    “啊啊啊！”宇智波带土整个人崩溃了！

    他眼中猩红的单勾玉变成了三个！

    此刻他的瞳孔变得血红一片！

    他的脑海里，如今只剩下一个字！

    杀！

    把所有人的统统都给杀光！

    他要他们统统血债血偿！

    .......

    刚召唤队友来支援的转寝谦，刚想松一口气。

    却发现，他眼前的宇智波带土眼中猩红的单勾玉变成了三勾玉！

    整个人直接就愣住了！

    卧槽！

    我还什么都没干！

    只是喊了个队友！

    你就直接爆种了！

    至于吗？

    要知道宇智波一族有个不成文的规矩。

    一勾玉下忍，二勾玉中忍，三勾玉上忍！

    此时，宇智波带土猩红的眼睛，那鲜艳如血的三勾玉，直接亮瞎了转寝谦的钛合金狗眼。

    “我，我投降！”

    见宇智波带土朝他疯狂的冲来。

    转寝谦直接就从心的跪下投降了！

    以宇智波带土的速度，自己队友根本来不及支援！

    万一他来真的，自己肯定死定了！

    于是转寝谦直接就跪下了！

    可惜，此时的带土，已经被杀意蒙蔽了双眼。

    “害怕？”

    “害怕有用的话，还要木叶警务部干嘛？”

    “去死吧！”暴怒的宇智波带土此时已经失去理智，想也没想，直接就把转寝谦的上身衣扯开，把短刀往他心窝里一剜，噗，转寝谦七窍顿时迸出血来！

    转寝村不敢置信的看着眼前的宇智波带土！

    没想到自己投降了！

    他还敢杀自己！

    他怎么敢的啊？

    他就不怕被火影惩罚吗？

    宇智波带土将转寝村的心肝提在手里，低下头看时，发现，失去心脏的转寝村，还能挣扎着爬起来，作势要走。

    宇智波带土冲上前，按住他的头颅，喝道：“杀了政，砍了卡卡西的双臂，伤了我奶奶！你还想走？”

    “你能走去哪？”

    暴怒的宇智波带土，手里的短刀一抹，顿时，一个大好的头颅飞起。

    转寝谦的头颅，死不瞑目的掉在了擂台上，咕噜噜的滚到了猿飞政等人的脚边！

    众人为之一寒！

    “现在，到你们了。”宇智波带土舔了舔手里的短刀，嗜血的看着剩下的几人道。

    “你以为凭你，一个就能对付我们一群吗？”猿飞政轻笑一声，这叫宇智波带土的小鬼，真以为杀了他们一群人中最菜的转寝谦，就以为自己无敌了？

    当真可笑！

    .......

    卡卡西看到赵佶手中血红的画布，嘴角微微抽搐。

    可怜的带土！

    不对，这还是我认识的带土吗？

    一勾玉直接飙到三勾玉！

    他原来这么猛的吗？

    “不行了。”

    “我控制不住了。”赵佶噗捅一声跌倒在地。

    正在金刚猿猴相斗的小悟空，嘭的一声，化为了一滩墨水。

    于此同时。

    整个擂台的雾气散去。

    露出了里面的场景！

    擂台外的众人，此刻，也看到了里面的一幕！

    然后，直接就震惊了。

    卡卡西和宇智波政怎么完好无损？

    鞍马佶怎么虚脱了？

    还有那个拿着一把短刀，全身是血的小孩，是宇智波一族的宇智波带土吧？

    他不是吊车尾一个吗？

    怎么如今双眼血红一片？

    貌似，觉醒了宇智波一族的写轮眼？

    等等，好像不是一勾引，而是三勾玉？

    卧槽！

    宇智波一族的天才标准也太高了吧？

    他们记得那叫宇智波政的小鬼，在忍校是第一来着，也被称为宇智波之耻。

    现在这五岁觉醒三勾玉的宇智波带土，这也叫吊车尾？

    我TMD裂开了啊！

    .......

    “你没死？”猿飞政看到赵政和卡卡西还站着擂台上，直接瞪大了眼睛。

    他记得这两个被风刃干掉了啊!

    怎么还活着？

    宇智波带土整个人也为之一愣。

    政，卡卡西，琳，奶奶，还活着。

    我不会是在做梦吧？

    宇智波带土揉了揉眼睛，再次睁开，发现，卡卡西，政，真的还站在擂台上！

