    街角。

    长史杨成和司田陈弘毅并肩而走。

    半晌，陈弘毅叹息一声：“真不知道朝廷是怎么想的，尉迟大人是个好人，可是，他是马上将军，更无心治理同州，到同州多年，毫无建树不说，反而让窦氏越来越做大……如今，本以为朝廷会派一个得力的别驾来同州，哪知道，却是个孩子，唉，是个孩子也就算了，上任第一天，竟然就被窦氏给收买了！”

    杨成也叹息道：“本官早就心灰意冷了，若非为了护全我的族人，又何必苟延残喘。”

    陈弘毅道：“这样的日子，什么时候是个头啊！”

    二人挥挥手，在下个路口分别。

    ……

    “侯爷，咱们是不是走错了？”

    眼看着越来越荒凉，周遭出现了大批的流民，全都麻木地看着众人，有人终于忍不住问道。

    杜荷笑道：“没错，本官为大家准备的晚宴，就在前面。”

    邹鲁军上前，说道：“侯爷，原本我同州百姓安居乐业，一片祥和，哪知道冬天来了几场大雪，造成了许多城外的百姓流离失所，只能流窜到城中。”

    杜荷点点头，脸上不悲不喜。

    说话的功夫，众人已经到了城墙之下。

    此地，便是县城的灾民聚集地。

    三个巨大的施粥棚赫然在眼前，正是吃完饭的时候，灾民们手捧着各种各样的工具排队等候着施粥。之所以说是各种各样的工具，乃在于官府并未给大家提供碗筷之类，灾民们全都自备，有拿着土碗的，有拿着半边碗的，有拿着竹筒的，甚至有拿着一块石头打磨的粗糙不堪的碗的，看上去让人不禁动容。

    杜荷指着远处，说道：“看，这就是本官为你们准备的晚宴。”

    大家顺着杜荷手指的方向看去，只见靠近粥棚的地方，一块脏兮兮的空地上，放着五张桌子，桌子上已经摆满了碗筷。

    众人全都傻眼。

    却见杜荷一马当先，走上前，坐在了当中的桌子上。

    杜荷一挥手：“上菜！”

    他身边的护卫们立即上前，拎着一桶稀粥过来，给每个碗中盛满稀粥。

    一碗粥只有肉眼可见的几粒黄米，剩下的都是清水。

    官员们一脸懵逼地坐下。

    杜荷指着稀粥，说道：“都愣着干嘛，吃啊！”

    没人动。

    这粥不仅仅是稀，还散发着一股馊臭味道，在大家眼中，只怕是喂牲畜牲畜都不会吃的。

    “吃！”杜荷说道。

    邹鲁军说道：“嘿嘿，侯爷，我不饿，多谢侯爷美意，我这几日闹肚子！不饿！”

    “对对，侯爷，我也闹肚子了！”

    “侯爷，我大病未愈，不能吃东西！”

    “我也是！”

    众人纷纷推脱。

    却是无人动手。

    杜荷笑吟吟地说道：“你们不吃，本官吃！”

    说着，杜荷端起面前的碗，一口将一碗粥全部喝了下去，喝完还擦了擦嘴角。

    众人全都瞪大了眼睛。

    这么馊臭的东西，杜荷竟然喝下去了，而且眉头都没眨一下。

    他可是鄠邑县侯啊！

    还是驸马！

    是当朝右相之子！

    不等大家反应过来，却见杜荷猛地将碗摔在地上。

    哗啦。

    砰。

    杜荷一拍桌子，怒道：“本官的粥已经喝了，现在，轮到你们了，谁敢不吃，今日就是不给本官面子！”

    好家伙，这动静一出，周围的百姓们纷纷围拢过来，隔得远远地观望起来。

    这时，尉迟恭站起身来，端起碗，说道：“本官心寒啊，我治下的民众，竟然吃这样的粥续命，灾民吃得，本官如何吃不得……”

    说完，尉迟恭一口就喝了下去。

    尉迟恭喝完，猛地把碗也摔了……不是生气，而是太难喝了，喝的他眉头紧锁，差点吐出来。

    尉迟恭有些吃惊地看了杜荷一眼。

    他十分惊讶一向养尊处优的杜荷为何能面不改色地喝下去。

    然后，尉迟恭怒道：“都喝，谁不喝就是不给我尉迟敬德面子！”

    众人你看看我，我看看你。

    最后，一个个一手端碗，一手捏着鼻子，全都喝了。

    当场就有三个人吐了。

    窦先仁和邹鲁军则是蹲在一旁开始干呕起来。

    杜荷冷冷地看着这一切。

    等大家都吐得差不多了，他慢慢地问道：“这灾民的施粥，谁在掌管？”

    一个胖乎乎的家伙站出来，正是方才最先吐的，颤巍巍地说道：“启禀侯爷，是在下在掌管。”

    “如果本官没记错的话，你就是同州司户方州字？”杜荷问道。

    “正是！”

    看见杜荷那冰冷的眼神，方州字冷汗就下来了。

    这位年轻的侯爷，做事毫无规律可言，一会笑意和睦，一会冷若冰霜，让人根本捉摸不透。

    杜荷哼了一声，问道：“年前，陛下就下了敕旨，要各地做好灾民安顿事宜，还从朝廷拨付了钱粮到各地赈灾，本官问你，按照朝廷的标准，每个灾民每日的口粮折合成开元通宝，是多少？”

    “啊……”

    方州字如遭雷击，整个人一下就懵了，半天，才慢悠悠地说道：“启禀侯爷，是……五文钱。”

    周围众人全都面色大变。

    在同州，这是心照不宣的事了，朝廷发下来的钱粮，每个灾民的标准是每日五文钱左右，可经过层层克扣，最后到了百姓口中，每个百姓连半文钱都不到。

    哪知道，杜荷竟然会在这个时候提起。

    这时，窦先仁终于明白了。

    原来，杜荷方才的一切和善，都是装的。

    现在，这家伙终于露出自己的本来面目了。

    “要遭……”

    窦先仁心中暗叫不好，他刚要开口说话，却见四周不知什么时候，出现了大批的护卫，将众人全都包围起来。

    这些人没有一个他认识，都是杜荷的手下和尉迟恭的亲卫。

    只听杜荷厉声呵斥道：“大胆方州字，你身为同州司户，掌管赈灾事宜，你却私扣百姓口粮，简直该杀，罪该万死，来人，将他拿下，押到同州府衙大牢，明日一早，请刺史大人严加审问，陛下说过，君，舟也，民，水也，水能载舟亦能覆舟，百姓才是江山社稷的根本，可是你竟然做出此等人神共愤之事，你对得起同州百姓吗，你对得起陛下吗？你对得起刺史大人对你的期望吗？”

    “侯爷，冤枉！”方州字大喊道。

    可惜，杜荷根本不听解释，一挥手，就让人把他带走了。

    ……

