
雷尔压制着心中那无尽的杀戮欲望，开始寻找起来了那些隐藏在城市当中的古朗基，现在只有战斗才能够缓解他身体上的疼痛。

警方那边则是开始搜寻他的踪迹，并且在第二天一早就在一个小巷当中找到了雷尔。

“一条，不要靠近我，他们最好也离我远一些。”

“怎么回事雷尔？”

看着雷尔此时这副痛苦的样子，一条好像也能够感受到雷尔此时所承受的痛苦，可这些痛苦究竟从何而来。

“没什么大事，虽然杀死了那些古朗基，不过也勾起了我这些年一直在压制的杀戮欲望，我回来只是为了找到其他的古朗基，这是我唯一能够掌控的，但我很担心我会失控，所以不要让人跟着我，我的感知能力很灵敏，很容易在失去理智的时候伤害到他们。”

说完话，雷尔就从地上爬了起来，一个大跳从一条他们的面前消失不见了。

此时的一条心中很是震撼，因为他现在十分担心雷尔所说的那种情况出现，要知道雷尔和那些古朗基战斗的现场究竟有多么惨烈，一条可是亲眼目睹过的，远比古朗基脆弱的人类，在失控的雷尔面前，下场可能会更惨。

意识到了问题的严重性以后，一条立即拿出了手机，将这边得到的消息告知了里克和雄介。

雄介现在需要对抗那些还在进行游戏的古朗基，因此如果雷尔这边真的出了问题，那么只能是里克来处理，不过对于自己这个原本应该退休的人，再次出来应对战斗，里克表示并不在意，因为是雷尔将他从死亡前面拉了回来，现在雷尔遇到了问题，他自然去帮忙了。

只是这个时候，雷尔已经跟着味道找到了一处古朗基藏身的地方。

“原来是你在这里。”

看到眼前的女子，雷尔的脸上露出了兴奋的表情。

如果这一次找到的古朗基是一个弱者，他可能还不会有这种反应，同为葛集团的个体，而且是其中最强的三人之一的葛·伽雅泽·基，这个属于鲨鱼类别的古朗基。

只是这个女人和其他的古朗基不同，其他人是猎杀符合游戏要求的人类，而伽雅泽为了省事，将自己的猎杀目标所在了老幼妇孺身上，尽管这样能够很轻松地完成任务，不过至少雷尔更加讨厌这个家伙。

雷尔没想到在刚刚完成了自身刚力体的蜕变之后，就能够遇到自己比较反感的这个家伙，这可以说是一个天大的惊喜了。

伽雅泽拥有着俊敏体和刚力体两种形态，分别对应着青龙和泰坦，而雷尔的初始形态可以称之为格斗体，能够对应全能，至于刚力体和伽雅泽没有太大的区别。

“想要挑战我吗？”

面对着此时状态明显不对的雷尔，伽雅泽并不希望和这个特立独行的家伙交手，至少在结束她的游戏之前，她不希望将精力放在这上面。

可是眼下的问题，并不是伽雅泽是否想要和雷尔交手，而是雷尔什么时候会出手。

“面对死亡吧，吼！”

就在伽雅泽准备从现场离开的时候，雷尔就已经直接扑了上来。

已经临近疯狂的雷尔，在刚刚开始战斗的时候，就已经近乎失去了他的理智，两个带有剧毒的爪子，同时挥向了伽雅泽。

幸好伽雅泽的常态化就是俊敏体，在看到雷尔的攻击之后，很是轻松地就完成了闪躲，并且立即从腰部的饰品上拽下来了一个，变成了手中的长矛。

双眼通红的雷尔，根本不在乎伽雅泽手中的武器，他现在只是想要撕碎这个家伙。

噗嗤

伽雅泽手中的长矛很是轻松地就刺穿了雷尔的腹部，可是雷尔就像是没有痛觉一样，在被刺穿了身体之后，直接冲到了伽雅泽的面前，迫使伽雅泽不得不放开手中的长矛进行后撤。

贯穿了雷尔腹部的长矛，就那么留在了雷尔的身体当中，不过雷尔为了不让这根长矛干扰到自己接下来的战斗，将左手放到背后，用力一拉，将这根长矛直接拽了出去，尽管伤口处的鲜血根本无法止住，但却让此时的雷尔更加兴奋了。

在战斗的过程中，尽管雷尔已经失去了理智，但他依旧在下意识地阻拦着伽雅泽离去的道路，可以说现在已经近乎明说，今天只有一个人能够从这里走出去。

原本不想在雷尔身上浪费时间的伽雅泽见状，也知道今天可能无法善了了。

尽管雷尔当初是一个不合群的存在，但雷尔的实力是古朗基们都会承认的，伽雅泽也很清楚自己和雷尔之间的差距并不大，如果全力以赴地战斗，最好的结果就是两败俱伤，最差的结果则是同归于尽，要是雷尔死掉了，伽雅泽估计也不会好到哪里去。

只是现在雷尔的这种态度，让伽雅泽也没有其他的选择了，重新拽下来一个饰品，将长矛拿在手中。

不想打是不想打，不敢打是不敢打，伽雅泽只是不希望自己和雷尔之间的战斗，会让其他人捡了便宜，但她现在还是对雷尔起了杀心。

感受到了伽雅泽的杀意，雷尔很是兴奋地大吼了起来，不过他那攻击的动作却不见有任何放水。

腐毒爪，拥有着能够对古朗基造成致命伤害的剧毒伤害，在掌握了这种能力之后，雷尔就知道这种剧毒，就算是对达古巴估计都会有效果，哪怕无法彻底夺走达古巴的生命，但至少也能够让达古巴和雄介一样，进抢救室走一圈。

二人打斗的声音，终于还是引起了周围居民的注意，在有人看到两个未确认生命体在战斗之后，当即就拨通了报警电话。

搜查本部的人在接到报警电话之后，一条就知道那是雷尔找到了其他的古朗基，而且应该是一个很强的古朗基，否则战斗绝对不会持续太久。

同时接到了一条消息的雄介和里克，也是一同向着现场赶去。

人类一方得到了消息的同时，古朗基一方也收到了消息，只是多鲁多和那个倒霉的强魔，都已经死掉了，信息传递已经不是那么方便了，为此玫瑰女不得不让还没有开始游戏的魅·伽贝利·古暂时接过消息传递的任务，而作为代价就是她可以直接参加葛集团的游戏。

当一条他们来到现场的时候，他们看到了那么满身鲜血的雷尔，以及已经变成了刚力体的伽雅泽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751776"  chaptername="第19章猎杀时刻">加入书签</a>
</div>
