    “白象，你小子，不对！是你个老娘们说的太好了；华夏人生而高贵、可不就是这么一回事么~”

    对着从某一栋三层小楼，顶楼一间广播室里走出来的白象。

    仓管这货在内心巨大的激动之下，嘴里很是有些词不达意的说到。

    甚至在这样的一个激动中，他还是踮起了脚尖、高高地抬起了手，在白象的肩膀上用力砸过去了一拳。

    打算用这么一个老爷之间打交道的方式，来表达一下自己激动的情绪。

    对于白象这么一个本质上，其实等于是一个纯爷们的悍妞来说，这样一个打招呼的方式对她而言不算什么，也不算一个什么事情。

    问题是，当仓管这么一拳砸过去的时候，白象那是一点反应的都莫得，身体不见有着丝毫的晃动。

    反而是仓管被反弹的力道，弄到了自己整个人都踉跄了起来。

    顿时，在其他那些货色们嘻嘻哈哈的笑声之中，仓管无比的郁闷了起来；在这一刻，他看向了胡彪的眼神那叫一个幽怨得厉害。

    只是胡彪能有什么办法，一切都是你自己的脸黑、手气臭。

    所以，难道你还好意思怪我了……

    到了晚上11点钟之后，因为上了一个晚上电视教学和历史课的土著们，纷纷都在洗漱了一番之后去睡觉了。

    就算情绪上过于的亢奋了一些，依然是尽量地让自己快点睡着。

    因为明天整整一个白天的时间里，还有着好些重体力的劳动在等着他们；那是需要在凌晨五点半就起床吃早餐，然后6点就忙活起来的长时间。

    只是一众的土著们能去休息，胡彪他们这些在土著们眼中的大人物们，却是不能。

    想要人前高贵，自然需要人后遭罪。

    在末日世界的这么一段时间了，像是每天晚上睡觉之前开个会，总结一些下白天的工作，看看有些什么是需要及时进行调整一下的东西。

    以上这些都是他们提前说好事情，雷打不动的那种。

    于是，众人在嘻哈哈地打趣了一番仓管之后，就开始在这么一栋房间一楼的大厅；也就是昔日这样一栋乡间小院的堂屋里，开始了今天总结和调整。

    点燃了一根强行给自己提神的香烟之后，胡彪看了一圈脸上明显有着倦意的众人，嘴里开始说到：

    “看样子大家都困了，那么就是长话短说。

    首先确认一点，今天大家的工作都做得不错，特别是疯狗的飞行侦察任务做得很好，这里重点的表扬一下。

    然后，都说说看根据你们的分工，今天都遇上了什么麻烦，又有哪些是需要调整，还有我这边提供支持的。”

    面对着胡彪的问题，战队中的其他人也是一点都不客气。

    嘴里打了一个哈欠之后，汉字很是期待地提出了自己的问题：“老胡，能不能换个人去教那些电工？

    其实我在水电站建设方面，也有着不错的经验，要不我和竹叶、又或者是旭风换换？”

    “不行！”胡彪干脆的回绝了这么一个问题。

    好在看到了汉字被拒绝了之后，那么一个惨白的小脸，胡彪有点不忍心的解释起来：

    “你教的比起了那两个货色强多了，所以为了战队和部落的将来你再坚持一下呗；实在不行的话，你换根更粗的棍子抽他们、随便抽，只要不抽死人了就行。”

    说到了这里时候，胡彪果断地来了一句‘下一个’，算是为这么一个换人的说法，画下了一个大大句号。

    然后，真正让他头疼的一些问题就出现了。

    杨东篱开口之后，说出了一个很是有点实际性的需求：

    “老胡，今天下午我们就用快干水泥，把地面和破碎机的基座给浇筑出来了；经过一个晚上的凝固和硬化，明天只要给破碎机扯上电线，就能生产了。

    所以这样一来，碎石生产线的人手就不够了，你明天再给我安排30个有点力气的工人过来；我好让那里两班倒，不断的生产起来。”

    “成。”胡彪干脆地回答了起来，这些都是正事有什么好打折扣的。

    这话才是一落下，烟灰缸也是说了起来：

    “老胡，我这边的情况也是一样，为了提供到足够的片石，需要再加上最少20个人打炮眼才行。

    因为这一次我们过来的时候，就带过来一台的空压机和两台的风炮机，打炮眼的速度太慢了一些，跟不上破碎机的需要。

    所以只能使用人工的方式，让他们抡着大锤子砸钢钎，这么一点点的打炮眼了。”

    “好吧。”似乎感受到了一点什么之后，胡彪在有些迟疑下，还是答应了这么一个正当的请求。

    只是后面更多的人一一开口，比如翻译官也是开口说了起来，立刻让他感觉到团队当前，已经出现了一个巨大的危机：

    “老胡，虽钢铁工厂、发电厂这些虽然要过几天再修建厂房，但是地基这些总要提前的挖掘出来吧？土地平整这么一个事情，也是时候开始了。

    因为我们没有任何的土方作业机械，只能使用人力一点点的来干；所以你最少给我200个劳动力，让我先把这么一个地基给你弄出来。”

    “还有我，我这里也要人。”飞隼等更多人，也是纷纷地举起了手。

    总之一句话，一时间在胡彪的耳边，到处都是这么一个要人的声音。

    顿时，听到了这么一些要求的胡彪，就很是有些苦笑了起来，算是彻底确认在这么一个中州部落建设的过程中，遇上了一个大问题了。

    这个问题就是人力方面的，话说！机械不够，那就只能靠着人力来凑。

    更何况，胡彪他们一下子将摊子铺得这么大，到处都是开工大建设的情况之下，肯定是人手不够的。

    就像在现在，中州部落也就这么3000号人，乍一眼看起来人倒是不少。

    可是不要忘记了，其中的大部分的人员都是动员了起来，去地里优先收获玉米和土豆这样的粮食了。

    因为填饱肚子这种事情，在末日世界中永远是最重要的事情。

    这样的一个粮食收获，预计需要5天左右的时间；但是并不意味着等到这些人忙完了之后，中州部落的人力就是充裕了起来。

    随后的玉米晾晒、脱粒、储存这些，还是需要不少人手才行。

    而且其中最为关键的一个问题是，煤矿和铁路那边的开采、修路、炼焦这些，也是需要大量的人力才行。

    再说了，建筑队、钢铁厂和机械厂这些，都是属于劳动密集型的产业，特别是没有多少自动化科研的情况下，也要大量的人手来培训、上岗。

    反正胡彪如同一个算卦老头一般掐着手指，这么初步的一番估算了起来后，得出了这样的一个结论。

    好家伙！中州部落起码要有一万人的规模，才能将这么一个人力危机给初步解决掉。

    若是想要人力更充足一些，开展后续的那些工业化建设，人口上可以说上不封顶，多少都是不够的。

    因此，一想到了这么一个事情之后，胡彪的脑壳就是疼的那叫一个厉害。

    当然了，不管这些破事情如何的艰难，总要是一点点解决的。

    胡彪将嘴里屁股要得稀烂的烟蒂，狠狠地吐在了地上了之后，嘴里开始说出了自己的解决办法：

    “我先说说看我的想法，你们看行不行？

    明天从收获队里抽两三百个人出来，你们这些要人的单位每个都分一点，完全满足你们的需求是别想了。

    多少每一个地方都补充一点人手，用来完成各自的任务吧。

    至于未来怎么办？上次阳山这么一块大陆上，不是还有几百老幼，当时嫌弃他们没有吸收进来么？

    明天将他们全部的吸收进来，多少也能帮着干点活。

    另外，大忽悠你这货不是嘴巴能说么，明天带着陈刀子和20个卫队成员，组成一个商队去周围贸易，把我们的那些新鲜的玉米和土豆给带上。

    至于目的地，就去‘牵牛花’这么一个组织的地盘上，看看能不能有什么收获。”

    然后，仅仅是在‘牵牛花’这么一个势力名字之下，战队中的一众老爷们，眼睛瞬间就有了一道光。

    那种夜里的野狼一般，绿油油的光。

