    <!--go-->    什么东西？时千压根没有反应过来，脑海中的提示音就终止了。

    惊悚游戏系统？离开诡变的写字楼？王霞是诡异作怪？副本死亡即是真正死亡！

    一连串的关键词让他有些懵。

    联邦没有网络小说，但是时千的灵魂来自地球，前世的他可是一个十足的网络小说爱好者，尤其是恐怖小说。

    这个画风他太熟悉了！也是之前那种古怪场景，自己心头产生不安的重要原因。

    我，加载了灵异游戏？变异是什么鬼，难道是金手指吗？周围同事的表情看起来，似乎大家都收到了提示。

    本以为自己是最平凡的穿越者，只能为了生活在公司碌碌无为的过一生，没想到终究还是加载了金手指。

    可是这金手指，貌似有些危险……

    “我脑子里有鬼！”

    “有人在我的耳边说话，说王霞是鬼！”

    接收到提示的同事们一脸惊恐，这简直超出了他们的常规认知，尤其是柳青青，天生胆小的她更是一屁股坐在了地上。

    唯独时千还算镇定。

    “闫主管呢？！”

    “他不见了！”

    惊慌失措的众人终于又发现了一件恐怖的事情，之前走出去几步的闫俊毅消失了。

    木质地板上静静躺着一个泛着微光的手机，旁边是几道清晰可见的白痕，似乎是指甲在地面抓出的痕迹，这痕迹一直延伸，直到彻底没入黑暗消失不见。

    指甲与木质地板摩擦的声音正常来说不可能听不见，那么只有一个可能，闫俊毅被王……鬼拖进了黑暗。

    时千心中立刻确定了这个事实。

    自己的感觉没有出错，结合刚才系统的提示，王霞，现在已经变成了鬼。

    而此刻，写字的声音也消失了，黑暗中那个背影也一同不见，空旷的公司里闪光灯似乎也不顶用，周围漆黑一片，似乎随时可能从里面窜出什么怪物，将他们一一撕碎。

    “呜呜呜，我不想死啊，谁来救救我……”

    心理承受能力脆弱的柳青青蹲下身子，眼泪控制不住流了下来。

    “妈的别哭了！这一定是有人在整蛊我们！老子不玩了，再不开门我就踹了！”

    说话的人是站在柳青青身侧销售一组的王旭东，写字楼里的诡异气氛让他有些承受不住，刚才耳边的声音一定是紧张情绪带来的幻觉。

    他有种被戏弄的感觉，怒上心头，走到被锁死的防盗门前，叫道。

    可是冰冷的防盗门没有一丝反应，像是在无声的嘲笑他。

    “他妈的，是你逼我的！”

    其余几人并没有阻止他，这时候大家都懵掉了，时千同样没有出声。

    王旭东抬起脚，他平时喜爱健身，身体比时千这种宅男强壮的多，一脚朝着防盗门踹了过去。

    臆想中的碰撞并没有发生，更加惊悚的场景出现。

    防盗门犹如虚幻之物，在王旭东踹上的刹那，泛起涟漪，黑色的波纹像是泥潭，发出气泡破裂的轻响。

    随后直接将王旭东的右脚给吞了进去。

    “卧槽！这是什么东西！？”

    “这门是鬼！一定是鬼！刚才那个声音就说了，这里被诡异入侵了！”

    伴着同事的话语，王旭东冷汗直流，他感受到自己的脚被冰冷的气息缠绕住了，并且失去了知觉。

    强忍恐惧，他试图将右脚抽离。

    接下来的场景直接让站在王旭东身旁的柳青青吐了出来。

    王旭东确实把脚抽回来了，可是他的右脚已经变成了森森白骨，小腿骨还残留着一些烂肉，像是没被啃食完一样。

    之前被冰冷气息缠住的时候没发觉，此刻钻心的疼痛涌出，王旭东惨叫一声当场昏死过去。

    与此同时，时千的身体忽而传来了反馈。

    【刚才你的眼睛余光刚才捕捉到了一些细节】

    【你的大脑从潜意识中调取了错失的画面，这才发现刚才闫俊毅被一道黑影包裹，拖进了黑暗里的办公桌下】

    自己的眼睛突然传递过来讯息，传递到大脑中枢，一副模糊的画面生成，像是播放录像带一般。

    我怎么了？我的身体好像有了自主意识？

    【王旭东鲁莽的行为提醒了你，身处诡变事件当中，千万不要冲动，你的潜意识牢记了这一点】

    【你的大脑快速反应，适应了诡异的侵蚀，不过崩坏的写字楼依旧给你带来极强的压迫感，san值降-10，剩余5，冷静程度增加】

    【你的身体各项机能都处于异常状态，它们似乎在渴望着什么】

    【令人不安的写字声，再度出现，不过这一次你的耳朵，准确无误的捕捉到了细节，方位在右手边】

    身体各处反馈的信息通通汇聚到了脑海中，时千此刻的身体就像是一台精密的仪器。

    信息准确无误，沙沙的写字声再度出现，方位，右手边的黑暗。

    是冲着王旭东来的！

    而几位同事，正要俯身观察王旭东的情况。

    “快离开他身边！”

    时千立刻喊道，几人顿时一愣，就是这一愣救了他们的性命。

    黑暗里，一道巨大的影子忽然袭来，直接砸在了王旭东的身体上，周围包括柳青青在内的三人惊声尖叫，连滚带爬的逃离了王旭东身边。

    那巨大的影子来得快，去得更快。

    王旭东的身体消失不见，木质地板上留下一道长长的血印子没入黑暗尽头。

    “那那那是什么东西？”

    跟王旭东同为销售一组的杨鑫满脸惊恐，连连出声。

    “肯定是鬼！肯定是鬼！完了完了，我们都得死！我们都得死！”

    销售二组的秦胖子更是吓得屁滚尿流，脸上的肥肉都扭曲成一团，泪水抑制不住的溢出，身体下方的地面也被流出了腥臭液体给浸湿。

    【刚才的画面给你造成了不少的冲击，你的眼睛盯着鬼影产生了异变，领悟阴灵眼】

    【身边秦安的大吼大叫让你十分烦躁，san值-10，剩余-5，陷入疯狂】

    【你的意识渐渐疯狂，秦胖子的吵闹让你不胜烦躁，大脑伙同嘴巴并驱使双手，狠狠给了他一巴掌】

    “别他吗吵了。”

    时千对着秦安的脸，上去就是一巴掌。

    啪！

    这一巴掌直接将秦胖子打蒙了，转头看到时千脸上的神情，将来到嘴边的话语给咽了回去。

    这家伙的表情，比鬼还可怕。

    柳青青也被时千的气势震住了，随后恍然大悟，立刻开口。

    “时千，你怎么知道鬼会袭击王旭东？”

    秦胖子听到柳青青的话，也反应过来了，刚才时千提前一步出声提醒了他们，不然自己跟柳青青还有杨鑫肯定也被拖进了黑暗。

    “对……对对，你是怎么知道的？”

    可是没等时千回答，几人的手机像是约好了一样，同时熄灭，黑暗犹如潮水将四人淹没。

    写字楼陷入死一般地寂静。<!--over-->

