    唐月华看着比比东远去的背影，神秘一笑，从比比东刚才的表现和她平时的风评，唐月华可以断定千仞雪不是比比东的女儿，而是她的姨娘。

    毕竟比比东她可是敢制定颠覆两大帝国成立武魂帝国计划的强势女教皇，在她的各种手段下，怎能保护不了一个孩子？她这么做，分明就是不想千仞雪受到千道流的控制。

    在千仞雪冒充天斗帝国身份的这十五年里，比比东绝对派了最忠心的手下既行使保护的职责，同时也有随时杀掉她的秘密任务，只要千道流敢接近千仞雪，那就让他千家无后。

    同时现在所谓的长老们分裂武魂殿行为，也极有可能是比比东故意放手不管的，想叛乱，她比比东完全可以一掌直接拍死那群长老，何必以考验的名义，让她的弟子胡列娜东奔西跑，受那个罪，这一切就是表演给别人看的。

    千道流作为一百多岁的老江湖了，会看不清这些状况？他也极有可能是在配合比比东，毕竟现在比比东可是比他更早成神的人，实力比他还要恐怖，当比比东宣布立胡列娜为下一任教皇之位的继承人时，他就明白了比比东不会让千家血脉的人继承武魂殿的教皇之位，他能有任何异议吗？绝对不敢有，有的话就会被比比东给干掉。

    而和比比东的冲突则是要让武魂殿一些心里有鬼的长老们跳出来，到时候趁机铲除掉一批有威望却不听从教皇命令的长老，这样谁都无话可说，也不会说她这是在排除异己，毕竟被杀的长老的确在发动叛乱，被清理了纯属自找的。

    唐月华拿出一枚通讯玉牌，轻声的说道：“她默认了，资料可以全部销毁掉，把相关人员处理掉吧，这事从没发生过，她毕竟不是我们的敌人。”

    “明白，三妹，大哥会处理好此事，保证不会让一个字流传到外面。”通讯玉牌里传来了唐啸的声音，说完之后就没有动静。

    唐月华把通讯玉牌收进了空间戒指里，就往自己的西厢房而去。

    一处拐角的地方，一道穿着黑色衣服的女人身影看着唐月华走后，也消失了。

    夜，更深了，更寂静了。

    千仞雪的房间内，黄天突然皱着眉头，停了下来，好家伙，自己这几个女人都不简单啊，都与自己的心机，不过有心机是好事，只希望她们不会因为自己的算盘落空而闹个不可开交，连表面上的和谐都维持不住，那可就大发了，后院起火的事他可不想见到。

    “夫君，你干嘛停住了，继续动啊。”趴在床上的千仞雪不满的说道。

    “就停个几秒，急什么。”

    黄天呵斥了一下，就继续给她按摩，这傻妮子刚才非要说她今天在海底下累了，非要让他在睡觉之前给好好按摩一次，不然她就不睡觉，没办法，黄天就给她按摩了。

    五分钟后，黄天看着千仞雪脸上露着一副舒爽的表情，没好气的在她的大腿上重重的拍了一下，说道：“你最近修炼是不是偷懒了，怎么感觉你神力进步不大啊？”

    “哪有，还不是你没有天天和我双修，不然我的进步更大。”千仞雪被黄天的这一巴掌打疼了，可怜兮兮的说道。

    “合着是我的错了？”黄天惊讶的说道。

    “难道不是吗？你自己这段时间消失了两次，至少减少了五天的双修时间。”千仞雪掰着手指头算了一下说道。

    “好好好，那就补给你。”

    .....

    一大早，天刚蒙蒙亮，黄天就起床了，洗嗽后，站在房间里开始制造起两万五千立方米规格的空间戒指。

    一个半小时后，九枚空间戒指就被他给制造了出来，此刻他的神力还剩下三分之二，就算是带着三女再继续下一趟海底采矿，来回也不成问题。

    千仞雪在一旁见到夫君已经把九枚空间戒指给制造完了，笑着说道：“夫君，这回我们可以去海底了吧？”

    “你还想去啊？”黄天惊讶的说道。

    “去，为什么不去？这回我们下去的区域更深吗？我还想见到修为年限更高的海魂兽呢！”千仞雪兴奋的说道，眼睛里充满了期待。

    “先不急，先把那个区域的矿石给开采完，如果幸运的话，也会碰到更高年限的海魂兽的。”

    黄天将九枚空间戒指收好，笑着说道。

    刚要出门，他之前在胡列娜身上种下的一丝灵魂种子竟然被引动，他急忙用灵魂之力连接那枚种子，发现是被一块三万年魂骨的能力引动了他的灵魂种子，这让他突然想起来，千仞雪的身上好像有一块十万年魂骨，是她在伪装雪清河这十五年里使用的。

    黄天急忙问道：“雪儿，我记得你有一块十万年魂骨对吧？还能给你提供伪装的能力。”

    千仞雪摇了摇头，说道：“我们千家的核心传承“天使套装”，一套六魂骨，只有拥有六翼天使武魂的魂师才能使用，而要同时使用六块，必须有极其强大的天赋，吸收最后一块魂骨，则需要魂力百级。天使套装每一块魂骨都是九万九千九百九十九年，只有同时使用这六块魂骨，才能将它们同时激发到十万年级别，从而成为神一般的存在。”

    “这六块魂骨分别为量天剑、御风、神威、龙胆、鸿蒙、云幻，其中除了云幻魂骨在我这里之外，其他五块魂骨都是在我爷爷千道流那里，云幻魂骨，就是拥有变幻伪装的能力，这是我的那块云幻魂骨，夫君你看看。”

    千仞雪召唤出云幻魂骨，半空中浮现了一块发出灰蒙色光芒的魂骨，黄天用灵魂之力包裹住这块魂骨，刚渗透进魂骨里面，他就看到了灰蒙蒙的一片空间，时不时在变幻着各种景象和人物，让人眼花缭乱，目不暇接，看久了就会沉沦在这里。

    黄天灵魂之力不断的扫描魂骨内部，大脑在疯狂的计算、解析着，想要弄明白这块魂骨的构造和能力的行程。

    三十分钟后，终于将这些都弄明白了，黄天就将灵魂之力从魂骨内部，看到了三女都围在他的身边，正一脸担心的看着他，这让他极为感动，看来自家这些女人还是很关心他的。

    “夫君，刚才小雪一直喊你都没有动静，我们听到她的呼喊声，急忙赶了过来，就看见你一脸呆滞的样子，月华妹妹说你可能在计算什么东西，我们都不敢贸然叫醒你，只是小雪想将她的魂骨收回去，但是一直有一股力量在阻止她，所以我们猜测你极有可能在计算跟这块魂骨有关的事。”柳二龙开口说道，把她们两人出现在这里的原因说了出来，免得被黄天误会。

    黄天笑着说道：“我没事，我就是将灵魂之力渗透进小雪的魂骨内部，花了一些时间解析了魂骨的构造和能力的形成。”

    “夫君，你怎么突然想研究起小雪的魂骨了呢？难道你想制造魂骨？”唐月华听到黄天的话，很是疑惑的问道，她可从来都没有听说过魂骨还能被打造出来，它不是魂兽死后产出的吗？

    “那倒没有，我只是觉得魂骨太过稀少，想研究一下魂骨的构造和能力，看能不能复制到魂导器身上，你们也知道每一块魂骨都是价值连城的宝物，要是有人拿一块三万年魂骨放到拍卖会上，你说会不会在大陆上掀起一场腥风血雨？”

    黄天摇了摇头，将胡列娜拿出三万年魂骨拍卖的事情透露了出来，想看看她们的反应和想法。

