    一个身穿白色西装，身材高达的年轻男子直接闯入了办公室，那张看起来帅气的脸上，戴着一副金框眼镜，看起来斯斯文文的，可此刻脸上的表情，却充满了阴冷的笑容。

    不过这个年轻男子闯入到办公室里面之后，却突然愣住了。

    他看到了此刻坐在一旁沙发上的林凡，皱起眉头，眼神之中多少有些不满。

    “出去，一点眼色都不懂，没看到我要跟你们老总谈事情吗？”年轻男子指着林凡，毫不客气的开口冷哼一声。

    “听到没有，让你出去……哈哈哈哈哈……”徐娇捂着小.嘴，可那笑声还是传了出来。

    这样的表情，瞬间让那个年轻男子有些愣神，不明白徐娇这是什么意思。

    然而林凡脸上却露出了一个意味深长的笑容，站起身来，开口道：“好，这就出去！”

    说着话，走到男子的身前，一只手直接抓住了男子的脖颈！

    “额额额额……”

    男子反应过来，还想反抗，却有些震惊的发现，自己的身体好像在这一瞬间没有了丝毫的力量一样，直接被提起来，毫无反抗之力！

    这个男子身高与林凡相差不多，可此刻被直接一只手提了起来，当着所有人的面，林凡提着这个男子，乘坐电梯，来到了楼下门口！

    当着所有人的面，将男子扔了出去！

    “彭！”

    一声闷响，那个男子就好像是一个破布口袋一样，直接被扔在了地上！

    “以后再放他这种人进来，别怪我不客气！”

    林凡冷冷的瞪了一眼站在门口的两个身材魁梧的保安！

    这两个保安都是麒麟队的人，此刻脸上带着一抹尴尬的神色。

    他们还以为这个年轻男子是上去谈生意的，没想到被林凡给提着扔出来了……显然是上去找麻烦了！

    那个被扔在地上的年轻男子脸色恼怒的站起来，努力稳住自己的身体，指着林凡，开口道：“小子，你完了！”

    “我告诉你，你完了！”

    “你等着收律师函吧！”

    “还有你们这个破公司，要完了！”

    “我告诉你，我是华夏知名媒体人，我爸是……咳咳……”男子冷哼了一声，没有将自己父亲的名字说出来，不过脸上却充满了傲然的神色，“你记住今天，今天就是这个公司破产的日子！你提了我多少米，你就要跪多少米来求我！”

    “打断腿！”林凡挥挥手！

    那两个保安没有丝毫犹豫，直接朝着男子走去！

    男子的脸色逐渐开始慌了，看着这两个魁梧的保安，眼神有些慌乱。

    “喂……你不会是说真的吧！”

    “来人啊！”

    “救命啊！”

    那两个安保的脸上带着狰狞的笑容，看向这个年轻男子，开口道：“你可真会找死！”

    “招惹谁不行，非要招惹我们林队！”

    “就是……居然还要让我们这个公司倒闭，要让林队跪着去求你，真不知道你背后的背景有多硬，让你有胆量说这么找死的话！”

    “等等！”

    看到那两个安保要打了，林凡却皱起眉头，阻止了那两个安保。

    仔细端详这个年轻男子，林凡的眉头越皱越深！

    这个男子的眉眼之间，有一些熟悉的感觉！

    “小子，你害怕了？”

    “打啊！你有种接着打啊！”

    男子的脸上表情猖狂，看向林凡。

    林凡：……

    “我做梦都想不到会有人提出这样的要求，打，腿别打成粉末性骨折就行！”

    林凡有些无语的挥挥手。

    本想多看看，没有想到这个男子居然说这些话……

    不管怎么样，这样的性子，也得挨打！

    那个男子瞬间慌了，恨不得抽自己两巴掌！

    然而……

    一切已经晚了！

    那两个魁梧的安保，没有丝毫犹豫，狠狠的按住年轻男子就开始打！

    回到大楼办公室，徐娇脸上带着局促的笑容，开口道：“刚才……你是在吃醋吗？”

    “吃醋？那倒是没有！”林凡脸上带着笑容，直接将办公室门关上，脸上的笑容逐渐变得古怪了起来，“吃豆腐我倒是想要试一试！”

    “你这色鬼……”

    “啊……”

    ……

    “正义媒体人暗访黑色团体，虎贲集团保安殴打致残！”

    坐在沙发上，林凡看着网络上报道的消息，脸上的笑容变得古怪了起来。

    “真没想到，他们动作还挺快的！”

    看着在视频之中，那个年轻男子正在躺在病床上，痛苦哭诉的模样，林凡脸上的笑容很古怪。

    “你还笑，还不是因为你！”徐娇有些没好气的白了林凡一眼。

    “让徐老帮忙解决一下不就好了，这种事情需要那么麻烦吗？”林凡有些无语的看了徐娇一眼。

    这种事情需要那么麻烦？

    对于虎贲集团这种本来就是为了麒麟队打掩护的公司来说，根本不需要那么麻烦，只需要亮出身份即可。

    徐娇有些无奈的摇摇头，开口道：“这个人叫宋云，他是一个全国著名的自媒体人，他父亲的身份……有些不好处理！”

    “所以这些天就算是他对我骚扰，我也只是让保安赶走他而已，没有真的对他做什么！”

    林凡皱起眉头，开口道：“他父亲的身份……是什么？”

    “不好了……不好了，门口堵上了几十辆豪车！”外面传来了工作人员的声音。

    徐娇有些无奈的开口道：“他父亲是国际赌神宋申，而且也是我们华夏知名的反赌宣传大使，他背后的宋家，也是华夏的名门，甚至在当初麒麟队快要支撑不下去的时候，是宋家掏钱，让麒麟队撑过了那一段最难熬的时光！”

    林凡点点头，看向窗外。

    大楼外面，几十辆豪车包围，而且不断有豪车开进来，已经将整栋楼包围的水泄不通！

    “你留在这里吧，我搞出来的事情，既然你与徐老都不好出面解决，那就还是由我来解决吧！”林凡的脸上露出了一个戏谑的笑容，开口道。

    看着林凡这个笑容，徐娇顿时感觉有些不妙，开口道：“你不会弄出什么大事来吧！”

    “放心吧……不会有人死！”林凡朝着外面走去，留下徐娇在办公室里发呆！

    片刻之后，徐娇反应了过来，咬咬牙，赶紧给自己的爷爷打了一个电话，将这里的事情全都告诉给了徐老。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

