    “周先生，没什么问题吧。”洪门的一种大佬看见突然再次出现的周云深，开口问道。

    周云深淡然笑着摇了摇头：“没什么事，不是来找麻烦的，不用太过紧张。”

    “那就好，既然没什么事，我们就继续之前的话题。”纽约洪门堂主司徒空松了口气。

    “这次金并要求几大帮会加入他的联盟，实际上就是想要统领整个纽约地下世界，就是不知道他怎么能够驱使手合会为爪牙？”

    “根据我们得到的消息，被消灭的帮会似乎遇见了传闻之中的拥有盖亚记忆体超自然力量的敌人。”

    “金并莫非得到了强大的盖亚记忆体的力量，甚至说不定就是掌握了盖亚记忆体的流通，所以他才能够这么迅速的进行扩张，短时间内几乎统一了整个纽约市的地下世界，甚至将手合会都收为坐下鹰犬。”

    “周先生，既然金并极有可能和盖亚记忆体有关，我们是不是要试探一二。”司徒空看向周云深，开口询问道。

    周云深迎着洪门几个主事香主隐含担忧顾虑的目光，胸有成竹的摇了摇头：“这就不用洪门出手，会有人替我们试探。”

    洪门虽然势力不凡，甚至有一些超出普通人极限的武者高手，但是面对盖亚记忆体的力量，终究还是不太够。

    还是让捍卫者联盟同样拥有盖亚记忆体的超级英雄去和金并碰一碰。

    “关于崩源体有关联的圣都医院，我们发现医院之中有一个叫做李华的华人医生，我们或许能够通过这个李华了解圣都医院内部的信息。”

    周云深点了点头：“就按你们的安排布置。”

    纽约大战可是确确实实的外星文明入侵，吸引了全世界所有国家的注意力，战斗之中出现的各种拥有强大力量的超级英雄显露头角，毫无疑问的是关注的焦点。

    神矛局也是加大了对纽约的情报重视力度，需要了解更多确切的关于盖亚记忆体、崩源体病毒、空我的相关信息。

    之前也是通过神盾局内部的一切渠道，对盖亚记忆体这类超自然力量有所了解，但是收集到的确切情报还是相当有限的，毕竟还是要避免神盾局美利坚的情报部门察觉。

    但是纽约之战，骑士们算是真正的将实力显露在阳光之下。

    骑士们不可思议的强大战力，由不得神矛局不关注。

    所以周云深这个封神小队的副队长，神矛局内练气境界最为高深的强大战力被秘密的派遣到纽约，来到唐人街开了一家武馆，收集情报信息。

    ……………………

    马特这边，通过守株待兔在墨西哥帮会据点蹲守道办法，还是成功的蹲到了靶眼。

    “今天晚上墨西哥帮会地盘的事，都是你做出来的吧。”马特看着眼前的变身武器掺杂体的靶眼，开口道。

    靶眼打量一番马特，尤其关注马特腰间的迷失驱动器和颅骨记忆体，饶有兴致的开口：“看起来你此专门在这里等着我，难道想要阻止我。”

    马特认真的点了点头：“没错。”

    靶眼闻言笑出了声：“那就要看你的本事了，我和那些外强中干的外星人可不是一个层次的。”

    话刚说完直接一个出其不意挥剑斩向马特，马特凭借敏锐的感知和娴熟的战斗技巧轻巧的避开靶眼的攻击。

    “有点意思。”靶眼提起兴趣，认真起来，继续向马特发起攻击。

    两人进行一阵激烈战斗之后，暂时都没能够占据优势，对轰一拳之后，默契的拉开一段距离，似乎是有些僵持的紧盯着对方。

    “难怪感觉你的声音和战斗这么熟悉，是你吧，夜魔侠。”靶眼语气玩味的开口道。

    “靶眼。”马特一句一顿的开口。

    两人也是老对手了，过去就经常交手，对于对方都算是记忆深刻了。

    那时候杰西卡还只是普通的高中生，卢克凯奇还呆在监狱里，丹尼兰德也还在昆仑圣地修炼。

    之前因为艾丽卡身亡之后，马特陷入了消沉之中，很长一段时间没怎么出动行侠仗义，虽然没有再遇见过靶眼。

    此时两人倒也算是久别重逢了。

    马特冷哼一声：“看来这段时间一直在暗中行动，清除所有违逆者，想要统治纽约地下世界就是金并了。”

    “是又如何。”靶眼不屑的开口。

    “我一定会阻止你们的阴谋。”马特语气坚决的开口道。

    “你不要以为从永恒的手中得到了盖亚记忆体，就能够和博物馆抗衡了。”靶眼不屑的看着马特。

    “你和永恒是什么关系？博物馆又是什么意思？”杰西卡和卢克率先赶到，听到靶眼提到永恒的名字，立刻发声质问。

    靶眼闻言瞥了一眼杰西卡，眼中闪过微微忌惮：“你们虽然得到盖亚记忆体，但也只不过是那个永恒的实验品罢了。

    博物馆才是负责盖亚记忆体的流通销售的组织，掌握着最为强大的盖亚记忆体。”

    “看起来你知道的情况还真不少呀。”杰西卡启动黏土人偶记忆体，变身掺杂体。

    “如果不想吃苦头的话，最好还是乖乖的把你知道的情况，一五一十的交代清楚。”

    “Metal”

    卢克也直接使用金属记忆体变身，三人成犄角之势围住靶眼。

    靶眼冷哼一声，直接抬起左手变化出的重型机枪朝着马特开火，压制住马特的行动。

    一个翻滚躲过杰西卡能量球，向卢克一剑砍过去。

    马特之前交过手，很明显一时半刻拿不下来，杰西卡拥有着黄金的盖亚记忆体，也是旁靶眼天然的是有一些忌惮。

    所以靶眼直接判断以卢克作为突破口，卢克也表现的确实不太性，面对靶眼的攻击，错漏百出。

    只不过卢克使用金属记忆体变身之后的防御力确实是足够的强悍，虽然战斗意识、技巧都不太不行，完全躲不开靶眼这个经验丰富的杀手的袭击。

    靶眼一剑砍到卢克腰上，还来不及操心，并感觉自己仿佛看在那一块生硬无比精铁之上，巨大的反震之力让靶眼浑身不由自主的一颤。

    卢克却是没有受到什么实质性的伤害，直接反手就是一拳捣向靶眼。

