    降落伞在这个时候已经彻底成了个累赘，所以曹玮的第一个动作就是解开降落伞的束缚。

    但和之前周芷若一解扣带就能轻易脱身的不同，此刻的他根本就没有什么着力点，背后降落伞被树冠枝杈勾拽的左支右绌，连带着他也跟着被甩得上下翻飞。

    这样下去，他十有八九会控制不住自己的从树冠上掉下去。而技能修炼还没有赶上轻功这一项，他可不敢保证自己从这二三十米掉下去的还能有命在。

    所以不敢有丝毫的迟疑，曹玮首先就是伸手向着四周的树干抓握了过去。

    树冠的枝丫虽然茂密，但能支撑住他这连人带降落伞二百多斤的却并不多。一连拽断了好几根枝杈，他到底是逮住了一根结实的，然后手上一用力就把自己下坠的身子给刹停了下来。

    降落伞还在树冠里滚落的噼啪作响，但曹玮已经是用空着的一只手解开了身上的束缚。没了那些拖累，他自然无惧于眼下身处的环境。手上连抓带扯之下，他很快就稳当当的立在了一根树杈上。

    这算是暂时摆脱了危险，但也只是暂时。因为很快的，周芷若就如影随形一般的追了上来。

    师父要给徒弟一个教训，怎么可能只是个高高抬起轻轻落下？所以她二话不说，五指一扬就是凌冽气劲激射出去，宛若刀劈斧斫之下，层层枝杈根本就抵挡不住，瞬间就被劈斩的四分五裂。

    曹玮脚下一空，没了立足点的他当即往下一坠。

    不过他也不慌。虽然没有周芷若那样的轻身功夫，能飞鸟般的在这树冠中腾挪。但多年的习武经验，却也让他的身手矫捷灵动远胜常人。

    连抓带扯，闪转腾挪之下，他就好像是一只灵活的猿猴一样，几步就窜到了巨大乔木的主干上。

    而周芷若虽然内力深厚，手上功夫也是摧金断石一般的犀利。但面对着动辄几人合抱的巨大主干，还真是有些奈何不了它。

    但她不需要奈何得了这棵大树，她只需要奈何得了曹玮就行。

    脚下在树枝上一点，当场上演了一番凌空虚渡的本事。尔后顺手捻下几片叶子直接那么一甩。真气附着之下，虽然只是几片叶子，但也是呼呼作响的犹如大刀片子一般飞射而来，让曹玮忍不住就瞪大了眼睛。

    “我靠，你来真的啊。”

    手指扣住树皮，腰身一曲一弹。灵猫般的几个跳跃，他立马就从树干上速降了下来。

    而紧随其后的是飒飒风声，大把大把的叶子咄咄声响之下，接二连三的就钉在了他身后的树干上。

    始终是慢了一步，但始终是紧咬着不放。这模样简直就像是一条疯狗盯紧了你的屁股，自己累得都快要断气了也依旧是紧追着你这蹬的快冒烟脚踏车不放。

    而在几乎都要被撵成了一条狗之余，曹玮心里也是火气腾腾直冒的，抓住个空隙就回头警告了起来。

    “我警告你啊，玩玩就算了。你再这么穷追不舍的，可别怪我对你不客气了啊！”

    “好啊，我倒要看看你这个逆徒究竟能怎么对我不客气了！”

    周芷若呵呵冷笑，一边和曹玮保持着三丈开外的距离，一边就不断地将落叶飞花冲着他飞洒过去。

    她算是摸出了诀窍了。对于拳脚功夫了得，近上身来悍勇无俦的曹玮，就该仗着自己摘叶飞花的高明手段，凌空虚渡的轻身功法和他拉开了打。

    我打着你，你摸不着我。你拳脚再犀利又有什么用？到底是要教你明白个道理，那就是你师父到底是你师父，不是你可以随随便便开玩笑的。

    曹玮想要和这个状态下的周芷若放对，少说也要把嫁衣神功练出点火候，外带学到点轻身功法的精髓才行。可问题是，这需要时间。而他恰恰少的就是这个时间。

    为此，他只能另辟蹊径。

    目光环视一圈之后，他一个跋足飞奔到一截碗口粗的小树面前。然后抬手一掌，便是雄浑掌力悍然落在了树干上。

    降龙掌——亢龙有悔。

    作为金庸世界最为绝顶的一门掌法，降龙十八掌有着和寻常武功截然不同的一种妙用。那就是全不讲招数上的精妙变化，而单凭一股催生出来的至刚劲力摧敌制胜。

    这股由十八路掌法催生变化出来的十八种劲力曹玮愿称之为降龙劲。而降龙十八掌的真谛就是，但凡是有这一口降龙劲在，你是出掌也好，挥拳也罢，就算是一个屁股墩坐过去，只要能让这劲力施展开来了，那就是降龙掌的威力锋芒所在。

    到这个境界才是无坚不摧，无固不破。而和内力相合，降龙劲更是能猛烈三分，当得上一句天下无双。

    唯独一点，那就是降龙掌尤耗劲力，而这劲力却是人身力气催生变化而成。人的气力有极限，降龙掌亦有极致。若是气力衰颓而强运降龙真劲，必是为其刚猛无俦的力道反噬。

    所以降龙掌最为适宜那些天生神力，筋强骨壮，气力非凡的人。比方说乔帮主，比方说郭大侠。

    当年洪七公愿意传郭靖这门掌法也是有这一层考量。郭靖人或许是木讷了点，但能力挽强弓，将天上大雕都给射下来，要说他没有几分天生神力，那肯定是开玩笑。

    而曹玮修炼拳法多年，又是内丹术有成。说他天生神力，倒也是差不了多少。再加上他天资悟性摆在这里，降龙掌的修炼对于他来说完全是水到渠成一般。所以这一掌，已然是再正宗不过的降龙十八掌不错。

    降龙真劲一吐，眼前树干喀喇一响，整个树干当中木质层层断碎，立马就应手折断了开来。而掌力倾泻，余势不止之下，大半棵树木就向着周芷若的方向斜斜砸落了过去。

    这气势、威力，分明是不可硬接的道理。而周芷若也没理由硬接这样的一个招数。

    手上气劲挥洒之下，整个树干都是四分五裂的崩断开来。周芷若进步一逼，遥遥就是一记九阴真经里的大伏魔拳直捣而来。

    她看出了一点端倪，发现曹玮已经将降龙掌练出了些许火候。但又不太肯定，毕竟这世间真就是太短了一些。所以不假思索之下，她就决定要亲手试试曹玮的火候。

    这对于曹玮来说倒是正好合了他的心意。之前被放风筝放了那么半天，可算是逮着一个机会报复回去了。

    而也是想也不想，他按照周芷若教授的诀窍，就是一记双掌向前平推了过去。

    降龙掌——震惊百里。

    这一招在十八掌劲力变化中也是威力极大的一招。曹玮现在还没有把降龙掌练到化境，能够随手一招都能带上降龙真劲的地步。但哪怕是这样的死把式，这一招也是非同小可，尤其是在他本身的力气滋壮之下。

    拳掌相击，空气中都仿佛有无形大锤猛地那么一挥。气劲翻腾之下，周围草木纷纷拦腰折断，漫天翻飞。

    两人各自受劲力反扑。周芷若的脸色是先白后赤，高深内力让她虽然压在了体内真气的沸腾，但雄厚刚猛的降龙真劲到底不是那么好轻易卸去。她脚下轻轻一点，身体就好像是大风里的风筝一样瞬间撤出了五六丈，却是接着一手轻功将劲力转卸了个干净。

    而相比较之下，曹玮只能用笨办法，一步一个脚印的往后倒退。

    最后一步，刚好撞在了一棵树干上。刚猛力道借由着肩背抖擞下的那么一卸，大树咔嚓一声，直接折断。

    七八米高的树干吱吱呀呀的往后一砸，却是让躲在那里的两人连忙就跳了出来。

    “有话好好说...”

    “我们也是刚到！”

    说刚到有些牵强，阿强和阿龙这两兄弟最少在边上看了五块钱的精彩片段。

    而不得不说的是，这两人的手段真就是有些吓住了他们，要不是说阿强能感觉到他们是再纯正不过的人类的话，他甚至都要怀疑，这两人是不是和他一样，都是什么异种血脉了。

    开玩笑，人类居然有这个杀伤力和破坏力？这要是人均有这个水平，那还要他们这些驱魔人干什么，十几个壮汉把人一围，管你是什么样的妖魔鬼怪，怕是都要被锤成一地肉泥。

    当然，他们也知道这是个妄想，不具备什么普适性。但也正因为如此的，他们反而对此次的行动额外的增添了几分信心。

    这就好像是你小小青铜开了一局匹配，结果刷刷两个队友直接是钻石起步。你下意识的一个感觉就是，这把稳了。而阿龙和阿强此刻就是个差不多的心理。

    “哼...你们来的倒是巧了！”

    搁在外人面前闹得不可开交，周芷若还不好意思拉下脸做这样的事情。

    而也是暗地里对阿龙两人使了个来的正好，帮了大忙的眼色。曹玮赶忙把手一举的，就冲着周芷若说道。

    “正事要紧，正事要紧！有什么回家慢慢说，现在最重要的是把那些孩子给救出来！”

    虽然女人一般都不怎么爱讲道理，但也不是说所有女人都是不讲道理的。周芷若作为女强人中的典型，自然是知道大局为重。所以她只是狠狠的剜了曹玮一眼，然后就把目光转向了阿龙两人。

    “说吧，你们两个到底计划怎么做？”

