    这一刻。

    所有人都惊呆了。

    任他们无论如何都不会想到，一号战场里面，竟然会出现十阶的存在！

    那强横到极点的气息，压得他们几乎喘不过气来。

    哪怕早已隐隐猜到真相的林佑，也都被眼前的画面深深震撼，惊骇看着出现在眼中的属性界面

    【名称：大雁国国王（瘟疫之源）】

    【种族：人形】

    【等级：十阶】

    【力量：？？？】

    【体质：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【精神：？？？】

    【技能：？？？】

    【狂乱心智：？？？】

    【介绍：曾为大雁国国王，因受到彼岸花的侵蚀，已彻底迷失心智，陷入狂乱当中。】

    魔物面板！

    这大雁国国王的属性面板。

    竟然变成了跟魔物一样，而且还是十阶魔物！

    这六阶战场里面，怎么会出现这等恐怖存在？

    “怎么可能！万界战场里面为什么会出现十阶魔物！？”

    徐向东惊声说道。

    也正是因为他这句话，让林佑一下反应过来。

    确实。

    万界战场一直以来都是按照规则行事。

    如果这一切背后真的有幕后黑手在操控，想要把他们全部杀掉，根本就不需要这么麻烦。

    直接用毒圈就能把他们全部灭杀，又何须搞出一个十阶来？

    更别说这个大雁国王还是战场任务指定的瘟疫之源了，系统应该不会发布这种不可能完成的任务才对。

    难道......

    这个战场里面，还隐藏着解决之法，只是他们没注意到而已？

    只可惜，大雁国王并没有给他们多想的机会。

    宫殿崩毁之后，他的身体就缓缓升上高空，跟那株彼岸花的花蕊融合到一起，直接变成了彼岸花的一部分。

    紧接着，整个皇宫中突然响起一片“轰隆”炸响，竟是开始剧烈震动起来。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    “难道是地震？”

    “好像是皇宫外面！”

    那些刚刚进入皇宫的领主纷纷停下脚步，惊慌的四下张望。

    然而当他们抬起头，看向皇宫外的时候，却一下被眼前的画面镇住了。

    甚至一个个嘴巴张大，满脸骇然之色。

    他们看到了什么？

    一根根冲天而起的血色根茎，将整个皇宫团团包围在内。

    然后在一声声轰隆震响中，不断朝皇宫内部收拢过来。

    所到之处，宫墙倒塌，地面裂开。

    竟是阻断了他们的所有退路，在皇宫周围构建成一个恐怖的血色囚笼！

    “不好！它想把我们全部逼进皇宫里面！”

    “快逃啊！！”

    处在皇宫边缘的领主们惊呼连连，乱成一团。

    有的选择逃向皇宫内部，有的则是带着兵种冲向那些正在飞快收拢的根茎，想要冲出囚笼。

    可下一秒。

    那些血色根茎上面突然出现一张张恐怖人脸，发出阵阵刺耳尖啸。

    同时，数之不尽的灰白色根茎和丧尸，开始从裂开的土地下面涌现出来，朝那些想要逃跑的领主包围过去。

    “啊——”

    凄厉的惨叫，在皇宫的各个角落响起。

    没有一个领主，能成功逃脱囚笼的围困，全都被抽干鲜血，或是被丧尸分尸当场。

    那骇人的场面，顿时让处在殿前广场的领主们惊骇欲绝，一个个双眼瞪大起来。

    “这是......鸟笼！？”

    林佑惊疑不定，看着皇宫边缘正不断收缩的血色囚笼。

    不正跟他的藤蔓囚笼一样吗？

    而且更加夸张，也更加宏大，几乎笼罩了整个皇宫。

    竟是想把皇宫里面的所有领主聚到一起，然后全部吞噬掉！

    “快！快逃到天上去！”

    这时，殿前广场上终于有领主反应过来，急忙骑上自己的飞行兵种，猛地飞上高空。

    想要趁囚笼完全收拢之际，逃出皇宫范围。

    其他拥有飞行兵种的领主见状，纷纷效仿，也骑着各自兵种飞上高空。

    然而下一秒，边上就突然传来大雁国王的一声狂笑。

    “哈哈哈......想逃？全都留下来跟我一起去往佊界吧！！”

    嗖嗖嗖！

    破空声接连响起。

    那些领主刚刚飞到空中，漫天的触手就从彼岸花周边冲出，趁他们慌乱之际，将他们一个个捆住。

    “来吧，都来成为我的一部分吧，不要抗拒。”

    大雁国王面容扭曲，一边狂笑一边控制触手将那些领主拖向彼岸花的花蕊。

    而那花蕊之中，也开始出现一张张扭曲面庞，和密密麻麻的手臂，看得底下的领主头皮发麻。

    更别说那几个被捆住的领主了。

    全都满脸煞白，拼命挣扎起来。

    “快放开我！你这该死的怪物！”

    “不！我还不想死，谁来救救我！”

    “救我！快来救我！”

    然而不管他们如何呼喊，如何挣扎，都没办法挣脱触手的束缚。

    转眼就落入花蕊之中，被无数手臂淹没，发出一声声凄厉惨叫，最终与花蕊渐渐融为一体，连尸骨都没留下。

    整个过程，只持续了不到半分钟的时间。

    让剩下的领主更是心头俱震起来。

    前有十阶怪物，后有血色囚笼和丧尸潮，他们就像是鸟笼里面的鸟儿一样，一下陷入进退两难的境地！

    “林佑老大，我们该怎么办？照这个速度下去，没到中午我们就都要被这个怪物吃掉了。”

    骆磊焦急说道，直接变成热锅上的蚂蚁。

    而就在他们思索对策的时候，皇宫各个方向也不断有惨叫跟呼喊传来。

    越来越多的领主涌向广场这边，让整个广场都变得拥挤起来。

    但他们此时却没有心思争斗，全都在拼命抵挡着从四面八方涌现出来的根茎和丧尸。

    连林佑也没办法幸免，只能让植物们加入战斗，不让那些怪物靠近，同时大脑飞速思考。

    以现在的状况来看。

    他们想要逃出囚笼是基本不可能的了。

    而且囚笼收缩的速度极快，根本不可能坚持到中午传送开启。

    也就是说，他们唯一能做的，就是消灭彼岸花的本体，大雁国国王！

    反正横竖都是死，还不如拼上一把！

    眼看囚笼已经收缩到皇宫的一半，林佑终于内心一狠，带着植物军团朝彼岸花慢慢靠近过去。

    这个举动，顿时让骆磊两人面色一变。

    “林佑老大，你这是要做什么？那边那边太危险了！”

    何止危险。

    此时的彼岸花周边，早已遍布着密密麻麻的触手，在空中疯狂舞动。

    但凡是敢靠近的领主，全都被那些触手缠上，拖进花蕊里面，变成彼岸花的食粮。

    现在过去，无异于是送死！

    “你们要是怕的话可以先躲在一边，有一件事我必须得去试试才行！”林佑头也不回的对两人说道，没有任何停留的意思。

    骆磊徐向东闻言迟疑了一下，看向周边已经乱成一团的广场，和正在逐渐逼近的囚笼。

    终于还是咬咬牙，又跟上林佑的脚步。

    “算了，反正留下来也是死，我相信林佑老大！”

    “我也一样！”

    “那好，等下你们自己小心点，别被那些触手缠上，我可能没办法顾及你们。”

    简单交代一句，林佑便带着植物们加快速度，朝彼岸花靠近过去。

    那如同送死的举动，顿时引得其他领主纷纷侧目。

    “怎么回事？他难道不怕死吗？竟然敢靠近那个怪物！”

    “他不会以为自己能对付得了十阶怪物吧？”

    “蠢货一个，不用管他。”

    “我们还是离远点比较好，省得被他连累了。”

    而就在他们议论纷纷的时候。

    林佑也早已带着植物们来到大殿之下。

    迎面而来的，则是在空中疯狂扭动的血色触手，和面容扭曲的大雁国王。

    “哦？你也要跟我融为一体吗？那就来吧，跟我一起前往佊界！哈哈哈......”

    分不清男女的狂笑，不断回荡耳边。

    那些游走在空中的触手，全都调转方向，朝林佑疾射而来，速度之快，甚至比林佑见过的任何魔物都快！

    根本不需要命令，藤蔓森林中的青罡就猛然发出一声咆哮，大片红光将所有植物包裹在内。

    与此同时。

    青藤周身的巨型藤蔓破空而出，飞速迎上那些触手。

    灵汐的动作也不慢，法杖上面自然之力爆发，漫天木刺在空中凝聚，化作道道残影掠向大雁国王。

    “小心！”

    却不料，这时身后的骆磊突然发出一声惊呼。

    青藤的藤蔓在跟那些触手碰撞之后，竟是瞬间被炸成一团浆糊，连同灵汐的木刺，也都被狠狠甩开，根本没办法造成任何伤害！

    而那些触手在击溃两者的攻势之后，去势不减，朝藤蔓森林中的林佑笔直袭来。

    龟盾镜壁！

    就在这时，装备在战争古树身上的玄龟冒起一片光芒，在前方凝聚数道防御镜壁。

    那些战争古树和死亡之花也是疯狂涌现，挡在林佑前方。

    “噗！”

    没有丝毫停滞，触手穿透镜壁，穿透一大片植物兵种的身体，转眼来到林佑跟前。

    “轰！”

    剧烈的炸响，一下就将范围内的所有兵种秒杀。

    尽管林佑躲避及时，却还是被那恐怖的余威轰飞，一口鲜血喷出，落到地上。

    仅仅一击。

    就击溃了他的所有防线！

    这就是十阶的真正实力吗？

    林佑心中骇然到了极点。

    当初看到流火国王被圣耀王秒杀，他还没觉得有什么。

    但真当他真正面对的时候，才终于深刻体会到十阶的恐怖。

    根本就不是他能抵抗得了的！

    甚至都不给他反应的机会，那些触手就再次从地面拔出，转眼将他包围。

    不好！

    林佑面色狂变，刚想要逃开，就被捆住双脚，猛然拖上高空！

