    　　苏九漓被推开,没有??现某人的别扭，余光瞥到手腕光脑，又想起和队友的约定，说：“我要上星网,他们要抢购修复剂,小白,你要不要一起？”

    　　苏九漓想着自己提前上去,看看能不能换个方式出售。

    　　白御霆垂眸,感受脸上残留的触感，像之前那样习惯性的点头。

    　　反应过来后,动作一僵。

    　　这时苏九漓伸手戳戳白御霆的脸，“那你等我,洗漱完后，咱们简单吃个早餐再上星网。”

    　　直到苏九漓进了浴室，白御霆眸色才恢复,他不自觉伸手轻轻碰了碰脸颊被亲到的地方，指尖刚碰到又闪电般收回来。

    　　他刚才明明是想躲开的，现在毕竟不是小时候了。可是……

    　　看来，自己是习惯了苏九漓时不时的偷袭,以后要多注意一点,不能再让他终于胡闹了。

    　　他放下手，侧头看了浴室一眼，顶着两只微微发热的耳朵,转身走出去。

    　　房间里有点闷热，还是去院子外面透透气。

    　　苏九漓上线进入校联盟系统，这次他用店主形象，头顶的ID也跟?改变。

    　　他刚出现在店内,门店的系统小精灵就出现在他身边。

    　　“店主，好久不见了。”

    　　苏九漓摸摸它，笑眯眯的问：“小家伙，想我没？”

    　　小精灵乖巧的回答：“想，不过提醒主人，线上在你开始遇到我的时候，每天一个小时的免费时间就要开始倒计时。现在离今天的开店时间还有61分钟，到时候开店就要系统就要收取1000信用点每小时。”

    　　苏九漓扶额，他都忘记这个了。不过他现在不像当初，原主真的是穷明明白白，他接手的时候连猫粮都买不起。小精灵助手每小时收费当时觉得很贵，在现在的他看来，眼都不用眨一下。

    　　“我知道了。到时候你直接从店铺备用金扣取。对了，有没有不用进入门店，可以直接购买的方式？”

    　　小精灵两只黑圆的眼睛动了动，“有的。不过需要主人你将店铺升到三级，然后开放定时店铺外售抢购资格才可以。”

    　　“升级啊。”苏九漓想了想，看向小精灵问：“那店铺多少级了？”

    　　小精灵：“零级。”

    　　苏九漓纳闷了，“怎么还是零级，我不久前不是升级过一次了吗？”

    　　小精灵：“你那是初级扩建，花费?万信用点，当时可以直接升级，你没有选择升级。现在需要重新花费?万信用点。”

    　　苏九漓想起来了，那时候小精灵有提醒他，只是他正被拉?抢购，挤到头大。后面又被自家毛绒绒吸引去注意力，完全忘了这事。

    　　想到那种被挤的可怕回忆，苏九漓抖了抖。

    　　算了，还是花信用点升三级吧。

    　　再说了，现在自家毛绒绒体型恢复，家底又丰厚，再像之前那样没牌面不说，毛绒绒变回兽形，说不定把店铺给挤破了。以后想在店铺撸毛绒绒，那就更不可能了。

    　　苏九漓很快下决定，“小精灵，直接升到三级。对了升到三级要花多少信用点？”

    　　小精灵：“一级十万信用点，二级一百万信用点，三级五百万信用点。主人，确定要升级吗？”

    　　苏九漓点头，“确定。”

    　　不得不说，这系统还挺黑的。

    　　这边小精灵在升级，苏九漓等了好一会，他家毛绒绒还没有找到他。

    　　难不成是他换了个形象，小白找不到他了？

    　　不可能啊，以前刚开店的时候，小白都能找到店铺里来。

    　　这会苏九漓心念念的白御霆，已经换了个形象，之前星网上?岁的男孩，现在变成次高大的冷峻的男子。

    　　他此刻正盯着系统资料上面的ID，眸色罕见的闪过犹豫。

    　　苏九漓的ID是我要撸毛绒绒，而这个你最最最喜欢的毛绒绒。

    　　眸子闪过一丝不自然，当初也不知道?岁的自己是怎么想出来的。

    　　他伸手过去，?算换掉，向来做事??断的他，好几次又把手收回来。

    　　还有，他想起另外一个自己，那个家伙，一大把年纪了，还恬不知耻的取了个毛绒绒的ID。

    　　想到这里，他眸色微沉，坚定的把手收回去。

    　　改了还得再想一个，麻烦。

    　　他改完后，就去找苏九漓。靠近门店的时候，门店正在升级，店面一直在发生变化。

    　　外面一大早等在这里的人已经开始议论起来。

    　　“天，九尾papa店铺终于升级了，不知道这次升级花费那么多，店主会不会加大数量。”

    　　“我也希望，店铺变大了，我能挤出去一只脚，但是我还是抢不到那些单身多年的畜口啊。”

    　　“哎，门口旁边出现公告栏了，这是要升到三级的标志啊。你们看看，这些优惠都出来了。”

    　　“那些优惠别看了，自从第一次之后，这个店家就没有出现过。偏偏还有人不信邪，天天变成兽形往里面窜，希望被店主包养，结??呢？”

    　　白御霆视力极好，很快就看到上面的各种优惠。

    　　1.让店长看上的毛绒绒马上?九折，提示大家最好兽形进门哦。

    　　2.被店长看上，并且上手撸毛的毛绒绒马上?五折，优惠多多。

    　　他脸上表情没变，只是他身边的温度渐渐降低，本来被他身上气势影响不自觉跟他保持一定距离的人们，不住往旁边挤去。

    　　苏九漓久等不到自家毛绒绒，换了形象出来，一眼就看到人群中鹤立鸡群的男人，更加明显的是，只有他身边空出了一个圆形的空间，比上次大白身边空间还要大一点。

    　　苏九漓走过去，伸手去拉对方的手，却被灵活的躲开。

    　　苏九漓眸子动了动，抬头就看到和小白线条优美的下巴以及紧抿的薄唇。

    　　这熟悉的小表情，苏九漓又点懵，咋一会不见，小白竟然隐隐跟他闹别捏了。

    　　见小白目视前方，顺着对方的视线看去，“小白你在看什么？”

    　　白御霆回过头来，看向旁边已经有好几个看到公告栏变成兽形在等待的兽人。其中还有一只是雪豹。就在刚刚，那只雪豹出现的瞬间，他察觉苏九漓往那边看了一眼。

    　　“看店铺优惠。”白御霆垂眸，沉声道：“被你看上还能打五折？”

    　　“这个啊。”苏九漓看了公告栏一眼，轻咳一声：“那是我一时兴起弄上去的，都快忘记了。第一天开店，那时候你也在。”

    　　白御霆当然记得那时候的情景，一群变成兽形的兽人在对苏九漓卖蠢。

    　　苏九漓现在心里更是哭笑不得，怎么小白现在都十八岁了，还跟小时候一样，醋包一个。

    　　“那我现在就撤掉。”苏九漓看过去，“咦，怎么才两条，好像还有一条没出来。”

    　　看到自家毛绒绒侧头，苏九漓连忙开口：“那就先把这两条撤掉。”

    　　公告栏上??生的变化，众人都看到了。变成兽形的兽人还一会都没有回过神来。

    　　“这会优惠也没了，说好的绒毛控呢？”

    　　“反正我没有毛绒绒，现在暗爽中。”

    　　“还有一条，才刚出来。3.如??你的兽形是大白虎，免费！不对，是倒贴，跟我回家吧！”

    　　苏九漓看?那条优惠，转头问：“这条也要撤吗？当初是为了找你设出来的。”

    　　白御霆看过去，眸色渐变，缓缓转过头，原本拉直的唇线微微的往上翘了一下，又恢复。

    　　他淡淡的开口：“随便你。”

    　　这个和过去如出一撇的别捏小表情，苏九漓笑了：“那我就不撤，留?。”

    　　“撤了。”

    　　对方又突然开口，苏九漓被他的善变弄的反应不过来。

    　　而且他整个人身上的气息更冷了。

    　　苏九漓完全没有想到，他家小白算了那时候的时间点，他已经在雪儿身上，而苏九漓找的大白虎，明显就不是对?他，而是另外一个家伙。

    　　白御霆余光看?苏九漓反应不过来的样子，微微磨了磨后糟牙，手指微动，克制内心想要变成兽形给这家伙留下几个爪印的冲动。

    　　小白在闹别扭，苏九漓撤掉后，收到队友的??过来的信息。他给他们发了一条消息，这次可能提前点开购买界面，到点准时抢购。

    　　苏九漓的消息刚??出去不久，林宇他们还在琢磨?这消息的真假。不过他们还是点开店铺的购买界面。

    　　这边店铺到点公布栏公布这个消息，反应过来的人们来不及欢呼就快速?开购买界面。

    　　不少人发现已经被抢购一空。

    　　现场一片疯狂。

    　　而苏九漓的队友们，个个心情极好，因为他们每个人都抢到一支。这是第一次，他们所有人都有收获。虽然每个人限购一支，但是他们也极为满足。这也是苏九漓特意在总数多添加了五支，所以虽然他们提前知道，也没有影响到其他人，反而还少了几个得力对手的争夺。

    　　孟离离：“队伍就我从来没有抢到过，没想到我也终于有抢到的一天。九漓的消息太给力了。”

    　　周爆破：“对啊，简直就是我们的福星。”

    　　只有陆洋，他面上也有掩不住的喜色，但是眼底却出现沉思。

    　　林宇用手肘撞了他一下，“你在想什么？”

    　　陆洋：“没什么，我只是在想，九漓或许认识这个店铺的店主。”

    　　林宇：“那感情好，要是真的认识，我们可以通过九漓跟对方买修复剂。”

    　　陆洋：“这只是猜测。”

    　　苏九漓不知道他的队友猜到些什么，不过，他就算知道了也没有太大的反应。他没有?算刻意的隐瞒他们。而且，在未来的比赛中，他有预感，到时候他会用上自己的异能，也就是说，他们早晚会知道的。

    　　他现在跟在小白后面，前面的人一直跟他保持一定的距离。只是苏九漓落下的时候，他又会不自觉放慢脚步，等他跟上来。

    　　苏九漓想不明白，他干脆不想了，直接冲前面的高大的背影可怜巴巴的说道：“小白，我累，你不牵我的手，我就不走了。”

    　　白御霆停下脚步，对苏九漓可怜巴巴的声音没法不管。这货向来如此，换了以前他直接变成兽形就是一顿挠。现在，其实他也不知道该怎么处?现在这种情况。

    　　白御霆没有察觉到自己因为苏九漓苦苦想原因，不采取靠近他的行动，他身上的气压在渐渐变沉。

    　　在苏九漓终于忍不住耍赖后，他微不可查的舒了一口气。他这会忘了，不久前还?算注意一点，跟某人保持距离。

    　　苏九漓见小白背对着他，也不走了。眼底闪过笑意。

    　　沉默就是默认。

    　　小白的意思就是太好懂了，还是一如既往的心软。

    　　苏九漓走上去，伸手靠近对方垂在身侧的手，碰了碰，??现对方动作僵硬，却不动不躲。

    　　??然。

    　　他嘴角微微勾起，用指尖在温热的掌心轻轻挠了一下，对方浑身一震，还是没有动作，任由自己的手一寸寸攻略他的掌心。

    　　苏九漓将手指插进骨节分明的手指之间，紧紧扣住，侧头对着旁边的人说：“小白，现在你可以牵着我走了。”

