    ...

    宋扬被安排在了后宫之中，整个后宫，只住着两个真正的男人。

    一个是秦王嬴政，还有一个是宋扬。

    可想而知，这秦王嬴政对宋扬的重视程度。

    徐福此人本来秦王嬴政是半信半疑，毕竟也没有什么法术，空口无凭只会炼丹。

    而宋扬可不同，大殿上空手整出黄金剑，又能召唤雷霆，这妥妥的仙人。

    在宋扬走后。

    秦王嬴政已经命令士兵们，抓住咸阳城内所有的术士，并且将他们骗人的书籍全部收集焚烧。

    这些术士就这样莫名其妙的被士兵们坑杀。

    ..

    宋扬居住的地方，距离妃子们居住的地方不算远。

    秦王嬴政特意让宋扬住在了雍宫的一间偏殿内。

    一出门左转一百米，再右转五十米，就来到了秦国公主们的居住地。

    这秦王长相本就俊朗，再加上后宫佳丽们也都十分美丽，生下来的女儿们自然是十分可爱美丽。

    足以可见秦王嬴政的重视度。

    若有外人，怕是以为秦王嬴政酷爱龙阳之好

    打开手机后，宋扬发现自己的手机电量是100，同时惊人的发现，竟然还有信号。

    “系统牛批！”

    宋扬忍不住赞叹道：“有此系统，夫复何求啊！”

    “也不知道，能不能打视频通话，试一试…”

    打开微信，给安芊芊发了一个视频通话。

    结果。

    安芊芊竟然真的接通了。

    视频中。

    安芊芊正蹲在草地里，一脸焦急。

    “宋扬你这是住在里面了？怎么还没有出来，天都快黑了！”

    等了好几个小时，如今天都黑了，这让安芊芊十分担忧宋扬。

    “我一时半会儿解释不清楚，你打个报警电话，让警察带你离开山脉，我恐怕回去还需要一段时间！”

    “很麻烦吗？”安芊芊询问道。

    “什么麻烦不麻烦？反正一时半会儿回不去，估计要几个月吧！”

    “不和你说了，平时多看看我直播，你就都明白了！”

    说完，宋扬挂断了电话。

    安芊芊拿着手机叹息道：“连一句么么哒都没有，他太直男了！”

    ..

    躺在偏殿内的床上，这偏殿内十分的凉快。

    脱下道袍后。

    宋扬也没有洗漱，开始了漫漫长夜的睡眠。

    偏殿外。

    一个娇小玲珑的少女，蹲在一个青铜鼎后。

    “听说有一个男人进来了后宫，本公主活了十六年，都没有见过除父王兄弟外的真正男人，不如看看到底是什么样的！”

    这就是秦王嬴政最疼爱的公主，阳滋公主，长相甜美可爱。

    由于是夏季，雍宫无男子，再加上是夜间，所以穿着也较为清凉。

    仅仅穿着一套丝绸制的长裙，透明的丝绸，完全可以看清楚里面两条粉嫩的腿。

    她多穿的内.裤，也是由丝绸制成，非常单薄，透气性强，也很丝滑。

    这一身装扮，多了几分的朦胧美，比之现代女子，要干净太多。

    她的脸蛋没有快音上开了十级美颜的小姐姐漂亮。

    但是真实，十分接地气，肤白貌美气质佳。

    阳滋公主悄**的来到了宋扬房间门口。

    因宋扬仅仅穿着裤头，屋内还有一盏烛火，所以站在门口的阳滋公主，透过窗户，便看见了宋扬大腿呈M形姿势躺在床上，而且某处膨胀的好像塞入了一只鸟。

    阳滋公主自然知晓这是什么东西，不由脸红道：“宫女带来的画我也看过，但画中男人的某处不大，没想到，这个仙人的某处居然这么大！”

    她脸红心跳，不时的看着那庞然大物。

    “听宫女说，这东西要塞进体内，可这么大，会不会撑破？”

    “太可怕了！”

    说着。

    阳滋公主就要离去。

    当宋扬打盹时，突然察觉有人在盯着自己。

    他警惕的看向屋外，当看见一个倩影后，不由大惊：“竟有刺客，莫不是嬴政不相信我，前来试探？”

    宋扬也未曾穿衣，这就要奔跑了出去。

    阳滋公主被吓了一跳，但还没等张口说话，宋扬一把将她扛在腰间。

    “居然是个女人！嬴政也太小看我了！”

    扛着阳滋公主，果断的回到了偏殿，并且扔在了床上。

    “你你你，你要干嘛？”阳滋公主吓得花容失色。

    她蜷缩在床上，可这样却显得楚楚可怜，让人忍不住想要侵犯。

    “我要干嘛？”宋扬反问道：“你来此偷.窥我，你想要干嘛？”

    宋扬光着膀子跪在了床上。

    借着烛光看清了对方的长相以及衣着后。

    宋扬一脸邪恶的看向了阳滋公主。

    “穿着如此暴露，难不成你是嬴政的妃子？想必这嬴政不理睬你，你知晓我来此，便想要勾引我？”

    宋扬以为阳滋公主是嬴政的妃子，毕竟这里是后宫。

    妃子们多年不同男子恩爱，平日里拿着一些黄瓜等长条类型水果解渴。

    一见到男人，都兴奋的合不拢腿。

    那些大秦的太监们，搞不好背地里和妃子们还有一腿，虽然不是男人，但有手有嘴。

    “我，不是，我是阳滋公主！”

    阳滋公主吓坏了。

    宋扬也懒得询问，直接给对方算了命，当得知对方的信息后，宋扬便道：“既然你是阳滋公主，那你便离开吧！”

    阳滋公主害怕的走下了床，但她想起宋扬是仙人，便询问：“我可以算命吗？”

    “自然可以！”

    “我这便为你算…”

    阳滋公主未来是会被胡亥害死的。

    但宋扬可不会这么说，毕竟他来了这里，一切都会改变。

    胡亥和赵高根本不可能夺权的。

    宋扬看着这个阳滋公主，感觉也蛮好玩的，便道：“我便为你算一下，你未来的夫君！”

    “好！”阳滋公主十分期待的说到。

    对于爱情，阳滋公主一直保留着初心，她想要美美的爱情。

    可，，她的未来，她也想到了，很可能就是嫁给某个立功的将军，亦或者某位大臣的子孙。

    看着对面一脸期待的小眼神，宋扬盯着阳滋公主的眼，笑道：“你未来的夫君，远在天边，近在眼前！”

    “近在眼前？”

    阳滋公主突然明白了过来，宋扬正在死死盯着她的眼睛，让她好一阵的脸红。

    感觉到了十分的燥热。

    实在是太害羞了。

    阳滋公主实在不知道该说些什么。

    她已经十六岁，在大秦已经是适婚年龄，秦王嬴政忙着六国事宜，根本没时间管后宫这堆事情。

    “难道，他就是我未来的夫君？”

    “他会不会是骗我？”

    “可是，他长得真的好俊俏啊！”

    阳滋公主立马逃离了现场。

    而见阳滋公主离开，宋扬便道：“可怜阳滋公主，后期死于亲弟之手！”

    渣男宋扬，欺骗单纯少女的感情。

    实在是可恨。

    次日清晨。

    宋扬打开了直播。

    开场便说：“各位，因最近一些事情，只能每日算三卦，还请各位见谅！”

    “银票刷起，开始算命！”

    【七剑修罗打赏1666银票】

    【不缺流量打赏466银票】

    【书荒大使打赏166银票】

    【李燃燃心软了打赏5555银票】

    宋扬随机选择了一位昵称为“七剑修罗”的粉丝。

    视频中

    是一个长相有些痞帅的少年，皮肤略显黑，穿着黑色的短袖。

    “你想要算什么？”

    七剑修罗好像在捏着什么法诀，边说边做手势：“大师，，咱就想算一下，咱什么时候能成为精神领袖？”

    这他做的手势，让人感到奇怪，边说边做，要不就是摸一下头发，要不然就是画个圈圈。

    让直播间一众的粉丝都感到奇怪。

    “这是干嘛？捏法诀？”

    “我倒是见一下精神小伙总这样，看不懂！”

    ...

    “稍等！

    宋扬也不知这精神领袖是什么。

    催动神算宝典，便给对方算命。

    得知了对方的信息后。

    宋扬便道：“七剑修罗，你会在三年后成为精神领袖！”

    七剑修罗激动道：“这么吊？哈哈哈哈！”

    “辉煌时刻谁都有，别拿一刻当永久，跟着七爷混，三天饿九顿，偶尔还要挨钢棍。少年闰土身上纹，掌声送给周树人。先穿袜子再穿鞋，先当孙子再当爷。”

    直播间

    【好家伙，这属实飘了！】

    【看不懂现在的年轻人！】

    【放在上世纪，估计都抓起来枪毙了！】

    【做人不要太攀比，要比就比激光雨，当今社会，爱情只是浮云，金钱一出全军覆没。】

    【6666，我七爷玩的就是真实，没毛病，来我石家庄找磊哥玩哈！】

    ...

    “你理解错了！”

    宋扬同这家伙说道。

    “什么理解错了？”七剑修罗表示不理解。

    只见宋扬说道：“所谓精神领袖，并非是精神小伙的领袖！”

    七剑修罗：“那是什么？”

    只见宋扬说道：“三年之后，你因偷电瓶，被抓住，在采访时说出了一段经典语录，从此成为精神领袖！”

    七剑修罗询问：“被抓？倒也没啥，这经典语录咋说的？”

    宋扬道：“打工是不可能打工的，这辈子都不可能的，做生意又不会做，只有偷电瓶才能维持生活这样子，看守所感觉超好的，个个都是人才，说话又好听！”

    七剑修罗：“啊！大师，难道我成了小偷的精神领袖？”

