    酒吧内。

    一楼大厅的众人，和二楼的苏凌月等人，终于能够看清楚了陆天龙他们所在方位的场面。

    不过一切显然都已经结束。

    刚才还不可一世的血狼，被罗汉拖着离开，众人就只看到一个背影，看不到他的惨状。

    走廊上也已经被快速的清理过，没什么特别恐怖的场面，只残留着丁丁点点的鲜血。

    空气中却弥漫着浓重的血腥味道。

    “刚才那个家伙怎么样了？”

    周冰冰快速从包厢跑出来，她以前是个女警，对于这种场面最敏感。

    “呵，还能怎么样，我们这么一群人，难道还打不过他？揍晕了，拖出去再好好的收拾一顿！”陆天龙随口笑道。

    自然不能把血狼自爆的事儿说出来，要是让她们想到那种脑浆鲜血四处乱喷的场面，晚上一个都别想睡着，睡着也得做噩梦。

    “打晕了，就这么简单？”

    周冰冰当然不相信，虽然做女警时很暴力，脾气也大，可专业能力还是挺强的。

    “是呀，要不然还能怎么样？难道直接把他打死啊？我可不想坐牢，见不到你这么漂亮的美女，我会憋疯的！”

    陆天龙笑着调侃道。

    “去死！”

    被他这么一调戏，周冰冰狠狠瞪他一眼，犹豫了一下，也没再多问，转身又回了包厢里。

    “老大，底下那些人怎么处理？”

    武战也已经到了二楼，伸手一指一楼大厅血狼带来的那些手下，一共二十人，全都被控制住。

    都吃不了不少苦头，耷拉着脑袋，不少人身上都带血。

    “先找个地方关起来，弄清楚他们是谁派来的，还有没有同伙！”

    陆天龙沉思一下，快速道。

    “好！”武战点点头，下楼之后快速带着他们离开。

    经过这么一闹，大厅里面的气氛明显就要差了一些。

    一场恶战之后，保安队的那些家伙们，都在讨论刚才的实战练习，吸收着刚才战斗之中学习到的经验。

    都没工夫泡姑娘了。

    苏凌月带领的一群小妞儿更是没了兴致。

    见到这种情况，陆天龙也就顺势宣布派对结束，各回各家各找各妈。

    众人出了酒吧大门的时候，苏凌月突然停住，让其他人先回去，她和陆天龙单独出去办点儿事儿。

    “咱们俩单独办点儿事儿？凌月呀，你这脑袋真是开窍了，是不是看我今天晚上又英雄救美一回，终于想通了，肯跟我解锁两种姿势了？”

    “不过你要么不来，要么就这么疯狂，真让人有些接受不了，不过在车上的感觉挺不错，我喜欢！”

    看着众人纷纷上车离去，陆天龙扭头笑着对苏凌月道。

    苏凌月小脸儿顿时一红，这个混蛋，脑袋里面装的到底是些什么乱七八糟的！

    只是说要出去办点儿事儿，他就能联想到解锁姿势。

    解锁你妹啊！

    不过幸亏她涵养比较高，没直接骂出来，要不然陆天龙也得乐疯了，可不是解锁你妹吗，刚才在卫生间里真的解锁了……

    “我问你，刚才那个家伙到底是什么人？”

    苏凌月直勾勾的盯着陆天龙问道。

    “什么人？现在还没搞清楚，不过初步调查，应该是一队退役兵，闲着没事儿来酒吧找乐子，想装逼，结果被雷劈了！”

    陆天龙笑道。

    “退役兵？”苏凌月微微皱眉，那二十人实力都不错，和保安队的那群人对打都丝毫不落下风，实力很强，很有可能真的是退伍的军人。

    “那个血狼呢？他怎么会那么诡异的手段！”

    苏凌月继续问道。

    刚才那种能够让人看不清里面情况的手段，实在是超出了她的想象。

    在她看来，那根本就不是人能做出来的事儿。

    “是挺诡异的，我也是第一次遇到这种事儿，一开始吓的浑身哆嗦，不过后来想想，之前连蛊毒都见过，这其实也没什么，就是一点儿障眼法而已！”

    陆天龙表情轻松道。

    苏凌月点点头，陆天龙说的没错，这阵子她也经历了很多之前根本都不敢想象的事儿，承压能力大增，要不然就今晚上这事儿，非得吓坏不可。

    “我总觉得你有什么事儿瞒着我！”

    陆天龙说的轻描淡写，表情也很轻松，听上去也挺像那么回事儿，那苏凌月心里还是觉得，这个家伙肯定对她隐瞒了什么。

    “瞒着你？苏凌月你怎么能这么说我，我现在对你是掏心掏肺，一切都毫无保留，你竟然还怀疑我？”

    “再说，咱们相处这么长时间，都是已经解锁过姿势的人了，难道你还不了解我？”

    陆天龙做出很生气的模样道。

    “……，你要是再敢提那件事儿，我就，我就跟你没完！”

    苏凌月脸蛋儿一下羞红，恶狠狠的瞪了他一眼，随后扭头就朝着车子方向走去。

    “行吧，那我以后不再提咱们解锁过姿势的事儿，我只在心里想行不行？其实现在琢磨一下，当时的你确实很销魂……”

    “陆天龙，你这个混蛋，你给我站住！”

    郊区一家度假酒店内。

    高冷坐在豪华总统套房的客厅沙发上，翘着二郎腿，表情悠哉悠哉，慢悠悠摇晃着手中的红酒杯。

    嘴里是不是还哼哼几句当下的流行歌曲。

    他现在心情很不错。

    雄鹰御林军和血狼御林军已经来到，接下来他要做的，就是安排这两支强悍的对手，去对付陆天龙，要狠狠的揍他，拼命的折磨他，让他求生不得不死不能！

    “哼哼，陆天龙啊陆天龙，你只是一个不入流的小鸡，非要想着飞上枝头变凤凰！你也不想想，就你那两扇肉嘟嘟的小翅膀，还真能扑腾到天上去？”

    “不过你放心，要是到时候你表现的好，比如跪下给我磕头求饶，说不定我会饶你一条狗命！”

    “哈哈，真是期待明天快点儿到来啊！”

    高冷很爽的把杯中红酒一饮而尽，哈哈大笑道。

    “叮铃！”

    手机突然响起，高冷看了一眼号码，脸色稍微严肃一些，然后拿起了电话。

    “太子，有何吩咐？”

    “雄鹰和血狼是不是到了海阳？”里面传来一声带着威严的男声。

    “没错，已经到了海阳，我去接的他们，现在正在酒店里面休息！”高冷回答道。

    “血狼也在？”

    “奥，雄鹰在，血狼不在，那家伙带着兄弟们去市里找姑娘去了！嘿，这家伙可真是个种马！”

    高冷笑着调侃道。

    “混蛋！去市里找姑娘？你怎么不拦着他们！”对面声音陡然冷了下来，怒道。

    高冷一愣，不明白对方怎么就发火了。

    “我拦了，但是没拦住，你也应该知道血狼那家伙的脾气，我的话他根本听不进心里去！”

    高冷辩解道。

    “血狼死了！”

    电话那边沉默了几秒钟，冷冷道。

    “什么？血狼死了？”

    高冷一下瞪了眼睛，手中高脚杯从手中滑落，啪嗒一声掉在了地毯上。

    “不可能！绝对不可能！血狼怎么会死？他可是带着二十个手下一起出去的，难道在海阳，还能有人灭掉他们？”

    随即，高冷大声质疑道。

    “是真的，已经有人过问这件事，不过被我压下了！”

    对面电话里的声音毫不感情。

    “从今天开始，你在海阳所有行动权被取消，一切听从青鲢的安排，我会让她尽快调查清楚血狼的事儿，然后根据情况制定下一步的计划，你只要服从即可！就这样！”

    说完，那边啪嗒一声扣掉了电话。

    “什么？取消我的行动权，一切都要听董青鲢的？我不服！”

    高冷很不服气大叫道，可电话已挂断，那边的人自然也听不到。

    海阳别墅内。

    夜已深，客厅里面却还亮着灯。

    陆天龙、温天豪、紫瞳、罗汉、木易、圣狱、圣农，甚至还有轻易不现身的影，全部聚齐。

    “对于今天血狼异化的事儿，说说你们的看法！”

    陆天龙表情平淡，随意把玩着一个茶杯，淡淡开口道。

    “真是邪门，异化能力，不是只有欧洲那个邪恶的组织才有的能力吗？血狼怎么会？”

    温天豪歪着脑袋皱着眉头，道。

    “没错！就我们知道的，也只有欧洲的邪恶联盟，才拥有让人异化的能力，血狼是华夏人，为什么能异化？”

    圣狱等人纷纷点头。

    “邪恶联盟！”

    陆天龙嘴角上挑，眼中闪过一丝冷漠。

    这是他们纵横世界这么多年之中，遇到的比较强大的对手之一。

    双方有过很多次交手，虽然陆天龙带领的战龙全都取得最后胜利，可必须承认，那些拥有强大异化能力的家伙们，给战龙造成过许多的麻烦。

    其中有几次，还让战龙不少人受伤，现在陆天龙背上有一条几十公分长的伤疤，就是被那些家伙弄的。

    “虽然咱们瞧不上，可必须得承认，那些家伙们还真有点儿本事，就凭能让人异化这一点，就快比上老鬼了！”

    旁边圣农叹口气，道：“如果不是老鬼激发我们体内潜能，咱们还真不一定是他们的对手！”

    “是啊！他们异化能力虽然很强，可跟老鬼比起来，差得远呢，老鬼出手，猛男遍地走，哈！”

    旁边温天豪调侃道。

    “行了，别扯的太远，还是先说血狼的事儿！”

    陆天龙敲了敲桌子，沉默一下，道：“如果我猜的没错，国内有些人，很有可能已经和欧洲的邪恶联盟之间，暗中有了勾结！”

    “怎么可能？”

    陆天龙的这个大胆推测，让温天豪等人几乎全都瞬间瞪大了眼睛。

    如果真是这样，那，华夏必将大乱！

