    “你们快些将萧柔瑾的丹药拿出来！

    　　年纪轻轻竟然盗窃，实在是无法容忍！”

    　　孙管事一副义愤填膺的模样，俨然是对这种事情无法容忍。

    　　然而，百里红妆等人瞧着这一幕，不禁感叹，这孙管事还真是会做戏，表演的能力比萧柔瑾还要更强一点。

    　　“孙管事，这件事情还没有定论，你怎么能直接断定是我们的错？”叶浩淼不禁反驳道。

    　　见叶浩淼竟敢反驳自己的话，孙管事脸一冷，“叶浩淼，你可要弄清楚，你是烈焰门的人，现在竟然和青龙门的人混在一起，你是不是想要背叛烈焰门？”

    　　“孙管事，事情一码归一码，你怎能将这些事情混为一谈？”

    　　完颜瀚眉头紧皱，虽然他早就已经猜测到孙管事会偏帮萧柔瑾，但做到这一步未免也太过分了些。

    　　“你现在是在说我做事不公吗？”孙管事提高了嗓音，眼中的不悦与愤怒越发浓郁，“完颜瀚，你不要以为吴管事看中你，你就自视甚高，竟敢挑衅管事的威严！”

    　　“你这管事怎么是非不分？你说什么就是什么，根本就不管这件事情的真相如何，难道就因为你权利大就可以胡乱定罪吗？”

    　　完颜瀚此刻也忍不住了，他还从来不曾见过这么不讲理的管事。

    　　接二连三的被烈焰门的弟子质疑，孙管事的脸色已经难看到了极点。

    　　他本以为在自己说话之后，完颜瀚等人是不敢再反驳的，毕竟自己可是管事，他们倘若想在烈焰门继续呆下去，必然不敢得罪自己。

    　　只是，他没有想到这情况与他所料想的完全不同。

    　　青龙门的人还没有说话，他就被自己门内的弟子质疑成了这般模样。

    　　“我看你们是身在曹营心在汉，不想在烈焰门好好待下去了吧。”

    　　孙管事的声音冰冷，充满了威胁，他心中更是暗暗决定，待此次回去之后，定要好好处置完颜瀚等人。

    　　“不待就不待，有什么好稀罕的！”叶浩淼冷声道。

    　　完颜瀚亦是出声道，“我就不相信上层界如此之大会没有我们的容身之处，无论如何，我们今天都要一个真相！”

    　　完颜瀚心中坦然，他的确是舍不得烈焰门，之前也从来没有想过会离开，但从他们得罪孙管事的那一刻起，他就已经明白他们不可能继续留在烈焰门了。

    　　即便他们要继续待下去，以孙管事那针眼大的心必然会处处找他们的麻烦。

    　　与其到时候憋屈的离开烈焰门，倒不如此刻坦然的离开。

    　　至少，他们还能得个清白。

    　　伴随着完颜瀚的话音落下，孙管事的脸色一定难看到了极点，怒极反笑道：“好！很好！都翅膀硬了！”

    　　“孙管事真是好大的威风！”

    　　一道轻笑中带着嘲讽的声音传来，又一道身形出现在了百里红妆等人的身旁。

    　　注意到这道身影，百里红妆和帝北宸不禁行了一礼，“李管事！”

    　　来人不是别人，正是青龙门的李管事！

    　　“烈焰门如今可真是越来越不行了，是非黑白竟然只凭谁的权力大，真是让人震惊。”

