    第4553章 灭邪恶序列阵营 17

    时间，在快速的流逝。

    几百年的光阴，转瞬即逝。

    不过这几百年，对于阿克斯剑魔来说，是最黑暗的几百年。

    他无时无刻不在遭受着强大至极的攻击。

    几百年，相当于王仙来说, 有着时间领域的情况下，他已经攻击了几万年了。

    几万年，灾厄之主阿克斯剑魔以及带着斗笠的老者，他们三个组成防御，不断的逃亡着。

    王仙同样不断的发起着攻击。

    王仙加上九天神鹏，实力也就比他们多出两个混沌级别的力量。

    而阿克斯剑魔他们的一众有着生命之线, 生命力强大至极。

    如若没有强大至极的生命力，王仙上万年不间断的攻击阿克斯剑魔，也足以将之磨死了。

    但是现在, 这阿克斯剑魔，仅仅身上受伤。

    并且这些伤势，还不足以致命。

    不过及时如此，每一次的攻击，都令这阿克斯剑魔心惊胆寒！

    “根据现在的这种情况，想要将之彻底的灭掉，还需要八百多年的时间！”

    王仙看着阿克斯剑魔身上的伤势，计算着一切。

    “还需要一千多年我们就能够到达那一片区域了，在那里有很多通向非常遥远地方的黑洞，只要我们进入到其中一个黑洞，那龙王便不好追击我们了！”

    “我们先隐忍，到即将达到黑洞的时候，在爆发！”

    灾厄之主不断的朝着阿克斯剑魔他们传音道！

    原本千年的路程，但是因为王仙不断的攻击, 阻挡了他们的速度。

    现在, 他们还需要一千多年，才能够达到那个地方。

    时间继续流失, 王仙依旧在不断的攻击着。

    有着占卜之力，王仙还真不相信，他们能够逃出自己的掌心。

    几百年再次过去，逐渐的，阿克斯剑魔身上的伤势越来越多。

    越来越重。

    生命之线连接着的天元造化强者，开始吐血，脸色苍白无比，身上同样有着惨烈的伤口。

    “我快支撑不住了！”

    “在这么被攻击下去，我实力就要降低了，到时候我会被杀的！”

    五百年后，阿克斯剑魔忍不住的吼道。

    现在他身上的伤势很重，恢复不过来了。

    要不了多久，实力就要降低了。

    一旦施展不出巅峰时期的力量，那更加容易受伤，更加惨烈！

    “我们这里有宝物，再撑五百年！”

    灾厄之主他们脸色微变，直接拿出一件件恢复伤势的至宝，给他！

    阿克斯剑魔接过他们的宝物，松了一口气。

    继续支撑！

    不过，百年后，所有的宝物消耗完毕, 阿克斯剑魔的伤势继续加重！

    “我只能够支撑十几年了，十几年后，我的实力会降低到一个混沌级别的地步！”

    阿克斯剑魔惊声吼道！

    “宝物全部消耗完了，我们帮你治疗！”

    没有办法，灾厄之主与带着斗笠的老者，只能够消耗自己的力量，治疗他体内的伤势。

    阿克斯剑魔继续支撑着。

    但是五十年后，他支撑不住了！

    “我现在的伤势，只能够相当于一名混沌级别的强者了！”

    阿克斯剑魔有些无力的开口说道！

    他已经支撑太久太久了。

    令他的精神都有些麻木了！

    “龙王，我们愿意拿出所有的资源，放过我们一马。”

    灾厄之主脸色变幻的朝着王仙开口说道！

    “呵呵！”

    王仙冷笑一声，没有理会他们！

    “龙王，你要我们做什么，你才愿意放过伱们？只要你说，我们绝对会答应！”

    良久，带着斗笠的老者，也是开口说道！

    他们彻底的认输了！

    彻底的服了！

    再继续下去，他们可能逃不到那一片区域了！

    “我不会饶恕想要灭掉我龙宫的敌人，我会将之彻底的干掉！”

    王仙冷冷的开口说道！

    他继续朝着阿克斯剑魔不断的袭击。

    这令灾厄之主与带着斗笠的老者他们怒吼，愤怒。

    不断的咆哮。

    不断的威胁。

    但是王仙笑了笑，完全不予理会，依旧继续攻击！

    “我要完了，我要完了！”

    一百年后，阿克斯剑魔惊恐的吼着，此刻他的身上没有一处是好的。

    整个身躯都有些腐朽，上面没有多少生机了！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    伴随着王仙的不断攻击，阿克斯剑魔彻底的倒下，彻底的灭亡。

    同时，还有他身后的一众天元造化强者。

    灭杀之后，灾厄之主与带着斗笠的老者，绝望至极！

    王仙并没有着急着袭击他们，而是再将阿克斯剑魔咒杀了几次。

    令之实力跌落至大道级别！

    “接下来，该轮到你们了！”

    王仙森然的朝着灾厄之主他们说道！

    阿克斯剑魔被王仙干掉，只剩下两个，接下来，就容易很多了！

    时光流逝，混沌震动。

    在这一片属于邪恶序列阵营的区域内，并没有其他的强者在。

    否则的话，若有天元造化强者看到这一幕，必定骇然至极！

    毕竟恐惧至极。

    五百年后，带着斗笠的老者，被王仙彻底的干掉。

    紧随着，一年后，灾厄之主也被王仙灭杀。

    他们也动用了所有的底牌。

    但都没能够躲避了王仙的追击。

    自此，邪恶序列阵营，四大混沌级别的存在，全部被王仙斩杀。

    当然，要彻底的灭杀灾厄之主阿克斯剑魔以及那带着斗笠的老者，还需要王仙浪费一些时间。

    “呵呵，接下来就简单了，灭掉了邪恶序列阵营，这一次收获不会让自己失望的。”

    王仙收起灾厄之主他们的尸体，脸上露出微笑。

    随即，他开始咒杀，咒杀邪恶序列阵营，那群还活着的天元造化强者。

    事实上，邪恶序列阵营大部分的天元造化强者都还没有彻底的死去。

    他们一个个在通讯器内恐惧的发着一个个信心。

    一名名强者联系着，想要进行大逃亡！

    与此同时，位于邪恶序列阵营这一片混沌之中的某处。

    正义联盟盟主他们，看着手中通讯器内突然冒出来的一个个信息，脸上充满了震撼！

    充满了不可思议！

    从这群强者的话语中。

    他们知道，龙宫龙王，灭了他们邪恶序列阵营，四名混沌级别的存在。

    (本章完)

