    “你怕是误会了，我从没有被杀掉，别在那自我迷惑了。”

    罗塔的话语，让本身就气愤的魔鲸王更气三分。

    深海魔鲸王眼睛迸发出光芒，朝着罗塔射出了数道魂力射线。

    罗塔直接使用了元素化，这些射线尽数打空。

    “就是这一招吗？小手段挺多啊！”从深海魔鲸王的声音中不难听出他的恨意。他刚刚还以为解决掉了罗塔，却没想这只是罗塔的一个小手段而已。

    “好了，让我们尽快结束吧。”罗塔的墨镜上布满了冰霜。

    “正合我意!”深海魔鲸王也厌烦了和罗塔纠缠，当然这不是说深海魔鲸王就这么算了而是他打算尽快收拾掉罗塔。

    就在深海魔鲸王准备出手的前一刻，罗塔率先出手了。

    “冰冻双棘矛!”

    罗塔一挥手，数道由寒冰形成的巨大冰矛已然对准了深海魔鲸王。

    “这种攻击看我给你全部打碎。”深海魔鲸王并没有被罗塔的阵仗吓到，反而战斗意志高涨。

    冰矛和深海魔鲸王的鞭须同时出手，深海魔鲸王面对着冰矛没有丝毫畏惧，直接抽了过去。按照他的想法，这些冰矛的硬度应该和之前的寒冰差不多。

    当真正接触到冰矛时，深海魔鲸王才意识到他大错特错了。

    这些冰矛直接划伤了他的鞭须，如果不是他及时闪避，可能这对鞭须就会直接废掉。

    深海魔鲸王怎么也想不明白，为什么短短时间内，罗塔的寒冰强度高了那么多。

    总而言之，只有一种可能性，那就是之前的战斗中，眼前这个男人藏拙了。

    “算我小瞧你了，不过接下来你就做好准备吧！”

    罗塔可懒得和深海魔鲸王啰嗦，一跺脚，一座连绵的寒冰山脉升起，瞬间冻住了深海魔鲸王半边身躯。

    “糟糕，动不了!”深海魔鲸王发现自己竟然无法轻松挣脱这些寒冰了，现在的他已然成了一个巨大的活靶子。

    罗塔可不会放过这个好机会，又是一连串的冰棱刺向深海魔鲸王。

    这一下，深海魔鲸王根本无法闪躲，被数道冰棱完全命中。尖锐的冰棱突破了深海魔鲸王的皮肤，刺进了他的血肉之中。

    深海魔鲸王吃痛怒吼一声，挣扎的力道越来越大了。可罗塔的攻击还没有结束，又是数更巨大的冰矛形成，直接刺中了深海魔鲸王的几只眼睛。

    哪怕深海魔鲸王的身体强度强得可怕，但眼睛依旧是薄弱的地方。

    无数的鲜血溅射，深海魔鲸王的身躯顷刻间被染红。

    深海魔鲸王知道自己如果再不挣脱这寒冰的束缚，很可能就要交代在这了。在强大的求生欲望下，深海魔鲸王终于挣脱了寒冰地束缚。

    “可恶的人类，我要让你付出代价!”

    深海魔鲸王不甘心就这么负伤而逃，他打算在临走前报复罗塔一下，如果能重伤他更好。

    深海魔鲸王汇聚全身力量，喷吐出一道深蓝色的吐息，被这一击命中的目标基本没有存活的可能性，这也是深海魔鲸王引以为傲的招式。

    罗塔摇摇头，“真是自作自受，罢了，就让你输得心服口服吧！”

    罗塔身伸出右臂直指着深海魔鲸王，一时间寒冰完全将他的右臂包裹了起来，只听罗塔不紧不慢地说道：“冰块暴雉嘴!”

    伴随着罗塔的话音，一只百米大小的寒冰鸟从罗塔的右手飞出，直接拦住了深海魔鲸王的吐息。

    不仅如此，寒冰鸟并没有停止前进的步伐，将魔鲸王的吐息尽数冰冻起来，同时朝着他的身体飞去。

    深海魔鲸王惊恐地看着飞来的寒冰鸟，再不撤退的话，他就真的走不了了。

    深海魔鲸王立刻遁入深海，迅速下潜，寒冰鸟失去了目标顺着海面飞了过去。

    “冰河世纪!”罗塔可没有闲着，既然都做到了这个份上，那就干脆让深海魔鲸王对自己更恐惧一些。

    就当深海魔鲸王以为安全时，回头一看让他彻底傻眼了，自己身后的海水全部被冻结了，甚至这些冰层还在不断向自己的位置蔓延。

    深海魔鲸王被逼无奈只能继续下潜，可身后的冰层一直紧跟不舍。深海魔鲸王奋力地潜游着，终于身后的响动消失了。

    冰层停止了延伸，深海魔鲸王也得以喘口气。这次他算是栽了，竟然招惹到了一个无比恐怖的存在。

    罗塔再感知到深海魔鲸王彻底远离后，也是松了口气，终于把事情解决了。

    罗塔看了看四周，原本一望无际的海面变成了一大片冰原，冰原上还耸立着数座冰山，这都是和魔鲸王战斗造成的。

    “也是时候去找艾秋她们了，浪费了不少时间呢！”

    远处，艾秋和小白眼神急切地看着罗塔所在的方向。

    突然，艾秋的眼睛一亮，指着远处一道高大挺拔的身影，“是库赞先生!”

    看到库赞身影的那一刻，艾秋和小白那忐忑的心终于平息了下来。

    罗塔来到艾秋和小白身边，微笑着说：“深海魔鲸王已经被我打跑了，不用担心了。”

    艾秋听到这个消息也是喜极而泣，小白同样如此。

    此时小白看着罗塔的眼神已然发生了变化，相比之前，她看向罗塔的眼神中多了尊敬之意。

    “这家伙也的确挺难缠的，浪费了不少时间，后面还得麻烦你了，小白!”罗塔摸了摸小白的脑袋，轻声道。

    “没问题，包在我身上。”

    击退魔鲸王后，小白行进的速度快了许多，没过多久就离开了魔鲸海域。

    穿过魔鲸海域，距离海神岛就不远了。

    罗塔躺在小白巨大的背上闭目养神，刚刚和魔鲸王的一战让他也觉得有些疲倦。躺在小白的背上，还莫名有一种舒服感。

    “库赞，艾秋，我们快到了!”

    听到小白的说话声，罗塔坐起了身子，果然远处已经隐约可以看到海神岛的轮廓了。

    “终于要到海神岛了，这次的旅途可真不容易呢！”罗塔打了个哈欠，懒散地伸了个懒腰。

    罗塔可算是知道很少有船队愿意前往海神岛的原因了，大海上真的是处处充满了未知。就比如这次，如果换成其他人，可能早就被深海魔鲸王覆灭了。

    小白将罗塔和艾秋放到岸边，目送他们离开后，也是潜入到了深海中。

    “这就是海神岛吗？果然充满了一股神圣的气息。”

    “那是自然，海神岛可是海神选中之地，自然有着浓厚的神的气息。”罗塔解释道。

    “那我们现在是要去找那位名叫波塞西的大祭司吗？”

    “没错，不过今天天色已经有些晚了，明天再去吧！”罗塔看了看天色，这个点已经很晚了，正式拜访还是等明早更好。

