    另外一方面也是那劫云太过可怖，其规模之大，实是他生平仅见。

    “老祖，可是有外敌入侵！”此时暂时带着家族留在灵霄宫的元敏，还有灵霄宫的另外一个在宫门的金丹修士扈元华也飞掠过来。一脸惊惧地看着陈鹤年道。

    “老夫在此，又哪里会有什么外敌入侵，你们且离去，好好安顿下面的弟子，让他们不要乱跑，约束好宫门内的灵兽。若是出了什么岔子。别怪老夫亲自下手灭了他！”

    陈鹤年白眉一扬，此时他心里也是焦虑得很，那青纱缦可是他舍了这把老脸不要，又用陈鹤羽留下来的一件极为稀罕的灵物换来的，错非陆小天在天剑山一战也让古剑宗减少了相当的损失，结下了几分善缘，只怕那老怪也未必肯将这宝物置换给他。

    由于之前的修仙界混战，灵霄宫出色的几个金丹弟子相继战死，眼下可堪造就的人并不多，如果连陆小天这个如此出类拔萃的小辈都无法成功渡劫，灵霄宫后面前景只怕是一片黯淡。

    原本陈鹤年心里多少带着几分希望，毕竟以陆小天的实力，在雷劫中肯定能坚持得比其他修士更久，成功的希望肯定要大一些。只是现在看到那翻滚的劫云，饶是陈鹤年见多识广，活了近千年的老怪，也不由一片颓然。

    本就心烦气躁下，陈鹤年哪里还顾得上语气，此时对扈元华与元敏两人说起话来，语气严厉之极。

    此时灵霄宫的金丹弟子大多在白鹤城一带，宫门内仅有扈元华坐镇，而元敏不过因为跟陆小天的关系，暂时留在此地，虽说元敏也不无考虑加入灵霄宫的意思，可一时间也没拿定主意，毕竟现在灵霄宫气势大不如以往，各个门派都缺人手，若不是因为跟陆小天关系匪浅，元敏早就另投他门了。

    此时被陈鹤年呵斥，元敏心中一阵不快，顺从地退下，心里却是陡然一惊，整个灵霄宫都被天空中的异象所惊动，而陈鹤年脸上一片焦虑之色，又没有丝毫其他的动作，难不成是有谁在此处渡劫不成？

    想到这里，元敏心中一跳，整个灵霄宫的金丹修士现在加起来也不过十几个，而有资格，而且战功足够，能换到结婴丹的，似乎也只有陆小天！难不成是陆小天在渡劫？

    元敏越想越觉得有可能，只是看这陈鹤年的表情，似乎情况并不怎么好。元敏心里不由也焦虑起来。她认识的同道中人不少，但大多数都只是泛泛之交，而陆小天是她所结实中最为强力的人之一，因为陆小天的存在，别说灵霄宫，便是其他门派知道她跟陆小天的交情之后，都会礼敬三分。毕竟陆小天就算是不结婴，在其他修士眼中，至少也能算得上是半尊元婴的存在。

    抛却这些利害关系，元敏也确实敬服陆小天这种品性的人，杀伐果断，但又有自己的底线，手上人命不少，却并非嗜杀之人。

    若是连陆小天都未能从雷劫中走出来，这灵霄宫便真的是气数已尽了。带着这样的想法，元敏忐忑地退了出去，只是眉头仍然紧锁，一刻也不离开那骇人的劫云。

    元敏与扈元华才刚退出，远空之中，两道人影电射而来，扈元华吃了一惊，尤其是扈元华，现在宫门只有他和罗潜两个金丹修士坐镇，罗潜已经不理世事，事情都是他在打理，外面巡山的弟子竟然丝毫没有察觉，又是在这个节骨眼上，怕是少不得要被老祖一通臭骂。至于责罚倒不至于，毕竟灵霄宫的琐事现在还需要人来打理。

    “鹤年道友，方才与星河道友正要赶往望月城，路过你灵霄宫，察觉到这边动静非同寻常，不请自来，还望鹤年道友不要见怪。”

    古剑宗的大修士文长云此时脸上也是一脸惊色不减，与星河老怪向陈鹤年告了声罪道。

    “无妨，我灵霄宫现在人才凋零，正愁请不到人来为弟子渡劫护法，有两位从旁掠阵，相信等闲宵小也兴不起这个胆。”陈鹤年客气了一句，脸色却丝毫不见好看起来。

    “可是陆小天在渡劫？啧啧，这动静可真大，老夫当年渡劫，能有这十分之一就不错了。”

    星河老怪嘴里啧啧称奇，本来寻常的元婴渡劫他是懒得去看，只不过陆小天别说是在望月修仙界，便是其他几个修仙界，又有谁能不知，偏还弄出这般动静，星河老怪便提议与文长云一起来看看，左右不过耽误点时间，误不了事。

    “星河道友，当初你在金丹后期，便是十个你，也未必会是这陆小天的对手。”文长云呵然一笑道。

    “怕也未必，陆小天也就那浩阴葫逆天了一些，舍了那通灵法器，老夫多几个帮手，还是能斗上一斗的。”星河老怪老脸一红，然后又翻了记白眼道，“别说我，就是你文大修士，当年结婴前又比得过这陆小天？”

    “这..”文长云语气一滞，他自然是不容易服输的一个人，但睁眼说瞎话，在这两个老怪面前，那不是自找不自在吗。

    “鹤年道友勿须太过担心，陆小天看面相，并非早夭之人，他与我古剑宗的弟子袁昊多有过节，此事说起来还是我古剑宗的不是。我对这小子也了解过一番，向来谋定而后动，对渡劫做的准备也充分，此子行事，每每有非常之举，便是我等看来，也未免有些不可思议，既然如此，为何这次不能平安过来。”

    文长云懒得跟星河老怪斗嘴，宽慰着陈鹤年道。

    “承文道友吉言。”陈鹤年嘴上如此说，脸色却未见丝毫好转。纵然文长云说得有理，但事到临头，发生在灵霄宫，陈鹤年又怎么能抱着一颗平常心。古剑宗家大业大，折腾得起，灵霄宫现在可已经是风雨飘摇之迹。

    陈鹤年此时没心思说话，文长云与星河老怪能体会得到陈鹤年的处境，也没有再自讨没趣。只是静静地观看那天上劫云的变化，脸上的吃惊之色，也是越聚越浓。

