    

    薇博。

    因为最近彩票的热门，了解接触彩票的人也越来越多。

    对于彩票的规则，众人也了解了不少。例如彩票停止购彩的时间是开奖前的一个半小时，也就是8时前，到了9:30再正式揭晓中奖号码……

    而过了8时，支付通官博突然在薇博发文了，

    只是发文的内容，却惊呆了无数关注此事的彩民。

    他们只知道来支付通购彩的人会很多，可从来没有想到，会这么多！

    支付通官博：支付通2.0彩票功能上线以来，第一期彩票销售额达到15亿，第二期彩票销售额打破新记录，突破25亿元，感谢大家一直以来的支持！

    其中，高达三百五十六万元，来自通浪薇博公司员工支持，再次支付通公司再度表示感谢，并且手动艾特薇博公司。

    看完这则通知，其它人还没什么表示，倒是通浪粉丝瞬间气炸了。

    你宣布你售彩成绩就宣传售彩成绩，你后面故意带的这段话是干嘛？

    还特别感谢薇博公司，为你贡献了三百多万！甚至特地还发在了薇博之上，这不是阴阳怪气是什么？

    大量的通浪粉，看完那叫一个愤怒。为了支持通浪，他们宁愿不用支付通的红包，不去买彩票。

    可现在倒好，明明两边是竞争对手，通浪的员工反倒是没经受住诱惑，还一块儿买了三百多万，太可耻了好不好！

    支付通这种挑衅的发文，很快获得了很好的效果。

    一时之间，大量通浪粉丝宣布脱粉，表示无话可说。

    而阿里粉丝，企鹅粉丝更是平白嚣张了几分，在薇博上为阿里妈妈摇旗助威。

    一时之间，关于支付通彩票相关事件，俨然热度爆炸。

    支付通更是借此机会，拿着上期每一个中奖人员，进行宣传，加大这件事的热度。

    在关注度越来越高的情况下，支付通更是再度宣布：支付通将对在其平台购彩的用户进行奖金加码，例如一等奖能够额外获得一千万，二等奖额外补贴一百万！

    这个消息一出，无数彩民顿时沸腾了。

    虽然中一等奖这种事基本上大家没想过，可梦想还是要有的，不然跟咸鱼有什么区别！

    在支付通购彩，不仅方便简单，而且还有红包，现在奖金都更高。有这种好事，怎么可能再选线下？

    在这则通知之下，支付通购彩热度更是达到了一个巅峰。

    在这种大受欢迎的情况下，支付通程序员更是推测出，下一次支付通购彩，将达到史无前例的最高峰！

    当然，面对支付通的阴阳怪气，面子大丢的通浪薇博终于是正式回应了。

    薇博官博：支付通的艾特已经收到，作为华国互联网兄弟公司，通浪必须支持支付通。现在已将购彩号码贴出，希望中奖了支付通公司艾特兄弟一下！

    这则回复之下，薇博甚至真的做了一个表格，将员工购彩的号码给统计了上去！

    更重要的是，表格第一个人，也是购彩最多的人，居然就是宋宁！

    这下，薇博的回应不仅没被用户接受，反而彻底引爆了人们的愤怒。

    小北：“我呸，通浪的人太没骨气！”

    哈士奇不是狗：“宋宁我一向当你是偶像，年轻有为，你自己不敢搞彩票就算了，怎么还支持对手？”

    咸豆腐脑才是信仰：“笑死我了，我听说宋宁之所以会买支付通上的彩票，其实就是中了支付通一万块的红包，所以……”

    这个回复一出，在某支付通内部人员的证实下，更是令宋宁的形象大跌。

    别说是通浪粉丝了，就连路人都对宋宁大失所望。

    纯路人：“作为一个千亿公司的老总，连一万块的诱惑都抵挡不住，可悲啊！可叹啊！”

    仁川人：“笑死我了，一直觉得宋宁有本事，现在想想居然是个这种贪图蝇头小利的人！”

    不多会，通浪和宋宁被骂成了狗血淋头。

    期望越高，失望就越高！

    一直以来，通浪在华国互联网上口碑就不错，现在阿里妈妈的推波助澜下，通浪口碑彻底炸穿。

    口碑大跌的同时，马腾的企鹅也趁机宣布，将在一段时间内，大力推广企鹅彩票，同时允许扣扣币购彩。

    虽然企鹅得到的声势不如通浪大，可是冲马腾心动的样子，显然将来一段时间内，也将入驻彩票这个暴利行业！

    在网络上对宋宁的怒怼中，距离彩票开奖，就剩下最后半个小时。

    支付通甚至连同了企鹅，在企鹅打开了一个开奖直播。

    阿里妈妈公司。

    看着网络上对宋宁的攻击，马芸笑容满面。

    这评论区大部分高点赞的评论，其实就是马芸故意让水军弄上去了。

    就连宋宁领取一万红包购彩的消息，也是马芸故意“泄露”出来的。

    不知道宋宁这家伙是不是心虚，还是哑口无言。一直对水军管理严格的薇博，这会儿居然连他的水军都没封号。

    不过没关系了，反正这一仗，宋宁已经输了。

    想到这里，马芸鄙夷的看了一眼宋宁的购彩号码。

    02、04、08、16、32……

    他摇了摇头，这种号码，还加了十倍投注？宋宁啊宋宁，你真是自信过了头！

    待开奖直播开始最后五分钟，马腾和马芸等人再一次汇聚到了办公室。

    这一次，他们要一块儿见证，一个奇迹的出现！

    随着直播的即将开始，直播间的热度也越来越高。

    五百万、一千万、两千万……一直到了四千四百多万，增长的速度这才慢了下来。

    能够达到这么高的热度，一来是因为这次支付通购彩的人数多，二来就是因为宋宁这一档子事，让彩票这件事的关注度暴涨。

    冲这个趋势，恐怕正式开播后，达到五千万观看也是一个正常的事情！

    不久之后，直播正是开始！

    由于双色球和大乐透开奖时间一样，所以直播间分成了两个房间。购买不同彩票的人，可以选择进入不同房间观看。

    在四千万人的关注下，以及几位公证员的监督下，第一个球终于滚落……

