    雷焱挂断电话后，看了一眼双手不安搅放在膝盖上的楚晗，他咬了下牙关把报纸折叠好，放回驾驶座后背上的置物袋，对高奇命令道：“让苏查给楚晗选几套衣服，拿完衣服直接送他回影城。”

    雷焱话音刚落，车子就停到了美林咖啡厅门前，高奇应声后，楚晗带着明显的着急和哀求凝望着雷焱，但雷焱没给他写字的机会，便推门下了车。

    雷焱下车后，高奇重新发动油门，楚晗紧张的从后车镜瞄了一眼高奇后趴到窗户边使劲儿扭头张望站在马路边的雷焱，他倒映在车窗上的眼睛里是藏不住的不舍和迷恋。

    高奇带楚晗去的目的地是离美林咖啡厅不远的美林别墅。

    美林别墅区入门口的第一栋小三层墅楼便是苏查的AICHA私人衣橱，雷焱虽然有个人服装团队，但平常生活穿的衣服大多会在这里拿，这里的衣服都是以柔软舒适为主。

    因为要开门做生意，别墅的大门和客厅门都敞开着，高奇带楚晗走进客厅的时候，苏查正趴在靠躺在沙发扶手上程辉身上看电影，还被程辉喂着葡萄，很是惬意。

    虽然客厅格外狭小，双拐角大沙发几乎被各色各样的衣服填满，程辉小腿下压的都是衣服，但是程辉和苏查的恩爱，反而让这方凌乱空间显出异样感的温馨浪漫。

    高奇说明来意后，苏查懒洋洋的从程辉身上爬起来，屁股往沙发上一靠双手环在胸前，把楚晗从头发到脚底仔细打量个遍：“啧，你家高大上影帝最近改吃土了？”

    楚晗愣了一下后，意识到苏查在说他土，蓦然红了脸。

    高奇安抚的拍了楚晗一下，把他往苏查面前推一把，笑道：“所以才找您提升品味不是！”

    “还是你小嘴够甜。”苏查嗤笑一声，起身伸手捏起楚晗的下巴，挑着好看的新月柳叶眉左右端详：“嗯，长得倒还算标致，来吧，跟我上二楼。”

    说完，苏查趴到沙发靠上弯腰把葡萄籽吐到已经坐起来的程辉手里，又淘气的歪着小脸咬了下程辉的耳朵，才拖拉拖拉上楼。

    楚晗求救的对高奇比划：我不要衣服。

    知道楚晗胆小，最终高奇以君子之姿的握住楚晗的肩膀，带他上了楼。

    二楼不同一楼的凌乱，两面落地窗一面玻璃镜让这里看上去十分明亮宽敞，红木地板收拾的一尘不染，数以千记的衣服从类型到颜色分类悬挂，难以想象的整齐，和一楼的杂乱简直是天壤之别。

    从门口的简易门牌，一楼的狭隘狼藉，再到二楼的宽敞整洁，楚晗第一次见人把生意做的如此背道而驰，尤其是苏查本人，一件宽大到膝的直筒睡衣和一双烂大街的十元甩卖纯色拖鞋，非常不按常理出牌。

    “这边。”

    苏查的声音拱形门传来，高奇带着楚晗穿过去，又到了一个敞亮房间，这间房摆挂的衣服要比刚才那间的明亮鲜艳，苏查正站在房间中央的紫色沙发边，把他快速挑好并扔在沙发上的衣服拎起来一件丢到楚晗怀里，用下巴指指试衣间：“进去试。”

    楚晗正要拒绝，高奇边把他推进更衣室边道：“听话，把咱家影帝大人惹恼了，后果可是很严重的。”

    “胆子很小哦。”楚晗进试衣间后，苏查继续挑衣服：“你家影帝大人哪儿找的小乖猫，屁都不敢放。”

    “嘘~”高奇靠近苏查，小声道：“楚晗是个哑巴。”

    苏查有些惊讶的停下手中的动作：“奥？有意思。”

    “那行，你给他多挑几件，我到下面等。”说完，高奇便转身出去了。

    楚晗好一会儿没出来，苏查直接进去督促楚晗换衣服，换完衣服站在落地镜前，给他整理上衣上的装饰物时，道：“小哑巴啊？”

    楚晗没想到苏查这么直白，垂眸看了一眼比他还矮好几厘米的苏查：点点头。

    “我是个跛子。”苏查说完还哈哈笑了笑，似乎跛脚不仅没什么大不了，还是件值得高兴的事似的。

    楚晗下意识去看苏查的脚，这才发现苏查挪动时确实左高右低。

    “所以说啊，”苏查骚里骚气的在楚晗胸前戳了下：“你要多选几件衣服哦，客官，人家腿脚不便，就靠你买几件衣服吃饭饭了。”

    苏查有的是方法让楚晗配合，除了楚晗的衣服，临走时，高奇还取了一大箱雷焱的衣服，从店里出来时，外面已经下起了小雨。

    “楚晗。”当汽车行驶到主路，高奇从后车镜看了一眼后座的楚晗，对他交代道：“焱哥让我告诉你他暂时要留在K城处理事务，让我带你去商场转转看看有什么需要买的，然后送你回影城，这几天你先呆在别墅，过几天他就过去，工作上的事，到时候再说。”

    高奇说完，在红灯口刹了车回头看着楚晗，楚晗摆摆手，又点点头，然后眼巴眼望的瞅着高奇。

    高奇歪着脑袋，猜测：“不去商场？”

    楚晗点头后用手比划了个二，又看着高奇点点头。

    高奇：“会呆在影城等焱哥回来？”

    楚晗再次点点头，这时绿灯亮了，高奇冲楚晗笑了笑，回过头踩油门：“行，反正别墅有佣人，你有什么需要交代她们一声就行。”

    下雨的缘故，路上有点堵车，高奇在车队中龟速爬行着：“楚晗，我们大约需要一个半小时后才能回到别墅，椅背后有杂志和报纸，或者，你也可以躺在后面睡一会儿，副驾驶搭的是焱哥的衣服，你可以用。”

    楚晗连连点头答谢，最终抽了份报纸，雷焱下车前看的那份报纸。

    到达别墅后，高奇把楚晗和衣服都送到二楼，对楚晗交代了几句便离开影城去医院接雷焱了。

    回到别墅还不到五点，楚晗呆在卧室不敢随意走动，雷焱是第一个让他打心眼里害怕又拒绝无能的人，如今身在这里，除非万不得已否则他不敢轻易离开。

    楚晗站在卧室中央一遍遍环视着房间的一景一物，末了，走到沙发旁把几袋新衣服抱到衣帽间放进其中一个柜子里，又找到自己带来的一套旧运动装和手巾肥皂进了浴室。他洗完澡，又把身上穿的衣服手洗了，刚犹豫着不知道该把衣服搭在哪里，佣人就过来敲门喊他下楼吃饭了。

    雷焱和高奇离开后，别墅就剩下楚晗和两位四十多岁的佣人阿姨了，楚晗从来到别墅的第一天就开始下雨，一连下了三天，细密的小雨几乎不停歇，弄的外面一整天都弥着一股子烟气似的，朦朦胧胧。

    这样的天气，最适合赖在家里睡觉，不过足以享受到这种待遇的楚晗一到天亮就开始做工，忙的像个陀螺，佣人一边劝阻一边比往常更用心的打扫别墅，还给高奇发了一条信息打报告，因为并未接到高奇的回复，也就任由楚晗去了。

    三天时间，除了楚晗不敢去的三楼和卧室，其他地方都被他擦的一尘不染，每一处都是他跪在地上一遍又一遍细细擦拭的，第三天，雨势稍停一会儿，他又跑去院子花园里清杂草。

    这天晚上九点，高奇给佣人打电话让做饭，将近十点他和雷焱回到别墅。

    坐到餐桌前先喝了几口粥，雷焱边夹菜边佯装不在意的问上菜的佣人：“楚晗几点上楼睡的？”

    佣人放下菜碟，后退一步回答道：“今晚休息的早，不到八点就上楼了。”

    雷焱点了点头，见佣人有些欲言又止，便停下动作抬头看着佣人，佣人连忙又道：“楚先生下午淋了点雨，有点感冒，我已经给了他感冒药，交代他泡个热水澡早点睡。”

    雷焱危险的眯起眼睛：“他外出了？”

    “没有。”佣人摇摇头：“今天雨停了一会儿，他就到后院给花除草，没想到六点多突然下了大阵雨。”

    雷焱一听，立马放下筷子站了起来，直接上了二楼。

    打扫这件事他知道，也没阻拦，但是没想到楚晗会跑到外面并淋了雨，真是个不让人省心的小东西！

    雷焱上楼径直走到楚晗卧室门前，他抬起的手在敲门前改为握住门把手。

    随着轻微的一声‘吱呀’，门被打开了，雷焱没想到楚晗会不锁门，他刚勾了下唇就听到‘啪’的一声脆响，是东西倒地的声音。

    雷焱猛地蹙拢眉心，低头一看，只见一块巴掌大的木头块倒在入门口半米的地方：呵，小家伙防备心还是有的嘛。

    房间的光和走廊光形成剧烈反差，雷焱没听到屋里动静，就迅速进屋并关了房门，怕吵醒楚晗。

    进门后，雷焱沉步朝大床走去，卧室顶灯关了，但床边儿的地毯上亮着一盏台灯，台灯灯光很暗，散发着虚虚柔柔的暖黄色光亮，不过足以让雷焱看清脚下的路，和……大床上躺着的楚晗的样子。

    楚晗还是受了惊，露在薄被外面的右手正不安的抓在被褥上，小脑袋也在轻微的左右摇摆，一副被打扰了但不愿醒来的样子。

    雷焱缓下脚步，轻轻走到床边俯下身来，他一手握住楚晗筋骨紧绷的手腕，一手拿起下滑到楚晗胸口的被子边，刚把楚晗的胳膊放进被子里准备把被子往上提时，楚晗突然弹跳起来，小脑袋嘭的一声砸到了雷焱的大脸上，嘴巴也比较精准的砸到了雷焱的鼻梁上。

    ‘咔！’

    一声脆骨错位声，雷焱的鼻子一阵酸疼，他下意识要往后退时，鼻子突然被咬住了。

