    第713章靳逸说八卦

    但也只是张侧脸，安伊伊虽然视力好，但架不住人家不给正脸。

    但那个轮廓，安伊伊还是记住了。

    “你不是说可以帮我联系A神？许华晖，你最好不是骗我，否则……”

    男人长相普通，身材已经走样，中年人的油腻嘛，理解！

    但这猥琐的笑容却是司碧犯恶心的地方。

    “别急嘛！”男人扬了扬下颌，对面就是酒店，“你不会以为什么都不想付出就想我帮你？”

    司碧忍住一阵恶寒，“你想怎样？”

    许华晖：“拿着卡，今晚八点洗好了等我。”

    “嘭！”许华晖正志得意满的时候，不想脸上就遭一拳。

    司碧完全懵了！但旋即就特别解气，有人替她做了她最想做的事。

    而花台那边的安伊伊，也愣了。

    原本见那个油腻男人要去拉司碧的手，安伊伊就想冲过去揍他一顿，女神你也这只癞蛤蟆也好意思亵渎，就已经有人先她一步揍上了油腻男人的脸。

    安伊伊心里那叫一个爽啊！

    忍不住给那小伙儿拍手叫好。

    之所以叫小伙儿，实在是那人很年轻，跟自家大哥差不多的年纪，耳朵上打着一枚黑色耳钉，但服饰上绝对正统，标标准准是定制西服，穿得那叫一个笔挺。

    而且她耳朵还很好的听到小伙儿的话。

    把人揍成猪头直接踢进花台里，还能笑眯眯的跟司碧说话。

    “碧儿，我总算见到你了。”

    碧儿？总算？

    这样的昵称，这样期待已久的心情？

    要不是两人没点什么，安伊伊都不太相信。

    不过，貌似司影后同样不给好脸色，直接甩手退离。

    就听见司碧略显严肃的声音，“曾允遇，不是说了吗？我讨厌你们曾家所有人，请不要来我面前晃。”

    虽然刚刚她很感谢她，但她还是要摆明立场。

    安伊伊这边看八卦正看得一脸兴味，就见那位影后姐姐上了自己的保姆车。

    之所以知道是她的保姆车，是因为司机是影后的小助理，在片场就认识过了，而且她眼力好，隔着一层玻璃也能看清车里就只有一心做事的小助理。

    司碧走了后，那个叫做曾允遇的阳光男子站在原地许久，这才转身上了路边的另外一辆车，而在他上车之前，他回头看了眼花台里瘫如死狗的男人。

    安伊伊以为他会打电话报警或者什么，却见那男人闭眼坐好。

    法制社会，这么豪横的吗？

    安伊伊突然很想知道两人的身份。

    对了，阳光男子姓曾。

    安伊伊记得司碧的前夫貌似也姓曾。

    同样是姓曾，就不知道他们是什么关系了。

    当然，安伊伊也可以一个电话过去，忆南阁就能马上给她资料。

    不过，跟她关系不大的人，她才懒得动用忆南阁。

    安伊伊还在遗憾不能继续吃瓜，就发现刚刚被她听墙角的男人的车子，在她脚边停了下来，车窗落下，露出男人非常友好的笑脸。

    “安小姐，可否上车说话？”

    这是有事啰？

    但安伊伊怎么可能上陌生人的车。

    “你认识我？”

    这就有意思了。

    毕竟她还是第一次见对方。

    “警惕行蛮强的嘛！”

    知道小丫头不会上车，曾允遇索性下车来。

    “安小姐，请允许我先自我介绍一下。我姓曾，曾允遇，曾氏集团副总裁，曾博是我二叔。”

    安伊伊被曾允遇的身份惊了一下，不是惊他姓曾，而是惊他跟曾博是这样的关系。

    这么说，曾允遇就是曾博的侄子，同样也是司碧的侄儿，也就是说，曾允遇还要对司碧尊称一声“二婶”。

    想起刚刚曾允遇看司碧的眼神，安伊伊一双眸子突然亮了。

    她像是嗅到了个绝世大瓜。

    标题就叫#侄儿和婶婶的神仙爱情#

    “安小姐，安小姐……”

    直到曾允遇连呼两声后，才打断了安伊伊迅速飙高的兴奋神经。

    “咳咳……曾先生啊！不知你找我何事？等等……你先回答我，你怎么知道我姓安？”

    曾允遇坦诚道：“是因为沈先生。年前先是穆家老爷子，后是沈家老爷子，京圈腾空出来了位神医，这不是什么秘密。

    再加上沈先生跟我父亲交好，我便请我父亲询问了沈先生，也才得知那位神医便是安家小公主，故而寻了过来。”

    安伊伊：“……”虽然你讲的话很有逻辑，看不出破绽，但也不能代表你就能侮辱的智商。

    你确定你是故意寻过来，而不是故意寻司碧恰好见到我才凑上来？

    当然，不熟的人，安伊伊也不打算跟他深度掰扯。

    但这人偏偏懂得钓鱼放鱼饵之道。

    “是这样，我朋友有个儿子，今年四岁，从他生下来的时候，身体就十分羸弱，医生断言他活不过一年，但我朋友不信邪，抱着孩子四处求医，虽然没能把孩子彻底根治，但孩子如今也活到是四岁。

    我想请安小姐去帮我看看那个孩子，报酬方面的话，我先给安小姐一千万，如果真能医治好那孩子，我另外再付安小姐九千万如何？”

    在安伊伊还在想这人真壕时，手机响了，一条银行一千万的到账信息赫然摆在眼前。

    “想必安小姐已经收到了前期的款，安小姐您看，什么时候方便？”

    安伊伊没在意他的强买强卖，没有掩饰眼里的喜滋滋，一千万啊一千万，等医治好总共就是一个亿了。

    一个亿换一条命，绝对值啊！

    虽然她不差钱，但又有谁会嫌钱多呢？

    “想必安小姐已经收到了我的一千万转账，如果安小姐还有其他条件，尽管提，我曾允遇定当想办法满足。另外，也请安小姐海涵我的鲁莽行为，实在是那小家伙快坚持不住了。”

    提到孩子，总能让安伊伊格外宽容。

    “孩子在哪？我现在去看看。”

    这次到曾允遇错愕了，显然他没想到这位神医答应得会这么快。

    听说孩子还在国外，他会立马亲自去接，大概三日后请她过府时，安伊伊的八卦心又起了。

    朋友的孩子这么上心，莫不是你是吧？

    不过，这个想法才冒出来就被安伊伊否定了。

    可能是她今日听了太多的八卦，现在都能杜撰八卦了，因为都没有任何证据指向。

    “行，那到时候人回来了你通知我。”既然孩子都危在旦夕了，那她也想尽快见到孩子。

    她做不到起死回生，但希望接手的每一个病人都能被治愈。

    约定好了时间，曾允遇提出要送安伊伊回家，但还是被拒绝了。

    不过这次不是因为防范，而是她看到一道清隽俊秀的身影。

    像是有心灵感应一样，那个人一出现，她的眼睛就往那方瞄。

    橙色的晚霞撒下，像是给每一个人披上一层金光一样，而某个人，老天爷似乎特别偏爱，连金光都比别人的颜色深，光圈也比别人的大，像是圣光一样围在了他身上。

    安伊伊被晃眼了，连嘴角都扬了起来。

    她看上的人，总是这么的优秀。

    “哥哥，你是来接我的吧？”

    安伊伊走过去，直接就抱住了靳逸的胳膊，而靳逸因为小丫头的这个举动，原本的阴郁也散了，但该问的还是要问。

    “刚才那人跟你说了什么？”

    “哥哥认识？”

    结果靳逸像是看傻子一样看她。

    安伊伊连忙改口，“我倒是忘了，这里是哥哥的家乡，哥哥自然是认识很多的人。”

    靳逸不置可否，难得在一个不起眼的问题上执拗。

    “你还没回答我的话？”

    这是过不去了？

    安伊伊便把刚刚的事情简略的说了一遍，然后这才见某个大魔王脸色好了。

    安伊伊：“……”

    靳逸：“曾家嫡系人丁不旺，到曾老爷子这一辈时，就只有他一个，他一共生了两个儿子，大儿子也只生了个孙子，就是曾允遇，至于二儿子，就是现任曾氏董事长曾博，膝下无儿无女。”

    安伊伊现在也想起网上传的，说司碧的前夫是个风流之人，四处留情。

    “哥哥，私生子私生女也没有吗？”毕竟曾博实在滥情。

    靳逸：“那也要他有得起？”

    安伊伊觉得靳逸这话大有深度，一下子八卦之心如同大火一样烈烈燃烧。

    靳逸看着这样的小丫头，嗤了一声，“五年前曾家老爷子国寿，不单请了京市的一众世家，还请了曾家在湘江一带的旁支。

    旁支上来，按理说会安排住酒店，但曾家也不知怎么的往家带。

    如果是人少也好说，偏偏一百多号人，全部涌入了曾家，男女老少都有，但以适龄女孩子居多。”

    五年前？

    靳逸：“你猜，这些旁支的目的是什么？”

    安伊伊正在听八卦听得香，梦不知被提问了，让安伊伊突然愣住了，这好比是老师在讲台上讲课，突然就问台下的学生。

    安伊伊心想：还好她是一个听到津津有味的学生。

    “五年前？曾博未婚，旁支不会是想要给曾博塞女人吧？”

    靳逸扫了安伊伊一眼，那意思就像是在说：这么懂？

    安伊伊瞬间觉得在靳逸面前还是不要太聪明的好。

    靳逸：“当时不止二儿子曾博未婚，大儿子也因为妻子早年出意外，同样是单身，而曾家大儿子在众人眼里，从小就是别人家的孩子，再加上老爷子有意让大儿子回来继承曾家。

    也因此，暗地里得到消息的旁支们，基本上是冲着大儿子来的。

    当续弦当后妈都愿意，甚至趋之若鹜。

    旁支适龄女孩子不少，基本上目标都是大儿子，就面临一个问题，僧多粥少。

    也因此，明里暗里那些女孩子争斗不少，而旁支们，也或者曾家老爷子一众也睁一只眼闭一只眼。

    最后事情闹得不可开交。

    老爷子寿宴当晚，曾家出了一桩大事。

    曾家二儿子躺鱼缸里，满浴缸的鲜红，旁边是一把沾血的匕首。

    曾老爷子有手段，当机立断封锁了消息，但又让人私底下透露了一些，说是几个旁支的女儿不检点，试图勾引二少爷曾博，给他下了药，曾博为抗药性，不单泡冷水，还划伤了自己。

    曾博当晚就被送进了医院，然后从医院那里得来的消息也是曾二少受伤。

    变相证实了曾老爷子的说法。

    但世上没有不透风的墙，当日赴宴的人不少，总有人火眼金睛觉察出不同来。

    消息也就走漏了。

    说是那帮旁支女想要对曾大少下药，来个生米煮成熟饭。

    再逼曾大少娶人。

    而曾博本就风流，又向来不满自己大哥从小处处压自己一头，知道了那些女人的打算，便假扮自家大哥，将计就计的跟人乱来。

    等人醒了后，发现是他，女人恼羞成怒直接阉了曾博。”

    正在听到津津有味的安伊伊，一个措不及防……

    没料到啊没料到，竟然是这种结果，安伊伊现在到反而佩服起那些个女人了。

    安伊伊：“对了，曾家大哥呢？”

    靳逸：“那是个聪明人，把礼物送到，借口有急事遛了。就曾博觉得旁支随挑是福气，别人可不敢要。”

    安伊伊：“逸哥哥，你是说曾博不行？”

    靳逸眼神复杂的看着小丫头：“安伊伊，记住你是女孩子！矜持点！”

    安伊伊：“逸哥哥，我要是矜持那就是做作了。”

    靳逸想想也是。

    “传言是这样说的。”

    安伊伊：“资本啊！就是这样牛，这么有价值的新闻怎么也没能上报？”

    靳逸掀了掀眼皮：“你以为是电视剧，总有不要命的？”

    “曾博真的不行啊？可哥哥，他还闹出那么多的风流韵事？还有，他还跟司碧结婚了呢？”

    靳逸：“我说的是传闻。真实的情况如何，我又没让人查过。”

    虽然靳逸这样说，但安伊伊觉得十有八九了。

    不过，他到底行不行，跟他结过婚的司碧应当最清楚。

    安伊伊想起司碧离婚后被爆出的照片，照片上是个男子，而网友说司碧出轨。

    之前觉得司碧绝对不可能。

    可如今安伊伊不那么肯定了。

    自家男人不行，就去找个行的，好似也没多大问题。

    呸呸呸！当然有问题，离了婚后想怎么找就怎么找，婚内可得管住自己。

    靳逸看着小丫头变幻莫测的脸，心想这丫头肯定又不想好，脸一下子就沉了。

    (本章完)

