    这话一出来，眼镜摔碎一大片，刘佳有点哭笑不得，不过以她对杨锐的了解，知道他是在开玩笑，不可能放开家里去赢这么一点小钱，——是的，刚入大学地时候，对他很多，现在的杨锐已经不需要赢这一点小钱了——她也就没有多说什么。

    刘明贵叫明贵算是昵称了，可杨锐一直戏谑的叫他刘班长，现在这里就方老师一个人叫他明贵，杨锐突然改口叫他明贵，感觉好像是长辈口吻，让他觉得要多别扭有多别扭。而对于杨锐的建议，要不是碍于面子，他更是想的不用想和拒绝了。

    他邀的一般同学自然是他那个尖子生***的，刘佳也可以算是那个***，而且她人缘好，又是美女，约去自然受欢迎、也可以更好地营造气氛。而杨锐跟大家没有多少交情，去了只会让气氛尴尬。还明说是去赢大家的钱，这让他能答应吗？

    事实上，正是因为刘明贵从来没有把杨锐看成一个朋友***的，对于这个考入一个学校的高中同学，也没有什么好感，所以进入大学之后的日子，就开始半年杨锐在学校里面喜欢出风头的事情他知道——他那是不屑的，认为杨锐是重施故技要打架让自己臭名远扬。最近这一年，杨锐在学校里面已经很低调，很多时候连课都没有去上，在外面创业的事情，他一点都没有了解过。

    方老师看看这个、看看那个，如果他答应地话，主人又不是他，是刘明贵，而且显然刘明贵不欢迎杨锐去。如果他拒绝的话，直接就得罪面前的两个学生了。所以，现在他也只能苦笑的站在一边不说话了。

    看刘明贵噎住了，杨锐马上朗声笑道：“好了，不开玩笑了。真要是把大家都赢光了，那是把我的快乐建立在别人的痛苦之上呢。还有，看样子明贵也不太欢迎我去，只是想要让我的佳佳去。很无奈啊。人生就是这么戏剧性！哈哈，我们先走了。方老师，有时间再请你吃饭！”

    杨锐说完跟他们挥手告辞，然后牵着刘佳地手，向刚刚到站地一路公共汽车上去。

    以他现在地身价，买车不在话下，就是买一辆好一点的车都可以，坐出租车，自然也是负担得起地。不过现在看到刘明贵的车停在不远处。他干脆继续低调一点，和刘佳一起上了公共汽车。

    他们两个一起坐公共汽车的次数并不少，第一个学期差不多每个周末都是一起坐公车回来，只是最后几站才分开。也有一次和刘佳、凌雪三个挤在一起，那次的感觉让他现在回味起来都觉得很爽。那时候不认识凌雪，她表露出来的反而是很大胆的风格，熟悉了才知道那是她掩饰自己地方式。

    ~

    可能因为过年大家都出门、车次也有所减少。所以上面人很多，已经没有位子了，杨锐刘佳只能是站着。

    两个人都是一手拉着吊环，面对面站着，随着车子开始走动，怕刘佳站不稳，杨锐另外一只手伸过去环绕住她的腰。把她搂得贴近自己的身体。

    “为什么要故意坐公车？”两人靠得很近，也方便私下说话。

    “嘿嘿，还有比这更合适的告辞方式吗？我们要赶公车，所以直接走人不用觉得失礼。再说，刘明贵同学似乎对你这朵鲜花插在我身上，有很大的怨念，咱那么好心，当然要给人家一点心里平衡的机会啊。”杨锐低声笑道。

    从他的话里面。刘佳听出他地情绪没有受到影响，放心了下来。听到他说‘你这朵鲜花擦在我身上’，不由得噗哧一笑，“俗话说，一朵鲜花插在牛粪上。你刚才说什么？我没有听清楚耶，能不能再说一遍？”

    杨锐刚才只是用来形容刘明贵对自己的不平，觉得这一句可能最适合他的心情。现在听了刘佳的特意强调。焉有不知其中的关键？他笑着承认。“如果你是鲜花的话，那……”

    “那什么？”刘佳抿嘴好笑。以她的性格，平时是很少捉弄杨锐地，不过现在大过年的，难得高兴，坐车又无聊，跟他开开玩笑，也是不错的事情。

    杨锐在某些方面的反应，还是颇为急智的，本来想要干认牛粪，可是环抱着刘佳，两个人的身体相拥，让他忽然想到了一个奇妙的比喻。

    他神秘一笑，将刘佳的腰部用力一搂，使得她地腹部贴紧自己的身体，同时也把自己的下身凑了上去，隔着裤子，隐约顶住了某个部位，然后小声的说：“你有没有看过一些小说里面对女人身体的比喻？什么部位会被比喻成花？什么花蕾、花蕊、花径、还有菊花什么的……嘿嘿，我说你‘这朵鲜花’插在我身上……难道不是很贴切吗？”

    听到他如此暧昧的口气，然后有点色色地说什么花地比喻，刘佳就是从来没有看过，也能猜到一二，何况在他说出‘这朵鲜花’地时候，还故意做了一个插的姿势顶了自己某处一下，让她整个人脸都红透，避开他地目光不去看他，小心的留意周围有没有人听到他们的话。

    看到她的样子，杨锐大乐，很想要把手插入她的腰间衣服里面，肯定会非常刺激。不过他只是想想，没有真的如此对刘佳。

    过了好一会儿，刘佳才缓过尴尬，白了他一眼，知道说不过他，没有和他多讨论这样的问题，开始商议买什么礼物去他家。

    本来按照杨锐的意思，觉得她人去了就可以了，不用买什么礼物，不过在刘佳的坚持下，还是认真的

    讨了起来。

    在两个相拥着低声说话的时候，杨锐有人瞪着自己，他抬头一看，是站在刘佳旁边的一个少妇。刘佳是和杨锐面对着站在中间，各拉一排的吊环，这个少妇是在刘佳的旁边，面对边上的座位，背对杨锐的方向。

    就在杨锐莫名其妙的时候，她的目光已经扫视了杨锐和刘佳的亲密姿势，然后把头扭得更过一点，看着她后面地一个男人、也就是站在杨锐旁边的男人。这个男人和杨锐一样的姿势站立，所以变成面对那个少妇身后。

    杨锐看着她瞪了那个男人几眼，才回过头去看着窗外，而他身边的这个男人，目光很镇定的看着窗外，似乎连那个少妇回头瞪他都没有注意。

    这是什么意思？不会是这家伙看着人多在后面顶人家屁屁吧？

    靠！那么有种？

    车里很拥挤，杨锐也不好意思直接低头探过去看，只能猜测是不是有公车性骚扰在身边进行着。

    和刘佳继续说话的时候，他开始留意了一下。果然，没有过多久，那个少妇又回头瞪了过来，不过目光已经不看向他，只是以不满的眼神看了看后面那个男人。

    杨锐偷偷打量了一下那个男人，眼睛还是看着窗外，无视他前面少妇瞪过来的眼神。除了镇定，还是镇定，眼镜下面的眼睛似乎微微眯着，嘴角还挂着一丝神秘地微笑。

    原来不仅仅日本有电车之狼，中国也真的有公车色狼啊！这让杨锐暗暗感慨的同时，也有一点汗颜，自己和女朋友在一起。都不敢在公众场合乱来，这个老兄竟然敢大胆的性骚扰一个陌生人，也不怕人家叫出来！厉害啊！而且看他那镇定的模样，显然是身经百战的老色狼一条啊！

    那个少妇可能是见后面的人没有自觉，又不好意思叫，只能忍住，后来就没有再回头了。

    到了一个站台，临时跑上公车地杨锐和刘佳一起下车了。另外去买东西，那个公车色狼也是和他们一站下的。

    杨锐对他充满了戒备，怕他会趁下车的时候偷摸刘佳。还好，这个色狼提着一些一袋子菜，很老实的下来。

    看着他手里提着的菜，杨锐心里暗道，这就是他的掩饰道具吧？拿袋子挡住方便他性骚扰？

    在公交站台。两个看着路边确认一下现在的位子。杨锐发现那个男人也没有走开。而是在整理他地菜，嘴里念叨着：“有没有搞错！有没有搞错！”

    见他从袋子里面拿出一袋小番茄。有几个已经被挤碎了，又拿出一根黄瓜，黄瓜的头也挤碎了！这么离奇的把菜部分挤碎，似乎让他难以置信。

    杨锐愣住了，随即难以忍住的笑了起来。

    “你笑什么？”刘佳不知道他为什么突然笑起来。

    “可怜的黄瓜……可怜的小番茄……”杨锐一边笑，一边拉着刘佳走，然后低声在她耳边告诉她。“那个人提着的菜在车上挤到别人了，其中那根黄瓜应该是挤到了不该挤的地方，被人误会是其他东西，结果被捏碎头。还有那碎了地小番茄，估计是顺藤摸瓜的结果……”

    刘佳听了不由轻啐了一口：“就你什么东西都往歪处想！”

