
随着那漆黑色的梁州鼎再次从鼎身上浮现出赤红、冰蓝两种颜色。

鬼巢之中所有疯狂用来的厉鬼、冤魂、妖物全都静止不动了！

这时候……

“该死！玄天龙火，九龙寒气，我是梁州鼎的器灵。你们以我的身体为家，好好服从我便是，为何居然敢坏我好事？”

“我是器灵！咱们本就是一体的。我吸收鬼巢之力，变得更强不好吗？你们服从便是，为何要反抗！！！”

神无凄厉的吼声响起。

与此同时，巨大的梁州鼎在空中突然剧烈的震颤、摇晃起来。

那火红、冰冷、漆黑三色光芒在鼎身四周来回旋转，似乎是火红和冰蓝联合起来对抗那漆黑之光。

白胖小娃娃一样的神无从梁州鼎内浮现出来，身上也是三种光芒互相冲突……

这究竟是怎么回事？

众人都疑惑不解。

吴滨叶面容冷峻，一字一句地说到：“我明白怎么回事了。当年九龙道人和梁秋子的真实目的，是想利用梁州鼎来镇压这里的超大型鬼巢。只不过后来事情有变，不但没能镇压成功，还让鬼巢之中成百上千的厉鬼冤魂组成了一个巨大的意识集合体，和梁州鼎本身微弱的器灵融合，成为了眼前的这个家伙！”

什么？！

居然是这样……

吴滨叶说出了自己的推测，其他人都面露惊色。

原来这个所谓的梁州鼎器灵，并不是真正的法器器灵。

而是在千百年的时间里，被鬼巢之中大量的厉鬼冤魂不断侵蚀，最终居然和本来微弱的器灵成为一体的意识魂魄集合体！

简单来说，就是梁州鼎镇压鬼巢不成，最终反而被同化了。

实际上，吴滨叶的推测，已经非常的接近事实真相了。

一千多年前，北宋初期，

九龙道人晚年。

他发现自己拥有的梁州鼎内部的玄天龙火之力越来越躁动而不受控制，为了不让灵异界继续为争夺武帝九鼎而彼此厮杀，决定把它镇封在地下深处！

于是，九龙道人和梁秋子二人合力，制造出了一个风水大阵来。

但是在最后的关头，他们骇然的发现。地层深处居然藏着一个超大型的鬼巢！

于是九龙道人和梁秋子在其中探索之后发现，这个鬼巢当时已经有上千年的历史了，而且里面居然有一头实力达到了鬼王后期境界的厉鬼。

让他俩非常的震撼和后怕。

好在二人实力都极为强悍，都是六箓真人巅峰强者！

再加之那头鬼王又骄傲自负，终于被九龙道人和梁秋子联合斩杀。<>

可惜的是，那时候两人本就年老体衰，再加上和那头鬼王的战斗受伤不浅。想要彻底毁掉这个超大型的鬼巢，已经非常困难了……

于是梁秋子提议，不是刚好要封印梁州鼎么？

不如就以梁州鼎为阵眼，借助天上星辰和地上山川河流之大势，施展两层封印大阵。将鼎和鬼巢一同封印，互为镇压，彼此消耗！

如果不出意外的话，这的确会是一个好主意。

但两人没有想到的是，那一头被他们合理斩杀的强大鬼王，居然并没有完全彻底死去。还残留了一丝极为微弱的魂魄，隐藏在这个鬼巢之中！

鬼巢太大，二人受了伤，心情又急切。便没有再往深处想。

于是，最终梁州鼎用来镇压了这个超大型鬼巢……

不久之后，九龙道人和梁秋子均驾鹤西去。剩下梁州鼎和那个超大型鬼巢在九龙湖湖底深处。

大约两百多年之后，那一缕鬼王的残魂总算是稍微缓过劲儿来了一点。不过因为它的魂魄已经被彻底击溃打散，所以这仅仅只是一缕气息和力量，没有自己的意识。

但凭借本能，这缕鬼王之力开始吞噬鬼巢之中其他的厉鬼冤魂的意识，而且机缘巧合的，居然渗透进入了梁州鼎之中，和这法器刚刚诞生的一丁点儿灵识融合了起来！

法器，本来也就是修道者使用的灵异武器。

有一些厉害的，会有自己基本的意识，虽然无法连接成完整的智慧。但也类似于小猫小狗一样。

梁州鼎身为地级高阶法器，自然也有一点。

可惜的是，很快就被那鬼王之力与鬼巢无数厉鬼冤魂的意识组成的集合体，给侵蚀掉了……

残留的鬼王气息，鬼巢中无数厉鬼冤魂的意识集合，再加上梁州鼎本身的一点微弱意念。

三者合一！

正因为如此，才能够诞生出一个完整的、具备人类智慧一样的器灵来！

说是器灵，也不完全对。但说不是器灵，也差不多了……

但无论如何，不管是大唐女帝武则天，还是九龙道人跟梁秋子。终究也都是正道人士，所修习的功夫都是正统的道术！

梁州鼎内也有武则天留下的玄天龙火，跟九龙道人的九龙寒气。这两种道术力量，和邪恶的鬼巢之力当然无法兼容。

于是接下来的几百年时间里，三股力量不断的争斗。

但奈何玄天龙火只是一道火种，比不过这巨型鬼巢无数煞气。<>而那九龙寒气还不如玄天龙火，两者加起来最终还是落败，沦为附庸……

在场的五人一猫都是灵异强者，就算傅洋因为成长太快缺乏阅历，但脑子也不笨。

稍微一思考，就明白了整个事情的真相。

“那么如此说来，眼前的景象，很可能是因为和我们几人的战斗。导致神无消耗了太多力量，所有没法再完全压制奴役玄天龙火跟九龙寒气，让这两股正统的道术力量开始反击了？”

傅洋开口说到。an

没错，正是如此！

其余人等也都点头称是。

秦媚更是用一双美目偷偷打量傅洋，其中眼波流转，满是爱意。

“既然如此，你们还傻愣在这儿玩蛋蛋么？趁他病，要他命！赶紧上去干死，拉鸡把倒了啊。”

一个粗口响起。

当然是熊爷这个没节操的妖怪了。

在这儿它的实力最弱，也不知道从哪儿来的底气这么吊。喝五邀六的。被揍了都不知道咋回事儿。

“一起上！”

傅洋浑身鬼道之力环绕，催动到极限，连脖子和手背上都开始浮现出黑色的神秘兽鳞。然后握紧千机怒剑，朝着那僵持不动的梁州鼎飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846091"  chaptername="第四百七十八章  真相">加入书签</a>
</div>
