    次日。

    村口那棵歪脖子树下，三三两两站满了人。

    看着空手的走来的颜颂和陈楠，感到有些稀奇。

    别人不是挑筐子就是提篮。

    “阿颂，在这等等，坐牛车去吧”看着颜颂兴致高昂的往前冲，陈霆拉住她。

    “陈霆，今天带媳妇儿去集市啊？”一个慈眉善目的老太太问。

    “是啊，刘奶奶，我带阿颂去集市买点生活用品。”后又对颜颂道：“阿颂，这是隔壁的刘奶奶。”

    “刘奶奶好！”颜颂跟老人家打招呼。

    “哎，好，真是个好孩子！”刘奶奶笑的只见眉毛不见眼睛

    “是啊，要是陈霆他娘泉下有知，一定会很高兴。”挎着篮子的刘伯感慨的说道。

    陈霆母亲当年的事，他们都听说过，也打心眼里为这几个孩子不平。

    提到他娘，颜颂明显感觉到陈霆周身笼罩着浓浓的悲伤，本就不善言辞，长的犀利的面容变得有些阴郁，这使她心里有些不舒服，走过去轻轻握紧他的手。

    “相公，你有我！”

    “赶紧上车吧，两文钱一个人，先给了钱再上车。”

    赶车的是刘伯的儿子，刘成，大概十五六岁的年纪，长的倒是算村里比较好看的，当然，陈家三兄弟不算。

    陈霆掏出两文钱递给刘成，对颜颂道：“你去牛车上坐着，我在后面跟着。”

    颜颂抓住他袖子，固执的看着他：“要么一起坐牛车，要么我跟你走路去。”

    陈霆无奈又递过两文钱，先扶颜颂坐好，才爬上去坐在牛车边上护着她，以防把她抖落下去。

    他们平时去镇上都是靠脚走的，也就是辛苦点儿，流点儿汗而已，犯不着浪费那两文钱，能省就省，两文钱都能买一个白面包子了。

    “陈霆哥，嫂子这是心疼你呢，真羡慕你啊，不知道我要啥时候才能娶到这么个会疼人的媳妇。”赶车的刘成极为羡慕。

    “可不是，这媳妇儿心疼你，你可得好好对人家啊。”刘伯和刘奶奶同时出声。

    陈霆也觉得自己小妻子很好，聪明能干，还会心疼人，他陈霆真的是捡到宝了。

    不用说，他也会对小妻子好。

    很好很好。

    牛车慢慢悠悠的向前行驶着，不知不觉颜颂睡了过去。

    陈霆叫醒她时，牛车上的人都走完了。

    脸颊微红，有点不好意思。

    打听到桃花镇上最大的药铺叫济世堂。

    “你好，请问你们掌柜的在吗？我这有点好东西想问问他收不收。”颜颂对着药童道。

    药童让她稍等，就转身进了屋里。

    没多久药童就跟在一个年轻俊俏的公子哥后面走了出来。

    “听说你有好东西，不知道是什么样的好东西？”

    “公子放心便是，肯定是少有的好东西。”面对年轻公子的打量，颜颂神情自然，脸上挂着官方营业式微笑。

    “烦请公子帮忙掌掌眼。”说着便把百年人参拿出来。

    看见百年人参，俊俏公子眸光发亮：“这小小桃花镇，竟有百年人参，真是让人意外。

    不知姑娘可否透露一下，人参是在何处寻得？”

    “公子该也知道人参难得，百年人参更是，不过机缘巧合之下寻得罢了。”

    “不知姑娘想以什么价格出售呢？”见颜颂不说，俊俏公子便直接问。

    “若非囊中羞涩，急需用钱我也不会拿来卖。

    既然来了济世堂，小女子便是相信济世堂的，同时也相信公子会给出一个公道的价格。公子，你说呢？”

    看着面前到自己胸口上面一点的小姑娘泰然自若，不卑不亢的和自己对话，无论气质还是才华丝毫不输那些娇滴滴的大家闺秀，没想到这偏僻落后的小地方竟然还有这样的妙人。俊俏公子觉得这一趟桃花镇，来对了。

    “姑娘真是聪明。

    这样吧，这人参我就给一千两白银，若姑娘觉得合适就卖给我，如何？”

    “成交。”这价钱已经远远超过颜颂心里估量的价格了，爽快的应下。

    “麻烦公子给我一百两碎银，其他九百两给银票就好。”

    “小事一桩，”说着吩咐旁边药童去取银子银票。

    “在下姓方，是济世堂的东家，若是姑娘以后有好东西，尽管送来济世堂，一定会给姑娘一个公道的价格。”

    “方公子应该称呼她为陈夫人。我家娘子已然成婚。”颜颂还没来得及回话，陈霆上前一步抓紧她的手对俊俏公子说着。

    “对啊，我已经成亲了，方公子称呼我为姑娘着实不妥。，若是以后有珍贵药材，我一定优先送来济世堂。”颜颂大方对俊俏公子说道。

    “抱歉，真没想到陈夫人如此年轻就已经成亲了。”心里则暗暗可惜，好不容易遇到一个妙人，怎么就成亲了呢。

    接过药童取来的银票和碎银，陈霆拉着她转身出了药铺。

    看她从容自信的和那姓方的侃侃而谈时，给陈霆一种她不属于他的感觉，好像她随时都有可能离他们而去，本来就长的绝美优雅的她根本不像一个乡下农家女。

    原来在意一个人，会这么患得患失。

    姓方的盯着她看时，更是让他危机感骤起，忍不住向他宣布自己的身份。

