
　　异能者获取贡献点想必是没有什么问题，但他们可都是一些普通人。

　　要是做做什么洗衣做饭，他们还可以，要是让他们出去杀丧尸，那还不如饿死。

　　最起码饿死还有一个全尸，打丧尸那就连全尸都留不住。

　　看到众人惊慌的表情，耗子正准备安抚一下他们的时候，却不料狗子突然大叫一声道：

　　“怎么回事！你们的车上怎么会有一个死人！”

　　听到这话，耗子立刻举起手中步枪对准了俞越喝问道：

　　“怎么回事！死人是什么情况！”

　　看到车内的人终于被发现，俞越连忙举起双手来到众人身前对着耗子说道：

　　“大哥！大哥！冷静一下！他没死！这是我爹！是我爹！出了一些意外，他被异能者伤到了，现在在昏迷！他是异能者，不会被感染！”

　　一时间在场的众人全都神色紧张，已经丢出武器的另外三名异能者，都已经做出姿势准备拿起地上的武器了。

　　突如其来的异状，让大门口的情况瞬间紧张，而站在楼上的张佳怡却皱起眉头道：

　　“异能者？我没有感受到车里还有异能者啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶琛在此刻也皱起了眉头，不过他却没有言语，只是将手中的屠夫步枪对准了下方，静观其变。

　　而这时候，人群中一名小女孩突然冲出人群之中，拦在了狗子与车子之间，泪眼汪汪的说道：

　　“不要伤害我爷爷，求求你们！他只是为了救我们晕了过去。”

　　“佳佳！”

　　俞越看到佳佳竟然冲到了枪口之下，吓得立马冲过去抱住佳佳，同时后退道：

　　“大哥们！夫人！真的！我爹只是受了伤，绝对不会感染！他现在需要医治，如果你们能够治好他，我什么都能为你们做！当牛做马！杀人放火都行！”

　　狗子和耗子神色复杂，而师梦璇的脸上也浮现一抹不忍，但唯独叶琛的双眼突然一瞪，猛然看向那个小女孩。

　　“佳佳？佳怡，你记不记得那个救援基地广播里，那个男人最后叫的名字？”

　　张佳怡一愣，随后表情怪异的说道：

　　“不会…这么巧合吧？”

　　叶琛看了看下方的人群，又想到他们的来路与那伪救援基地几乎是同一个方向，忍不住失笑着摇了摇头道：

　　“是不是巧合，下去问问不就知道了吗？”

　　说罢，叶琛便收起了屠夫步枪，转而将唐刀听音挂在腰间，配合他此刻穿着的薄薄长衫，倒是别有一番侠客味道。

　　而看着下方已经进退两难的三人，叶琛忽然对着下方说道：

　　“当牛做马倒不用，不过杀人放火，我倒是喜欢！”

　　说罢，叶琛整个人纵然一跃，直接从十米高空中，一跃而下。

　　听到突如其来的声音，在场的所有人都是一愣，而狗子和耗子则是松了一口气。

　　还好，叶琛总算是来了，否则他们还真不知道接下来该怎么处理。

　　俞越四人闻声向上望去心中闪过一丝惊疑，进入大门这么久的时间了，他们居然没有发现，大门之上，居然还有人存在。

　　但更让他们惊讶的是，眼前这个身影，居然敢直接从十米高度跃下，并且不做任何落地的缓冲措施，就直接稳稳的立在他们身前。

　　轰！

　　猛烈的撞击声，激起了一圈尘埃，看着叶琛脚下微微裂缝的地面，俞越四人皆是瞳孔一缩。

　　毫无疑问，眼前这一个人必然是异能者，但是让他们不敢相信的是，异能者虽然会有身体素质的加强。

　　但是从十米高度不做任何缓冲措施，还能把地面震裂的异能者，他们连想都不敢想。

　　这得是进阶了多少级的异能者？或者说，这个人到底还能不能称为人？

　　而且，这么猛的人，在这基地里，是什么身份？

　　不过下一瞬，狗子和耗子就为他们揭露了叶琛的身份。

　　只见这两人立刻表情严肃，躬身齐喝道：

　　“统领大人好！”

　　统领！

　　俞越四人面面相觑，虽然仅从这个基地现有的表现来看，就可以看出这里的实力非同一般，但他们万万没有想到，这里的统领，居然是如此年轻的一个小伙子。

　　而且如此气场，以及给他带来的压力，居然比之前那女人还要多出数倍。

　　然而，正当俞越反应过来准备打招呼的时候，双目却又是一瞪，赫然看向叶琛腰间的听音。

　　因为此刻他突然发现，能够给他如此威慑力量的，居然不是叶琛本人，而仅仅只是这么一把刀！

　　那么，能够拿着这把刀的叶琛，又该有多强大？

　　想到这里，俞越立刻放下佳佳，对着叶琛收起了轻视之心，虽然他年过三十，但此刻丝毫不敢大意，同样对着叶琛说道：

　　“统领，您好。”

　　叶琛上下打量了俞越一番，轻轻的点了点头。

　　这个人作为这个队伍的头领，他的表现叶琛始终是看在眼里的。

　　除了在发现城内没有回应，就立刻准备撤离的果决外，察言观色的本事也是相当不错，是个人才。

　　所以叶琛在得到俞越的问候之后，轻轻的点了点头道：

　　“你父亲的病，不需要担心，我能够治好。”

　　听到叶琛的话，所有人的脸色都是一喜，就连那小女孩，都忍不住跳了起来。

　　但下一瞬，叶琛就补充道：

　　“不过，这是需要代价的。”

　　众人的表情一愣，但俞越却激动的点了点头道：

　　“我明白，统领，需要什么代价，您说！”

　　叶琛此刻却笑了笑道：

　　“这倒不急，不过有些事情我需要证实一下。”

　　俞越面色有些紧张，但还是点了点头道：

　　“您问，我一定认真回答。”

　　叶琛笑了笑，却突然看向小女孩道：

　　“这个小姑娘，就是那伪救援基地的广播里那个叫佳佳的小姑娘吧？”

　　俞越面色一僵，突然抱起佳佳向后退了两步道：

　　“统领，你这…误会了，那只是巧合而已，巧合。”

　　“巧合？那你倒是给我说说，为什么你父亲身为一个异能者，现在不但昏迷不醒，还已经丧失了异能？”

　　“什么！这…”

　　俞越瞪大眼睛，骇然看向叶琛，继而再度将目光落到身后的父亲身上，脸上满是惊恐。

　　如果说，之前对于叶琛的猜测他还可以蒙混过关的话，那么此刻叶琛直接揭露出他父亲的病因，恐怕早就掌握了不少资料。

　　所以此刻他再隐瞒，不说父亲能不能得道治疗，恐怕就连他们活着的人，都要被赶出基地。

　　于是，俞越选择了如实交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第131章 这是需要代价的免费阅读。https://xs.23sk.com  