    天炎王朝。

    “陛下，如果我们天炎王朝想要换回庞将军和寇将军两人，必须得答应秦苍提出来的条件！”

    “一是三部圣级下品的功法和十部天级上品的功法。二是足够千万大军消耗五年的粮草和钱财！”

    “如果我们不满足秦苍提出来的这两大条件，就会将庞将军和寇将军两人斩首示众！”

    孙和昶一回到天炎王朝，就将秦苍提出来的这些条件禀告给了宗穹昊。

    宗穹昊和底下那些朝臣一听到这些条件，瞬间个个都是脸色大变，怒火冲天。

    “秦苍这个混账东西！”

    “他这摆明了就是在侮辱我们天炎王朝，压根就没有将我们天炎王朝放在眼里！”

    “要是我们真的答应了他提出来的这些羞辱的条件，那么我们天炎王朝将会颜面扫地，在天下人的眼中沦落成为一个笑柄！”

    一时之间，朝臣们皆是被愤怒冲斥了头脑，纷纷开始叫嚣，咆哮。

    “绝对不能任由秦苍如此的嚣张狂妄，我们天炎王朝必须得给他一个惨痛的教训，不然他还以为我们王朝是他一个小小王国好欺负的！”

    “陛下，赶快下令，出兵攻打古周王国吧！”

    “只要杀了秦苍，灭了古周王国，就能挽回我们天炎王朝的颜面和尊严！”

    就在他们怒火滔天的想要灭掉古周王国之时，孙和昶面色担忧的站出来，再次提道：“陛下，当下庞将军和寇将军还被关押在义溪城，他们两人的性命都紧紧的攥在秦苍的手里面。”

    “如果我们不答应秦苍提出来的条件，秦苍绝对有胆子敢将他们两个人给杀了！”

    “我们绝对不能轻易的冒这个险，在这个时候派兵攻打古周王国。”

    宗穹昊和其他朝臣一下子都沉默了。

    是啊，庞南尧和寇庄黎两人的性命还在秦苍的手里，若是他们派兵攻打古周王国，那么秦苍很有可能就会杀了他们两人！

    等反应过来后，又有不少朝臣怒骂道：“庞南尧和寇庄黎这两个废物东西！”

    “亏他们还都是圣将，义溪城战败不说，人还落在了古周王国手中！”

    “如果不是他们两个人，根本就不会导致我们天炎王朝现在如此的被动，被秦苍这个小皇帝给死死的拿捏！”

    宗穹昊的脸色也很不好看，尤其是面对这种局势，感觉非常的棘手。

    但他身为天炎王朝的皇帝，却不能不管庞南尧和寇庄黎两大圣将，置他们的性命于不顾，否则必定会寒了天炎王朝所有武将的心！

    到时候，他这个皇帝的位置可能都坐不稳。

    只是沉吟良久后，他还是束手无策，目光落在了底下的朝臣身上，询问道：“诸位爱卿，秦苍提出来的这两个条件，你们可否同意？”

    很多朝臣都是连连摇头，持反对的态度。

    “秦苍提出来的这些条件非常的过分，我们天炎王朝绝对不能同意！”

    “没错！不能同意，不能助长秦苍的威风，置我们天炎王朝的颜面于不顾！”

    也有大臣站出来再次提起了庞南尧和寇庄黎两大圣将，道：“如果我们不同意秦苍提出来这些条件，他就会杀了庞将军和寇将军。”

    “若是放任不顾，等到两人一死，此事一传出去，我们天炎王朝就连自己的圣将都救不回来，也没有什么颜面，还会寒了所有武将的心，更是不妥！”

    众人又是陷入到了沉默。

    最后一个个的都无奈的发现，他们除了同意秦苍的条件，好像也没有其他什么更好的办法了。

    “陛下，我们天炎王朝绝对不能不管庞将军和寇将军的死活。”

    “我们还是同意了秦苍的条件，先将庞将军和寇将军救回来要紧。”

    “等到庞将军和寇将军回到王朝，我们再想办法灭掉古周。”

    而这个时候礼部尚书崔鸣远站出来提道：“陛下，就算是我们天炎王朝同意秦苍的条件，但是我们也绝对不能给古周王国那么多的圣级下品功法！”

    “一旦有了那么多的圣级下品功法，秦苍便能培养出更多的强者，我们天炎王朝变相的给自己制造了一个强劲的敌国，所以绝对不能让古周王国借助功法，变得更加强大！”

    其他的朝臣也纷纷表示赞同。

    “崔尚书说的极有道理，我们天炎王朝可以答应给秦苍圣级下品的功法，但是数量上绝对不能给太多了！”

    “我们不能让古周王国因为我们送出去的功法变强大，给自己制造一个麻烦！”

    宗穹昊也认为十分的有道理，便开口问道：“诸位爱卿，那你们觉得给秦苍几部圣级下品的功法合适？”

    “陛下，臣认为一部圣级下品功法，就是对秦苍极大的恩赐。”崔鸣远提议道。

    其他大臣也是附和道：“一部圣级下品功法足矣！”

    宗穹昊见众人几乎都认同后，便道：“好！那朕就只给一部圣级下品功法。”

    旋即看向了孙和昶，吩咐道：“孙爱卿，这件事就交给你了，你去告诉秦苍。”

    孙和昶面色为难。

    无奈道：“陛下，秦苍之前已经做出了最大的让步了，这一次他很有可能不会同意。”

    一帮朝臣闻言，当即呵斥。

    “孙丞相，你要是这都不能说服秦苍，让他答应，那只能证明你无能！”

    “我们天炎王朝愿意给他一部圣级下品功法，他就应该感恩戴德了，凭什么不同意？”

    宗穹昊听后也是十分的不满，怒哼道：“我们天炎王朝给出的东西已经够多了，他秦苍不同意也得同意！”

    “总之，这一次，孙爱卿，你必须将庞南尧和寇庄黎从义溪城给带回来！”

    宗穹昊给他下了命令，孙和昶也不敢再说什么，只得无奈的领命。

    他跪在地上道：“微臣遵旨！”

    然后再去义溪城，与秦苍商议此事。

    ……

    沧影王国。

    “怎么样了？”

    “秦苍是不是签订了合约？”

    “我们沧影王国的危机是不是解除了？”

    荆裕和还有一众朝臣见到的手下士卒得到陈明朔的消息回来，纷纷带着期待和兴奋的目光看着他，开口问道。

