    50、昏天黑地

    来袭的博萨人凶悍无比而且训练有素，他们一个个手里都拿着21式突击步枪，凭借着半自动步枪强大的火力覆盖能力一通扫射就把那些尼克托人守卫压得抬不起头来。

    为首的博萨人脸上还留着一道明显的刀疤，他进入太空港，抬手一阵扫射就把刚刚端起爆能机枪的守卫打成了筛子。然后丢出两枚手雷，准确地在两个隐藏了守卫的房屋当中爆炸。

    很快太空港的守卫不是被歼灭就是被压制得不敢起身，最后被两翼冲上来的博萨人一一干掉。

    看到抵抗已经瓦解，刀疤一挥手大声说道：“给我搬！把所有值钱的东西全都搬走！快！！”

    那些博萨人立刻鱼贯而入，直接一梭子打烂仓库门，开始搬运里面的货物。这次交火他们有两个人死亡，尸体也被同伴丢上悬浮货车准备带走。

    一个腹部被子弹开了个大洞的尼克托人雇佣兵艰难地抬起手，用尽全身力气说道：“你们……不要命了！这里是……赫特人……贾巴大人的太空港！”

    “我当然知道这个。”刀疤狞笑着，直接走过去找到隐秘的电梯入口，按两下之后，电梯门打开了。

    雇佣兵双眼顿时瞪大，“你们……就是冲着贾巴来的！”

    “说对了，奖励是——一颗手雷。”刀疤拉开一枚手雷的拉环，把手雷直接塞进了雇佣兵腹部的伤口当中。

    “没有人……敢在赫特空间{注1}……招惹赫特人……除了……赫特人自己……”雇佣兵终于咽下了最后一口气。

    在手雷爆炸的同时，刀疤已经和几个同伙乘坐电梯来到地下。地下通道的另一头已经传来警报声还有守卫的脚步声，刀疤直接过去关闭了三道防爆门，然后回头说道：“搞快点！这里面的都是好东西！”

    “好嘞！”另外的同伙应了一声，开始往外搬东西。

    这时候，刀疤的目光突然落到了旁边两个三米多长的圆柱型箱子上面，他的嘴角浮现出一丝残忍的笑意，“把这个也带上，应该可以用来抵账了。”

    ……

    莫斯艾斯利城内一座旅店当中，村特正在房间里面跟两个提列克女人一阵花天酒地、胡吃海塞。

    诱人的内衣、食物、空酒瓶被丢得满房间都是，空气中弥漫着酒味、香水味还有各种说不清道不明的味道。

    村特之前勾搭上的提列克女人塔娅带着她的姐妹苏娅过来，三个人已经喝了整晚的酒了。当然除了喝酒之外，还有许多其他的事情就不细说了。

    塔娅自然是把村特搂得很紧，苏娅也不甘示弱，两姐妹居然还争风吃醋起来。

    村特看到火候差不多了，接着酒劲问道：“呐，苏娅。你之前不是跟了个领航员吗？”

    “别提那头蠢得跟班萨一样的家伙了。”苏娅晃了晃酒瓶，“跟了他之后也就刚开头那几个月过得不错，后来我才知道他那段时间跟着库肯老大做了笔大生意。之后就连库肯的日子都不好过，他更是紧巴巴的。嘁，真是没意思。”

    “怎么啦，他们那艘锤头级巡洋舰不好使么？”

    “好什么啊？一艘几千年前的破船，再怎么翻新都是垃圾。碰到猎物追都追不上，还得小心翼翼的别碰到共和国司法舰队，否则逃都逃不掉。这样还干个屁啊！”苏娅拿起酒瓶灌了一大口，“还是亲爱的你比较好，出去一趟就能赚10万信用点呢！这可是一艘飞船的价……”

    村特一把把苏娅拉过来抱在怀里，在她的耳边轻轻吹了一口气说道：“你知道我为什么这么好赚钱吗，我认识一个缪恩人大老板哦。”

    苏娅倒吸一口凉气，随即又娇笑起来，“难怪亲爱的你这么厉害，原来还有缪恩人的关系啊！难道那个大老板是……星际银行……”

    她说了一半就捂着嘴不敢说下去了，因为那个名字的威慑力实在太大。

    “对啊，这个大老板最近在做一笔飞船生意，他准备投资开一座太空船坞。不过呢，因为他手里的资料不够，所以想找一艘大型飞船的参数来进行比对。你看仓促之间上哪儿找大型飞船去啊……他为了这个可是对我开出了5万信用点的高价呢。”村特故作为难地说道。

    苏娅眼睛一亮，赶紧说道：“我可以啊！亲爱的，我现在去找那个蠢货领航员，让他把库肯那艘船的参数拿到不就好了？库肯那艘飞船可是一艘巡洋舰呢！肯定可以吧？”

    村特摇了摇头，“不行，那艘锤头级巡洋舰太老了，这套参数拿过去缪恩人肯定不愿意。”说着他佯装喝醉倒在床上，“难啊……5万信用点就这么飞了……”

    苏娅赶紧对一旁的塔娅猛打眼色，塔娅会意，两姐妹一左一右靠过来把村特簇拥在中间，温香软玉抱个满怀，不断的撒娇。

    “可以的，亲爱的……你不是跟那个缪恩人是朋友吗？跟他说说呗……”

    “就是嘛，库肯那艘飞船经过现代化改装，参数绝对能用。好不好嘛亲爱的……就让我们把这笔钱赚了行不？”

    村特爱怜地抚摸着怀中娇躯，“但是那艘飞船也不是你们的，说这么多没用啊。”

    “谁说的。我已经两个月没让那个蠢货碰我了。现在我只要勾勾手指，让他爬过来给我舔鞋都可以。而且那艘船平时就是库肯他们的赌场和酒吧，经常有人进进出出的，我随随便便就能进去。”苏娅自告奋勇说道。

    村特微微一笑，小声说道：“那你们可以带我上去吗？我也想去参观参观那艘巡洋舰呢！”

    “当然可以啦，亲爱的。”塔娅和苏娅从两边同时在村特脸上重重地亲了一下，接着房间里又弥漫在旖旎暧昧的气氛当中。

    -

    {注1}：赫特空间是银河系外环一个非常混乱的星区，大约有数千个星系，这里主要是赫特人的地盘。在古代赫特帝国被银河共和国打败之后，因为地处偏远，所以依然保留了高度的自治，甚至还有一支规模不小的舰队。所以在这片星区当中，赫特人就是当仁不让的土皇帝。

