一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第457章邱流水的试探！

    东方白怎能不认识邱流水？一切不过都在伪装罢了。

    “你是……”东方白走上前问道。

    无论神情或脸部表情，装的那叫一个像啊，好似真的是第一次见面。

    “白公子，难道不认识老夫了？”邱长老笑呵呵一口咬定，这一波试探相当直接。

    “此言差矣！本少好像从来没见过你，咱们第一次见面，何来认识一说？”

    “那好吧！老夫不强求了！”邱长老轻松一笑，“自我介绍一下，老夫乃万宝公会九长老，鼎盛阁的徐老和华老都是老相识，也可以说是属下。”

    “哦~”东方白故作恍然大悟，“恕小子唐突了，快快有请。”

    “好！”邱长老毫不客气，抬腿走了进去。

    不一会，几人来到大堂，香茶奉上，几人逐一落座。

    “九长老，请喝茶！”东方白坐在主位客气道，随之招手其余两位万宝公会弟子，“两位不用拘谨，请坐。”

    “好！”

    两人闲扯一会，天南地北。东方白装作什么都不了解的样子，问了许多万宝公会的情况，实为掩饰。

    话题一转，东方白面带笑容，端起茶杯小小的喝了一口茶水，“九长老，咱们言归正传吧，不知你今日来王府有什么事吗？”

    “有话但说无妨，本少不喜欢拐弯抹角。”

    “好吧！老夫此次下山共有两件事，其中之一乃关于本公会的，白大少不是公会之人，不便多说。第二件事听徐老所说，你手中有能令玄者提升修为的药粉，不知是真是假。”邱长老直言不讳道。

    “你说这件事啊，本少之前确实有，因欠鼎盛阁一个人情，所以帮助华老提升到道玄境，我又独自用了一份，所以现在本少手中没有半点。”

    “那……不知白大少从哪弄来的这些东西？”邱长老小声问道。

    “白大少不要多心，老夫只是好奇，没有窥探别人隐私的意思。能说则说，不能说也不必强求。”

    “没什么大不了的！之前那些粉末乃是家师给的，只有那么一星半点。”

    东方白信口捏来，将一切不好解释的事全部推到莫须有的师父身上。

    “哦？白大少的师父是何许人也？居然有这般大的能耐。”

    “家师名号不便多提，这件事我父亲也知道。”

    “师父他老人家在我十二岁那年便收之为徒，把从玄者修行到至尊所需的丹药都准备齐全，并教给一部功法，之后再也没有出现过。”东方白回应道。

    若是一味的推脱或者含糊，更令人生疑，不如大大方方的胡编硬造。

    “原来如此啊！白大少真是好福气！”邱长老点点头，不过眉头却一直在紧皱，“据老夫所知，具有此能力的排除丹云神丹之主之外，正阳大陆再无一人。”

    “我师父不是正阳大陆人士。”

    “不是正阳大陆人士？”

    东方白点点头，指了指上面，其中含义不用多说。

    “你师父说过？还是仅仅你的猜测？”

    “我师父曾经说过，等本少达到一定的修为就可以去韩阳天域找他了。本少之所以玄功进展神速，全师父他老人家的丹药，以及一些不知名的粉末。”东方白唏嘘道，神色之中满是感激。

    邱长老眼眸一转不知在想什么，端起茶杯细细的品尝了一口热茶。

    “白大少的师父乃神人也，几年时间居然将你培养成至尊境，大陆顶尖高手。”

    “呵呵！师父他老人家自然不一般。”

    “对了白大少，你对丹云神丹之主了解多少？有没有见过其人？”

    “丹云神丹之主？不晓得！只听过其名未见过其人！”东方白一口否决。

    “那没办法了！唉！”

    “怎么了九长老？听你唉声叹气难道有什么事情发生？若是需要，本少可以适当助其一臂之力。”

    这适当两字用的相当巧妙，可帮可不帮，怎么说都行。

    “万宝公会的十长老走丢了，也就是丹云神丹之主。前段时间公会四长老炼器时不小心被玄气反噬，经脉受了很严重的伤。”

    “即便会长也没有太好的办法，只能维持一个月性命，若没有丹云神丹之主相助，恐怕……”邱长老忧心忡忡道，一对眼睛却是有意无意瞅着东方白。

    万宝公会四长老乃炼器大家，在正阳大陆也算一响当当的人物。更重要的是他称呼东方白为老师，在万宝公会时经常跑去请教炼器各种问题。

    就连通讯符，东方白也手把手的教了一遍，不曾有任何保留。

    东方白不知消息是真是假，无法判断，不过神色依旧淡淡如水，一副事不关己高高挂起的样子。

    “这件事本少想帮忙，也无能为力，希望九长老早点找到丹云神丹之主吧。”

    “是啊！希望能早点找到他，不然四长老有大麻烦了。”邱长老一脸愁容叹息道：“今日来元帅王府没别的意思，拜访乃是其一，其二是打听一下白大少手中的奇物。”

    “既然没有了，老夫也该回去了。”

    “九长老不多坐一会了？时间还尚早。”东方白挽留道。

    “不了！老朽还有公务在身，实在不便久留。”九长老作势站起身来，抱拳告辞。

    东方白起身相送，未失一点礼节。

    走到大府门口时，九长老转身道：“白大少不用送了，以后去万宝公会做客，老朽一定扫榻相迎。”

    “有时间本少一定会去的。”

    “好！”

    九长老带着两位弟子走了，大约不到五米之处突然转过身来，“十长老，老夫所说乃是实情，四长老真的很需要你。”

    套路！又见套路！一场谈话下来，不知挖了多少坑，多少真真假假。

    只见东方白茫然皱了皱眉头，不明所以，一只手挠了挠头。

    九长老见其神色，没等东方白说话便转身走了。

    ……

    待人走后，东方白转过身去才显得心事重重。

    看来万宝公会真怀疑本少身份了，居然又来了一次试探，并且还是长老级别。

    只是不知四长老是不是真的受伤了，自己又该不该去帮一把？