    第190章秦爸爸，救救我！

    邢常青飞快地来到石桌旁边坐下，眼冒绿光，口水直流，如同一个饿死鬼，都没有用筷子，直接用手抓石桌上的“饭菜”，然后开始狼吞虎咽。

    “好好吃，太好吃了，完全吃不饱啊！”

    直播间的画面，却和邢常青看到的画面完全不一样。

    观众们就看到主播来到满是藤蔓杂草的石桌旁边，然后双手扯起桌上的杂草和藤蔓，手机没有拍到邢常青吃东西的画面，但是他们都听到了咀嚼的声音。

    “好吃，好吃。”

    除了咀嚼的声音，还有刑常青的感慨声。

    【他这是在吃什么？吃草？他说这玩意好吃？】

    【我怎么觉得他的精神不对劲啊，是不是遇到了不干净的东西！】

    【肯定是撞鬼了，他明显在吃草，正常人谁会这样？】

    【早就让他别一个人走，现在出事了吧！】

    【啊！太恐怖了，我不敢看了啊啊！】

    【我感觉这个杂草园好阴森，都没什么阳光。】

    【你还别说，我总觉得那边的草丛里面有什么东西！】

    邢常青还在满足地吃杂草，他的肚子就像是有个无底洞，怎么都吃不饱，而且吃的越多，饥饿感越强。

    听到他的喃喃自语，直播间的观众越发觉得恐怖。

    刺啦、刺啦。

    两部手机的信号突然都断了。

    直播间变成黑屏！

    “好吃吗？”

    凉风吹来，有一道阴恻恻的声音问道。

    “好吃，太好吃了。”

    邢常青什么都不知道，还在沉醉地吃东西。

    那道声音如蛊惑一般地说道，“那你留在这里怎么样？每天都有山珍海味，还有美人可以陪着你，留下来怎么样？”

    “好吃，好吃。”

    邢常青继续喃喃，没有回复那道声音。

    片刻钟之后，邢常青的眼睛恢复了一些神采，但是他所见的画面，还是打扫干净的庭院，石桌上都是佳肴，像是怎么都吃不完。

    除此之外，他对面多了一个身穿灰色长衫的男人。

    梳着背头，像是那种民国时期之人的打扮，笑着对他说，“留下来怎么样？每天都有吃不完的山珍海味，还有各色各样的美人可以陪你玩。”

    “美人？在哪里啊？”

    邢常青似乎忘了这里是个阴宅，还非常期待地询问男人。

    他心底的各种欲念被放大了，根本无法注意到附近的不对劲。

    银铃一般的笑声传来，身后围过来各色的美人。

    身段妙曼，容颜美艳，还穿着旗袍，和这个宅院非常相衬。

    “公子，我们来了。”

    “我们会好好服侍公子的。”

    邢常青本来就是个好色之人，霎时间，双眼放光。

    他的怀里坐了一个女人，忍不住对她上下其手，后背还贴着一个。

    “不错，这里真不错啊！”

    男人看到他沉迷其中，露出了满意的笑容。

    “是啊，这里可是人间天堂，你要不要留下来？”

    “我....”

    邢常青张了张嘴，刚要说出口，便是一道清冷的呵斥传来。

    “何物作祟？”

    秦昭在一处高阁楼查看，从窗口能看到这个地方。

    她发现这里的阴气极其浓郁，遮天蔽日，连阳光都无法照透，就觉得不对劲。

    秦昭站在阁楼上，手中的驱邪符甩出，朝这边的庭院飞了过来，金光四散，驱除了部分的阴气，终于让邢常青清醒了一点。

    阳光和驱邪符发散的金光，照耀了下来。

    “啊！”

    邢常青怀里的美人发出一声惨叫，瞬间变成一架白骨。

    他正要亲吻美人，结果就亲到了白骨的头颅上。

    “啊啊啊！”

    邢常青瞬间回神，吓得滚落倒地。

    “你、你们不是人？！”

    身边的其他美人也全是白骨，对面的男人身躯变得透明。

    阴冷地问他，“你还没告诉我，要不要留下？”

    “不！我不要！”

    邢常青脸色惨白，连滚带爬地想要逃离。

    “想走？”

    男人冷笑一声，有白骨抓住了邢常青的脚腕。

    眼前的幻境全部消失，院子里满是杂草，藤蔓缠绕在了石桌上。

    荒凉阴寒的气息扑面而来，口腔中是草腥味。

    “放开我！快放开我，我不要留在这里！”

    邢常青踹开白骨，跌跌撞撞地朝走廊跑去。

    远远的，有道身影从屋檐飞下，落在了不远处，正是秦昭！

    “秦昭，救命！救救我！”

    邢常青看到秦昭，就像是看到了救世主一般，朝她大喊。

    但是秦昭就站在原地，冷眼望着他。

    或者说，是冷眼望着他背后的那个东西。

    刺啦、刺啦。

    阴气散去了很多，黑屏的直播间又恢复了正常。

    众人就发现画面定格在秦昭的身影上，冷艳飒爽。

    然后，猛地传来邢常青的一声惨叫，伴随着哭声，“秦昭！救我啊！你是我爸爸，你是我爹！秦爸爸，救救我，呜呜呜！”

    只见邢常青那边，有藤蔓缠住了他的双脚。

    还有两具白骨抓住了他的双手，把他固定了原地。

    秦昭嘴角抽了一下，随即就出手了。

    烈火携带了至纯至阳的气息，瞬间将邢常青身后的两具白骨烧成了灰烬，火焰漫延到了杂草上，火光冲天。

    长衫男人面色大变，他的魂体都淡了几分，连忙化作一丝黑气，不知道从哪个地缝钻了进去，竟是一照面就逃了。

    身上没了束缚之后，邢常青连忙跑到了走廊上。

    “呕！”

    他扶住柱子，把肚子里的那些杂草吐了出来。

    秦昭皱了皱眉心，把这些东西也都烧了。

    “你刚才遇到了什么？”

    邢常青脸色惨白，哆嗦地回答，“我以为那边的桌上有很多吃的，我昨天没吃饭，就觉得很饿，然后就吃了桌上的东西，结果越吃越饿。

    吃到一半，就有个穿长衫的男人问我，要不要留在这里。

    他还叫了几个美女，过来陪我吃饭。”

    说到后面，邢常青想到那些美女是白骨变的，心中一阵恶寒。

    而直播间的观众，听到他的这番话，都是背脊发凉。

    邢常青描述的画面，和他们看到的完全不一样！

    【这肯定是撞邪了啊！幸好秦昭及时赶到！】

    【秦昭真的有两把刷子，我刚才看到她变出了一团火！】

    【之前谁质疑我们昭昭来着？还说她会吓哭呢，到底谁吓哭了？】

    【主播哭了，还叫秦昭爸爸哈哈哈哈，录屏为证！】

    (本章完)

