    “嗯，那就交给你来处置了，不过，之后你要与我来说一下，你们这个……燕尾三侠是个什么东西？”黄问几乎是嘴角抽搐着说出钟强三人的称号来的。

    　　黄问怎么也没有想到，钟强三个人竟然会去当义警，在半夜跑出去行侠仗义，毕竟为了尊重三个人各自的隐私，黄问也没有让傻妞时时刻刻监视三个人的意思。

    　　可黄问不明白，钟强不懂事就算了，杰克这个分局局长还有里斯菲斯克这个帮派公子去凑什么热闹啊！

    　　关键是还要叫什么燕尾三侠，我的天，说出去真的不嫌羞耻么？黄问听到傻妞说出这个名号的时候，黄问差点没掉一地的鸡皮疙瘩……

    　　“问哥……”

    　　“老师……”

    　　钟强、杰克还有里斯菲斯克的脸上火辣辣的，他们也没有想到，自己当燕尾三侠的事情，会被黄问给知晓。

    　　“你不是谈了女朋友么？你没有夜生活的么？”黄问突然想到了什么，忍不住看着钟强问道。

    　　“小娜很单纯的，我们还没有进展到那一步……”钟强有些害羞的挠了挠头，然后看向了奥巴代亚，眼中闪过一丝怒意，“哼！这个家伙，差点就害得我不能见到小娜了，真是可恶！”

    　　“单纯……”黄问的嘴角再一次抽搐了一下，一时间不知道该说什么好。

    　　“等一下！”就在钟强挥拳要打向奥巴代亚的时候，托尼史塔克飞了过来，落在了地上。

    　　“托尼！”佩珀赶忙跑向了托尼史塔克，有些担忧的看着他问道，“你怎么样？你没有受伤吧？”

    　　“放心吧，我没事。”托尼史塔克将头盔取下来，笑着摇了摇头，看向了钟强，“我刚刚怎么说也算是救了你一命，这个家伙，你能不能交给我处置呢？”

    　　“嗯？”钟强挑了挑眉头，下意识的看了一眼黄问。

    　　“我说了，他交给你处置，你想要怎么样都行。”黄问瞥了一眼奥巴代亚，淡淡的说道。

    　　“你想要救他一命？”钟强闻言点了点头，看着托尼史塔克问道。

    　　“不！我要亲手解决他！”托尼史塔克的眼中闪过了一丝怒意，沉声说道，“他接二连三的对付我，我都能够忍，但是他不该对付佩珀，把她也牵扯进来……”

    　　“哦，托尼……”佩珀听到托尼史塔克的话，眼神有些放光的看着他，目光之中带着一丝火热。

    　　“额，佩珀，我只是有些太生气了……”托尼史塔克突然想到了什么，赶忙避开了佩珀的目光，不敢给出什么承诺，更不敢直接将佩珀搂在怀中。

    　　此时的托尼史塔克刚刚也经历了生死边缘，甚至可以说，他是从鬼门关爬回来的。

    　　在奥巴代亚将方舟反应炉取走的那一刻，托尼史塔克明白了他的生命到底有多么的脆弱，若是没有了胸口的方舟反应炉，他的生命，就算走到尽头了。

    　　因此，托尼史塔克哪怕已经知道了自己的心意，却依旧不敢做出任何承诺，因为他已经开始会考虑后果，他不再是那个没心没肺的花花公子了。

    　　“好吧，你说服我了。”钟强打量了一番托尼史塔克与佩珀，突然笑了起来，“感情这种事情，还是勇敢一点的好，不过，我要亲眼看着你动手……”

    　　“那就找一个无人的地方吧。”黄问听到钟强一副过来人的语气，真的不知道该如何吐槽了，只能无奈的摇了摇头，使用梦蝶之遁，带着燕尾三侠与钢铁侠这四位大侠和奥巴代亚，来到了一处荒野之中，好吧，现在钢铁侠的名号还没有被喊出来呢。

    　　“托尼！”佩珀看着突然消失的托尼史塔克，有些惊慌的叫喊了起来，而周围的特工在看到黄问离开之后，一个个神色各异。

    　　“没事的，佩珀女士，他应该很快就会回来了……”科尔森环视了一眼周围特工的情况，他决定回去之后，向尼克弗瑞报告这件事情，不过科尔森首先做的，是上去安慰佩珀。

    　　“真的么？”佩珀有些迟疑的看着科尔森问道。

    　　“当然了！”科尔森脸上带着和善的笑容，心中虽然没有什么底气，却依旧笃定的说道。

    　　“这是什么地方？”托尼史塔克发现周围的环境突然间陌生了起来，下意识的问道。

    　　“根据卫星定位显示，这里是佛罗里达州的一处荒野。”贾维斯很快给出了答复。

    　　“什么？你是怎么做到的？”托尼史塔克有些不敢相信的而看着黄问，“这也是武功？”

    　　“这确实是武功，但是暂时也只有我能够学会。”黄问点了点头，将奥巴代亚扔到了地上，淡淡的看了一眼满脸惊恐，尚且没有反应过来的奥巴代亚，“既然小强同意了，那就由你来处理他吧……”

    　　“不！托尼！我可是你的叔叔，你不能杀我……”奥巴代亚此时终于回过神来，看着托尼史塔克哀求道。

    　　“我也一直这么以为，但是可惜……”托尼史塔克叹了一口气，掌心炮直接打出，了结了奥巴代亚的性命。

    　　黄问能够明锐的察觉到，托尼史塔克的心中有些悲伤，但是托尼史塔克的表情上没有流露出半点来。

    　　“叮！任务：解决铁霸王已完成，奖励超凡道具抽奖一次。”

    　　“你的身体状况很不理想，希望你好自为之吧。”黄问看了一眼托尼史塔克胸口的方舟反应炉说道，“加强锻炼，对于你的身体会有帮助的，或者你可以尝试喝一点难喝的叶绿素。”

    　　“什么？”此时的托尼史塔克钯中毒还没有那么严重，因此他有些不太明白黄问在说些什么。

    　　“没事，我带你回去吧。”黄问摇了摇头，也不等托尼史塔克再说什么，直接带着托尼史塔克化作光斑消失在原地，回到了史塔克工业的门口，在所有人神色各异的目光之中，黄问再一次消失在原地，回到了位于佛罗里达州的荒野之中。

    　　“说吧，燕尾三侠，是谁的主意？”黄问没好气的看着钟强等三人问道，“你们知不知道这一次有多么危险，若不是我及时赶回来，小强你就真的死了，你知道吗？！”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

