    　　再不现身，他们四个就要死在屠刀之下。

    　　人群自动分开，柳无邪一脸煞气，眼眸阴沉的可怕。

    　　天道会第一天招收成员，就被人阻拦，今日不彻底打响天道会的名气，以后恐怕没有人敢加入天道会。

    　　看到柳无邪，白凛四人脸上松了一口气。

    　　他们拼了命才让唐天回去通风报信，幸好来的及时。

    　　三人收起长剑，目光朝柳无邪看过来。

    　　“柳无邪，你来的正是时候，现在给你一个机会，加入我们小刀会，你的什么狗屁天道会，现在可以解散了。”

    　　中间青年一副笑眯眯的眼神，一眼便认出柳无邪身份。

    　　跟姜公明大战，柳无邪的容貌，早已传遍宗门，认识倒也正常。

    　　“回去告诉你们的主人，我们天道会无心争权夺利，希望他好自为之。”

    　　柳无邪暂时不愿意跟小刀会为敌。

    　　他们成立这么多年，成员众多，高手如云。

    　　天道会才刚起步，连最起码的成员配备还不齐全，无法跟小刀会抗衡。

    　　柳无邪的一番话，别说周围看热闹的那些人不信，小刀会的三名成员更是不信。

    　　“柳无邪，我已经给过你机会了，立即解散天道会，归顺我小刀会，不然休怪我们不客气。”

    　　三名青年咄咄逼人，他们此番前来的目的很简单，逼着天道会解散，拉拢柳无邪。

    　　每一个加入小刀会的成员，都要以灵魂起誓，效忠秦刀，如有违背，则会遭到天道惩罚。

    　　唐天将四人扶起来，搀扶着站在一旁，中间腾出一大块空地。

    　　“我倒想要看看，你们怎么对我不客气。”

    　　柳无邪脸色一冷，杀意涌动。

    　　场上的气氛，变得无比压抑，小刀会三名成员很紧张。

    　　他们非常清楚柳无邪的实力，正在私底下交流。

    　　就这样退去，又不甘心，回去没法跟上面交代。

    　　“柳师兄，中间男子叫王柯，三年前加入小刀会，是一个小头目，你要小心。”

    　　云澜伤势得到治疗，站在柳无邪身后，小声的说道。

    　　论实力，王柯三人远不及柳无邪，他们不过天象二重而已。

    　　“柳无邪，你可要考虑清楚了，今日拒绝，从此以后就是我们小刀会的敌人，以后你休想在天宝宗立足。”

    　　王柯语气充满着威胁。

    　　他不是柳无邪对手，小刀会有的是强者，以后柳无邪在天宝宗，将寸步难行。

    　　“滚！”

    　　柳无邪懒得跟他们啰嗦，伸手一卷，三人飞起来，无情的刀气，撕开三人的身体。

    　　打伤白凛等人，不能让他们这样轻松离开。

    　　王柯三人狠狠的跌落到远处，浑身都是鲜血，伤势要比白凛几人还要严重得多。

    　　“柳无邪，你给我等着，敢跟小刀会作对，你死定了！”

    　　三人连滚带爬，一刻不敢停留，朝远处逃去。

    　　先离开这里再说，等通知高层，再派人诛杀柳无邪。

    　　“你们跟我回去！”

    　　柳无邪带着他们几人，回到自己的洞府，四人伤势得到治疗，已经没有大碍。

    　　“说说今天的情况。”

    　　白凛还有云澜五人站成一排，唐天开始汇报今天发生的一切。

    　　“我们今天前往内门，为天道会招收成员，开始的时候，进行的很顺利，差不多有五六十人选择加入，谁知小刀会的人来了，逼着那些加入我们天道会的弟子退出，只有他们三人愿意留下来。”

    　　柳无邪点了点头。

    　　“我成立天道会，人不在多而在精，人员控制在几十人就可以，暂时你们停止扩张，等过段时间再说。”

    　　柳无邪让白凛他们停止扩招成员。

    　　加上范臻等人，目前天道会已经达到十人，没有必要继续扩张。

    　　“柳师兄，接下来需要我们做什么。”

    　　云澜伤势恢复之后，有些兴奋，想要大干一番。

    　　每个人的目光，落在柳无邪脸上，等待他的吩咐。

    　　“接下来你们要做的事情，努力修炼，把实力提升起来，其余的事情，交给范老跟蓝余去做。”

    　　他们还是太嫩了，需要很长一段时间磨砺。

    　　暂时大部分事物，还是交给范臻跟蓝余。

    　　拿出万年钟乳，帮助他们洗涤肉身，早日突破天象境。

    　　安排好了之后，回到各自住处，只留下范臻跟蓝余，柳无邪还有事情吩咐。

    　　“我让你们去大城办的事情，办的怎么样了？”

    　　柳无邪朝他们两人问道。

    　　“办的差不多了，有四家商铺，愿意代理我们的丹药销售，按照你说的，三七分成，我们七，他们三。”

    　　范臻轻轻弯了一下腰，柳无邪炼制极品灵符的那几日，他跟蓝余下了一趟山，前往附近大城。

    　　目光看向蓝余。

    　　“我这边也差不多了，有三家商铺，愿意代理我们的灵符销售，同样是三七分成。”

    　　蓝余弯腰，这次两人下山，事情办得很妥当。

    　　“好，下个月开始，我们天道会应该就有收入了，这样发展起来才会更快，没有资源，做起事情束手束脚。”

    　　柳无邪揉了揉眉心，只要有了收入来源，一切就简单多了。

    　　靠他自己一人之力，养不活天道会。

    　　“无邪，我可是承诺，每个月提供他们一千颗七品丹药，我们现在去哪里寻找这么多的丹药来源。”

    　　范臻露出一丝为难。

    　　天宝宗的丹药非常有名，其他几大宗门经常会有人前来采购，就算这样，依旧是供不应求。

    　　除了那些宗门之外，南域很多大家族，他们才是天宝宗最大的客户源。

    　　丹药不论是放到世俗界，还是修炼界，永远是硬通货，修炼离不开丹药。

    　　一千颗七品丹药，对柳无邪来说，也就几天的功夫，不过柳无邪没时间自己炼制。

    　　“这个你不用担心，最快三日，我会带着毕宫宇前往宝丹峰，落实丹药的事情。”

    　　柳无邪给他吃了一个定心丸。

    　　只要他想做的事情，就算再难，也要迎难而上。

    　　“灵符这一块，我们的货源从哪里来？”

    　　蓝余一阵头疼，丹药跟灵符，永远不会滞销。

    　　灵符市面上很少见到，大部分人炼制，供应自己使用，贩卖出去的，都是一个残次品。

    　　“松陵，灵符什么时候能好！”

    　　松陵躺在一旁呼呼大睡，口水都流出来了，听到柳无邪喊他，蹭的一声站起来。

    　　“这是我几日炼制的，哥，你看看成色。”

    　　松陵从储物戒指里面拿出一沓灵符，交到柳无邪手中，让他检查一下。

    　　“成色还算不错，就是刻画的时候有些粗糙，相比起市面上那些普通灵符，品质非常之高了。”

    　　除了传授松陵阵法术，还传授了他灵纹术。

    　　阵法，灵纹本来就是一家。

    　　毕宫宇因为要炼制丹药，他对灵纹一道，感知力不低于松陵。

    　　蓝余眼神里面闪过一丝落寞。

    　　师父传授毕宫宇炼丹术，传授松陵阵法术跟灵纹术，他来到修炼界这些日子，一直忙着处理事务。

    　　“蓝余，你心里有想法？”

    　　蓝余的表情，瞒不过柳无邪的眼睛。

    　　“弟子不敢！”

    　　蓝余连忙跪下。

    　　“你的能力很强，不用妄自菲薄，等处理好了这些事情之后，我传授你炼器术，天道会想要长期发展，必须要多面开花。”

    　　柳无邪给蓝余吃了一个定心丸。

    　　“多谢师父！”

    　　蓝余磕了三个响头，这才站起来，脸上的落寞之色，消失的无影无踪。

    　　一人传授一样，不偏不倚。

    　　安排好了之后，已经是深夜时分。

    　　毕宫宇依旧在闭关，冲击炼制续灵丹。

    　　第二天一早，第一批灵符，悄悄的运出天宝宗，从今天开始，天道会正式运转起来。

    　　“范老，你陪我去一趟武技殿！”

    　　柳无邪穿着好了之后，让范臻陪他走一趟，去见见一玄。

    　　范臻此刻就像是管家一样，大小事情，柳无邪喜欢交代给他去做。

    　　两人离开洞府，半个时辰后，第二次出现在武技殿大门前。

    　　这一次两人不是前来修炼武技，而是直奔阵法中枢所在。

    　　常人无法进入此地，阵法中枢四周，布置大量的阵法，青木乃化婴境，才顺利进入其中。

    　　这些阵法对于柳无邪来说，形同虚设，出现在大门前的那一刻，一玄三人这才发现。

    　　突然传来的敲门声，让看守武技殿的三名长老浑身一震。

    　　噌的一声站起来，何人闯入此地，连一点动静都没有。

    　　“弟子柳无邪，拜见一玄长老！”

    　　大门依旧紧闭，柳无邪突然朝屋内抱拳，声音很大。

    　　轻松穿过大门上的禁制，进入屋内。

    　　“柳无邪，竟然是他！”

    　　最近关于柳无邪的热度，丝毫没有减弱的迹象，连那些平时不问世事的长老，都略有耳闻。

    　　“他来做什么！”

    　　站在一玄两侧的两名长老面露怪异之色。

    　　“来找我们报仇？”

    　　右侧老者突然说道。

    　　当时他们改变了武技殿阵法，险些害死了柳无邪，找他们报仇，实属正常。

    　　“他不过小小的天象境，有什么资格找我们报仇。”

    　　左侧老者发出一声冷笑，如果前来报仇，那是自不量力，他们一巴掌就能拍死。

    　　“该来的终究还是会来，你们留在这里，我出去见见他。”

    　　一玄叹息一声。

    　　他一生做事光明磊落，唯独那件事，让他内疚了整整三个多月。

    　　一世英名，毁于一旦！

    　　一玄说完，朝大门走去。

    　　剩余两名长老相视一眼，也没说什么，有一玄替他们扛着，最适合不过。

    　　反正有人替他们背黑锅，何乐而不为。

