    “夏木，我想吃饺子了。”

    许欣拽着夏木的手臂，一双大眼睛水汪汪的盯着那家饺子铺，艰难的吞了吞口水。

    连着十几天吃那些干巴巴的速食，谁都会受不了。别说饺子了，就是简简单单的一碗面，恐怕都能让他们馋的直流口水。

    “忍一忍吧，安全性先不提，我们可是没什么白色孢子啊。”

    夏木无奈的摇了摇头。

    他们本就没多少孢子，这次过来也是打算先摸摸黑熊基地的情况，哪能想到在这里还能遇到饺子铺呢？

    “喔。”

    许欣眼巴巴的看着饺子铺，乖巧的应了一声。

    此时，不大的饺子铺中人头攒动，人脑非凡。不管是凶神恶煞在身上纹满纹身的壮汉，还是看起来娇滴滴但浑身上下藏满暗器的女人，此时都大口大口的吃着嫩白的水饺，脸上露出了一种满足的表情。

    到了末日，一盘热气腾腾的饺子那可谓是相当难得了。

    众人咽了咽口水，继续向前出发。

    夏木这次来黑熊的领地，一方面是想探查清楚这里的虚实。二来，也是想看看有什么办法可以搞到一些汽油。

    在没得到聚变核心之前，载具的能量还是需要由汽油供应，这一点是没办法的。

    不管是许欣还是苏小小，自身实力都很弱小，如果没有步兵车的保护，在乱世里很容易受到危险。

    要想扫荡掉黑骑军的领地，多功能步兵车就必不可少。

    所以不管怎样，汽油一定要搞到手。

    走过长长的楼道，在上二楼的楼梯处，又有两个黑熊组织的成员把守在这里。

    他们身材魁梧，看起来应该是细胞强化系异能者，浑身上下覆盖着厚厚的铁甲，手里拎着两把大砍刀，看起来威风凛凛。

    “干什么的？”

    他们小心戒备的看着夏木一伙人，闷声问道。

    张毅急忙从口袋中取出早就准备好的香烟，伸手给二人递了过去。

    “两位大哥辛苦，我们是来买油的。”

    两个黑熊成员上下扫视了一番张毅，咳嗽一声，将香烟接了过来。

    张毅顺势给两人点上火，这两人才放下了警惕。

    “回去吧，现在买不了。”

    “看你们懂事，多说一句。不仅现在买不了，以后我们黑熊的油，都不会再拿出来卖了。”

    听到两人的话，众人齐齐色变。

    尤其是张毅，他可是在面前给夏木夸下海口的，信誓旦旦的说这里绝对能买到汽油。现在听说买不到，自觉面子上过不去，一下子就急了。

    “大哥，帮帮忙，我们是真心实意要来买，而且买的不少”

    其中一个黑熊成员不耐烦的挥了挥手，他眼睛往上面瞥了瞥，示意这是上面的意思，然后才小声的道：“别说我黑五不够意思，这事可不是我们俩人说了算的。”

    “我们熊大头领说了，这些油不能再往外出。不过，倒是有个小道消息”

    他说着，眼睛向着张毅手上的一整包离群香烟看去。

    张毅立马懂事的将整包烟都塞了过去。

    那人给了他一个满意的眼神，这才在他耳边低声道：“听说，我们老大联合了附近的几个组织，准备向A区发动攻击。我们这的油，全都要供应给这些组织。”

    “要想搞到汽油，最好加入到附近的组织里，那样说不定还能捞到一点。”

    “”

    夏木听到两人的谈话，在得知黑熊组织现在也准备进攻A区的时候，不由心中一动。

    陈道斌给他的任务，目标就是A区中的那个鬼级黑暗生物。他还特别提到，对这个生物有想法的异能者组织非常多，让他们小心行事。

    现在看来，就连坐拥如此大底盘的黑熊都对那只黑暗生物有些想法，恐怕B区内的异能者组织，更是早就图谋已久了。

    他抬起头，佯装观察楼顶的装饰，实则开启了破魔之瞳，向着楼上探去。

    视线穿过厚重的水泥地，他清晰的看到，二楼上有很多黑熊组织的成员，正在监控器上注视着整个区域的画面。

    精神力不断催发，夏木将所有精神力都放到了眼中，聚精会神的继续穿透二楼，到达更高的位置。

    三楼是以前买卖油气的地方，这里摆放着一个巨大的仓库，里面全都是黑熊组织囤积的东西。

    其中光是各式各样的食物，就占据了整整一百多平米的房间，堆积如山。

    更不用替专门做出来的冷箱，其中摆满了各式各样的蔬菜。

    “这黑熊，底蕴实在是雄厚，难怪能支撑出这么大的一片区域。”

    夏木心中感叹。

    末日里，有的人为了食物挣扎求存，有的人却根本不担心食物的紧缺。

    果然没有对比就没有伤害啊。

    再往上，四楼以上基本就是住宿区了，黑熊组织的成员大多都聚集在这个区域。

    这也是夏木破魔之瞳的极限距离，五楼以上的位置，任凭他如何努力，他都看不穿那里的墙壁了。

    大概了解了黑熊大楼的布局，他渐渐收回目光，对着张毅微不可查的点了点头。

    顿时，一直在拖延时间的张毅露出一幅为难的模样，跟这两个黑熊成员摆了摆手，作势就要离开。

    但也就在这时，通往二楼的铁门一下子打开。

    一个身材高挑，身穿橘色大衣，身材妖娆的女人出现在众人的面前。

    棕色的波浪长发下长着一张精致的瓜子脸，五官端正，只凭感觉就知道这一定是个大美女。

    橘色大衣下，浑圆长腿被牛仔裤包裹，凸显出曼妙的身材。

    她的身后，一群身穿黑色西装，同样戴着墨镜的男人，气势十足的排成两列，看起来就像是一群保镖一般。

    见到夏木那张略显帅气的青涩面容，女人明显愣了一下。

    她低下头，从墨镜上方的缝隙中和夏木对视一眼。

    “快让开。”

    守在门口的那两个黑熊成员，看到女人出现时急忙身子一挺，摆手将夏木等人拦到了一边。

    女人收回目光，带着后面两排黑衣人头也不回的向着外面走去。

    “老哥，这女人是”

    张毅看着那排场十足的女人，低声向黑熊成员问道。

    一向眼高于顶的黑熊成员，这次却一反常态的重重呼出了一口气，眼神中带着畏惧的神色看向那正在往外走的女人，低声回道：“这位就是B区四大异能者组织之一，蛟蛇组织的老大，橘子大人。”

    “你们可不要小看她，她可是曾经以一人之力覆灭了一个异能者组织的狠人。”

    “就算我们老大见了她，也得礼让三分。”

    夏木看着女人离开的背影，若有所思。

