    虚幻的“封”字看似毫无防御力，可当剑形光弧撞进来的一瞬间，立刻“噗”的一声消散于无形。

    “这又是什么技能？”

    萧寒双眼一亮，脸上露出了一抹激动之色。

    黑魔将军激发出的剑形光弧，看上去很不简单，至少应该是高级以上的技能。

    可就是这样一个牛逼轰轰的技能，竟然被柳烟瞬间化解于无形，这顿时让他羡慕了起来。

    仅仅通过这短暂的交手，萧寒心中就生出了很多想法。

    既然“封”字能够泯灭剑气，那么它对魔法师的技能应该也是可以起到作用的。

    以他现在的情形，被某个公会组团围攻，那是迟早的事情。

    毕竟太优秀了，即便想低调也不是那么容易的。

    真到了那个时候，首先要面临的，必将法师技能的齐射，那么大的一个“封”字，想必应该可以完全挡住吧！

    “嘿，看来这封魔师的技能，真的很实用啊！”

    心中这么想着，萧寒立刻让能量在体内运转，手掌中也慢慢出现了一个有些模糊“封”字。

    只要找到机会，比封魔术更霸道的封印术，立刻就会打到黑魔将军的身上。

    吼！

    剑气突然消失，黑魔将军立刻怒吼一声，控制战马以更快的速度冲了过来。

    面临这样的威势，萧寒可不敢触碰，一连向后退出了十余步。

    而这时，柳烟脸色一沉，丝毫没有退让的意思，手中的宽刃巨剑拖在身后，直奔黑魔将军冲去。

    “这么彪，真的好吗？”

    萧寒一愣，有些无语的看着速度越来越快的柳烟，眼中闪过一丝不解。

    骑士这个职业的定位是血高防厚攻击低，这也让骑士职业者在对战的时候，缺少击杀对方的手段。

    但这并不是绝对的，当骑士获得了坐骑，全力冲锋的时候，他的攻击力就会暴增两倍，五倍，甚至十倍。

    速度越快，伤害越高。

    所以对所有的骑士职业者来说，拥有一个极品坐骑，将会极大的提升战斗力。

    而眼前的黑魔将军，它的坐骑可不是普通货色。

    萧寒虽然不认识这是什么东西，可只看它满身黑色的鳞甲，以及那高高隆起的扎实肌肉，都能让人感觉出它的强大。

    此时，战马的速度已经提升到了极致，给黑魔将军的攻击加成也会成倍上升。

    柳烟究竟是怎么想的，竟然想要硬憾这样的攻击。

    “难道，她还会有什么手段，封印坐骑的移动速度吗？”

    心中这么想着，萧寒眼中闪过一丝期待，他很想要多多了解一下封魔师的手段。

    一人一马的移动速度都是极快，不到两秒钟，双方之间的距离就已经缩短了不到五米。

    而这时，柳烟猛然一停步，手中的宽刃巨剑呼啸着向马腿砍去，同时口中喝道：“给我断。”

    吼！

    几乎在同一时间，黑魔将军爆喝一声，胯下战马不可思议的从极动转为极静，而后又人立而起，躲过了宽刃巨剑的这一记横斩。

    “这踏马，假的吧！”

    看到这一幕，萧寒满眼的不敢置信。

    本来他还以为，以柳烟高级战士的实力，既然斩出了这一剑，这匹黑鳞战马无论如何是躲不掉的。

    可它竟然违背了惯性的定律，瞬间从极动转为极静，完美的避开了这一击。

    “就是现在。”

    轻声低语了一句，萧寒双目一凝，速度立刻提升到了极致。

    黑鳞战马的人立而起，同时也标志着它的速度已经降到了最低点，如果想要重新启动，至少需要两秒的时间。

    而这，就是他需要的机会。

    当！

    这时，一声爆响传来。

    柳烟一击落空，宽刃巨剑立刻反手上撩，顺势劈向马腹。

    可黑魔将军的反应也是极为迅捷，手中长剑直接刺向脑袋，逼得柳烟不得不抽剑回防。

    金铁交击声的声音响起，一人一魔瞬间完成了一次交手，谁都没能占得半分便宜。

    不过对于这样的结果，他们也都早有预料。

    黑魔将军逼退柳烟对战马的攻击，长剑上立刻浮现出一缕黑芒，又是一道剑形光弧，凌空斩了过去。

    而几乎在同一时间，一个虚幻的“封”字再次出现，瞬间消泯了剑形光弧。

    一人一魔的攻守转换极为迅捷，似乎对彼此都有很深的了解。

    哒！哒！

    这时，人立而起的马蹄终于落地，立刻迈动着小碎步，给黑魔将军调整了一下位置。

    这微小的改变，却让柳烟的脸色一变，她没有丝毫迟疑的抽剑便退。

    咔嚓！

    几乎就在她刚刚退开，又是一道剑形光弧凌空斩下。

    看到这样一番交手，萧寒脸色一凝，他知道以自己的能力，可能在黑魔将军手下走不过一个回合。

    可此时，他却不能退缩。

    眼见柳烟退后几步，立刻又冲了上去，手中宽刃巨剑再次斩向马腿。

    而这时的战马，也迈动着小碎步想要躲避。

    但这样的躲避在萧寒眼中，和龟速没有多大区别，他眼中精光一闪，立刻冲了过去。

    在直线速度上，他没有办法和黑鳞战马相比，可是在瞬间爆发力上，则完全反了过来。

    当！

    眼见柳烟再次抽剑回防，和黑魔将军硬拼了一记，萧寒不再迟疑，瞬间冲到了战圈之内，大喝道：“给我定！”

    右脚狠踏地面的瞬间，黑魔将军连同战马陡然一楞，就连一旁的柳烟也没能反应过来，瞬间僵在原地。

    这时候，萧寒可顾不到被波及的同伴，他手掌中的“封”字已然清晰无比，在黑魔将军愣神的瞬间，直接一掌拍向它夹在马腹处的右腿。

