    叶如风此刻已被吓破了胆，能抬手间夺取叶家祖器，这个素衣女子，绝不像表面看起来那么平庸，反而无比可怕。

    云寒川死死盯着那名女子，见她走到莫缺身前站定，咬牙道：“武道路断，他纵有剑道天资，也难行前路，你真要保他？”

    素衣女子走到莫缺身旁，轻轻笑了一笑，没有言语，却态度明显。

    云寒川见此，脸色变了又变，最终咬咬牙，甩袖而去。

    自傲如他，见这素衣女子要保莫缺，竟是转身就走。

    连云寒川都对此女如此忌惮，叶如风更是不敢招惹，不甘地看了莫缺一眼，也随之离去。

    “多谢师姐出手相救！”莫缺一身是血，对这女子咧嘴露出一个笑容。

    那终日在悟剑崖前悟剑的女子，摇头浅笑，淡然优雅，道：“我本不想出手，但以你性格，宁折不屈，只怕真宁愿战死，也不愿逃跑或是屈服！”

    莫缺笑了笑，这一笑却是牵动全身伤势，五脏六腑痛得他冷汗不断。

    入了通天境的云寒川一剑，可怕无比，连他的内脏都受到了不轻的损伤。

    若不是他武体强悍，换了常人，在那一剑之下，只怕早已化为飞灰。

    “师姐为何会在此处？”在这女子面前，莫缺所有傲气尽敛，在原地坐了下去。

    “星辰争榜，各州的大势力都在关注崛起的天才，我自然也有留意。”素衣女子笑了笑，虽无倾城之姿，但那宁静的气质，却仿佛能令万物也随之宁静下来。

    莫缺看着她那张不算绝色，但也清丽非凡的脸，看起来也就二十岁左右。

    他苦笑道：“以师姐的实力，若是争榜，哪还有其他妖孽什么事？”

    即便是他如今可战各方妖孽，但也仍旧是看不透此女深浅，只感觉她就像一片大海，根本无法揣度深浅。

    “你伤得极重，还是先行疗伤吧。”见到莫缺一身伤痕，素衣女子摇头说道。

    莫缺伤得的确重，这是他踏入武道以来，伤得最重的一次。

    以往受伤，最多伤筋动骨，但这回却是连内脏都损伤不轻。

    好在药老早已经给他准备了足够的伤药，此前和萧天合作所得的地火幽莲，可重塑肉身，也被药老炼制成丹。

    不管伤得再重，只要尚有一口气在，莫缺都能够恢复过来。

    服下丹药，又以炼体法疗伤之后，莫缺的伤虽未完全恢复，但至少性命已经无忧。

    他睁开眼，见那女子立在一旁，一身素衣随风而动，与天地浑然一体。

    仿佛她就是那风，就是那雨，亦是那万物。

    莫缺不由呆了一呆。

    论起来，这已经是这女子第二次救他，上一次是在百兽山脉，这女子相赠一枚石片，也曾救他一命。

    “云寒川天资卓绝，若非已过争榜年纪，只怕青州境内，无人能够压制。”

    见莫缺醒来，素衣女子淡淡笑道：“此次他对你出手，我虽可救你一次，但争榜之事，还是只能靠你自己。”

    莫缺点点头，云寒川毕竟已无争榜资格，对他出手，只是私怨，与争榜无关。

    他听这女子似乎对云寒川不陌生，云寒川见了她，也是转头就走，似乎对此女极为忌惮。

    他好奇问道：“师姐与云寒川认识？”

    点点头，素衣女子道：“昔日曾与他讨论过剑道。”

    莫缺顿时明白，说是讨论，不过这是女子自谦罢了，恐怕是指点过云寒川才是真。

    云寒川是剑楼年轻一辈最强人物之一，虽超过了争榜年纪，但这女子竟能指点云寒川，实力也不知有多么强大。

    难怪云寒川见了她，没句二话就走，显然也是知道此女的恐怖。

    “师弟剑道天资，为我生平仅见，此次争榜，我原本是想看看你能有何表现，再行离开。”素衣女子背对莫缺，遥望天际，不知在想什么。

    “离开？师姐你要去哪？”莫缺心中一惊。

    自体废以来，能让他当成朋友的人不多，这女子之前不计他体修身份，指点过他剑道，又救过他两次，他早已将她当成真正的朋友。

    “其实，我并非剑楼弟子。”素衣女子回过头来，对莫缺笑了一笑，道：“我来青州，已逗留一段时日，总要离去。”

    莫缺低下头去，沉默不语。

    自体废之后三年，除萧天之外，这便是他交到的唯一一个朋友，二人论剑切磋，亦师亦友。

    抬起头，莫缺笑道：“师姐要去哪一州，等我了结手中之事，到时去寻师姐，再向师姐讨教。”

    素衣女子看着他清澈的眼眸，莞尔一笑，从身上取出一样东西。

    这东西和她当日送给莫缺的石片有些相似，上面刻了一把长剑，只是材质明显不同。

    “此物送给师弟，留个纪念，日后若是有缘，自会有再见之日。”

    她竟是不打算和莫缺言明去处，说完之后，眼中罕见的露出几分忧色，道：“或许你我再见之日，便是生死相向之时，也未可知。”

    “不会的！”莫缺坚定摇头，道：“师姐于我有恩，日后我纵使自己身死，也定不会与师姐为敌！”

    素衣女子摇头笑笑，道：“天地动荡，你既踏上了武道，到时身处乱世大流之中，只怕也是身不由己。”

    莫缺听她话中之意，似是在担心着什么事，但却听得不太明白。

    天地动荡，乱世大流？莫非百州大地，要有什么事情发生？

    “武道路断，师弟前路难行，但你是有大毅力之人，相信你定能为武道续上断路。”素衣女子转身，迈步远去，道：“此去天涯路远，师弟，你我有缘再见。”

    看着她慢步远离，莫缺在她身后忍不住喊道：“师姐，能否告诉我你叫什么名字？”

    二人相识至今，这女子两次相救，他却连对方的名字都不知。

    只见，那女子的脚步顿了一顿，道：“我叫东方出月。”

    一语落，她几步之间，身形已彻底消失。

    这女子来去无踪，飘然出尘，莫缺在原地呆了许久，口中默念了几遍她的名字，似是要将这名字刻在心里。

