    次日，洛青到了。

    一段时间不见，洛青又长高了一些，他亲自送补给过来，就是想看看妹妹过得好不好。

    “你又长高了。”苏长乐见到洛青，有些感叹。肩宽腰细大长腿，脸上依旧不苟言笑，可眼睛里的温柔不会作假，面色冷霜，眼含暖风。

    “你一点儿没变。”都担心营养没跟上，否则这小丫头怎么还是这么细胳膊细腿的，像是一阵风都能吹倒似的。

    苏长乐有点儿纠结，她只是寄生状态，她的能量倒是可以改变这具身体，比如修复伤势什么的，但用来长高长胖也太奢侈了点儿吧？

    她老老实实低着头，不说话。

    结果洛青这么一形容，旁边的喻烬就哈哈笑，“那怕得龙卷风才行。”

    洛青扭头，拧着眉头冷冷瞥了喻烬一眼，这眼神充满了挑剔和嫌弃，还让喻烬都愣了一下。

    唉？

    洛青以前不是自己的脑残粉么？

    作为机甲战士里的NO.1，喻烬清楚自己以前一直是洛青想要超越的目标，然而现在，洛青那眼睛里满满的挑剔哦，你就是这么看你从前的偶像的吗？

    小七：“不，那是来自于大舅哥的审视。”

    果然，对苏长乐嘘寒问暖了一阵后，洛青开始询问喻烬了。

    “现在军方说你已经牺牲了，你有什么打算？”

    “暂时还没什么打算。”喻烬随口答，他现在想的是跟爷爷好好聊一下，但爷爷现在受不得刺激，他得缓着来。

    至于被死亡，因为小七奶爸的外挂，他的生活并没有什么不便，反而因为不需要服从军令了而得了个轻松自在，以后想干什么都可以了。

    最重要的是，他已经以身相许给了苏长乐，所以，关键在于，苏长乐有什么打算？反正不管她做什么，他都陪着她就好。

    做个最专业的保镖！

    只是没想到，他的回答，让洛青的脸色一沉。

    嫌弃X2！

    没有点儿职业规划，你还想追我妹妹呢，还以妹妹的未婚夫自居，要点儿脸？

    他已经查过了，喻烬虽然是S级机甲战士，但是他没房没存款，连自己的机甲，都被喻家的喻翰墨给抢走了。

    他现在唯一的财产，应该就是长青公司的那一点儿股份，除此以外，一无所有。加上年龄还比苏长乐大这么多，一想到这些，洛青就直皱眉头，看向苏长乐的眼神充满了纠结。

    然最终，他也没说出什么反对的话。

    在关键时刻，喻烬帮过他们。喻烬都配不上，其他人就更配不上了，像聂晗之流，又弱又花心，反正联邦那些优秀的男孩子在脑子里过了一遍，一个都配不上自己如珠如宝的妹妹，于是，喻烬的话，就勉勉强强吧。

    而苏长乐，明明之前还在最远的安息陵那边，却也会拼命赶过去救他，这已经能够说明问题了。洛青拉着喻烬促膝长谈，小七奶爸则将长青号重新补满能源，并做了全面检修，他经过这次短暂的旅途后有了一些新的想法，打算将长青号重新改造一下。

    以前的幽灵船上船员太多，光是海盗就有五千多人，还有被他们抓来的那些干活的奴隶，一艘战舰上有将近万人，所以这艘船上有大量供船员休息的房间，一间一间的小房间，像是学生宿舍一样。

    现在他们没这么多人了，这些房间都可以全部改装一下，弄成生态循环系统，他们可以在里头种地，这样一来，就有新鲜的蔬菜水果可以吃了。

    将能源装满，如果不进行连续多次空间跃迁，这样大量消耗能源的空间旅行，他们在太空飞上十年都没问题。

    如果能有更强大的新能源，或者把现在的能源压缩改装一下就更好了，这个技术，小七认为自己的芯片里应该有，只可惜，他目前还无法检索那些区域。

    改造战舰需要时间，还要等十六过来，苏长乐他们决定在孤儿院修养一段时间，而这段时间里，喻烬就也打算跟老院长好好谈谈。

    老院长现在是时而清醒时而糊涂的状态。喻烬不敢太过刺激他，这几天都没在他眼皮底下晃，等到他状态稍微好一些了，喻烬才敲开了老院长的房门。

    老院长姓万，喻烬一直叫他万爷爷，他是喻烬亲爷爷的战友，也是他们班的老班长。他们参军的那个年代人类跟虫族打得激烈，随时都有战友牺牲，他们几个就商量了一下，以后如果有战友牺牲了，他们的老婆孩子都会被其他人照顾，他们是战友是朋友，他们的后人，也该是朋友，互相照顾。

    当时他们那个班活下来的就只有老班长和喻烬的爷爷，他们当时要养的孩子也就三个，只有那三个孩子是父母双亡，家里没有其他人照顾的，那时候这里也不是孤儿院，被老班长取名为战友之家。只是后来他们又收养了许多孤儿，几十年过去，这里才成了真正的孤儿院。

    老院长对于喻烬来说，就跟亲爷爷差不多，他敲开门过后，内心还有点儿紧张，实在是怕一不小心把老院长又给刺激得心脏病犯了……

    当初老院长会脑溢血，肯定就是被他战死的消息给刺激的。

    这几天几个孩子在老院长清醒的时候都在他那打预防针，说小叔叔没死什么的，但老院长都不相信，也没太大的情绪波动，但这并不说明，见到喻烬真人过后，他情绪还能稳定呀。

    “进来。”房间内，老院长的声音传了出来，“是谁呀？”他声音很温和，还以为是哪个小孩子找他有事呢。

    在喻烬打开房门的时候，老院长正从柜子上的糖罐子里掏糖果，反正不管来的是谁，都是孩子，他给一把糖果准没错。

    哪怕现在已经十六岁的库拉卡，在老院长眼里也是个爱吃糖的小孩，他养大的这么多孩子里，也就只有喻烬不爱吃糖了。

    那孩子，从小就不爱甜食。

    他站起来，垫着脚拿高处东西的时候，喻烬不敢发声，免得惊吓到了老人，他走到老人背后想帮忙，结果老院长恰好转过头，看到喻烬之后，手里捧着的玻璃糖罐子直接没抓稳，摔了下去，喻烬眼疾手快地接住，一只手扶着老人，怕他摔倒。

    “爷爷，我没死。”喻烬有些紧张地说。

    老人呆住了。

    他呆怔许久，就在喻烬都紧张得打算叫小七奶爸这个医护高手过来看看的时候，老院长终于动了。他颤抖地伸出双手，覆在了喻烬的脸上。

    他的手很枯瘦，上面长了很多老年斑，看起来非常苍老。老院长有一百三十七岁，的确是步入了老年一列，但联邦人类普遍寿命都挺高，保养得好的话，一百多岁的人不会看起来这么老，只是老院长年轻时战场上受过太多伤，身体里有难以治愈的顽疾，后来也没怎么用心治疗保养，加上这次喻烬的事情让他受了刺激元气大伤，现在看起来真的很老，那双手就跟枯枝一样，轻轻触碰着喻烬的眉眼。

    一边摸，一边无声地流泪。

    老人平静得比喻烬想象中的要快，他抱着糖罐子坐下，说：“怎么活下来的？R星爆炸的时候，你在虫族中心区域。”

    喻烬便把他遇到的那些事情很完整地说了一遍，最后道：“苏长乐是梅若海的传人。她身边的机器人的智能水平也远超现在联邦的科技水平。如果不是他们，我跟胡亮也活不下来。”

    “那你为什么要隐瞒呢？”老人眼睛其实已经不太好了，白蒙蒙的，但此刻，他的眼睛很明亮，就那么盯着喻烬，“现在大家都以为你已经牺牲了，你知道，他们有多难过吗？”

    “不太好解释。”怎么活下来的？

    说是小七奶爸造的新东西，得贡献出来，推广制造吧？美人蝎的战舰本来是要收缴的，结果悄无声息地不见了，到处都找不到，如果说出来，岂不是要给苏长乐惹麻烦。

    而且活着的话，又要服从命令上战场，他这次能活下来，下次呢？

    喻烬其实并不是一个喜欢受约束的人，而且他也不理智，容易感情用事。

    就是那种，如果出事了，自己的兄弟跟一个高官被虫族袭击，或者自己的兄弟和一个高级专家，他都会选择自己的兄弟。

    当然，这些特征并没有暴露于人前，但实际上，喻烬自己清楚得很，他不是个英雄人物。就好像明知道苏长乐那朵花对虫族有出乎意料的效果，联邦要抓她，可他却无缘无故地把她放走一样，这个，放在任何人身上，都会觉得他不顾全大局。

    随心所欲，自私自利。

    他那样的性格，真不如自己当个雇佣兵。

    “什么时候回去？”老人问话很平静，脸上表情却有些严肃了。

    “不回去了。”这一次，喻烬不打算再妥协。

