
　　此时，二皇子府的书房。

　　夜凛和幕僚们聚在一起。M.23sk.com

　　气氛有些凝重。

　　虽然今日下注那一万两又回来了，但是输掉一把梅花匕，更让夜凛肉疼。

　　钱没了可以再赚，但是梅花匕，天下只此一把。

　　夜凛十分后悔，早知道无论如何他都咬死不答应就好了。

　　大不了就上门赔礼道歉，也免得把自己的宝贝送了出去。

　　答应的时候，他就有一种被迫的感觉，只是话已经说出去了，也不好再收回来。

　　等回了府把东西送出去，他心里那叫一个不甘心。

　　到了这会，更是越想越觉得憋屈。

　　脑中一直在琢磨着，以后一定要想办法把梅花匕收回来。

　　“对于今日卫府宴会的事情，大家都怎么看？”

　　幕僚们听着夜凛的语气有些严肃，你看看我，我看看你，有人站起来说话：

　　“殿下，这江大小姐实在让人刮目相看，这般身手，怕是京城都没有几个人能越过江大小姐去。

　　而江夫人故去多年，卫府又在五年前离开了京城，江大小姐有如此技艺，怕是这里面别有内情。”

　　夜凛赞同的看向他：“继续说下去。”

　　幕僚：“属下以为，能有这个水平的，非七殿下莫属，怕是七皇子和江大小姐，早便已经相识。

　　这也就解释了，为何当初七皇子从边境一回来，便直奔孔府而去。应该就是知道了江大小姐有难，去解救江大小姐的。”

　　夜凛听到这里，点了点头。

　　其实他也是这么想的。

　　今日在卫府，他就发现了这两人的关系肯定不简单。

　　只是不简单又能说明什么呢？

　　夜凛总感觉自己似乎发现了什么真相，但是其中有一环却怎么也想不通。

　　有其他幕僚发出不同的意见。

　　“若是二人早便相识，我们为何一点风声都没有听到？

　　若是二人悄有来往，或者相互有情意，那又为何在宫宴上皇上赐婚的时候，七皇子会拒绝。

　　而且若他们二人早便相识的话，卫家应该早就归顺了七殿下，而不该还被我们抓到了把柄，为我们所用。”

　　夜凛面色凝重，这就是他困惑的地方。

　　他感觉自己似乎眼前有一团迷雾，怎么也看不清真相。

　　“盯着些他们俩，看看他们有没有私下里见面？”

　　有专门负责七皇子府消息的幕僚起身说话：

　　“是，殿下，不过七皇子府守卫重重，我们进不去里面，只能在外围守着。

　　以前因为住着一个表小姐，我们还安插了不少人，但是前段时间七皇子把这位表小姐送回了乡下，连带着那一院的人全部都遣散了。

　　我们别说进到主院或者书房前厅，就连后厨偏远地都去不了。”

　　夜凛冷哼一声：“他倒是警觉，父皇也偏爱他，他府上的人全部都是他自己的兵将。

　　既然进不去，那就在外头守着，别太近让人发现，守远些，若他们有来往，总会被我们发现端倪。”

　　幕僚：“是。”

　　夜凛想到他们二人，便不自觉的皱起眉头。

　　他甚至开始有些怀疑，自己千方百计的想要撮合老七和江大小姐，是不是做错了？

　　五皇子府。

　　夜昊下午从卫府回来，便在府中摆上了投壶和箭靶，今日在卫府看了那精彩的一场，他也手痒痒。

　　侍卫们知道自家主子爱玩，自然都是尽力配合。夜昊玩得不亦乐乎。

　　只一想到跟江大小姐差距甚远，便琢磨着以后没事了得多练练，起码不能让江大小姐给比过去。

　　夜昊玩得尽兴，把丞相嘱咐的话都给忘了。

　　等丞相入夜之后，自己来了五皇子府，夜昊才反应过来。

　　虽然大家在外是君臣，但是丞相到底是自己的长辈，又是自己的亲外祖，夜昊多少有点心虚。

　　许丞相见夜昊如此，也不敢出声责骂，只得苦口婆心的劝说：

　　“殿下，老臣嘱咐殿下从卫府回来后，要把卫府的情况一一记下，是为了帮殿下更好的掌握消息，但殿下居然玩忘了，实在不该。”

　　夜昊脸上表情变换，没有说话。

　　许丞相也知道不能逼太急，只得自己给自己找台阶下，把今日的事情向夜昊的随身侍卫了解了个清楚。

　　侍卫不敢怠慢，把卫府的事情都说了。

　　当许丞相一听到说，七皇子要了二皇子的梅花匕，并给了一万两银子的时候，脸上露出笑意。

　　无论任何原因，这两人闹矛盾，对于夜昊来说都是好事。

　　很明显，七皇子是觉得二皇子胡乱猜测，心中不喜，所以才狮子大开口，要了天下独一把的梅花匕。

　　二皇子碍于在场众人都看着，又确实自己出言在先，只得被迫拿出东西，但心里却是不甘心的。

　　后面七皇子又给了一万两银子，算是里子面子都顾着了，而二皇子这边只会更加憋屈。

　　对于夜昊这一方来说，今日倒是收获不小。

　　另外二人掐得越厉害，夜昊的处境就会越好。

　　许丞相看向夜昊，“殿下对于今日的事情可有何看法？”

　　“啊？”

　　夜昊突然被点到回答问题，一下紧张起来，好半天才憋出一句。

　　“江大小姐着实厉害。”

　　许丞相脸色有些发白，他忍住情绪，另外换了直白的问法：

　　“殿下，老臣的意思是说，你看二皇子和七皇子他们俩，有没有什么不对的地方？”

　　一说这个，夜昊立马来劲了：

　　“祖父你也看出来了对吧？

　　我就说，老二喜欢江大小姐却求而不得，因为江大小姐喜欢老七。

　　但老七又不喜欢江大小姐，老二便嫉妒老七，外祖父你不知道，今儿老二那个表情，啧啧啧，我都不稀的说他……”

　　听夜昊说完，许丞相感觉到头顶飞过一排乌鸦。

　　他抬手按了按眉心。

　　深吸了一口气才开口：

　　“其实这种小事，不必在意。他们谁喜欢谁，问题都不大，也都不重要。

　　重要的是鹬蚌相争，渔翁得利。

　　而现在二皇子和七皇子就是那相争的鹬蚌，而殿下便是得利的渔翁。”

　　这回夜昊听明白了。

　　虽然他不知道为什么许丞相会得出这样的结论，但是肯定没诓他。

　　他脸上露出得意的表情：

　　“是吧？我也觉得，那外祖父认为我接下来应该如何做，才能继续看戏。”

　　许丞相端起茶杯喝了一口，润了润嗓子，放下杯子的手微微颤抖。

　　好一会，才缓缓开口：

　　“殿下静观其变，便好。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第127章 你也看出来了免费阅读。https://www.23sk.net 