    蹬蹬蹬！！

    摩梭巨人也被震得后退了五六步，才得以稳住身体！

    “海神之刃！沧海一粟！！”

    摩梭巨人在稳住身体后，双脚猛地往地上一踏，魁梧的身躯如同猛虎出闸一般，朝着苦厄禅师冲杀而去！

    他虽然身体庞大，但速度却并不慢，几乎是眨眼间，就已经逼近了苦厄禅师！

    唰！！

    他双手持刀，猛地朝着苦厄禅师劈了下去！

    这一刀落下，在空中划过一道淡蓝色的光芒，如同海浪席卷一般！

    而且，在这海浪翻滚之中，一道银色的光刃赫然落了下来，不仅力量凶猛，而且快如急电！

    苦厄禅师双眸一缩，赫然没想到摩梭巨人这一招如此精妙，所以也不敢托大，直接抬起手中的禅杖抵挡！

    “当啷”一声震响！

    摩梭巨人这一刀重重地劈在了禅杖之上，一股海神之力轰然压下，“轰隆”一声震响，苦厄禅师双脚下的大地都裂开了！

    “嗬！！”

    苦厄禅师双手握紧禅杖，双臂猛地一震！

    一股浑厚的力量席卷而出，“铛”的一声，将摩梭巨人给震退了几步！

    “大罗杖法！！”

    “降龙！！”

    “伏虎！！”

    “举钵！！”

    “托鼎！！”

    “……”

    眼见摩梭巨人被震退，苦厄禅师没有任何犹豫，施展少林绝学大挪移身法，追身而上，八宝禅杖在左右手中切换自如，一连打出了“大罗杖法”的十八式杖功！

    每一式都精妙无比，力量雄浑刚猛，蕴含着佛学奥义，愣是将摩梭巨人打得节节后退，毫无还手之力！

    锵锵锵！！……

    每一杖打下来，都力若千钧，摩梭巨人奋力抬刀抵挡，愣是被震得手臂发麻！

    摩梭巨人也知道，单单在招式上想要击败苦厄禅师，恐怕根本办不到！

    毕竟，少林武功博大精深，玄妙无比，还真不是普通的格斗技巧能比拟的！

    曾经，他也与一些自称少林俗家弟子的武者交过手，但那些家伙都只是半吊子，很快就被自己斩杀了！

    所以，他以前也一度认为，少林武功，徒有虚名？

    但今日一看，他才知道，自己想错了。

    这个老和尚的武功很是不凡，可比那些半吊子强得太多了。

    恐怕，真正的少林武功原本就是这样子的！

    摩梭巨人没有再与苦厄禅师硬碰硬，而是一边闪躲，一边找机会进攻。

    轰轰轰！！……

    一道道奔雷之声响彻而起，地上的石块和泥土尽数被苦厄禅师打下来的每一杖给崩碎，撕裂！

    连续又避开了苦厄禅师的八式连环之后，摩梭巨人找准了一个机会，双脚猛地往地上一踏，跃上了高空，而后直接挥动了手中的大刀，朝着苦厄禅师劈了下来！

    “海神怒号！！”

    唰！！

    一刀挥下，宛如一道半月弧的冲击波，朝着苦厄禅师狠狠地甩了过来，所过之处，寸草不生，地面都被削去了一层地皮！

    苦厄禅师眼见这一刀已经避不开，便猛地抬起手中的禅杖，朝着上方一挡！

    “铛”的一声震响，苦厄禅师虎口被震裂，溢出了鲜血，身体也被震得连连后退！

    可是，摩梭巨人的进攻却来势凶猛，继续朝着苦厄禅师追杀了上来！

    噔！！

    苦厄禅师猛地将手中的禅杖往地上一跺，直接将地上的青石板崩碎，牢牢地插在了地上！

    随即，苦厄禅师提起万象大成的真气之力，双手成掌，直接迎上了摩梭巨人的进攻！

    “大力金刚掌！蹲星伏虎！！”

    苦厄禅师震喝一声，猛地凝聚起金色的真气，猛地一掌朝着摩梭巨人劈来的一刀拍了过去！

    “嗙”的一声震响！

    这一掌，狠狠地拍在了刀身之上，愣是将摩梭巨人手中的大刀给震开了出去！

    “力按千斤！！”

    “猛虎推山！！”

    “凤凰展翅！！”

    “海底捞沙！！”

    “……”

    苦厄禅师在震开摩梭巨人手中的大刀之后，身如急电，继续朝着前方挺近，每前进一步，都会打出势大力沉的掌法，将摩梭巨人给逼得连连后退！

    一时间，摩梭巨人和苦厄禅师展开了一场激战，两人在一片空地上高速移动，快到只能看到一道道残影，更是难分胜负……

    在另一边的空地之上。

    武当掌门宋玉河正在与诸神联盟的一个代号为“战锤”的神徒交手。

    战锤穿着一身黑色的铠甲，身高超过了一米九，身材魁梧雄壮，手持一柄巨锤，威武不凡。

    身高达到一米八几，身材挺拔的宋玉河与战锤一比，却显得有些弱不禁风。

    在刚才几十个回合的交手中，宋玉河已经被打伤，嘴角都溢出了鲜血。

    没办法，战锤每一锤下来，力量达到了几吨重，实在是太重了，完全就无法打。

    “哈哈哈……”

    战锤狂笑一声，用蹩脚的华夏语说道：“原来你们武当的功夫这么弱，看来，你们华夏拍得那些武侠电影都是假的啊！

    亏我还信以为真，对你们有所忌惮！远离，都他妈是一帮废物！”

    “敢侮辱我武当，你找死！！”

    宋玉河震喝一声，手持一柄白色长剑，凝聚起万象小成的真气之力，朝着战锤冲杀而去！

    “太极剑法！仙人指路！！”

    咻！！

    一剑刺出，快如雷霆闪电，在空中划过一道白光！

    “还来？”

    战锤戏谑一笑，道：“你这招对我已经没用了！”

    “雷神之锤！狂风！！”

    战锤爆喝一声，猛地抬起手中的巨锤，直接迎上了宋玉河的这一剑！

    轰！！

    一锤下来，在空中搅动一阵狂风，狠狠地砸在了宋玉河的剑身之上！

    “哐当”一声震响，凶猛骇人的力量，直接将冲过来宋玉河给震飞了出去！

    宋玉河牙关一咬，施展武当轻功“登云梯”，身体猛地在空中一个翻腾，回手又是一剑，朝着战锤刺了过去！

    “青龙出水！！”

    咻！！

    一剑刺出，带出一道龙形虚影，刚柔并济，直指战锤的咽喉！

    “哼！垃圾！！”

    战锤冷哼一声，手中的巨锤猛地往上一抬，“锵”的一声，直接挡住了宋玉河的这一剑！

    眼见第二剑被躲开，宋玉河脸色一沉，手中挽出一道道剑花，朝着战锤又连续刺出了几剑！

    “拨草寻蛇！！”

    “金鸡独立！！”

    “古树盘根！！”

    “饿虎扑食！！”

    咻咻咻！！

    一道道剑光在空中闪烁，交织出一张剑光之网，一剑接着一剑，式式连环，周而复始，带动无穷的杀意！

    面对宋玉河连续刺来的几剑，战锤眼中闪过一抹惊诧之色，倒是没想到宋玉河的剑法耍得这么精妙！

    不过，实力的差距摆在这里，就算剑法在精妙，战锤也没当回事！

    他连续几个闪避，避开了宋玉河的这几剑之后，猛地抬起手中的巨锤，朝着宋玉河的胸膛捶了过去！

    “雷神之锤！暴击！！”

    宋玉河脸色大变，他刚才只顾着进攻，倒是忘记了防御，所以等到他想要防御时，已经晚了！

    砰！！

    一声巨响！

    紧接着，响起“咔嚓咔嚓”一道道骨裂声！

    “啊！！”

    宋玉河惨叫一声，身体如同炮弹一般，倒飞了出去，“轰”的一声，重重地摔在了地上！

    “噗！！”

    宋玉河在落地的那一刻，口一张，直接喷出了一口浓血，身体受了严重的内伤。

    “哈哈哈！！……”

    战锤狂笑一声，道：“废物，真是个废物！我现在就送你下地狱！！”

    说着，战锤甩动粗壮的双腿，猛地狂冲而上，直接挥动了手中的巨锤，朝着宋玉河的头顶轰了下来！

