    深白月米能够老到这次大赛卜来其实也并非偶然。早在冲以冲圣联邦预选之前，深白月光就把目光瞄准了世界大赛，老早就作好了准备。

    楚苏家本身就是一个掌控师高手尽出的地方，单说出战世界大赛，再怎么轮也轮不到她深白月光去。就算能去，想想神圣联邦另一个掌控师大家云皑仙山，神仙姐姐就是领军人物，虽然神仙姐姐代表暴风城出战，而麾下的天仙妹妹也不是深白月光可以对付的。

    深白月光是水系掌控师，她思前顾后也想通了一个道理，那就是你想去世界大赛，必须要有拿得出手的本领。

    自己的等级不是最高，装备不是最好，论等级绝无可能超过神仙姐姐，论装备天仙妹妹全套无双。所以就只有在技能方面下手。

    大赛前两个月，深白月光也不去搞什么装备了，专心练技能，直到预选赛前夕，她全身所有技能统统练到了级之上的神级，这个就相当逆天了。

    俗话说得好，不怕千招会。就怕一招精。

    神仙姐姐虽然四系全修，元素方面做到了“博大”但是深白月先，专练一系，技能方面做到了“精深”论综合实力还真不好说谁更强大。当然，能够走到最后决赛的人物。绝不可能是随便一两招就打得倒的。

    现在天煞孤星和西门吹血杀得河翻水翻的，深白月光就在暗中放冷箭。天煞孤星要是挂了，伍华再厉害也难敌他们三人联手。

    就在她再度准备放“冰岩凝体”的时候。眼角余光马上膘到救护舰的前端好象有道气流飘过。

    那并不是真的气流，而是伍华施展拟态潜行导致空气扭曲的镜像，深白月光经验丰富，知道伍华袭来。“捞。的一声就亮起了护盾。

    她的护盾看上去就像一个浅蓝色的气泡。把她整个人包在中间。护盾表层无数蓝色水流转动。这是水系掌控师的“水幕天华”被她练到了神级，普通攻击根本没有效果。

    伍华到来时也太急了点，静寂岭机关枪早已组合成机械手臂，抬枪就是一道道离子能量弹打过去。

    这个距离不到凹米，要说能躲开那是假话，深白月光没有躲，她也不必躲，“水幕天华”开始旋转，离乎乎弹一撞上气泡马上被磕飞。这护盾竟然连科技武器都能防住。

    深白月光笑了：“疯哥！”

    嘿嘿，好久不见，深硼！”伍华奸笑着。只不过话音一落，机械手卑就不见了。

    深白月光知道他要换枪，单手杖猛的挥出，一道深蓝色的冰雪气流横向卷袭伍华，这是她当初的大招“星尘风暴”纯以自身元素能量制敌，只不过当初的大招在今天轻轻一挥手就发了出来，这就是神级的威力。

    无数冰刀冰针冰剑七七八八“呼啦”一下打在伍华全身各处。伍华的神族离子护盾发挥出作用了。全身蓝光乱闪，所有水系能量全部被吸收，当然，５万点的护盾在几秒钟后就化为乌有。而且护盾一破，伍华发现个很严重的问题，深白月光的技能并不是强在杀伤力上面，而是强在辅助效果上。

    自己的水系抗力下降到了鳃，移动速度下降到了每抛８米，全身冰冷如骨，手脚动作好象都被冻得不太灵活了。

    这正是深白月光的一个特点，掌控师擅长近身战斗。

    “降。深白月光一声厉喝。星尘风暴加大了元素能量的输入。救护舰四周冰雪飞舞，伍华的眉毛胡子上都是雪花，阳果然开始降了：

    四！”

    ！”

    四！”

    “一田！”

    四！”

    伍华一瞬间被打下去２万多的口，她这技能持续时间一长，岂不是直接就把自己一波给带走？

    “你找死！”伍华手脚动作虽然慢了不少。但是拽枪还是很快。

    雷霆之怒“轰”的一声就发出了惊天动地的巨响，高爆弹轰出，深白月光的水幕天华瞬间被秒破，整个人身上电流乱窜。

    红伤数值：

    功！”

    刨”

    口！”

    子弹本身的爆炸力度已经足够惊人，但是电流还要持续渺的伤害，一枪就是无视任何防御的力万点高攻，这就是至尊级武器的强大之处。

    深白月光直接就被轰飞出去四十多米远，不过她全身防装也可以转化伤害，而且空中一个翻身，躲入一艘战舰后不见了。

    伍华暗忖至尊级武器威力实在太大了，没这么大的震力也还好呀。

    绝不能让深白月光活下去，伍华提枪就追。

    天雷声又炸响，这次就是上面打下来的了，小凹的石高爆弹不偏不倚的引心让华腰，伍华炮被轰飞，的体质在系尊级武器叠；用。

    而且这一枪也巧合得很，伍华全身炸出一团大火后，落进了救护舰的窗户里，玻璃淅沥哗啦的散了一地。

    伍华一看肋居然只剩下５万多点了，再中一枪就玩完了。

    “毕嚓能量舰上的阿杰推弹上膛，他也和伍华一样暗暗气恼，枪的震力太强了，又让华仔拣回一条命。

    附近的天煞孤星虽在激烈战斗。但也在注意伍华的动向，现在伍华两面受敌，天煞孤星边打边往救护舰这边退，而且施展出很多低级技能。比如天地个字剑、旋风斩、十方斩”这些技能对西门吹血这样的高手来说根本没有用，但是天煞孤星要用，西门吹血也知道必有深意。

    很快他就知道了。这些技能搅的空地上沙尘飞舞，巨大的风沙弥漫着救护舰，而且伍华非常阴险。扔了七八颗烟雾弹出来，搞得整个救护舰上上下下一片乌烟彝气口“靠”。上面的阿杰不得不收枪，视线干扰已经让狙击镜中的所有数据全部变红了，根本无法视物。

    西门吹血追过来时。伍华从窗户里一斤，鱼跃冲顶跳出去，在地上滚来滚去，手上的”四山朝着西门吹血爆射。

    暴君归来技能就有这点好，可以吸血，伍华的阳呀间就涨了上去。

    “来得好！”天煞孤星精神大震。

    西门吹血这家伙当真逆天，手中长剑居然舞起一朵朵剑花，不少子弹还被他磕飞了，当然，相当一部分也打得他飙血。

    “卧一糊槽！”土苕等人傻眼了。“我没看错吧，拿剑挡子弹，无敌！”

    西门吹血一挨打，深白月光忍不住了，重新现身救护舰顶端，法杖天珠透出了光芒。

    跟着三根极其细微的冰刀直飞天煞孤星，天煞孤星不以为意，挥剑就挡，但是他这次就错了，这神级“玄冰飞刀”的技能有着想象不出来的效果。

    三把飞刀“丁叮叮”的打在九州神光剑上，然后“哗啦哗啦。的破碎了，可明明就碎了。里面三股类似剑气的蓝色光穿透剑身刺中天煞孤星肩膀一红伤数值：

    四”。

    神仙姐姐叹服：“冰刀虽然可以抵挡，但是包裹在里面水系能量却无法可挡，深…的技能当真让人佩服，全是神级！”

    伍华此刻肋又恢复，拽出雷霆之怒就往空地中央跑深白月光见伍华从自己脚底下跑出来，挥手又是三记冰刀发出去。

    这时候一道金光闪过，一只老鹰从天而降，居然神迹般的用嘴叼走一把飞刀，双爪抓住两把飞走了。

    这是天煞孤星的宠物神鹰被放出。深白月光再一愣，一道红光又从”

    深白月光计算还算精准，知道开盾已经来不及了，火速往旁边闪开。

    这一闪。伍华忽然一个潇洒的转身。单膝跪地，枪口上扬，就算如此迅急，他也有把握一枪把深白月光送回老家。

    “噗嗤把八一军刺插在了伍华的手腕上，鲜血乱飙。

    “轰”的一声，这一枪歪了十万八千里，上空一艘战舰底部炸得凸进去一大块。

    这军刺毒性相当猛烈，伍华手腕一麻，枪就脱手了。

    再一抬头，阿杰在不远处的救护舰转角处端起了州一！凹，阴森森的枪口正对着自己。

    “轰”

    伍华身后不远处战舰的钢板也被轰得稀巴烂。

    关键时刻伍华侧扑闪避。同时手一扬，粗大的末日之光冲着阿杰飙去。而且这一刺刚好刺中阿杰的手腕，尽管恶魔之刺毒性并不猛烈。

    可伍华的力量强，阿杰也承受不了他这一飞刺带来的力量。

    “噗嗤”

    红伤数值：“一四刃！”

    “们嗒。一声，所凶也脱手了。

    战局到了这么焦灼的地步，反应决定一切。

    两个狙击手都中了军刺之后。果断拽出了步枪，边开火边朝对方冲。其勇猛之势让无数战士观众都感到汗颜。

    “啪啪啪啪”。伍华引来不及放技能，只得用硬冲。

    “啪啪啪啪！”阿杰竟也是暗金级的四，枪口疯狂的吐火。

    两兄弟形成一条直线对射，胸口的血花接二连三的绽放，而且两人居然都硬刚硬冲，纵然暗金打神器套装发挥不出什么威力，但是肋也是直线下降，休想依靠体质专精自动恢复。

    两个人的思路都是很清晰的。这次绝不给你喘息的机会，必须追击至死。