    陈思育是湖广武陵人，而萧良有是湖广汉阳人，他们是老乡。

    林延潮顿时心想，好了你个陈学士，这显然分明是要提拔同乡啊哈。为何说陈思育提拔老乡？坊局，是詹事府属下的左、右春坊和司经局的合称。

    要知道翰林院里升迁很慢，掌院学士也才正五品，而这掌院学士已是多年不设了，一般都是侍读学士掌院事，而侍读学士不过从五品而已。所以在翰林院内按序升迁很慢，要想官位升迁，就必须借助詹事府这跳板。

    詹事府就是东宫属僚，现在天子还没有子嗣，故而东宫无从谈起。詹事府就是混履历的地方，比如陈思育就是翰林院侍读学士（从五品）兼詹事府少詹事（正四品），故而位列绯袍大员。

    而以林延潮而言，要按序升迁，就是担任翰林院修撰九年后考满。然后升詹事府某（左右）春坊的某（左右）中允（正六品），再等翰林院侍读，侍讲有无空缺，得以补入，总之品秩先升至正六品再说。

    至于萧良有这编修（正七品），升一级只是修撰，而陈思育这么说，就是给他开了绿灯，直接入坊局升为中允，等于连升两级。

    但是这不能说破坏官场规矩，只能说破格提拔。

    相较起来，林延潮就没办法，自己就算表现得再出色，但官员升迁就是有一道卡在那。自己修撰（从六品）升两级，就是侍读，侍讲学士（从五品）那范畴，要跨过侍读，侍讲（讲官），从史官成为学士那是不可能，所以只能升中允。

    萧良有听了后，顿时一副感激涕零地样子道：“多谢光学士。”

    陈思育点点头道：“本学士处事一贯公允，必不会让用心办事的人吃亏。也不会让无所事事的人得意。需知道翰林院不是读书喝茶消磨光阴的地方。”

    说到这里，陈思育嫌弃地看了林延潮一眼。然后交代了几句修大明会典之事，显然是将重任托在萧良有身上。

    从玉堂走出来时，萧良有是意气奋发，踌躇满志。而林延潮却与前来时，脸色一样，张懋修对此事则是一点也不上心。

    林延潮正要回检讨厅，听身后萧良有叫住。

    “以占兄有何指教？”林延潮停下脚步。

    萧良有拱手道：“没料到，宗海竟将修撰大典之事让给愚兄。实是令愚兄感激。”

    林延潮笑了笑道：“不能者，当让贤，在下力有未逮，当然是要以占兄这样的能者为之了。”

    萧良有笑着道：“宗海客气了，不过重修大典之事，光学士交给我们三人，愚兄只是带个头罢了，请宗海到时一定要助自己一臂之力啊！”

    哈啊，有完没完。简直是以小人之心度君子之腹嘛。

    这修成大典最大的好处，是他萧良有的。至于林延潮又何必尽力。这就是萧良有心底话。

    萧良有这么说，明摆的就是担心修大明会典时，自己会拖他后腿，推诿事情，尽数推脱给他，不肯用心办事。

    林延潮也不想解释什么，人家爱怎么想怎么想好了，淡淡地道：“以占兄误会了，份内之事，在下不会推脱的。”

    萧良有听林延潮这么说。也觉得方才说法有些太露骨了，当下笑着道：“宗海真君子也，明日放衙后，愚兄请你与惟时一并去悦翠楼喝酒。咱们三人不仅是同榜，还是同咨，更应该亲近一番。”

    萧良有也真有钱去悦翠楼这等销金窝，这可是一顿饭花掉咱们翰林三个月俸禄的地方。

    林延潮拒绝：“明日在下还有要事，改日吧！”

    萧良有勉强地道：“也好，也好。”

    三人各怀心思回到检讨厅。黄凤翔来找林延潮问：“光学士与你们安排什么？”

    林延潮道：“是重修大明会典。”

    黄凤翔笑着道：“果然不出所料，光学士果真是将重修大典之事交给你们了。”

    “凤鸣兄，莫非其中有什么门道？”林延潮问道。

    黄凤翔摇了摇头道：“一时也说不清，只是每个官衙都有每个官衙的是是非非，翰林院在外人看起来是极为清贵之地，但也未必是如此，这里的水深着呢。我现在与你说太多，反是是消磨了你的志气，日子久了自然而然就明白了。”

    听黄凤翔这一番话，林延潮感激道：“多谢凤鸣兄指点了，明日放衙去酒楼喝酒吧！”

    黄凤翔笑着道：“好啊，荣幸之至。对了，你入京可有住处，翰林院里虽有官舍，但都太简陋了，不过我在工部那有熟人，可托他给你找一个住处。”

    林延潮拱手道：“多谢凤鸣兄，我已有住处。”

    “那就好了。”

    当日放衙后，林延潮先赴了文选司郎中卢维祯酒宴，然后回府。

    会馆里来客极多，都是听闻林延潮三元及第后闻风而来，然后拖会馆掌柜给林延潮引荐。

    “见过翰林老爷，这位是省城的吴大老板，家里的钱多跟大海趟过的一样。”

    “幸会，幸会。”

    “在京可有住处？我在大时雍坊有一处三进的宅邸，正配得上翰林老爷的身份啊。”

    林延潮还未开口，一旁的掌柜就翘起大拇指道：“大时雍坊真好地方啊！地势高，雨天不潮，地方清洁啊！大老爷要不要去看看？”

    林延潮笑着道：“多谢吴老板，我自有去处。”

    这边刚说完，那边又上来对林延潮点头哈腰地道：“翰林大老爷，我们是南熏坊尤家巷尤记钱庄的伙计，敢问你在京手头可宽裕否，是否需银两在身，以备不时之需。”

    林延潮想了下道：“那倒是要的，不知贵庄如何借法？本息多少？何时还清。”

    那伙计笑着道：“何时还清，随翰林大老爷高兴，至于本息多少，您来定。”

    林延潮听了顿时哑然：“这[铅笔小说 www.qbxs.xyz]不好吧！”

    掌柜在一旁与林延潮道：“大老爷，京官一贯缺用度的，有些职位更是捞不到油水，举家借债的都有，有句话道，老书生穷翰林，没有炭敬冰敬这些来路，你若是不借些钱来花销，将来官场上应酬如何济事。”(未完待续。)

