
　　开会交流讨论动物情况、丰容方案、游客意见等各种事情。

　　有个让方野非常郁闷的事情，是系统商店里布偶卖卖亏了！

　　一名非常有良心的游客提意见说，他对玩具比较熟悉，手掌大小的卖3、40没什么问题，但是像是这么做工精致的动物布偶，枕头大小都是卖8、90的，而且这还是比较优惠的价格。

　　如果是在动物园里，手掌大小的卖个5、60，枕头大的都可以卖个150，他建议动物园不要卖这么实惠，多赚点钱。

　　方野的布偶定价是在淘宝上搜的价格，感觉无本买卖已经挺赚了！

　　没想到玩具竟然是这么个暴利行业。

　　啊，血亏！为什么之前没有游客告诉他。

　　不过他也没有打算定价太高，既然说中号布偶的优惠价格是8、90，那就定个100吧，前面卖便宜的就当早期游客福利了。

　　饲养员们走了，再和几名宣教部门的人员交流，讨论动物园科普内容，展牌制作等问题。

　　饲养员虽然参与制作展牌，不过只是拍拍照片提供下素材，具体内容还是由宣教部门来搞。

　　这次动物园扩建引进一大批动物，要为新来的动物们编写科普展牌，展牌的内容也很多，工作量很大，光靠他一个人肯定是没法处理的。

　　有这些宣教人员在，包括蓝鲤帮着收集资料，一起编写展牌的内容就轻松了不少。

　　其实大部分动物园的展牌都是沿用老动物园的，不过随着时间推移，有些展牌可能就过时了，信息不太全面，介绍的方式有些问题。

　　像小熊猫上来先写个“别称：九节狼、金狗”，游客肯定要疑惑，这玩意到底是熊猫，还是狼、还是狗啊？看完更糊涂了。

　　还有孔雀，明明养的蓝孔雀，结果展牌对蓝孔雀的介绍就一两句，剩下的内容都是科普在绿孔雀。

　　虽然绿孔雀更加珍稀，也很值得介绍一下，但前提是先把蓝孔雀介绍明白了，再加一点转折，拓展介绍两者的区别。

　　“常有报道称孔雀是我国一级保护动物，但指的不是蓝孔雀，而是我国本土的绿孔雀……”

　　这样线索就更加流畅，纠正了游客对蓝孔雀和绿孔雀的认识误区，也让游客更把蓝孔雀当回事。

　　展馆内的展牌可以内容比较丰富详细，一贴一整面墙，这样线索更连贯，能传递更多保护教育的信息。

　　而室外的展牌游客不太有耐心去看，最好是一目了然，把大段的文字简化成简洁的小段，颜色醒目的背景板，精简的介绍搭配大号的动物照片，信息更容易被游客接收。

　　像一些个性化的动物园，除了对物种的介绍，还会介绍明星动物个体。

　　某只动物是什么时候出生，什么时候来到动物园的，爸爸妈妈是谁，名字是怎么取的，这样的动物园就更有人情味，游客许多年后依然会记得某只动物。

　　和宣教人员讨论完展牌的制作，方野回到办公室，审核丰容方案、批改文件，再打电话问问去大熊猫基地出差跑材料的员工进展。

　　和其他动物园沟通，询问动物情况，购买动物。

　　一个上午忙忙碌碌就过去了。

　　午休了一会，下午方野来到了鹦鹉的笼舍旁。

　　颜色艳丽漂亮又聪明的金刚鹦鹉是园内最受游客们欢迎的动物之一，此时有不少游客在欣赏着它们美丽的姿态，尝试着打招呼教教鹦鹉说话。

　　“你好~”

　　“吃了吗？吃的啥？”

　　“这花纹，看着跟唱京剧画的脸谱一样。”

　　小舞脑袋转到后面，梳理着自己脖颈漂亮的红色羽毛，丝毫没有搭理游客的意思，小智似乎对小舞有点想法，靠过去脑袋往小舞头上蹭蹭：“要不要我帮你梳梳毛啊？”

　　小舞抬起脑袋瞅了它一眼，抬起爪子往旁边横移了两步，羽毛抖了一下：“算了，我自己梳就行！”

　　小智很绅士，不再纠缠，扑扇着翅膀飞到轮胎秋千上，自行车轮胎重量很轻，借着飞落的冲力就前后晃荡起来了。

　　金马丁挺活泼地发出“嘎嘎”粗哑的叫声，回应游客的招呼。

　　虽然它们外貌很相似，不过每只的脚环颜色不同，对饲养员来说还是挺好认的。

　　方野看到，晶文确实比较孤独地单独呆在一根栖架上，看起来闷闷不乐，本来性格挺外向也挺喜欢和游客互动的，现在对游客打招呼竟然不理不睬。

　　小马丁“嘎嘎”聒噪了一会，回头看了眼小文，扑棱棱飞了过去，“嘎嘎”叫了两声：“美女，别这么不开心嘛，要不要一起玩？”

　　小智，小舞也飞到了旁边！似乎想要劝慰一下，可小文还是闷闷不乐，迈开爪子顺着栖架远端走去，让我一只鸟静静！

　　方野观察了半天，把何逸飞叫来，问道：“怎么样？给开小灶了吗？”

　　何逸飞郁闷道：“没成功！几只金刚鹦鹉都聪明得很，看到我把晶文喊过去，就都要飞过来在一边看看到底喂的啥，也没法给单独开小灶。”

　　方野看着几只鹦鹉的情况，猜测道，“是不是小文喜欢小智啊？看到小智对小舞比较亲切，嫉妒了？”

　　何逸飞谨慎道：“应该不是！之前几只鹦鹉的关系都挺好的，也没有说冷落小文，感觉它就是最近几天心情不好。”

　　“好吧。”

　　只能使用技能了，观察之眼！

　　【红绿金刚鹦鹉：晶文（小文）

　　心情：低落/忧郁

　　建议：带到室外环境进行放飞】

　　方野顿时明白了原因，搞了半天还是笼舍环境不好。

　　丰容虽然没多好，但也不算差，笼舍遮蔽物，轮胎秋千，绳桥，沙子什么的都有，每天还给它们插几丛带新鲜叶子的树枝放进来。

　　主要是向往外面的天地！

　　这个笼舍是原来赤狐的笼舍改造的，虽然四周的透光性好，但是顶上还是水泥的天花板。

　　对鸟类来说，天空还是很重要的。

　　晶文又是一只文艺鹦鹉，内心比其它鹦鹉要更加敏感，上次听到游客吹的天空之城的口哨，那种空灵悠然的旋律让它深深陶醉，更加向往辽阔的天空。

　　而水泥天花板让它觉得天空是如此遥远，可望而不可及，情绪一天天累积，渐渐地就有点忧郁了。

　　“叮，新任务已发布！”

　　系统这时突然弹出来个任务提示。

　　【任务：飞向天空

　　说明：笼舍里无法仰头就看到天空，让鹦鹉日渐心情低落，带鹦鹉们出去飞一飞吧！

　　要求：将鹦鹉带到室外放风，飞行时间超过半小时

　　奖励：直播无人机×1】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第119章 忧郁的小文免费阅读。https://xs.23sk.com 