    “我要去厕所。”

    “哦，那你去吧。”季末麻利的松开了手。

    这个还是得允许的。

    穆瑶从床上坐了起来，掀开被子，转过身子，眼神温柔的看了季末一眼。

    季末看着穆瑶温柔的眼神，耶？不是要去厕所吗？这是什么意思？难道是邀请他一起去吗？

    下一秒，穆瑶突然伸出了手，对着季末的大腿内侧轻柔的爱抚了一下。

    “嘶……”季末倒吸一口冷气。

    恐怖如斯。

    季末看着穆瑶向着门口走去的背影，这到底是哪个孙子教的，千万别叫老子逮到，要不……喂你吃蝲蝲蛄。

    不过看来这以后的日子是越来越难了啊。

    末儿不哭，站起来……

    几分钟后，房门打开，穆瑶回来了。

    季末伸出手拍了拍床面：“媳妇儿快过来，咱们再睡会儿。”

    “不睡了。”穆瑶来到床边，一边说着，一边落落大方的脱掉了自己的睡衣，然后开始穿衣服。

    季末一眼不眨的看着，也不知道穆姐姐什么时候能当着他的面换个内衣，那场面……

    光想想就让人激动。

    季末欣赏了一会儿，从床上坐了起来，伸出手把正在穿着裤子的穆瑶抱进了怀里，低下头对着穆瑶的脸蛋儿就是吧唧一口。

    “爱妃朕先回宫了啊。”

    “嗯。”

    “爱妃你应该说皇上慢走，臣妾会想念你的。”

    “皇上慢走。”穆瑶对着季末的屁股就是一脚。

    季末：“……”

    季末下了床，穿上拖鞋，然后趁着穆瑶不备突然伸出了双手，分别捏住了穆瑶两边的小腮帮，轻轻的向外扯了扯：“真可爱。”

    季末大笑一声，然后快速的转过身子，头也不回的跑出了房间，扬长而去。

    每天一个作死小技巧，希望大家可以学废。

    五分钟后，洗手间里传出了一声和昨天晚上一模一样的惨嚎声。

    恐怕是废了。

    二楼的另一个洗手间内，季冬儿看着掉在地上的牙刷，狠狠的跺了跺脚。

    大早上的鬼叫个什么。

    二十分钟后，季末带着他的爱妃慢慢的从楼梯上走了下来。

    这么长时间了，季末的大腿内侧还在隐隐作痛。

    其实本来是不会这么严重的，但因为本来伤情就比较严重了，然后穆姐姐又来上这么一下。

    双倍的酸爽，极致的享受。

    他现在只有一个要求，以后再掐的话能不能换一条腿。

    在这么搞下去不截肢也得落下个半身不遂。

    “嫂子你们怎么才下来啊，不是要赶飞机的吗。”季冬儿坐在饭桌旁，对着从楼梯上走下来的季末两人问到。

    她可是为了给嫂子送别才起来这么早的，要不每天这个时候她应该还活在梦里。

    “你嫂子不走了，决定留下来折磨我。”

    “真的吗，嫂子你不走了啊。”季冬儿刷的一下子从椅子上坐了起来，跑到穆瑶身边，抱住了穆瑶的手臂。

    “嗯，不走了。”穆瑶微笑着对季冬儿说到。

    “耶！太棒了！”季冬儿一脸欣喜的摇了摇穆瑶的手臂。

    “那嫂子一会儿咱们一起去镇上赶集吧，集上卖什么的都有，可热闹了。”季冬儿一脸兴奋的说着。

    “好。”

    “赶什么集赶集，一会儿先把你给你卖了。”

    “就哥你这智商不被别人卖就不错了，还想着卖别人。”季冬儿不屑的看了季末一眼。

    早饭后。

    季末一家子来到了院子里，整装待发。

    此时院子里除了一辆黑色的大路虎之外，旁边还停着一辆白色的小型家用轿车。

    没错，这辆就是季末从车展上买回来的那台车，不过由于冬天的缘故，所以季末就没让季爸去驾校学车。

    春暖花开的季节，才适合开车。

    季末理所当然的驾驶位，穆瑶副驾驶，季冬儿和季爸季妈则是坐在了后排位置。

    车辆启动，前排的乘客请系好安全带……

    四十多分钟后，车辆抵达目的地。

    季末把车停在了集市旁边的一块空地上。

    下了车后，季末走到穆瑶身前，帮穆瑶把羽绒服上的帽子戴好，系了个蝴蝶结。

    然后带着他的企鹅向着集市走了过去，企鹅旁边还跟着一块可恶的牛皮糖。

    “那个……冬儿啊，我给你发个红包你自己去逛逛好不好，想买什么就买什么，不够再和哥说。”季末决定先把这个度数极高的电灯泡打发走。

    季冬儿不屑的看了季末一眼：“我稀罕你那几个臭钱。”

    季末：“……”看以后再找老子要钱的，千万别说真香。

    季末正准备好好教育一下这块不知好歹的牛皮糖，牛皮糖就被季妈给叫走了。

    世上只有妈妈好~

    季冬儿不情不愿的来到了季妈跟前。

    “别总往你哥和你嫂子身边凑知不知道，人家谈恋爱你总去打扰什么。”

    季冬儿努了努嘴，想了想还是没有说什么。

    她已经够给那个傻哥哥面子了，平常在家里只要他那个傻哥哥和嫂子在一块儿，没什么事情的话她基本都会自己在一边儿凉快去。

    不过碍于季妈的威严，季冬儿从心了。

    季末看着季妈三人离开的背影，转过头对身旁的穆瑶说道：“走吧。”

    “嗯。”穆瑶伸出手挽住了季末的手臂，然后把手放进了季末羽绒服的口袋里，季末握着穆瑶柔软的小手，向着集市走了过去。

    年前的集市很大，周围村子里的人基本上都会在这几天来镇子上购买年货。

    所以，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    不好意思小品看多了。

    季末带着穆瑶慢慢走着。

    “怎么样，没见过吧，是不是很热闹。”

    “嗯。”穆大教授淡淡的回了一个嗯字。

    季末：“……”

    “看看有什么喜欢的，老公给你买。”季末一脸宠溺的说着。

    宠媳妇儿他可是专业的。

    “我喜欢月亮。”

    季末：“……”太阳你喜不喜欢，咱送你一轮大日。

    我只想做你的太阳，做你的太阳~

    不过这妖精现在是越来越会抬杠了啊，难道这就是传说中的杠精吗。

    不过杠精要都这么漂亮的话，那也不是不可以接受。

    请尽情的杠我吧，不要怜惜我。

