    当年浩瀚海的青胤真君联手多位半步元神联手攻打，却也是无奈他何，反而在天魔化血神刀之下吃了个大亏。

    想到这里，九河道人便说道：“那化血老魔还没有开始突破元神，我们是否再等等？”

    “不必，直接攻打便可。”

    玉衡星主说着，便对着一旁的九位真君说道：“劳烦九位师弟出动手。”

    那九位真君点了点头，各自拿出了一枚璀璨的星辰宝珠，这些宝珠每一枚居然都是上乘灵宝。

    “星辰天火炼魔阵。”

    陈念之心中微动，认出了这九尊宝珠的来历。

    这星辰天火炼魔阵乃是一套六阶阵法，由九枚星辰宝珠组成，由九位元婴后期联手催动的话，可以接引九天星辰之力，化作星辰天火落下，堪称是无物不焚。

    据说此阵的威能勉强能摸到元神的门槛，乃是星辰殿的镇派底蕴之一。

    随着九人的联手催动，无穷的星光洒下，化作魁美的星火轰击在血魔洞之外，一时之间整座血魔洞都剧烈的颤抖起来。

    “糟了。”

    此刻的血魔洞之中，荒老魔、烈火老魔、还有方老魔等十几位元婴魔修聚在一起，一个个都露出了惊悚之色。

    那烈火老魔看着外面的众人，面色凝重的说道：“是星辰殿的人，怎么回来的这么快？”

    “糟了，既然星辰殿出手，必定会有元神道君阻道，我等怕是挡不住多久。”

    在座的元婴魔修都露出了惊恐之色，心中都打了几分退堂鼓，

    荒老魔的目光看向了大殿上方得一人，面色凝重的说道：“王兄，化血老祖究竟怎样了，为何闭关三年迟迟不见冲击元神的迹象？”

    王姓魔头神色也不好看，按理来说化血老魔闭关几年，就算此时不突破元神也该有冲击元神的异象了，可是过了这么久却一点动静都没有。

    哪怕他是化血老魔的亲子，可此刻也觉得有些诡异。

    不敢化血老魔的威名太盛，哪怕是他也不敢有小心思，便冷笑着开口说道：

    “突破元神岂是一朝一夕之功，我父亲谋划多年，此刻正值关键时刻，你们挡住星辰殿那些家伙便好。”

    眼看王老魔还守在此处，众魔头心中忌惮化血老魔的威严，还是咬牙催动魔煞抵挡星辰天火，不过心中隐约也有了几分退意。

    那星辰天火从九天之上接引而下，源源不断的轰击在血魔洞上，一直持续了足足半日之后，变将血魔洞魔煞磨灭了大半。

    眼看魔煞就要被破开，荒老魔忍不住神色大变的道：“魔煞已经快要挡不住，为何化血老魔还不接引天魂？”

    众人闻言，此刻都是察觉到了不对。

    按理说此刻接引天魂，怕是荒老魔想要突破也来不及了，此时还不突破莫非化血老魔是在等死不成？

    “不好，我们被骗了。”

    烈火老魔突然之间面色大变，也不管那王老魔阻拦，轰的一声一掌就将化血老魔的闭关洞府劈开。

    但见那洞府之中哪里有化血老魔的身影，只有一道血红色的宝蝉躯壳停留在原地。

    “血蝉脱壳大法。”

    “替劫成道术。”

    一群元婴魔修面色大变，都纷纷露出了几分绝望之色。

    血蝉脱壳大法，乃是一种极其玄奥的保命大神通，配合天地罕见的血蝉可以瞬间远遁虚空亿万里之外，甚至能瞒过元神道君的感知。

    而替劫成道术，则是一种极其恶毒的替劫之术。

    在座的十几位元婴真君，包括化血老魔的亲子王老魔，不想都成为了化血老魔的替劫之人。

    由他们替化血老魔应劫，那么化血老魔便能逃脱人族修士的推算，日后突破元神之时的人劫便能化解大半，突破元神的把也就会大大增加。

    “原来如此，这化血老魔好狠的心，竟然敢连自己的亲子都用来挡劫。”

    烈火老魔等人都露出了绝望之色，他们齐聚血魔洞，不想这化血老魔心狠手辣，将他们和自己的亲子都算计了。

    如今化血老魔以血蝉脱壳，他们面对星辰殿便已经彻底是死路一条。

    “轰——”

    天空轰然炸响，血魔洞的魔煞虽然强大，但是面对星辰天火和众人的攻击还是不够看，最终还是被强行撕开。

    元婴魔头们眼看唯一的屏障被毁，也只能仓换想要逃命。

    “哪里逃？”

    玉衡星主一声冷笑，便祭出一道璀璨剑光斩了下去，拦住了那烈火老魔。

    众人都是纷纷出手，将魔修们围了起来，大战一触即发。

    陈念之跟姜玲珑直接冲向了荒老魔，一出手便是要将这尊大敌斩杀，青渊剑的剑尖很可能在荒老魔的身上，他自然想要将其夺回。

    正在此时，天空之上星光灿烂，一尊宛如九天星辰一般璀璨的身影漫步而来。

    她一袭星辰纱衣，眉目之间有着一道星辰道纹，随着她的出现，就连无尽山河都被压过了色彩。

    “是她。”

    只是一瞬间而已，陈念之便明白了此人的来历。

    此人曾是东域大荒十大真君之首，号称东域大荒元婴第一人的天璇仙子，如今的天璇道君。

    此刻的天璇仙子眉心微皱，素手撕开了浩荡山脉，便见那魔窟的之中的一道血蝉。

    “血蝉脱壳之法。”

    “是血神老怪？”

    天璇仙子目光发寒，心中无穷的杀意展现。

    想要施展血蝉脱壳之法，需要有幽冥血蝉作为媒介才行。

    那幽冥血蝉本体乃是天山雪蝉，乃是价值无量的灵物，经过特殊的秘法才能转化成血蝉。

    整个紫胤界之中会这门法门的，除了当初被姜皇斩杀的血魔老祖之外，也就只有血魔老祖的弟子血神老祖了。

    也只有这等无上魔道秘法，才能瞒过星辰殿的眼睛，从星辰殿的监事和推算之中逃走。

    “竟然让他逃了。”

    天璇仙子秀眉一皱，抬手直接一道道星光落下，除了荒老魔等几位元婴后期勉强保住一条小命之外，其余魔修都是暴毙而亡。

    与此同时，远在东域大荒深处的一处血洞之中，一位身披黑血袍的老者睁开了眼眸，发出了诡异的笑声。

    “桀桀桀，替劫成道术已成，老夫之道成已。”

