
　　四楼的一个贵宾室内，一位青年端坐在椅子上，满脸怒色，目露凶光，显然是生气的状态。

　　青年的身后，一字排开的站着四个年纪和他差不多的青年，这四人此刻的脸色也是非常的愤怒。

　　“看来，除了那个小孩不知道是不是真的要竞拍之外，另外的二人应该都想要拍下血麒麟之血。”

　　“虽然庞师兄你有足够的实力和他们争夺，可是，庞师兄这一次的主要目的是为了拍下压轴灵宝，要是此刻花费的元石太多的话，那最后就危险了。”

　　站立的四位青年之中，一人开口说道。

　　“是啊，虽然这瓶血麒麟之血非常的珍贵，只要庞师兄将其炼化吸收了，说不定能够觉醒血脉之力，领悟传承神通，可是，这个几率有点小。”

　　“相比较之下，还是压轴灵宝实实在在，真真切切，所以，我觉得庞师兄该舍则舍。”

　　另外一个青年也是开口说道。

　　“哼！”

　　“那个小孩和五楼的贵宾会员也就罢了，竟然连三楼的那个小子都这么死咬着不放，我这么放弃，真是有点不甘心。”

　　坐在椅子上面的青年开口说道，语气之中充满了对于肖霖的不满。

　　原来，他之所以愤怒，是不甘心输给了肖霖，毕竟，肖霖是在三楼的贵宾室，在他看来身家应该比不上他。

　　“这小子这么拼命，依我看，也应该是个体修。”

　　“可是，周围几个山脉和城镇之中，除了咱们巨力门之外，就只有‘天狼城’城主府是专门的体修势力，五楼那个贵宾室之中想必就是天狼城城主府之人，可是，三楼那个小子又是哪个体修势力？”

　　又是一个站立的青年开口说道，他对于肖霖的身份很是疑惑。

　　“虽然周围除了咱们巨力门和天狼城城主府，没有其他专门的体修势力，可是，保不准有些修真者机缘巧合之下，得到了炼体法诀。”

　　“依我看，这个小子就是这种情况，就是不知道他来自哪个势力。”

　　第四位站立的青年开口说道。

　　“哼，管他是哪个势力的修真者，就算他现在依然死咬着价格不放，他也不可能赢得过天狼城城主府之人。”

　　“所以，庞师兄你就不要生气了，你现在可是咱们巨力门之中年轻一辈的佼佼者，怎么能因为一个不知名的小角色而生气呢。”

　　之前第一个开口的站立青年说道。

　　“你说的也对，天狼城的财力那可不是虚的，三楼这个小子怎么能够拼得过。”

　　“这瓶血麒麟之血，最后一定会被天狼城城主府之人得到的，我犯不着和三楼这个小子生气。”

　　“哼，当初要不是樊胜师兄突然陨落，师父又怎么会对我另眼相看，将全部的希望都寄托在我的身上。”

　　“虽然我现在已经是门派之中年轻一辈的佼佼者，可是，在师父的心中，我依然永远比不上那个已经死去的师兄。”

　　“总有一天我会让师父知道，我庞磊，才是最优秀最杰出的弟子，将来必然会成为门派之中的巅峰强者。”

　　坐着的青年也是认为，肖霖根本抢不过五楼的贵宾会员，因为他了解天狼城城主府的财力。

　　想通了肖霖的事情，青年却又想到了自己在门派之中的情况，语气一下子变得凌厉起来，充满了深深地不满。

　　不过，他却对于自己充满了信心，对于自己的将来充满了希望。23sK.com

　　“在我们心中，庞师兄就是最优秀最杰出的弟子，你将来也必然成为本派的最强者，当然了，总有一天，你也会成为修真界乃至整个真武大陆的巅峰强者。”

　　第二个站立的青年说道。

　　“好了，不要拍马屁了，咱们还是坐山观虎斗吧。”

　　庞磊开口说道。

　　后面的四位青年闻言，都是不再言语，五人一言不发的观看着竞拍的情况。

　　……

　　五楼的一间贵宾室之中，只有三个人端坐在座椅上，此刻都是面色凝重。

　　“三楼这个小子一直咬着不放，真是太气人了。”

　　端坐在右侧椅子上的一位少女，满脸怒气的抱怨起来。

　　“妹妹，你何必生这么大的气，就算三楼那个小子放弃出价，四楼那个小孩也会继续抬价的。”

　　“二叔刚刚不是说了吗，这个小孩很可能就是飞蛇商会暗中安排的托儿。”

　　端坐在左侧椅子上的一位青年男子说道。

　　“话虽如此，可是，如果三楼那个小子不再加价的话，就算四楼那个小孩真是托儿，也会适可而止。”

　　“不过现在呢，因为三楼这个小子的存在，将价格抬得这么高，这还需要托儿的存在吗？”

　　“如果三楼这个小子不是第二个托儿的话，那他就一定是杠头，一根筋。”

　　“他难道就没有一点自知之明，知道自己根本就不是咱们的对手吗？竟然还这么不知道天高地厚的不断加价。”

　　“现在倒好，就算我们最后成功拍下了这瓶血麒麟之血，也要多花很多的元石。”

　　“我现在对于这个肖霖可谓是恨之入骨，要是让我知道他是谁，我一定要好好的教训他一顿。”

　　右侧的少女依旧是怒气难平，将肖霖给毫不客气的臭骂了一顿，并且还盘算着，要教训肖霖。

　　“妹妹，你怎么知道这个小子没有自知之明？说不定他有足够的财力和咱们争夺呢？”

　　“毕竟，咱们这一次的主要目标，是压轴的那一件灵宝，之所以此刻竞拍这一瓶血麒麟之血，也是为了让父亲能有机会觉醒血脉之力，领悟传承神通。”

　　“毕竟，父亲现在的肉身等级，已经达到了‘金骨境’，只要吸收炼化了这一瓶血麒麟之血，哪怕是无法觉醒血脉之力，也足以让他的肉身强度再进一步，达到‘玉髓境’。”

　　“只是，虽然咱们很想拍下这瓶血麒麟之血，可是也要考虑值不值得，毕竟，最后的压轴灵宝，争抢之人必然很多，到时候价格一定高的难以想象。”

　　“所以，咱们要保存实力，等到最后再发力，至于这瓶血麒麟之血，如果真的难以得到的话，那也没什么。”

　　左侧的青年再次开口说道。

　　他们的主要目标和庞磊一样，或者说和很多的贵宾会员一样都是压轴的那一件灵宝，所以，对于这一瓶血麒麟，他们只能尽力而为，就算得不到的话，也没有关系。

　　“小宝说的不错，压轴的灵宝才是咱们的主要目标，至于这瓶血麒麟之血，我之前不是说了吗，最多加价到二十五万块蓝品低阶元石。”

　　“如果三楼这个小子真的出价超过了这个价格，那就让他拍去算了，毕竟，他拍下这瓶血麒麟之血之后，应该也没有元石再竞拍压轴的灵宝了，这对于咱们来说，到时候也算是少了一个对手。”

　　“当然了，或许这个小子根本就没有打算竞拍压轴的灵宝，所以才会对于这瓶血麒麟势在必得，要是这样的话，那咱们又怎么能够争得过他呢。”

　　“二十二万块蓝品低阶元石！”

　　坐在中间椅子上的一位中年男子，趁着出价的间隙，冲着身旁的青年男子和少女说道。

　　说完之后，他又是报出了价格。

　　“二叔，虽然你说的有道理，可是贝儿就是咽不下这口气嘛。”

　　“咱们可是天狼城城主府之人，怎么能够被随随便便的一个修真者给压下了风头，这也太憋屈了吧。”

　　右侧的少女噘起了樱桃小嘴，咽不下这口气。

　　“妹妹，你怎么知道对方就是随随便便的一个修真者？”

　　“说不定对方也大有来头呢？”

　　左侧的青年男子不以为然的说道。

　　“周围的几个山脉和城镇之中，除了咱们天狼城聂家是专门的体修势力之外，就只有血河山脉的巨力门了。”

　　“根据咱们之前的了解，刚刚四楼那个放弃争夺的男子，应该就是巨力门的弟子，这样一来的话，三楼那个小子难道还不是随随便便的一个修真者吗？”

　　右侧的少女道出了自己的判断。

　　“妹妹，你怎么知道，他不是巨力门的另外一位弟子？”

　　“就算他不是巨力门的弟子，周围的几个山脉和城镇之中，也有很多杰出的修真者。”

　　“别的不说，就说前两天在天火山脉的七派风云战上面，赢得第一名的那个肖霖，就是一位妖孽之辈。”

　　“如果咱们不是天狼城的少爷和小姐的话，咱们如今的修为绝对比不上这个肖霖，他的修炼速度远超咱们。”

　　“恐怕要不了多久，他的修为就要反超咱们了，所以，山外有山，人外有人，咱们还是谦虚一点好。”

　　左侧的青年男子满脸认真的教育起自己的妹妹，言语之中毫不掩饰对于肖霖的称赞。

　　“哼，不就是赢得了天火山脉七派风云战的第一名而已，有什么了不起的。”

　　“他就算是四灵门的杰出弟子又如何，他能够和我们相比吗？我们可是天狼城的少主。”

　　“他不过就是运气好了点，得到了机缘而已，要不然的话，以他的身份地位，怎么可能修炼的这么快。”

　　“不过，气运不是常有的，机缘总会耗尽的，我就不相信，这个肖霖能够一直修炼的这么快。”

　　右侧的少女，对于肖霖很是不屑，在她看来，肖霖的身份地位，根本就无法和他们相比。

　　就算肖霖气运好了点，得到了一些机缘，可是，等到机缘耗尽了，依然只是个普通的修真者。

　　而他们则不一样，他们可是天狼城的少主，身份尊贵，修炼资源源源不断，根本就不是肖霖可以比拟的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第439章 肉身金骨境免费阅读。https://xs.23sk.com 