 道姑和长空山的诸强大战了十余日，整个长空山脉都倾倒了大半，最为庄重的宫殿也因而破碎，成为了废墟。

最终，在诸强的围攻下，道姑身负重伤，远遁而逃。

长空山联合了许多古老存在，打算不惜一切镇压道姑。

道姑一路逃回了葬心谷，根本不担心外面的诸强。

只要诸强敢踏进葬心谷，道姑便有办法将他们困住。

“疯婆子！”

诸强一路追杀到了葬心谷，迟迟不敢深入葬心谷，以免中了埋伏。

他们只能仰天大骂一声，带着无边的怒火离开了。

“终于可以好好休息一下了。”

道姑即便在强，也无法和帝路上的诸多古老势力相对抗，她将长空山搞成这般模样，已经是尽了全力，自己还身受重伤了。

长空山死了十余位仙台三禁以上的强者，仙台极巅的古老存在也陨落了数尊。

不过，这依然没有动摇长空山的根基，顶多只是将长空山狠狠的恶心了一番。

毕竟，只要长空山的两位老不死的还活着，那么长空山便依旧是帝路上的古老大势力，不可轻易撼动。

道姑此举，一来是尽自己所能的为顾恒生讨个公道，二来是让自己可以安心，不必一直介怀。

身在桃花林的顾恒生，也听闻了道姑大闹长空山的事情。

“何必呢？”

顾恒生的心情很沉重和复杂。

日复一日，年复一年。

顾恒生一直待在桃花林，没有出去过半步。

无论他如何的修行，想尽了一切办法，他的修为没有进步过半分。

与此同时，南宫大帝统领着大世中州的强者，已经横推帝路到第二十重天了。

南宫大帝所过之处，哪怕是帝路上的古老存在，都必须要让出一条通天大道，不敢阻拦。

甚至，还有很多老古董摆下了宴席，希望可以请大帝饮一杯酒水。

南宫大帝望着这些古老的存在，眼神冷漠：“浮生墓的人，不是你们有资格可以动的。

更何况，还是他。”

“这……帝君，此话何意？”

帝路上诸多的古老存在都诧然了，他们总觉得南宫大帝话里有话，莫名的有点儿不安。

南宫大帝不在多言，一步入云端，继续踏上了征战之路。

曾经南宫大帝打算出面保下顾恒生，但他再三思量后还是没有这么做。

因为他知道哪怕是自己震住了帝路诸强，也只可以护住顾恒生一时，护不了一世。

毕竟，南宫大帝总归是要离开帝路。

当南宫大帝离开以后，顾恒生面对的可能是更大的危机，甚至连性命都保不住。

再者，顾恒生也不需要南宫大帝来护道。

南宫大帝很了解顾恒生，因为他们是同一种人，傲骨铮铮。

“十余万年前的恨天剑仙之所以可以走到前无古人的地步，那是因为他对自己的道从不会改变，一切的风雨磨难都将会成为促进他成长的动力。”

南宫大帝凌立于云端，距离和九幽冥海余孽决战的日子越来越近了，纵然是他也不得不产生担忧。

“灵液强行逼出体内，严重影响了大道根基。

九先生未来的路，怕是要更加难走了。”

这一日，御龙将军清理和第二十重天的冥海余孽，来到了南宫大帝的身旁。

“浮生墓的手段，可不是表面上看到的那么简单。”

南宫大帝望了一眼星空，喃喃道。

“帝君，我一直想不通一件事情。”

无人的时候，御龙将军对南宫大帝倒是没有太多的礼数，两人既是君臣，也是至交好友。

可以说，没有御龙将军为南宫大帝东征西讨，便没有今日君临天下的南宫大帝。

“什么事？”

南宫大帝看了御龙将军一眼，像是已经猜到了御龙将军的心中所想，不过还是问了一句。

“一清灵液定然是浮生墓给予九先生的，按理来说，浮生墓肯定考虑到了灵液暴露后所引起的后果。

可是，九先生被逼得剜心抽髓，却一直不见浮生墓的其它手段，只有道姑和桃花林的那位竭力相护，不觉得有些蹊跷吗？”

御龙将军眉头微微一皱，他这段时间一直想不明白这件事情。

按道理来说，浮生墓既然敢给九先生一清灵液，那么肯定将一切都考虑周到了。

但是，九先生如今大道根基受损，颜面尽失，不像是浮生墓的作风。

“要么浮生墓的布局出现了异况，要么一清灵液的诱惑导致某些人甘愿背叛那无形中的因果恩情。”

南宫大帝也无法道出一个合理的答案，只能凭借自己的思维加以猜测。

星空的尽头，大师兄东方陌的断臂悬浮于此。

原本大师兄的断臂会一直为顾恒生护道，平定一切不安分的因素。

但是，距离仙最近的北宫昕有些不安分了，浮生墓担心北宫昕会破阵而出，以乱天下。

所以，大师兄的断臂不得不归于星空的尽头，防止出现异变。

三师兄其它的布局，都因为大师兄断臂不出世而全都出现了状况。

若是大师兄的断臂现世，肯定会有很多曾受过浮生墓恩惠的古老存在愿意出手相助。

但是，大师兄断臂不出现，世人以为浮生墓彻底的没落了，怎么可能还会伸出援手呢？

况且一清灵液如此至宝，谁人不心动？

一步出错，步步皆乱。

大师兄的断臂没有离开星空的尽头，一直镇守于此，就是害怕北宫昕破开大阵，乱了这盛世人间。

“可惜九先生了。”

御龙将军为顾恒生感到悲哀，浮生墓为大世生灵付出了巨大的代价，不仅没有得到理应的尊重和回报，反而还遭到诸强围杀。

人世间最悲哀的事情，莫过于此。

“你还是替那些动过手的老古董忧心吧！”

南宫大帝负背轻迈出一步，沉吟道。

“确实。”

御龙将军明白南宫帝君的意思，眼神坚定：“九先生的东西，可不是谁都可以抢的。

而且，九先生这一次被逼的剜心抽髓，因果太大了。”

“等着吧！不久的将来，他们都会付出血的代价。”

浮生墓的强者，真的全都死了吗？

南宫大帝可不信。

 