    榕花楼。

    依旧是最高的那层，它几乎能够俯瞰整个越城。

    三位三州之地的主人静静的等着，面前的茶杯丝毫未动，三人搓着手，有些紧张，犹如等着地主面试的长工。

    “到了。”

    不知道谁说了一句，三位老祖更加的紧张，立马站了起来。

    楼与楼之间用的是吊篮，专门为了那些喜好奢华的公子哥所准备的，楼太高，他们也懒得爬，可偏偏爱这高处的风景。

    为了避免不雅观，所以一栋楼吊篮经过的地方又重新修葺了一遍，用上好的木料围了起来，远远的看去，楼还是楼，只是比之前臃肿了一点，等到进去了才会发现，原来这楼多了一组吊篮。

    听得见那些轮轴机括转动的声音，三位老祖立马整理了一下自己的衣冠。

    他们知道那个年轻人即将到来。

    轮椅，白衣，神色冷冽的年轻人依旧，不过身后却换了一人。

    一个背着一柄巨剑，皮肤有些黝黑的汉子静静的推着柳承郎走了进来。

    三位老祖眼神一凝，他们自然能够感受得到这位推轮椅的剑客是一个小宗师。

    一个小宗师当仆人，这是何等的手笔，就是他们都不敢如此的肆意妄为。

    三人一愣，就连韩家老祖也满腹的疑惑，之前那位姑娘虽丑，可却给他们一种熟悉的感觉。今日这位，却是完完全全的陌生，而且单看他的眼神，感受他的气质，便能大体猜测出这人肯定经历过不少的血雨腥风。

    他瞟了一眼自己，都能让自己有种心惊肉跳之感。

    明明自己是宗师，对方不过是小宗师而已。

    韩家老祖突然觉得之前的姑娘虽然丑些，可也比这糙汉子顺眼多了。

    这位小宗师当着三位大宗师的面将柳承郎推到了桌子旁，丝毫不管站着的三位宗师级的老祖，顾自拿起了桌子上的茶壶和茶杯，他先用茶水浸润了一遍茶杯，然后将水倒入茶盘里，再添一杯茶水。最后双手捧着茶杯，身子完全弯了下来，恭敬的朝着柳承郎道：“公子请。”

    三位老祖心中骇然，一个小宗师如此的作态，说柳承郎身后没人他们都不信。

    三人对于把军队交给柳承郎都产生了疑虑。

    若是柳承郎如同那日一般，身边只有一个丑姑娘，他们如今自然敢放心的把军队托付于他，毕竟利于掌控。若自己三人用不上他的时候，想怎么拿捏就怎么拿捏。

    现在他身边莫名其妙出现了一些高手，谁知道身后还有多少人，或者是一个组织，若他们把军队交了出去，真怕肉包子打狗，有去无回。

    三人之前的热情顿时消减了大半。

    王汇海微微一笑，他如此作态，自然是得人授意，他们不仅要柳承郎臣服，而且要他感受到自己的无能，最后心甘情愿的为组织服务。

    他正想说话，却瞟到了柳承郎的脸色。

    那脸上写满了不屑，并没有想象之中的愤怒，他有些诧异，那些准备好的说辞顿时被堵在了喉咙处，怎么都说不出来，他冷哼一声，他倒要看看，这位柳公子如何说服这些人。自己表现得越谦卑，那些人疑心越重。

    他想到此处，嘴角划过一丝不易察觉的弧度，然后立马低下了头，声音之中充满了害怕。

    “公子赎罪！”宛如一个真正的小厮。

    三人心中一凛，戒备又多加了几分。

    “既然只是奴才，那便干些奴才应该干的事，什么事情该做，什么事情不该做，不用主子教！”说着，袖袍一挥，之前的茶水全部洒在了地上。

    “舔了！”冰冷的声音从柳承郎两边薄薄的嘴唇中传出。

    王汇海脸色骤变，涨成了猪肝色，不过还是慢慢的移向门口，那里放着扫帚。

    “我让你扫了么？你不是奴才么，奴才就得有奴才的觉悟，主子让你做什么，你便做什么！要不然，从哪来，滚哪去！”当着众人的面，柳承郎丝毫不留情面。

    王汇海愣在原地，就连三位老祖都愣住了。不过三位毕竟是人精，立马看出了两人中间的端倪，戒备之心立马放下了不少。

    柳承郎自己转动轮椅，到了桌子旁，然后自己倒了一杯茶水，握在了手里。

    “嗯？”

    他看着王汇海。

    “你若觉得委屈，大可不必在我这个残废的身边，或者一掌把我打死。要么，你就做好一个奴才的本分。”

    随即盯着那滩还未干的水渍说道：“主子让你干什么，你便干什么！”

    王汇海慢慢的弯下了腰，趴在地上，伸出了猩红的舌头，喘着粗气，如同狗喝水一般，舔着那滩水。

    他的双拳握得很紧，眼睛也一片通红。

    柳承郎没有理会王汇海，看了一眼还愣在当场的三人。

    “三位老祖，请坐。”声音没有丝毫感情。

    他仿佛主人一般，三位老祖成了客人。

    柳承郎用茶水清润三个茶杯，然后续上水，推到了三位老祖的方向。

    他轻轻抿了一口，看着有些惴惴不安的三位老祖。

    “先恭喜韩老祖，四方山和溪华涧粮仓被捣毁，可为越地争取了不少的时间。”韩家老祖尴尬的一笑。

    “接下来恭喜两位老祖，得胜归来，我们以茶代酒，庆祝一番。”说着举起了茶杯。

    三人脸上有些惊愕，想必这才是真正的谋略家。

    足不出户，便知晓天下。

    人于账中，可纵横捭阖。

    三位老祖此时心里对于这位传说中的柳承郎的能力无比的认可，他不仅知道自己等人得胜归来，而且知道是秦楚两家出的手。

    若是他说出他们的作战方案，此时也毫不奇怪。

    韩家老祖咬咬牙，看了一眼趴在地上舔水的王汇海，看看白衣胜雪，怡然自得的柳承郎。

    抱拳拜服：“韩润拜请大将军！”

    秦楚两家老祖面面相觑，若是没了王汇海，他们肯定爽快的拜柳承郎为将军，至少都是个大军师之类的，可王汇海这么一闹，他们心中都泛起了嘀咕。

    谁都怕抛砖引玉之后，玉没出现，砖还丢了。

    “两位有得选么？”

    “两位的捷报可能已经传往长安了，别以为士兵穿上了越军的服饰便没人认得出来。”

    柳承郎说完，韩家老祖猛地看向了自己的两位“盟友”。

    楚家的老祖死紧紧的盯着柳承郎，柳承郎丝毫不惧，迎上了他的目光。

    最终楚家老祖长叹一声，转向了自己的老兄弟。

    “秦黑子，相信他一回吧。”说着丢出了半枚令牌，令牌上有一个虎头和半个“楚”字。

    “执此令牌，可调动我百川六万虎威军，见令牌者如见我！”

    柳承郎淡淡一笑，收起了令牌，看向了秦家老祖。

    “接着！”秦黑子也抛出了一枚令牌。

    柳承郎淡淡一笑，看着那枚同样只有半个“秦”字的令牌。

    “承郎多谢两位。”

    楚家老祖没有在意的柳承郎的客套，直接说道：“我等三家命运，皆在你手中了。”

    “承郎必不负众望。”话音刚落，秦楚两位老祖化作两道长虹，消失于天际。

    柳承郎笑了笑，看向韩家老祖。

    “兵符明日送至府上。”

    柳承郎微微一笑，没有回复，转动轮椅，行至门口，突然说道：“走吧，记住，狗永远是狗，别自作聪明。”

    王汇海闻言，从地上爬了起来，跟在了柳承郎的身后。

    身后韩家老祖的声音的传来：“敢问军师，西路军怎么办？”

    声音传得很远，没有回应，韩家老祖有些黯然，三路大军，如今两路需要修整，可单一路进攻，也能打得他手忙脚乱。

    “不足为惧！”声音突然传了回来，韩家老祖脸上的黯然突然变成了欣喜。

    ……

    徐长安，姜明，薛潘等人慢悠悠骑着马朝着朔方镇的方向前进。

    一路上游山玩水，好不惬意。

    薛潘好几次委婉的催促，皆被姜明给打发了。

    最终就连徐长安都看不过去了，姜明这才说道：“慌什么，现在东，中两路大军受挫，我们正好看看对面是何许人，而且……”

    说着，他顿了顿。

    “你那大先锋应该遇到了麻烦！”

    最近忙着找工作，不会断更，但时间会不确定。

    <!--over-->

