    千户道：“那儿虽有几个妻妾在，可其父母都不在堂，对外宣称是已经故去了，可在他的关中老家，却并没有他父母下葬的记录，不只如此，他在苏杭并没有子女。”

    这意思还不够明显的吗？

    陈凯之点点头道：“如此看来，十之八九，就是他了！事不宜迟，动手……拿人！”

    这千户行了个军礼，便匆匆而去。

    这一切，并不突然。

    因为千户在来禀报之前，便有大量的锦衣卫力士待命，这也是为了保密方面的考量，随着陈凯之的一声号令，在熙熙攘攘的四海坊，一处叫万盛商行的地方，突然，一声刺耳的竹哨响起，只在刹那之间，这万盛商行的前门和后院，突然的，一行人便已提刀冲了进去。

    那门前的伙计刚要大喊，却已有几柄明晃晃的钢刀架在了他的脖子上，紧接着，呼啦啦的人蜂拥的登楼，用不了多久，整个万盛商行便被控制了下来。

    在一阵吵杂声过后，这里的一切，又都归于了平静。

    仿佛从未发生过一般。

    只方才瞬间发生的一丝混乱，在这嘈杂的四海坊里，似乎也难有人注意。

    采取如此迅速突破的方式，也是锦衣卫很早谋划的结果。

    四海坊不比别处，与其夜里强攻，反而动静大，容易惊扰到附近的街坊和商户，可光天化日之下，寻常人根本就没有意识，而且周围人声嘈杂，反而成了最好得掩护。

    到了两个时辰之后，陈凯之便坐着车抵达了这里。

    这里如陈凯之所料想的一样，没有任何的异样，等他步入了万盛商户，便见这里一切如故，伙计和掌柜也都有，不过陈凯之却知道，这些所谓的伙计和掌柜，早就被锦衣卫所替换了。

    陈凯之进来这里后，便直接快步登上了三楼，在这里，只见一个肥胖的人正被血迹斑斑的白布塞着口，口里发出呜呜的声音，浑身已是衣衫褴褛，十分狼狈。

    显然，在这两个时辰里，锦衣卫已经对他用了刑，以至于他那花白的肉自已从撕破的衣衫里显露了出来，绽露出触目惊心的累累伤痕。

    他瞳孔不断地放大，接着又收缩，一见有人来，口里立即发出呜呜的声音，几个力士死死的控制住他，个个卷起了袖子，见陈凯之进来，方才收敛了一些。

    那千户快步上前，恭谨地拜倒道：“陛下，这便是江海。”

    有人给陈凯之搬来了椅子，陈凯之坐下。

    这个时候得陈凯之，心里是有些诧异得，其实看着这个叫江海的人，他实在难以想象，一个如此看似平庸的胖子，竟也是汪洋大盗。

    他深深地盯着眼前这个浑身狼狈得胖子，沉默了很久才道：“将他口里的布团取出来。”

    有人依命而行，口里染血的布团一取出，这胖子顿时扑哧扑哧的喘着粗气，好在他显然是聪明人，并没有大声嚷嚷。

    等他缓过了气，方才道：“陛下，草民是本分的商贾，小人……从未做过什么作奸犯科之事，济北这儿，一向善待商人，与民无犯，陛下，请陛下做主啊。”

    只听他这番话，便知道此人是个极精明之人。

    他虽是此前受到了酷刑，而且现在已遭致灭顶之灾，可很显然得，他却依旧还保持着理智和冷静，他见到千户称呼陈凯之为陛下，目中竟没有太多的诧异，而是很快的便意识到陈凯之的身份，叫屈时，说出来的话，也是井井有条，既没有令人生厌，也申明了自己的委屈。

    陈凯之倒是抿嘴一笑，道：“你叫江海，关中万年县人，此后在苏杭经商，置下了诺大的产业，就在两年前，他将生意转到了济北，在这里修了十几个大货栈，同时，还盘下了这个门面，你这里的伙计有九十二人，这个月，单单订购的货物，就足有七八万两银子，而七八万两，对于你一年订购的货物而言，也不过是九牛一毛，这些，都没有错吧。”

    江海顿时露出一副委屈的模样道：“难道草民老老实实在做买卖，也有错吗？草民一向谨言慎行，济北这儿，托陛下的洪福，许多人都发了财，草民便是其中之一，草民一直感念陛下的恩德，恨不得当牛做马，可草民不明白，为何……”

    陈凯之压了压手，吁了口气，才道：“你现在说这些，其实一点用都没有，你自己也清楚，锦衣卫亲自督办的案子，牵涉一定不小，何况朕亲自来见你，也绝不是为了给你伸冤，朕喜欢聪明人，因为和聪明人打交道，不必费太多的口舌，江海，你也是聪明人，你既然是聪明人，自然清楚，为何锦衣卫会来拿你，更加清楚，朕为何会在这里，是吗？”

    顿然间，江海的脸色便铁青起来，变得一声不吭起来。

    显然，他的心思已被识破了，陈凯之把话说到这个份上，就算矢口否认又有什么用？

    他垂着头，不发一言。

    陈凯之又叹了口气，道：“朕也知道，你现在一定在想尽办法，心里定是打定了主意，什么都不肯说。为什么呢？在海外的那些人，既然放心让你来济北负责暗中订购大量的货物，每年在济北，涉及到了数百万两纹银，如此利害关系，就算你江海再受他们的信任，他们只怕心里也不放心，为了以防万一，江海，朕来问你，你真正的家眷，还有自己的妻儿们，是不是都在海外，早被人控制住了？”

    “他们这么做，其一，自然是害怕你携款私逃。而另一方面，恐怕也是因为，你既可在济北独当一面，能为海外地人，掌握货物的渠道，那么一定是极为关键的人，你所知道的秘密，一定不少吧。他们对此，自然是要防范一手的，而一旦你在济北这儿摔了跟头，若是敢供出一点什么来，那么你的家小们，只怕就要遭殃了。”

    “所以此时的你，早已打定了主意，什么都不会说，因为只有隐瞒住你的秘密，才能保障你家小的安全。”

    江海的脸色已经又铁青转为苍白，陈凯之的话，的确说中了他的要害。

    此时，他似乎也懒得矢口否认了，因为陈凯之既然说了这么多，再如何否认，也没有任何意义。

    江海像是下了决心般，果决地道：“你杀了我吧。”

    “想死不易，可想好好活着，却是更难。”陈凯之摇摇头道：“朕方才已说过，你是聪明人，你既然是聪明人，为何这个时候，朕会杀了你呢？”

    江海垂着头，又不吭声了。

    陈凯之又叹息：“朕的心里也明白，想来，你肯定是不肯招认的，不过锦衣卫的手段，朕也就不说了，你久在济北，应当有数，可朕却不打算让他们用刑。”

    江海的面上，依旧没有一丝的表情。

    这个时候，陈凯之突的站了起来，稳步走到了窗台前，自这三楼，向外头的街道俯瞰，眼眸闪烁，似有心事，就这般看了很久，突然回眸道：“可是朕如果告诉你，你若是不说，你的妻儿依旧必死无疑，你……相信吗？”

    江海那一直没有过多表情的脸上终于有了一丝的波动，眼眸里有流光闪过，可随即，他摇头道：“草民说过，草民不会说。其实……”他微微地拧着眉头，艰难的道：“草民从前确实是商贾，可是……想要行商，何其不易。”

    就在这个时候，他的面上竟有了一点点的狰狞，满带着怨气道：“无论是在关中，是在关东，是在江宁，是在苏杭，是在大陈，还是在越国，商人轻贱。不管走到哪里，不是被官吏盘剥，便是被沿途关卡的武丁随意欺辱，行商到了任何地方，都需拜码头，便连几个泼皮都可以拿捏死你，教你不得翻身。”

    说到这里，他一脸颓然：“也正因为如此，最终，草民才找到了这个靠山，这个靠山是谁，想必陛下心里也有眉目，自从跟了他，草民的买卖越做越大，草民再不惧官府和官兵。草民从生下来起，便不想做贼，可不做贼，草民便连想做人都不可得，今日既是被拿了，也算是因果循环，就没什么可说的了，这一切都是罪有应得。”

    陈凯之凝视着他，却没有打断他的话。

    只见江海露出了苦笑，随之又道：“草民不想和陛下为敌，因为草民知道，这济北是因陛下而起，也在这济北上，草民才真正的过上几年安生的日子，草民从未想过，做买卖，可以如此的容易，可以如此的没有后顾之忧，草民和这四海坊万千的商贾，无不感激，在这世上，还有济北这般世外之地，得以容身，得以堂堂正正的和人锱铢必较。所以……草民的心里，对陛下并无恨意，没有陛下，就不会有济北，也就不会有这四海坊。而草民一日是贼，终身便是贼，也早已知道做贼就有挨打的一天，草民只求速死，再无其他。”