    其实在这之前，朱瞻垶一直都把他的二叔汉王朱高煦视作是最大的敌人，因为历史上他最终可是把谋反这件事给落实到位了。

    虽然没有成功。

    但没曾想，随着时间的推移以及各种以前未曾想过的事情的发生，汉王朱高煦反倒是成了最不需要担心的问题。

    要知道，之前朱瞻垶只不过提了一嘴而已，从未想过就能这么说服他的好二叔朱高煦去奴儿干都司, 但朱高煦却就这么答应了。

    具体到了什么地步呢？这么说吧，朱瞻垶本来是想让他二叔去奴儿干都司保护周新的，顺便再去建奴那边找找事儿揍两个人，但现在周新还在应天府呢，人家汉王都已经过去了。

    什么特么的汉王党？要是不知道的人过来一看，指不定还认为人家汉王是忠实的太子党成员呢！

    可不是嘛，朱瞻垶只不过是随口一说, 都没费劲，朱高煦就这么答应了, 而且去的还是在这个时代被认为是流放之地的奴儿干都司。

    这是朱瞻垶，也是所有人都没有料到的。

    但朱瞻垶更没有料到的是他原本认为不会翻起什么大风浪三叔朱高燧反倒是成了他最直接的敌人。

    要知道，汉王可都没有如此直接的针对朱瞻垶，但朱高燧却这么做了，甚至是采用了最极端的方法。

    以朱高燧的法子，弄不好很有可能会让交趾那边的情况更加恶劣！

    “啧啧，三叔的胆子真大！”想明白了的朱瞻垶发出了一声感叹。

    他的好三叔此次的行为不亚于是冒天下之大不韪了。

    “不至于。”朱高炽摇了摇头，对自家大儿子的说法表示了否定。

    因为这么多年了，他很了解自己的三弟。

    “这还不至于？”朱瞻垶没想明白。

    “交趾那边现在已经是尾大不掉了，我好不容易想了个法子从根源上解决问题，但现在三叔这么一搅和，腾骧右卫的消息以及收购交趾百姓货物的货款不到位的话那就出大事儿了。”

    “信誉这个东西虽然是看不见摸不着，但它有多重要想必您不会不知道。”

    “这要是腾骧右卫在交趾的信誉崩塌了，以后我可就没别的法子了。”

    “你放心吧，我了解你三叔，他没有这么大的胆子。”朱高炽微微摇头。

    “这么多年了, 他从来都不会让自己去承担最大的恶名，顶多就是跟在你二叔的后面搞点儿小动作, 但却不会损害到他自己的切实利益。”

    “而且，你三叔能这么做那就说明是有人找到他了，以他自己为人处世的方法以及性格来说，他就算是有这个想法也不敢。”

    “可是那……”

    朱瞻垶敢想出口反驳，但却被人给打断了。

    “奴婢见过太子爷，见过太孙殿下。”小鼻涕躬着身在文华殿内侍的带领下来到了门口。

    “进来吧。”朱高炽将毛笔挂在了笔架上，看着小鼻涕走了进来。

    “启禀太子爷，皇上要召见太孙殿下，说是有话要说。”小鼻涕头也不敢抬，颤颤巍巍的说着。

    他是朱棣的贴身太监，知道的东西要远比别人多得多。

    今天的事情闹得可不小，朱棣的反应他也是看在眼里的，他现在最害怕的是自己被牵扯进去。

    “去吧。”朱高炽朝着朱瞻垶点了点头。

    “你想知道的这就来了。”

    朱瞻垶面色一凝，点了点头然后站了起来，跟着小鼻涕出了文华殿。

    “爹。”看着自家大哥走出了文华殿，朱瞻基这才看向了自家老爹。

    “我哥他……会不会有危险？”

    “放心吧。”朱高炽和煦的笑了笑，让朱瞻基心神大定。

    ……

    乾清宫。

    朱瞻垶什么都没有说，也没有问小鼻涕老爷子的反应，就这么安静的跟着小鼻涕来到了乾清宫。

    小鼻涕虽然是老爷子的贴身太监, 知道的要比寻常人更多, 但真要说的话也就那样。

    有一些东西可能他的确知道，但却不一定敢说。

    “孙儿见过爷爷，爷爷圣躬安。”

    进入乾清宫，朱瞻垶先是给老爷子见了个礼，在老爷子点头之后才起身走到了其身边。

    “今天没吓着吧？”看着这半年多来又蹿高了一些的大孙子，朱棣满脸慈爱。

    “没有。”朱瞻垶摇了摇头，他还真没啥感觉。

    “这跟北征班师那次的刺杀差远了，这些人连我的面儿都没见到就被腾骧卫给拿下了，就算是孙儿胆子小，也不会就这么被吓到了。”

    “是啊……”朱棣闻言感叹了一声。

    “这跟那次比可差远的了。”

    “爷爷，您怎么了？”看着老爷子，朱瞻垶感觉有些不太对劲儿。

    今天的老爷子明显要比往日里更加多愁善感一些，这让朱瞻垶的心头涌起了一种一样的感觉。

    他之前就猜测他的好三叔朱高燧并非是这次刺杀自己的直接幕后人，后来在自家老爹的分析下又确认了一些。

    但现在，在看到老爷子的反应之后他就更加确定这一点了。

    甚至，极有可能这个真正的幕后策划人是他们朱家的人，而且跟老爷子的关系还不浅，不然的话老爷子不会这样的。

    “垶儿啊，你坐。”朱棣看着自家大孙子，脸上露出了一丝苦笑。

    “爷爷，到底怎么了？”朱瞻垶这次是真的坐立不安了。

    “这次啊……”朱棣仰起头，轻轻地叹了口气。

    “是爷爷连累你了。”

    “啊？”朱瞻垶懵了，老爷子这个弯拐得他猝不及防，完全没有反应过来。

    怎么就连累自己了？

    “爷爷不是说笑，这次还真的是这样。”看着大孙子懵逼的样子，朱棣的心情多少好了一些。

    “你知道这次是谁指使人去刺杀你的吗？”

    “爷爷您查到了？”朱瞻垶神色一凛，心中有了几分猜测。

    “嗯，查到了。”朱棣点了点头。

    “是你二姑奶奶。”

    “二姑奶奶？”朱瞻垶又懵逼了，他感觉自己这十来年懵逼的次数都没有今天多。

    二姑奶奶，是谁来着？好像是……宁国长公主！？

    卧槽！？

    朱瞻垶只感觉自己的心头有一万头草泥马奔腾而过。

