    第11章 大妖联手，独眼妖魔，破气神光

    一座常年被笼罩在云雾中的山脉内。

    一头虎首牛身的妖魔趴在骷髅堆中，在外围，还有一具具尸体由妖魔搬运而来，汇聚在他身边。

    他张口一吸，那尸体上有血气吞吐而出，被他吸入体内，随即那快速干瘪下去，化作枯骨。

    “再吸个几万人气血，我的伤势便能恢复了。”

    牛虎喃喃说道。

    随即，他眼中露出惊天杀意，“可恨的刀劳，等我恢复了，一定要将你剥皮抽筋，碎尸万段！”

    就在前不久，他与另一位妖魔领主争夺地盘，发生冲突，双方皆是身负重伤。

    牛虎为了疗养伤势，这才对许国发起进攻，大量抓捕人族，吸其气血，恢复自己的伤势。

    “领主，前线有消息传来了。”

    一个妖魔来到牛虎身前。

    将前线大败的事情娓娓道来。

    听完后，牛虎眼中露出一抹意外，“没想到那许国除了上任元帅，居然还有如此高手。”

    他思索了一下，道：“让独眼出手。”

    独眼。

    是这牛虎山中，除了他之外最强大的妖魔，距离妖魔领主的层次也只剩下半步之遥而已。

    许国上任元帅，便是死在对方的手里。

    “是。”

    …………

    另一边。

    许千秋带着燕云十八骑快速来到一座城池。

    跟其他城池一样。

    这里也布满一定数量的妖魔。

    燕云十八骑进入之后，四散开来，弯刀出鞘，寒光凛冽，杀气腾腾的对妖魔展开屠杀。

    许千秋手握长戟，正准备动手时，突然反手一戟抽出，将一颗巨大的石墩给抽得粉碎。

    只见数股强大的妖气轰然炸开，将许千秋团团包围，每一个都不弱于他之前遇到的蛛鬼，四臂妖魔。

    “哈，怪不得这么久了都没见到一头大妖，原来都在这里等着呢。”许千秋哈哈一笑道。

    其中，一头体格壮如铁塔，皮肤青黑，犹如巨人般的妖魔手中托着两颗千斤石墩看着许千秋，身上杀气腾腾，“人类宗师，今天便要你命丧于此！”

    许千秋一路杀伐而来，威名远扬。

    许国各路妖魔皆是有所耳闻，他们都知道，许千秋很可能是一位宗师，面对这样的强者，除非是妖魔领主出手，否则单打独斗，他们都不是对手。

    所以许国境内的大妖，决定联手。

    “来，看看你们有什么本事。”

    许千秋横戟立马，宗师气势席卷而出。

    他冷眼扫了一眼四周。

    一共四个大妖。

    除了那如巨人外，另外三个分别是一头蟒蛇，一头黑熊精，一头巨蝎，身上都散发着惊人的妖气。

    “杀！”

    一声爆喝，妖气肆虐而出。

    那蝎子精率先出手，蝎尾甩出，尖锐的蝎针流转着幽幽乌光，更有紫色毒液不断滴落。

    巨人手中的两个石墩子也猛的朝许千秋扔去！

    还有那蟒蛇，咆哮一声，无形声波扩散。

    最后是那黑熊精，他怒吼着朝许千秋冲去，两只巨大的熊掌高高举起，用力砸下。

    四个大妖，几乎同时出手。

    每一个，都有着单杀先天的实力。

    而面对这样如同山崩般的攻势，许千秋却是不躲不避，体内真气瞬间化作罡气透体而出！

    轰！！

    只见一堵白色气墙以许千秋为中心扩散。

    所到之处，妖气溃散！

    那巨蝎发出一声惨烈的叫声，蝎子尾巴连壳带肉直接破碎，那黑熊精双掌，也被炸得血肉模糊。

    两个石墩，化作灰尘。

    无形音波，更是无法撼动许千秋分毫。

    只是一瞬间的功夫。

    四位大妖那如山崩般的攻势，直接瓦解，更有两头大妖被重创，如此神威，令他们大惊失色。

    “不好！这家伙不是普通的宗师！”

    “这种实力……怎么可能！”

    几个大妖连忙爆退，惊骇的看着许千秋。

    他们想过许千秋的实力不一般。

    但没想到强大到这种程度。

    看着浑厚无比，笼罩方圆数十丈的白色气墙，几个大妖不禁吞咽了一下口水，“宗师中境？后境？”

    总之。

    这种力量绝对不可能是宗师初境！

    “我们失算了，退！”

    那巨人大吼一声。

    二话不说，转身就要离开。

    宗师初境。

    他们四个大妖联手还有一战之力。

    但宗师中境乃至后境！

    即便再来两个大妖，他们也绝不是对手！

    “退？”

    “你们能退到哪里去呢？”

    许千秋冷笑一声，一步跨出，眨眼间便消失在原地，来到那巨蝎面前，手中长戟直接斩下。

    砰！

    蝎子的大半个身体，连肉带壳，直接爆碎！

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+150】

    许千秋目光如电，锁定下一个那慌不择路逃走的巨蟒，抬手在虚空一抓，擒龙手施展！

    龙吟声回荡苍穹。

    那巨蟒被无形龙爪死死抓在半空，疯狂挣扎着。

    许千秋五指用力一握。

    巨蟒的脑袋直接炸裂，死得不能再死了。

    随手斩杀两大妖。

    许千秋的力量吓得剩下的两个大妖身体颤抖，瞳孔地震，尖叫连连，充满了恐惧。

    “该死，该死，他居然这么强大。”

    “我们要死在这里了。”

    危急之时。

    从不知道哪里，突然有一道紫光爆射而出。

    速度之快，竟令许千秋这样的宗师在没有反应的情况下也难以躲闪，他只能用护身罡气防御。

    可出乎意料的是。

    那紫光，竟是穿透了他的罡气！

    “咦？”

    许千秋眸光一凝。

    他的罡气，并未被破坏。

    但却挡不住那紫光。

    眨眼间，紫光射在他身上，消失不见。

    “主人！”

    燕云十八骑瞳孔微微颤抖。

    十八人真气运转，实力催动到极致，无边无际的刀光朝着四周宣泄而出，四周妖魔被斩成一地碎肉。

    十八人迅速来到许千秋周围，将他护住。

    “主人，你没事吧。”

    “暂时没事。”

    许千秋眉宇微蹙，感觉自己并未受伤。

    但体内真气却在忍不住沸腾，不断蒸腾消失。

    那紫光，竟在融解他的真气！

    “那紫光，是独眼破气神光！”

    此时，那巨人妖魔一改恐惧之色，哈哈大笑，看向四周，“独眼，没有想到你也来了！”

    许千秋朝着那紫光方向望去。

    只见一个黑色身影从一座阁楼内走出，那是一个身形与普通人无异，但脸上没有五官，只长着一只巨大紫色眼瞳的妖魔，想来便是巨人妖魔口中的独眼。

    “人族宗师，中了我的神通，你体内的真气已然消逝，今天你还有这些人，都要死在这。”

    独眼没有嘴巴，但腹部一阵鼓动，竟是发出沉闷的声音，脸上那唯一的紫色眼眸透出冰冷的杀意。

     

     

     

    (本章完)

