    他攻略过提拉克之城是，那里的普通级怪物，不够12万~15万的血量。劳伦斯监狱难度高些，普通级和提拉克差不多；到了深渊级，出现的小怪，那血量才60万。

    这里呢？普通副本的小怪，都达到了100万，那还玩个P啊！龙之国，真不是随便能玩的。

    格鲁不禁暗叹道，和陌生人组队，还是太冒昧了；这个高的难度，三人之间的配合还比较生疏，很容易问题。

    撤退？如果撤退放弃的话，这个难度的进度就这样白白地浪费了。

    叹了一口气，格鲁说道：“莫里斯！希恩！我来指挥”。

    “还打？这个难度，太高了吧？太危险了！”，莫里斯在打退堂鼓。能来到龙之国的星精灵，肯定是阿拉贡森林传承久远的家族；这样的上位精灵，手上的肯定有几手强大的传承秘技。

    只是，这些技能也不足以支撑他们连续控制敌人；100万的血量，对应战斗时间和危险性，就急剧增加了。

    “两位同胞，报下天赋技能！”，格鲁说道。

    “什么？”

    “报下天赋技能！我好指定战术安排！如果你们放弃的话，我要接着打！你们应该知道，副本进度是非常宝贵的”，格鲁正色的望着两人，肯定地说道。

    见格鲁这么说，莫里斯感觉到面子放不下了。他和希恩对视了一眼，才缓缓说道：“4级的击飞、4级的致残打击…”。

    星精灵一族的尊严，让他们丢不起这个人。

    一番交谈之后，格鲁开始动手。激发霜冻之箭、嗜血杀戮、孤注一掷，他释放出死亡骑士，上前30米直接起手多重箭。

    提示：你多重箭，命中狂刃黑龙卫，造成29274点伤害！攻击触发冰冻，目标被冰冻…攻击触发箭罡殉爆，造成14636点伤害！

    提示：你的多重箭，命中狂刃黑龙卫…箭矢弹射，对狂刃黑龙卫造成23419点…

    提示：…

    顷刻间，四只守在谷口的黑龙卫，直接被冰冻控制；以格鲁射速度，几乎每0.3秒就触发一次多重箭。以冰冻1.0的秒的特效来说，格鲁的冰冻控制，完全可连续。

    同时，多重箭命中目标，相互直接弹射四次，造成4次80%的伤害。

    “两位同胞，你们集火右侧1号目标吧”，格鲁控制了四个门神，便指挥两个星精灵出手。

    莫里斯和希恩，不适应地看了站在格鲁身后的死亡骑士一眼，不再犹豫。

    虽然天生不喜欢亡灵生物，但他们还是忍着不适，加入战斗；两人不是傻子，死亡骑士出场后，携带的2级血饮光环，就是非常强悍的辅助技能。

    暴喝一声，莫里斯几个蹬踏跳跃，出现在黑龙卫身旁。破甲出手，接着是深度撕裂，一个个6000+的伤害连续飚起，足以正面莫里斯的战斗力还是很强的。

    提示：莫里斯的振奋一击，命中狂刃黑龙卫，造成18420点伤害，回复1842点生命值

    提示：莫里斯的振奋之力，使得你所有攻击增加20%，持续20秒！

    很不错，这个技能的价值，已经达到了传奇级层次。

    另一边，没有后顾之忧的希恩，上手给莫里斯套上一个吸收20000点伤害的星光守护，然后舞动复活法杖。1秒后，白炽的光焰从天而降，砸在黑龙身上，飚起13000+伤害。

    提示：希恩的爆炎术，命中狂刃黑龙卫，造成13660点伤害，回复1366点生命值。

    每0.5秒释放出一个爆炎术，说明希恩身上装备了一件魔导披风之类的宝物。只有这种施法加速的装备，才能缩短施法时间。

    提示：你多重箭，命中狂刃黑龙卫，造成29274点伤害…

    提示：…

    提示：狂刃黑龙卫死亡，你获得1400点经验值！

    提示：…

    提示：狂刃黑龙卫死亡，你获得1400点经验值！

    12秒之后，四个狂刃黑龙卫倒地死亡；整个战斗过程，顺风顺水，没有意外。

    “格鲁，你施展的是上古传承秘技霜冻之箭吧？现在的精灵族同胞，已经没几个人掌握这个技能了”，眼见为实，看到格鲁的控场能力，莫里斯也恢复了几分信心。

    “我的冰霜之箭，持续时间是25秒！蓄积冷却时间，是60秒。战斗过程的控制节奏，有35秒的空档期；希恩的奥术泥塘可以牵制10秒。剩下的25秒空档期，大家要准备好保命技能；另外，暴风雪术和流沙陷阱这类技能，随时准备！”，格鲁耸了耸肩，将目光投向星辰祭师希恩。

    论控场能力，最强的永远是施法者；近战的击飞和盾击这类技能，只能是控制漏网之鱼。格鲁自己虽然也有暴风术，可在龙人3000+的魔法防御面前，根本就无法破防；所以，所谓的减速控场，就成了空话了。

    “格鲁，我们可以等待技能冷却时间全部结束，再开启另一波龙人”，莫里斯思索着建议道。

    “理想情况下，是可以的；但副本里，有太多的意外，我们必须有后手准备！你们看五人一队的龙人巡逻队伍，看他们的巡逻规律”，把话题丢给他们，格鲁转身去摸尸体。

    提示：你获得嗜血镰刀一件！物品存入队伍临时行囊！

    提示：你获得龙血瓶一件！物品存入队伍临时行囊！

    4只小怪，掉落2件装备；还真别说，掉落的都是一阶极品散件。

    忙完，格鲁取出收取精血的圆钵法器，对着狂刃黑龙卫的尸体，吟唱咒语…10秒后，一缕缕金光从黑龙卫尸体凝聚到圆钵里。

    等仪式结束，黑龙卫的尸体也变得干瘪；身上的龙鳞，也失去了魔纹光泽；10秒的仪式操控后，黑龙卫的精华化作圆钵里的2滴淡金色的液体。

    【龙血精华】：龙族血气和魔力的精华，有特殊用途。

    取出三寸大小的精巧玉瓶，格鲁将精血收集好。将目光转向15米外的第二具尸体，格鲁开始第二轮操作…1分钟，8滴血量精华入手。

    “等收集完成了，这些龙血精华，每人一份”，格鲁见两个星精灵同胞谗眼，便开门见山地说道。

    接着，他指向230米外，被龙人巡逻区的一丛紫花点缀的灌木丛说道：“那里有一株黑魔树，树上有三枚黑龙果。等下战斗，注意避开；把黑龙果砸烂了，就可惜了”。

    “230米外？完全看不清楚…”

    “梅尔斯主上赐予月精灵一族黑暗视觉，就像赐予你们星精灵一族，星光天目一样，各有所长。注意了，我要继续开怪了！初步判断，狂刃黑龙卫的视觉仇恨距离是60米，其他的龙人待探测！”，格鲁的解释，让两个星精灵刮目相看。

    说服人最有效的方法，还是实力…

