    艾伦从来没有像现在拘谨过。

    他坐在自己的位置上，低垂着头，视线在双脚之间来回扫动。在他的耳边，不断传来一个男人柔柔细细的声音。

    “有谁见到我的指甲油了，天啊，它们再不出现，人家可怜的指甲就快没有光泽了。”

    “哦，上帝啊。我不是告诉过你们，衣服一定要烫好，这叫生活的品质。品质，懂吗？你们这些粗俗的家伙。”

    一个男人絮絮叨叨地说着，突然一根手指点在艾伦的下巴，然后把少年的头挑了起来。于是一张画着眼线、打着眼影、戴着假睫毛、涂着唇膏的男人脸孔撞进了艾伦的眼里。看到这张脸时，艾伦有点要挖出自己眼睛的冲动。

    “哟，宝贝。怎么一脸闷闷不乐的样子，托托告诉你，巴比伦就要到了哦。来，高兴点嘛。”男人眨着眼睛，那涂着唇膏的嘴巴离得是如此之近，近得快挨上艾伦的脸。

    艾伦咬紧了牙齿，因为过于用力而发出“咯咯”的轻响。他已经伸手握住旁边的狂屠，心里一个声音大叫着：让我一刀斩了这个人妖吧！

    他当然不能斩过去。

    先不说这个该死的人妖是接引他前往巴比伦的联邦政府官员，仅是他和罗恩同为少尉的实力，就不是现在的艾伦所能够战胜得了的对手。少年也就在脑海里想想，可这张该死的脸孔实在凑得太近了，艾伦可不敢保证自己下一刻是否会失去理智。

    全名为托尼斯夫的少尉，有着某些特别的“嗜好”。其中最严重的一种，就是把自己扮成女人。他戴着金色的洛可可式卷发，身上穿着做工讲究的毛领女式长衣，一条紧身的长裤下还该死的踩着嵌满水钻的紫色高跟鞋！

    当第一眼看到他的时候，艾伦想到的是巴比伦上面的人都有病，而且病得不轻。

    当然，病态的只有托尼斯夫。哦，他更喜欢叫自己“托托”。

    艾伦现在正在一艘中型运输飞舰上，运输舰分为载人或载物。他们所在的这艘飞舰是载人用的，舱室远比之前考核用的巡逻舰要宽敞，可以容纳五十人同时乘坐。然而这个空间，却已经改装成类似私人酒吧一样的卡座。在自动门进来是个弧形的吧台，上面挂满了高脚杯，后头的酒柜里放满了威士忌和白兰地。

    地面是钢化玻璃板，表面经过了磨砂的处理，因此当下头的灯光打上来时，会在空间中营造出一种朦胧的光晕，让舱室的气氛显得有些暧昧。

    穹顶上一盏华丽奢华的水晶主灯，哪怕是在高空飞行中也不见得晃动一下。而在舱门正对着另一边墙壁上，则挂着一张托尼斯夫的画像。这幅油画色彩鲜艳，光线明亮，画里的托尼斯夫笑得很妩媚，妩媚得让人有把油画撕成碎片的冲动。

    “好了，宝贝。让我们确认一下流程……”托尼斯夫伸出手，有人就把一个四四方方的东西放到他的手上。

    托尼斯夫在上面一点，这东西就有了画面。艾伦昨天刚知道，这玩意叫智脑，人妖少尉告诉他这东西可以辅助人们处理生活上的大小事务。艾伦从来没有见过这种东西，而自从接触托尼斯夫后，这些的新鲜玩意层出不穷。

    少尉的手指在智脑的屏幕上划动着，一边说道：“我们将在自由女神港入港，嗯，其它行政区的接引飞舰也会在那里申请入港。到时候你和其它参赛者将接受一场规模盛大的欢迎仪式。从女神港到培训基地的这段路上，将有数以万计的巴比伦居民欢迎你们，关注你们！”

    “嗯，距离我们抵达港口还有一个钟头。什么，只剩一个钟头了？”少尉扔掉了智脑捧脸尖叫，就像个神经质的女人。他跳了起来大叫道：“快，快给我们的宝贝换上新的衣服。”

    艾伦皱眉，看着自己身上穿着罗恩送的皮夹克：“我有衣服。”

    “这叫衣服？天啊，它们只是一堆廉价的皮革粗糙地缝制在一起，它甚至还不合身！穿着这样的东西上场，我的脸会被你丢光的。人们会说，看，美丽高贵的托托竟然从13区接引了一个野孩子回来！不行，这绝对不行！”托尼斯夫迸发巨大的气场，那双画着眼影的眼珠里几乎要喷出火来：“你必须完美的出场，得体而高贵的服装，这才是我需要的品质，而不是你身上这件破烂的军夹克！”

    “品质！”再次强调，人妖少尉走出了舱室，在外面的走廊叫道：“伊桑！你这混蛋，快点把我为宝贝准备的衣服拿来。我给你10秒钟的时间！”

    片刻后，一个眉目秀气的青年慌张地跑进了舱室。他的手上提着一个银灰色的手提箱，托尼斯夫把箱子抢过来，自己放到座椅上打开。里面自动升起一个衣架，衣架上是一套黑色的西服，除了上衣和裤子之外，箱子里还包括了其它配件。从里面的衬衣到同色的皮鞋，再到蕾丝领花及真皮腰带一应俱全。

    看向艾伦，托尼斯夫命令道：“穿上它！”

    “在这里？”

    “没错！”

    当艾伦脱下全身的衣服只剩下一条内裤的时候，托尼斯夫双眼亮了起来：“看这匀称的肌肉线条，还有这完美的比例。宝贝，你真是漂亮得让人赞叹……”

    少尉甚至在艾伦的屁股上捏了一把，少年瞳孔扩张，几乎就要失去理智拿刀斩了这个变态！最后他还是选择穿上了西装，当站在镜子前时，艾伦几乎认不出镜子中的自己来。

    白色的立领衬衣和黑色的西服搭配在一起，两种简单的色彩却碰撞出最简洁的美感来。而收束的腰线、窄袖及领花则让艾伦从一个野孩子转身一变，多了些华贵的味道。再配合他那已经渐现精致的轮廓，艳红的双瞳还有那孤傲的银苍发色，让旁边的托尼斯夫越看越是喜欢。

    “我的小美人，快到这边来。你真是漂亮到家了，我敢打赌，那些家伙看到你肯定会为你疯狂。你简直就是……”托尼斯夫用手指在空气里绕了几圈，才用力挥下道：“巨星！没错，你将会成为他们心目中的巨星！”

    “少尉，他的头发……”旁边的助理伊桑提醒道。

    托尼斯夫一拍自己的脑袋：“该死，差点忘记这重要的一环。”

    少尉从助理手上接过一把银色剪刀，然后开始对艾伦的造型进行最后的加工。在集训营的六个月里，艾伦可没空理会自己的头发，于是入营前的碎发现在要更长了些。而现在，根根银发正在少尉的剪刀下飘落，一边给艾伦塑造着发型，托尼斯夫同时说道：“听着，宝贝。你和其它行政区的孩子都会得到一名导师的指导，时间是一个月。一个月后，就是死亡擂台开始之时。我已经看过了，你的导师是休顿。这老头以前可是个少将，同时也是武器方面的大师。我给你的建议是，休顿老头让你干什么，你就要一丝不苟地去完成它。”

    艾伦心想，这家伙总算说了些有用的话。

    “好了。”

    当托尼斯夫放下剪刀的时候，镜子中，艾伦的一头碎发已经不见了。少尉给他做了个简单却阳刚的发型，连艾伦自己也不得不承认，现在的他看上去要比之前好看多了。

    这时，舱室里的广播响了起来，还有10分钟，飞舰就要抵港了！

    所有人都回到自己的座位上，并系好了安全带。完成这些工作后，艾伦前方的舷窗面板打了开来，这是一个长方形的窗户，足以让少年看清外间的事物。

    起初看到的只有蓝天和云雾，突然间，一片倾斜的大地就撞进艾伦的视野中。大地上，是几乎要淹没地平线的无数建筑，这座钢铁城市却是位于距离地面近千米的高空上！

    这就是巴比伦浮空岛，破晓之战后人类最伟大的造物。

    魔能飞舰开始在巴比伦的上空斜飞而过，让舱室里的人可以看到地面无数宏伟的建筑，那下面有高耸的大楼、复杂的公路系统、大片的绿化带还有方型的广场。而这些，不过是巴比伦的冰山一角。在这座面积堪比得克萨斯州的浮空岛上，近70万平方公里的区域里甚至有着森林、峡谷、河流与山脉！

    当飞舰高度开始下降，与地面呈水平角度时，艾伦看到在地平线上，有一座尖塔。它自地平线上升起，尖耸的塔尖直指云天。尽管只是道模糊的剪影，却透着一着森严恢宏的气势。

    “那是魔方尖塔，巴比伦的心脏。最前沿的能源运用手段，将宇宙源力转变成供应浮空岛运转的血液。没有它，就没有巴比伦，更没有人类的现在与未来！”托尼斯夫难得的用上严肃的口吻，那看向地平线上的目光里有一丝特别的东西。

    那种东西，名为敬畏！

    ps：求火力支援啊！红票，收藏！

