    “怎么能说没有任何关系，报销也需要我去申请啊……”

    试图公款卖人情的事情被拆穿，盖洛普摸了摸脑袋，小声为自己辩解两句，随后在众人意味不明的目光注视中，连忙转移话题。

    “怎么样？几位，一起来聚餐吧？”

    在众多老生的盛情邀请之下，四人均同意参加聚餐。搭乘着大型浮空碟，众人一同前往学院餐厅的高层区域。

    相比起低层的普通餐厅，高层区域的环境显得更加奢华而高雅。

    黑珍珠木的餐桌铺着雪白的桌布，娇嫩的银叶蔷薇在桌面中央的描金花瓶中盛开。

    环境中的光线柔和而惬意，淡雅的幽香弥漫在空气中，令人不自觉食欲大开。

    这种香气是炼金学院专门调配出来的凝神香剂，长时间嗅着这种气息，众人只感觉精神力都开始产生些微的提升，仿佛正在冥想修炼一般。

    往日，这里就连进门都需要支付学分。

    但现在仗着报销额度，盖洛普豪迈无比的点了许多以高阶食材为原料的珍馐佳肴，并预定了一个半魔法时的就餐时间。

    用餐期间，不少二三阶的老生主动向四人示好。

    对安维斯来说，应对这些初出茅庐的学生完全小菜一碟。

    对比之下，其他三人则不那么自然。尤其是平民出身的萝娜，更是显得有些局促。

    但尽管如此，也无人对她显露出轻视之类的态度，反而都表现的十分友好与包容。

    有着帕米尔学院学生这一层身份，未来的成就再低也不会低到哪去。大家都是聪明人，没人愿意毫无意义的树敌。

    本质上讲，自他们踏入帕米尔的那一刻起，他们与过去的自己，便已经彻底成了两个阶层。

    坐在餐桌一侧，安维斯一面用餐，一面游刃有余应对着热情的学长们。

    虽然到场的老生很多，但没有一个人的名字，是他在前世记忆中有印象的。

    到了他目前的地位，结交一般的帕米尔学生，其实对他帮助不大，只能说聊胜于无。

    一句话概括，在座的各位都是……还有很大成长空间的潜力种子。

    面带得体的笑容，安维斯耐心地聆听众人的自吹自擂，并不时微笑点头，仿佛真的对这些话题有着浓厚的兴趣一般。

    但听着听着，他的动作忽然顿了一下。

    一阵奇异的，难以理解的低语声，在他心底悄然回响。

    这种感觉……旧日秘经？

    “抱歉，各位，我临时有些事情需要处理，失陪了。”

    表情微变，安维斯连忙起身，略带歉意的向众人告辞，随即匆匆离开餐厅。

    “没关系，有急事就先去处理吧。”

    “再见，安维斯。”

    “再见——”

    众人有些奇怪的看了他一眼，纷纷开口向他道别，心中猜测他忽然离席的原因。

    ………

    安维斯不知道其他人的想法，回到住处的他，正在研究旧日秘经的变化。

    由于旧日秘经在激活状态时，扉页的奇异符号能够刺激精神力，提升其活性与增长速度。故安维斯每天都会翻阅一遍。

    但今日，似乎触发了某种特殊的条件。

    与安维斯的精神力连接后，墨绿色的古书突然自行悬浮而起。原本牢牢黏在一起的正文部分书页，此时自动翻开。

    房间中的环境开始产生剧烈的异变，在安维斯的感知中，一切事物都在变得说不出的崭新与鲜明。

    珍珠木的桌脚褪去了表面的泛黄，架子上的各类材料变得异常崭新。拼花的地砖颜色变得鲜明无比，银质烛台褪去了原本的暗淡，光泽亮的耀眼。

    作为异变的中心，书本封面上的墨绿色开始缓缓流淌，逐渐晕染着一张张书页。

    被流淌的墨绿所浸染，原本淡银色的高等精灵文字开始产生狂乱而激烈的扭曲，如同落入油锅中的泥鳅。

    大量墨绿字符疯狂的翻滚着，从原本的位置匍匐爬行开来，伴随着令人烦躁不安的低喃声，一条条蠕动着，延伸着，组成了一篇全新而荒诞的内容。

    安维斯试着翻了翻，发觉共有三页正文内容已经能够翻开。

    第一页：

    ‘邪恶的眷属于世间行走，愚蠢又短视的人们与其共谋，它们带来妖艳紫色的宝石，以及瑰丽、梦幻的粉尘。’

    第二页：

    ‘地上的商人犯了贪婪，地上的贵族为其痴狂，邪恶的交易日益繁忙，闭塞的港口陷入梦乡。’

    第三页：

    ‘理性的法师来此调查，却与其达成阴暗交易，眷属们搭乘漆黑的有桨大帆船返航，其上满载地上的奴隶。’

    “什么意思？”

    安维斯有些迷惑，反复阅读了数遍，却仍然不解其意。

    但他有一种感觉，在他凝视着这些奇异文字的时候，文字本身也在以一种无以名状的方式注视着他。

    除了解锁的部分正文外，安维斯同时感知到，旧日秘经赋予他的类法术能力又多了三个。

    【血肉分身】、【旧日威严】以及【扭曲之种】

    血肉分身：

    利用自身或其他生物的血肉，制造施术者的分身，分身实力相当于施术者的一半。分身最多只能同时存在两个。

    旧日威严：

    令直视施术者的智慧生命，感受到与其心中形象相符的古老威压。

    而扭曲之种的介绍，要比前两个类法术复杂的多。

    借助某个被受术者所注视的动作，在受术者心中埋下心灵之引。

    心灵之引随着时间的推移，以及与施术者信息的接触次数增加而逐渐成形，其成长速度与受术者的实力与意志力有关。

    根据施术者的意志，扭曲之种分为潜伏与激活两种状态。

    潜伏状态时，种子近乎完全无法察觉。当受术者距离施术者不超过三米，则施术者能够悄无声息的读取受术者的思想。

    一旦种子被激活，受术者将会在保持清醒自我意识的前提下，成为施术者的狂热崇拜者，对施术者的一切指令绝对服从。

    但在此过程中，若受术者的意志异常坚定，且长期未接触与持有者有关的信息，则有极小概率脱离种子的影响，并永远免疫此类事物。

    施术者可以随时取消成型的种子，扭曲之种同时只能存在一枚。

