    

    随着一路前行，小医仙、彩鳞等一百个人，有惊无险地走出了毒瘴的笼罩区域。

    在他们的面前，取而代之的是一片连绵无尽的山脉。山脉高大万仞，如同一条条巨龙盘踞一般。一股古老的蛮荒气息，自其中弥漫而出，笼罩在这片天地之中。

    “那里才是真正的蛮荒古域么？”萧玉愣神地看着前方的山脉。

    “嗯。”

    萧寒点点头，触摸着纳戒，屈指一弹，取出一颗翠绿色的珠子。至于这颗珠子，可是当初获得的菩提化体涎之中沉淀而出的菩提子。

    “在那个方向。”

    萧寒依靠手中菩提子的细微动静，目光看向西北的方向，招呼道：“走吧，我们还需要走很长的路呢！”

    虽然萧寒一行人已经进入了蛮荒古域，但是，这还只是在蛮荒古域的边缘区域。至于菩提古树，可是在蛮荒古域的最深处。

    为了省时省力，萧寒脚尖在地面上一点，身形扶摇而上。彩鳞、小医仙等人见状，紧随其后。或脚踏虚空，或斗气化翼，紧紧地跟随在萧寒的身后。

    咻

    飞行中，萧寒直接释放了身上的气息。虽然下方地面上的凶兽不少，但是，在斗帝的强大气息之下，那些凶兽匍匐在地，不敢袭击萧寒等人。

    但，总有几个个别的凶兽例外。

    可不是呢，在萧寒等人飞行了大约一个小时之后，路过一处被重重黑雾笼罩的山峰时，整座山峰都是颤抖了起来。紧接着，一条足有百丈的庞大黑色蛇影，带着恐怖的力量，从山峰内暴掠而出，狠狠地冲向天空。锋头直指萧寒。

    它，浑身布满着黑色的鳞片，散发着浓郁的黑雾。至于它的头部，并没有长着寻常的蛇脸，而是一张狰狞的巨大人脸。给人一种毛骨悚然的感觉。

    在这头奇兽出现之时，天空之上，乌云顿时汇聚而起，可怕的黑色能量在云层中凝聚。一股强大的威压，从天而降。

    “那是……远古天魔蟒！”彩鳞错愕地脱口而出。

    远古天魔蟒，一种极为罕见的变异性凶兽。血脉之力十分的强大，奈何智慧太低，就算实力强横，也被其它的蛇类族群所瞧不起。

    远古天魔蟒张开血盆大口，似乎想要将萧寒一口给吞噬掉。

    “好，如你所愿。”

    萧寒眼神闪过一抹的不屑，身形化为一道流光，不退反进，冲入远古天魔蟒的巨口之中。

    萧寒的速度，肉眼难以捕捉。几乎眨眼之间，萧寒就被远古天魔蟒给吞入了腹中。

    “坏蛋！”

    就算明知道萧寒有着斗帝的修为，萧玉还是为萧寒揪紧了心。

    轰

    下一秒，一道爆鸣声自远古天魔蟒的腹部响起。空间都在颤抖着，远古天魔蟒那庞大的身躯，顿时断为两截。

    见此，彩鳞眼神嘲讽道：“这家伙的智商果然低下，连斗帝的强者也敢挑衅。”

    “彩鳞！”

    萧寒身形飘到彩鳞的面前，道：“去吧，获取远古天魔蟒的血池！嗯，还有远古天魔蟒的血液！”

    “你要将它们送给我？”彩鳞错愕地问道。

    “废话，远古天魔蟒的血池以及远古天魔蟒的血液，都有着极为不错的洗刷以及淬炼肉体的神效。你本体为七彩吞天蟒，若是在其中浸泡肉体，不仅对你，对肚子里的孩子也是拥有不错的效果。”萧寒含笑地说道。

    孩子？

    彩鳞低着头，下意识地摸着她那隆起的肚子。作为七彩吞天蟒，彩鳞可是知晓，远古天魔蟒的血液也就不说了。至于那天魔血池中的血液，则是会在数百年，甚至更长的时间中，会被远古天魔蟒千方百计收集到众多的天材地宝投入其中，久而久之，血池中血液蕴含的能量，将会达到一个十分恐怖的地步。若是寻常人进入其中，就算是一些斗尊的强者，也会被那恐怖的能量撑破身体。唯有远古天魔蟒的后代，才能够承受其中霸道的能量。

    至于彩鳞，本体已经被异火所淬炼进化，以她的体质而言，天魔血池是最为完美的大补之物。不仅对她，就连对她肚子里的孩子，也会产生意想不到的神奇效果。

    “谢谢，萧寒，这一刻起，我觉着你是个好父亲。”

    彩鳞浅浅一笑，妩媚的眼神，十分的迷人。身形一动，潜入下方的森林中。

    好一阵子之后，彩鳞从才森林内飞了出来。脸上洋溢着喜悦的神情。

    萧寒瞄了一眼彩鳞的腹部，在他萧寒多次的协助之下，他十分的好奇，他即将出世的孩子，将会达到什么境界呢。

    按照原先的故事线，萧炎在成为斗帝之后，他的女儿萧湘直接成为了一名斗宗级别的强者。如今，萧炎已经成为了一名斗帝，之后又给予了丹药和天魔血池培养的情况下，等到他和美杜莎女王的孩子出生之时，又会达到什么样的恐怖境界呢。

    “走吧。”

    萧寒招呼一声。这次之行的菩提古树，对于他那上位出世的孩子来说，也是一个天大的机缘。

    飞行中，除开这个战斗力爆表、头脑简单的远古天魔蛇，在萧寒释放斗帝的气息之下，再也没有其它的凶兽敢找萧寒的不快。

    “咦，前方竟然有座石台？”

    小医仙有些惊讶地望着远方，出现的一方足有数百丈庞大，高达两米左右的石台。石台这个建筑，明显是人类留下的足迹。一路赶路，这还是首次在危险四伏的蛮荒古域之中，看到有人类留下的足迹。

    “嗯，那是古域台！”萧寒点点头。虽然还有着十几公里的距离，但是在古域台之上，他已经能够看到上面站着一些气息极为强悍的人类强者。

    “古域台？”

    “是的，古域台是远古时期的一片战场。由于这里陨落了许多极为强横的强者。使得这里隐隐有着一种奇异的威压。正是这股威压，使得这里成为了蛮荒古域，唯一一块凶兽不敢踏足的地方。出现了古域台，说明我们已经走完了一半的路程了。”萧寒解释道。

    “哦。”

    小医仙点点头，十几公里的距离，大约一盏茶的功法就已经掠过。望着下方古域台中的打斗，又道：“下面有人类在相互打斗，我们要下去看看吗？”

    “不用了，狗咬狗一嘴毛。”

    萧寒瞄了下方一眼，旋即，神色一沉，暗道：咦，不对，那是云韵！        

