 “老大，这大殿前几天，已经被人搜刮光了，根本就没有任何值得注意的地方。”

瞧得林寒的举动，小胖子愕然道。

药轩、燕火儿、月玲珑也都点了点头，在林寒打坐修养的这一天，他们也闲来无事，探索过这些大殿，根本没有宝贝了。

林寒在这里耗着，纯粹是在浪费时间罢了。

林寒并没有回答他们四人，只是握着那个古塔，一步一步在大殿的墙壁上走着，去感受古塔内传来的召唤之意。

最后，林寒的脚步一顿，停留在了一面石柱之前。

这是一个很普通的石柱，上面刻画的是一些神兽图案，栩栩如生，但古塔内的召唤之意，却最为强烈…当下，林寒伸出了双手，抱住了石柱，接着用力一扭…咔嚓咔嚓！顿时在小胖子四人惊愕无比的目光中，那原本坚固无比的石柱，竟然很轻易的就被扭动了。

而在不远处，果不其然，一个暗门，便是打开。

“那是什么？”

小胖子四人根本没有想到，这里竟然会有机关，不由一愣，当望向暗门，看到里面的物品，更是一惊。

林寒目光转了过去，眼神中也浮现一抹狂喜之色，失声道：＂永恒神沙！”

只见得，暗门之内，有一个透明的玻璃碗，玻璃碗内，盛着一堆黄金灿灿的沙子，一眼看去，熠熠生辉，缭绕着金色的火焰，看起来十分的神奇。

林寒一眼就看出来了，这正是永恒神沙。

这是一种珍贵无比的物品，天下罕见，正是炼制狂神战甲的三大主要材料之一。

前段时间，在修罗殿，他就已经得到了宇宙蓝金，此刻又得到了永恒神沙，自然是一件大喜事，让他心中浮现一抹激动。

“永恒神沙？”

小胖子四人，都有些茫然的对视一眼，显得并不识得此物，但见林寒这么开心，也觉得或许是得到宝物了。

林寒深吸了一口气，压小心中的振奋，这才走过去，就要将永恒神沙拿起。

“呵呵，竟然是永恒神沙，真是想不到啊，在这废弃的大殿中，竟然能有幸得到如此宝贝。”

不过，就在这时，大殿一处通道之内，一道朗笑之声却是传了过来。

紧接着，那里走出一群人，个个趾高气扬，气宇非凡，带着一股特殊威严的味道。

而在他们胸前，还绘画着一个闪闪发光的徽章，闪烁着尊贵无比的光芒。

徽章上，绘画的是一座铸剑炉，有日月星辰、山川草木的景色，仿若铸剑炉，可以炼化天地寰宇，透着一股震撼人心之色。

“南海铸剑仙岛弟子？”

小胖子四人，顿时脸色一变，警惕了下来。

他们早就听说过，这次吞噬魔帝大墓开启，不单单有西海的诸多宗门来此，甚至还有一些遥远的海域，其它仙岛的人都来了。

只不过，那些人都比较低调，汇集在人潮之中，并没有被人发现，现在看来，果然不假啊，这正是南海铸剑仙岛的徽章，威震一片海域。

说话的是一名男子，站在人群的最前方，身穿蓝衣，面容英俊，目光闪光烁烁，似有天火焚烧乾坤的奇异景象在瞳孔内浮现。

在他胸前的徽章，更是恐怖，竟有一个隐约的“帝”字。

“这是一位铸剑之帝？”

林寒瞳孔骤缩。

那徽章代表的意思正是铸剑之帝，不过字迹比较暗淡，是一名下位低级铸剑大帝的意思！就算是低级，也很恐怖了！要知道，铸剑之帝三大境界：下位、中位、高位！但凡进入，那就是另外一片天地，铸剑手段，将会有质的提升，在西海目前都没有迈入这个境界的人物。

然而，铸剑仙岛，一位年轻的弟子，竟然有着铸剑之帝的水品，其天赋之卓绝，当真是骇人听闻。

从中也可以看出，铸剑仙岛有多么强悍。

“原来是铸剑仙岛，三大帝子天才中的赵乾坤！”

这时月玲珑美眸凝了凝，说道。

铸剑仙岛，一共有三大天才，踏入铸剑之帝，被外人称为三大“帝子”，赵乾坤，就是其中之一。

曾经在一次，七大仙岛小型交流会上，她见过对方一面，比较有印象。

“呵呵，原来是瀛州仙岛中的月玲珑师妹，多年不见，你还是这么闭月羞花。”

赵乾坤看着月玲珑，美眸中也是划过一抹异芒，笑道。

像月玲珑这样的美女，虽说没有上官曦芸那么倾国倾城、颠倒众生，名扬四海，但也是一个难得的美人了。

当年那场小型交流会上，他见过对方一面，自然也将之记住了。

“这永恒神沙，还是乖乖的交出来吧，月师妹，我并不为难你。”

赵乾坤负手站在那里，淡淡说道，眉宇间有着一股超然之色。

七大仙岛，也有着强弱之分，西海或许瀛州仙岛是老大，但在七大仙岛之内，却是排名比较靠后的一个。

甚至有着最弱仙岛之称！而铸剑仙岛，却能排在中游，自然有着一股优越感。

月玲珑察觉到他这份优越感，眼神中不禁掠过一抹寒色，接着淡笑道：“抱歉，这永恒神沙并不是我发现的，而是我师弟林寒发现的，如果你想得到此物的话，恐怕还要问问他才行。”

说完她看着林寒，笑的有些古怪，她可是知道，以林寒的种种底牌和性格，可绝对不是屈服的人。

这傲气逼人的赵乾坤，若跟他扛上，说不定就有好戏看了。

“林寒？”

赵乾坤眉头一挑，视线沿着月玲珑的目光转移了过去，上下打量了一番林寒，淡笑道：“看来，你就是昨天打败风慕、跟上官曦芸关系有些暧昧的小弟子林寒吧，小小年纪，进入仙岛时间尚短，就能爬到这一步，真是不简单。

不过，我可不是风慕、金天之流，就能比拟的，奉劝你一句，乖乖的…”昨天林寒跟风慕大战，形成的轰动很大，连他都知道了。

但身为铸剑仙岛三大帝子之一，在这西海，年轻一辈他完全可以横着走，仍旧很在俯视林寒。

不过他的话还没说完，林寒的一句话，却让他脸上的表情，骤然凝固了下来。

“你的废话，说完了吗，如果说完了，就滚吧。”

林寒笑的很冷漠，狂神战甲，是能够跟诸天神兵榜排名第七的天地玄黄塔能媲美的超强神器，如今他好不容易见到了一份主要的材料，别说是什么铸剑仙岛的的三大帝子之一，就算是天王老子来了，他都不可能交出去。

炼出狂神战甲，他就更有把握，在七大仙岛比武大会上，成为四海青年至尊，获得取回开天图鉴。

那是皇朝振兴的希望，全部都在他一个人身上。

他自然不可能放弃。

 