    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    家主都发话了。

    有人过去捉乔娜。

    乔娜挣扎着，怒不可遏，“我就要说，什么白家，什么勋贵世家，不过是披着羊皮的狼，一个个手上的血还少吗？

    哪里来的骄傲看不起我，我告诉你，你就算打死我我也要说，你们白家就是在仗势欺人。”

    白衣衣也担心的走过去，帮白老爷子抚着胸口。

    “爷爷你别生气，她在胡说八道，您别生气，身体要紧。”

    知道乔娜胡说八道。

    但乔老爷子还是气的不行。

    他军，装上的每一个功勋，哪一个不是他用命换来的？

    对国，家，对人，民，他自始至终无愧于心。

    怎么在别人嘴里，就是他站对了位置才得来的。

    当时这个国，家被人蹂躏的时候，他站在了人，民这边，难道还站错队了？

    白老爷子指着乔娜。

    因为激动，手指都微微发抖。

    想说什么，嘴里喘气，就是说不出来。

    “快，快拿救心丸。”

    “叫医生，快。”

    医生很快就来了。

    鉴于白老爷子的地位，二十四小时都配有专业医生。

    医生一通检查。

    脸色难看。

    “不好，病情急剧恶化，必须马上手术。”

    白文冷冷的横了乔娜一眼，“马上安排手术。”

    乔娜也吓到了。

    她没想到，自己几句话就把人气到发病。

    所有人都知道，白老有心脏病，已经做过好几次大手术了。

    现在也只是勉强拖着。

    年纪大了，每做一次手术，都是一次冒险。

    说不准哪一次就在手术台上下不来了。

    医生迟疑了一秒，还是说话了。

    “按照白老目前的身体状况，手术的成功率，不到百分之十。”

    白家人脸都白了。

    虽然白家也有自己的势力和产业。

    但是白老爷子就是白家的定海神针。

    可以这么说，白老爷子在一天，白家人只要不叛，国，那基本不会倒。

    当然，有白老爷子在，别说叛，国。

    就是稍微触犯法律，都会被白老爷子送进去。

    白家人急的不行。

    各种询问。

    医生还是那句话，手术成功率不到百分之十。

    方医生是国内心脏手术最权威的专家，他的话，没有人怀疑。

    气氛紧张到极点。

    事关国民英雄的性命。

    李华目光闪了闪，站了出来。

    “可不可以让我试试。”

    白文轻蔑的看了李华一眼，“就你？？？”

    “你以为我爸的性命，是能让你练手的？”

    不过一个刚毕业的学生，连方院长都只有百分之十的把握。

    乳臭未干的小子，妄想一步登天。

    李华也不生气，笑了笑，“我有百分之八十的把握，可以完成这次手术。”

    刚才他进门的时候，就已经用透视眼看过白老爷子的身体了。

    也跟系统确认过，他其实有百分之百的把握。

    只不过怕说太满，反而显得不真实。

    白文都止不住冷笑了。

    盯着李华，“小子，我给你最后一次机会，走开，不要影响方医生。”

    李华一点也不恼，带着无比的自信。

    “如果我说谎，不能救回白老的话，我就剁了我这双手，一生绝不行医。”

    他本来就是医学专业的，现在有了系统的技能加持，这种手术手到擒来。

    他的透视眼，能让他透过皮肤，看到人体的每一条肌理。

    比仪器还精准。

    白文嗤笑，“我要你的手有什么用，我告诉你，你就算十双手，也比不上我爸的命。”

    “白叔叔，先别生气。”李正走上前来。

    “我这位李兄弟，的确有真本事。”

    对上白文一脸你蒙鬼的眼神，李正继续道。

    “还记得我家表叔吗，他也是做了好几次手术，医生也说基本没什么希望。

    但是昨晚，子烨兄弟硬是给表叔动了手术，很成功。”

    白文微微一愣，“你说真的？”

    李家表叔手术成功这事他今天早上也听说了。

    本来还说打听一下是哪位主刀医生，看能不能请过来给自家老爷子看看。

    又看看一脸镇定的李华。

    “你真有把握？”

    李华自信一笑。

    “我既然敢这么说，就有把握，有谁会拿自己的双手和前途开玩笑。”

    白文没说话，沉思。

    也是，就说白家的地位。

    还真不信有人敢在白家头上动土。

    “若是你们还不相信的话，可以让方院长先考察我。”

    白老爷子现在已经被送到房间去了。

    作为他的主治医生，自然也走了。

    白文皱了皱眉。

    什么都比不上自家老爷子重要。

    “好，请方医生过来一下。”

    有人去请了。

    不一会儿，方医生一脸不快的赶来。

    看到李华，眉心都打结了。

    真是不知天高地厚的小子。

    随便就抛出好几个专业问题。

    李华对答如流。

    方医生：......

    再问。

    依旧毫无破绽。

    甚至比很多从医几十年的老医生，还有见解。

    方医生震惊了，眯着眼睛又提了好几个问题。

    这次的问题，很多都是关于白老的手术方案。

    李华依旧镇定从容，说出的话却让方医生震撼不已。

    当即朝李正问道，“你说李表叔的手术，真的是他主刀的？”

    李正点头，肯定的道，“是的，京科医院的医生也可以作证。”

    白文听到这里，对管家使了个眼色。

    管家会意，走到一边打电话去了。

    楚蕴就静静的看着李华装逼。

    大概，在剧情里，也差不多同样的戏码。

    李华肯定的如愿的给白老动了手术。

    让白家欠了他一个大人情，泡到白衣衣，就水到渠成了。

    此时的方医生，只觉得自己碰到了一个绝世天才。

    这样的人，就像是专门为医学而生的。

    当即拍板，“如果李表叔的事情是真的，可以让他一试。”

    白文一惊。

    没有料到李华真的能得到方医生的认可。

    但是老爷子真的要交给一个来路不明的年轻人吗？

    白文冷着脸，此案如沉思，半响，“我要和家人商量一下。”

    方医生催促，“尽量快点，时间不多了。”

    “最多十分钟，必须确定治疗方案。”

    其实没什么治疗方案。

    是必须手术，不然白老爷子就要交代了。

    只是这个手术，得谁来做。

    白文和白家的叔叔伯伯辈的人都走了，商量怎么救老爷子。

    楚蕴倚在椅子上，静静的看着胸有成竹的李华。

    不知道，一会发现自己的透视异能不能用，李华还能不能这么镇定。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

