    人类的黑暗面如同性格一样有着不同的形式，相同的是，这些黑暗面都会刺激他去做出释放黑暗的行为；不同的是，越是深沉的黑暗面释放的黑暗越是浓厚，表现的形式越是让人不寒而栗——叶辰。

    “师傅，你这一句话要害死我了。”林雪把手机扔在了床上，然后用夏凉被捂着头，“这次我回家一定会被我妈严刑逼供的。”

    看着林雪的样子叶辰直接蒙了，这哪像被他侵犯过的样子啊？叶辰又仔细看了看这边床上的痕迹，明显也不像发生过什么的样子。想想自己也有喝醉后自己脱衣服的情况，叶辰总算放心了，原来都是虚惊一场。

    “林雪，我昨晚……”

    “喂，王姐？”林雪拿起突然响铃的手机，向叶辰做了个禁声的手势，她可不想让全天下的人都知道他昨晚住在叶辰家里了。

    “哎呀！总算联系上你了，你能联系上叶辰吗？我刚刚一直在给他打电话，先是关机，然后是通话中，现在是没人接。我看他的手机定位就在家里，你要是联系不上就赶快去他家找他。”

    听着王玉洁焦急的声音，林雪一脸正式地看向叶辰，低声问：“有案子？”

    “对！很恶劣，位置是老城区经三路和顺风路交叉口。”

    ……

    叶辰看着自己手机上的十几个未接来电，摇摇头说：“看来得换手机了，这手机上次被我摔了一下后铃声太小了，在门外都听不清了。再弄个什么小秘书，省的关机了有电话打来没有提示。”

    开着车的林雪却没有叶辰这般轻松，最近的几次案子基本上都是她联系叶辰的，但都是郭浩打了个电话让她去的。而这次竟然是直接联系叶辰，一方面原因可能是大家都和叶辰熟悉了很多，但林雪却认为更多的是因为这次的案子已经让他们惊慌失措到恨不得叶辰马上出现的局面了。

    车子停在了老城区经三路和顺风路交叉口的不远处，林雪的车已经开不过去了，前方已经被记者和群众围的水泄不通了。叶辰拿出准备好的墨镜带上，下车向人群中走去。

    本想偷偷挤进去的叶辰突然被一个拿麦克风的手拦住，不用想他就知道这个人只能是夏晓芸，叶辰还未说话，夏晓芸就先说了，她的声音很小，似乎生怕周围的人听到，“这个案子影响太恶劣，加油！”

    夏晓芸说这些话的时候表情是十分严肃的，这也带动着本来不紧张的叶辰变得慌乱了起来。在他的认知里，夏晓芸是一个极其聪慧并且承受能力很强的女人，如果夏晓芸都说这个案子很严重的话，那么这个案子……

    叶辰已经走进了警戒线，不远处有个位置是被拉起的布墙围住的，他的第一感觉是场面一定太过血腥，所以不得不用布墙围住。

    “师傅？”林雪也跟着挤了进来，她也隐约猜到里面残酷的场景，心中莫名的紧张了起来。

    叶辰走到郭浩的身旁，从他这个角度是可以看到布墙内的的场景的。尽管叶辰见过不少血腥的场面，但眼前的这具尸体却让叶辰忍不住闭上了眼侧过了头。林雪看到之后也像叶辰那样扭开了头，但与叶辰不同的是，她双拳紧握，全身正因为愤怒而颤抖着。

    那是一个孩子的尸体，他只穿了一条内裤，布满了狰狞的伤痕，仅仅只看了一眼，叶辰就认出了上面有刀伤咬伤和抓伤。而这一眼之下，让叶辰不能忘记的却是这孩子惨不忍睹的脸：他的一只耳朵已经不见了，剩下的那一只却只有半个，眼睛周围的肉过于肿胀，以至于叶辰不知道他的眼睛是否还在。

    “记者都拍到了吗？”叶辰突然问了句与案情无关的话，但这却是他现在最关心的事情，一旦记者有了详细的照片发了出去，这种场景再加上受害者是个孩子，造成的恐慌和议论是根本无法阻挡的。

    “你说呢？这可是老城区的闹市街，我们来得可比记者晚多了。现在这帮孙子，看见尸体都他么先联系记者的，也不知道现场被破坏了多少。”郭浩说话的时候偷偷指了指远处的夏晓芸，“多亏了她，这警戒线都是她找人拉的，要不我估计真的一点证据都找不到了。”

    “尸体是怎么被发现的？”

    “这里原来停着一辆小货车，早上开走以后尸体就露出来了，整条街的人都看到了。”叶辰能感觉到郭浩说话的语气和平日里是完全不一样的，与之前侦破那些凶杀案的时候也是不一样的。他拍了拍郭浩的后背，“冷静！你是队长，你要是有情绪我们怎么办呢？”

    “我要不是知道我是队长我早就爆发了你知道吗？”郭浩最后这句话是从他的牙间挤出来的，叶辰这才注意到周围同事的表情都很沉重，他们的动作都带着些许情绪。如果只有郭浩一个人不正常的话可以理解，如果所有都不正常的话，那么不正常的就只能是他自己了。

    “你的婚戒，桌子上的相框，你双手自然下垂时的形状……”

    叶辰的记忆宫殿突然锁定在了这个画面，这是他当初第一次到701推理王玉洁家庭时候的话。他在脑海里审视着这个画面，突然屏住了呼吸，努力地去放大王玉洁桌子上的相框。

    叶辰全身颤抖起来，不是太像了，是简直就是。一旁唯一还没有搞懂情况的林雪马上扶住了叶辰，小声问：“你没事吧？”偷偷的看了叶辰的脸，他已经面无表情，整个人变得冰冷了起来。

    “林雪，这也是一节课，你要做的是控制自己的情绪，就像我这个样子。”听着叶辰不带任何感情色彩的声音，林雪感觉整个人都冷了起来，是的，在这个炎热夏季的早上，整个人冷了起来。

    “那个孩子，是王姐的儿子。”

