    “这厮就是幕后黑手？”

    “不是吧，这怎么看也不像最终大boss啊。”

    “这人会不会只是一个替身。很多现实中的大人物都有着自己的替身的。”说道这里，彼得把目光投向了托尼。

    “别看我。”托尼说道：“我可没替身这种东西。”

    “也许他就喜欢这幅打扮呢？”托尼继续说道：“有很多高级程序员的穿着也十分的随意，穿着拖鞋，短袖大裤衩就去上班了，但是他们的水平可比那些穿西装打领带的人强多了。”

    “也许他就喜欢打扮成接头的说唱歌手呢？”

    【影像继续】

    【“它还是用遗留之人称呼我？好吧，无所谓了。”黑人啃了一口苹果说道：“走吧，咱们去我办公室聊。”】

    【两人对视一眼，跟着黑人走进了电梯。】

    【黑人一边啃着苹果背对着两人，一边毫无顾忌的问道：“是不是觉得我和你们想象的完全不一样？”】

    【“你是一个普通人？”】

    【洛基和希尔薇拿着武器对准了黑人，虽然对方表现的和一个普通人一样，但是两人完全不敢放松警惕。】

    【“一个有血有肉的普通人。”黑人毫不介意希尔薇和洛基手上的刀剑，漫不经心的说道：“是不是很失望？”】

    【“没有，这样杀掉你就更容易了。”】

    【话音刚落，希尔薇一刀挥过去，黑人的身影出现一阵闪烁，瞬间从希尔薇面前传送到两人身后。】

    【接下来，就是对方秀操作的时间了。】

    【希尔薇扭头看向黑人，正想拔刀砍去，结果对方瞬间挪移到希尔薇身后，接着希尔薇一刀砍过去，刀刃切入墙体，黑人消失不见。】

    【“这........”】

    【洛基和希尔薇面面相觑，就在这时，叮的一声想起，电梯到了。】

    【电梯门打开，黑人拿着吃剩下一半的苹果，笑容可掬的站在电梯门前，对着洛基和希尔薇说道：“进来吧。”】

    【洛基和希尔薇对视一眼，深知这是个狠茬子，手持武器，满怀戒备的走了进去。】

    【黑人完全不在乎他们的举动，手里拿着一杯咖啡给两人一人倒了一杯咖啡，还加了糖。】

    【“请坐吧。”】

    【洛基：那个家伙用的是什么魔法？！】

    阿斯加德的地牢里，洛基看到自己的两个同位体就像是被自己用幻术魔法戏弄的凡人一样戏弄，整个人都不好了。

    【托尼·斯塔克：我想，那应该是一种科技手段。】

    【希卡利奥特曼：空间科技，虽然我不是很清楚具体的原理，但是我能稍微的分析一下。】

    【希卡利奥特曼：对方身上应该是携带了某一种装备，这种装备大致是由三个功能构成：一、空间跳跃设备，空间跳跃设备让使用者有了瞬间移动的能力。二、预警系统，当系统预测到有人，或者是某种东西对携带者发起攻击时，就会预感其攻击，随后启动空间跳跃设备，将携带者传送至安全地带。三、意念控制设备，通过脑电波来操纵空间跳跃功能，主动启动空间跳跃。】

    【彼得·帕克：这也太神奇了吧。】

    【希卡利奥特曼：彼得，时间控制器你都见过不止一次了，这么还对区区一个空间跳跃装置感到如此的惊讶呢？】

    【彼得·帕克：额，主要是这个黑人的表现力更强一点吧，之前时间控制器的高光也只是用来欺负人，但是这种空间跳跃装置看起来就很厉害啊。】

    【希卡利奥特曼：不过彼得的话倒是提醒我了，考虑到对方的情况，还有一种可能，那就是时间控制器，对方使用了时间控制器来操纵自己的时间，起到躲避一切伤害的效果。】

    【希卡利奥特曼：只不过那个微操的要求比较高，我更倾向于是对方携带空间跳跃设施。】、

    【斯特兰奇：不管是魔法还是科技，都很惊人。】

    【斯特兰奇：我认为，不管是魔法还是科技，都是对宇宙规律的一种探索，发展到极致都是一样的。科技能做到的事情，魔法也能做到，魔法能到达的效果，科同样可以。】

    【斯特兰奇：就好比王的造食术，虽然看起来很神奇，突然就能变出水和面包，但是科技也可以直接合成粮食吧。】

    【托尼·斯塔克：确实是有合成粮食的项目，不过合成的过程可能没有你们的造食术快。】

    【斯特兰奇：各有优劣罢了，魔法和科技各有千秋，不必强吹一方而打压另一方，幻术魔法能释放出的投影，现在的全息投影设备也行。】

    【洛基：你在瞎说什么，你这个三流的魔法师，幻术的巅峰可是化假成真，科技能做到吗？】

    【托尼·斯塔克：那科技还能把一条时间线抽出来呢！你的幻术魔法行吗？】

    【托尼·斯塔克：而且那个艾里奥斯，也是被一个毫无魔力的普通人用科技困在虚无之地的！】

    【圣主：这一次，我站那个小神，魔法可以沟通黑气，领悟天地奥秘，你们人类那种用来挠痒痒的东西有什么用？就是因为你们人类的科技，才导致我的世界走向毁灭！】

    【托尼·斯塔克：那只是你们的世界科技发展的还不够，你能对付的了水滴吗？】

    【托尼·斯塔克：对了，你个乡下恶魔好像没见过水滴吧，那只是一个外星人探测器，可是却能够撞碎两千多艘恒星级战舰！】

    【托尼·斯塔克：还有光粒，那可是能够轻松摧毁一颗恒星，也就是一颗太阳的武器！】

    托尼说道这里，突然停住了，这个恶魔连什么是恒星级战舰，说不定连宇宙飞船是什么都不知道，和他聊这个岂不是自讨无趣？

    要是能在播放一个更加震撼的科技场景就好了。

    说者无意，听者有心。

    恶魔地狱里，几个恶魔可是把这些话一直不差的记下来了。

    “水滴？光粒？”

    咒蓝吐着舌头，思考着究竟是什么样的武器才能做到这样的效果。

    “也不知道他们说的恒星级战舰和我当年打的那些有什么区别。”咒蓝说道：“如果是我当初打的那些，那倒是没什么问题，但是那种名为光粒的武器，实在是有些过于恐怖了。”

    “区区科技，有什么好在意的！”

    中苏不屑的说道：“区区人类的玩意，就算是在对付圣主的那个逆子的时候，人类的武器也和玩具没什么区别！”

    “中苏，我曾经说过，你太狂妄了，太傲慢了。”西木说道：“别忘了，你可是被那群垃圾和叛徒送进来的！”

    中苏毫不留情的反驳到：“那是我的不小心了！再说了！那群人类用的不还是那八个家伙留下的魔法！他们不过是一群被正气庇护的弱者罢了！”

    圣主没有说话，而是在心里寻思，也许他和他手下的黑气生物对付不了成龙，但是人类的武器，说不定可以！

    只要能赢，圣主可不在意用什么方式，只要能活下去，圣主才不在乎脸面什么的。

    它是一个绝对的实用主义者。

    但是，人类的科技确实对他们造不出什么威胁，当初入侵地球的那些异界生物里也有用科技造物的，但是被他们轻易的毁灭了。

    不过，能够打爆太阳的造物，这个还是要注意一下的。

