    “呜呜！”

    听到萧叶的询问，小白点了点头，灵动的眸子中，闪过得意之色。

    下一刻，只见宫殿之中狂风呼啸，小白的身躯快速放大，变成了小山一般的凶兽，散发着一股天下万兽，唯吾独尊的气势，在宫殿之中浩浩荡荡席卷开来。

    萧叶心头震颤不已。

    小白根本不需要修炼，每天吃下天材地宝和上品元石，然后就是睡睡觉，实力就能不停的提升。

    此时的小白实力，都快达到皇武境了，身上更是多了一种特殊的气势，让萧叶都看不透了。

    最让他吃惊的还在后面。

    咻！咻！

    只见身体变得庞大的小白眸子之中，突然射出了两道光线，在虚空当中幻化出了一段段影像，正是一个月之前，无敌大帝控制他的身体，和魔宫宫主对决时候的场景。

    这些影像，就像是将当日发生的一切，都原封不动的搬到了叶萧眼前。

    镇压乾坤掌！

    风火游离步！

    囚天指！

    这是无敌大帝控制他的身体，和魔宫宫主对决的时候，所施展出的三种帝级战技。

    轰！

    看到虚空中浮现的影像，萧叶像是被雷电劈中了一样，脑海中轰鸣声一片，身体因为兴奋在剧烈的颤抖着。

    没想到小白，居然真的有这个能力！

    而且这个影像十分的清楚，好似让他亲临现场了一样，甚至还有一股股帝威，还那滔天魔威从中释放出来，让萧叶呼吸都变得困难了起来，非常的逼真。

    然而此时，他却没有心思去如果按照影像中大帝的动作去修炼，相当于是有个老师在亲自指点，绝对会事半功倍啊！

    “有小白在，这三种帝级战技，我绝对可以学会！”萧叶漆黑的眸子中，浮现湛湛精芒。

    哗啦！

    就在此时，从小白眸子中，释放出的两道光束再次变幻。

    轰隆隆！

    只见宫殿的虚空在震颤，然后连带着整个宫殿都在剧烈的颤抖着。

    下一刻，从小白眼中爆发出的光束，在不停变幻的形态，最后居然幻化出了，无敌大帝控制他身体，在施展一念花开，无敌天下的秘术，轻易碾压了魔宫宫主一切防御和攻击，像是真正无敌天下了一样。

    轰！

    在虚空中这段影像当中，释放出无匹的神光，将整座宫殿都给照亮了，好似惊骇海浪般惊悚的气势，在席卷八荒*，让萧叶的身体，都不自禁的朝后退去，步伐踉跄，差点被那强大的压力，给压得跪倒在地上。

    一念花开，无敌天下这种秘术，实在太过恐怖了，即便是虚空当中的一段影像，都让萧叶承受不了，似乎真的有一尊大帝亲临，在施展这种秘术一样。

    轰隆隆！

    整座宫殿都在不停的摇晃着，像是随时都要倒塌下来一样，一道道蜘蛛网一般的裂缝，朝着四面八方激荡而开，烟尘在宫殿之中蔓延开来。

    “吼！”

    这个时候，小白发出一声低吼般的低吼声，像是达到了承受极限一样，眼中的光束迅速消退而去，身形也跟着变小了，趴在地上精神萎靡无比，像是一下子将自己的力量给用光了一样。

    “好可怕！”

    这个时候，萧叶才走了回来，满脸的惊骇之色。

    一念花开，无敌天下这种秘术果然恐怖无比，小白只是模仿出无敌大帝施展这套秘术的那段影像，居然就能引发这么大的动静，像是根本不能在世界显化出来一样，还把小白的力量都给消耗光了。

    难怪他之前领悟了那么久，不但一点头绪都没有，反而那段记忆在被强行给抹掉了，看来是这套秘术太过逆天，以他的实力和境界，连揣摩的资格都没有。

    “幸亏有小白！”

    萧叶咧嘴一笑，心中从未有过的兴奋之色。

    虽然说，他现在修炼这套秘术十分的勉强，可是好歹有小白在。

    只要小白以后，能经常将这段影像给显化出来，那么他按照那段影像来修炼，就算再笨也能摸索出门道出来！

    “真是没有想到，小白居然有这么逆天的能力，看来这种能力，还他近期才觉醒的。”萧叶心中暗暗的想到，从空间戒指中取出了天材地宝、王晶和上品元石，给小白服用了下来，帮助小白恢复损耗的力量。

    不对！

    一念花开，无敌天下这套秘术，是无敌大帝称帝以后才开创出来的，既然他没有留在无敌帝域，肯定是猜到了这套秘术，在无敌帝域中可能都没有武者可以逆天而行，将这套秘术掌控。

    而他萧叶只是一个王武境的武者而已，当日无敌大帝控制他身体，为什么还让他认真的去记住这套秘术呢？这不是强人所难吗？

    这本身就是自相矛盾的。

    以无敌大帝那样惊采绝艳的资质，以及恐怖绝伦的悟性，不可能不知道，他的境界和修为，根本就不足以揣摩这套秘术吧。

    萧叶想到这里，目光有意无意，落在了小白身上。

    “对了，看来无敌大帝，是早就知道小白有这个能力了，所以才对我寄托希望吧。”萧叶想到这里，心中恍然。

    小白是从绝代女帝留下了一颗蛋中孵化出来的，而无敌大帝很有可能和绝代女帝见过面了，知道小白的来历和能力，也不是什么稀奇的事情。

    “唉，算了，关于小白的来历，我一点消息都不知道，根本就没有根据，现在想这个，实在太早了一点。”萧叶苦笑着摇了摇头。

    反正小白对于他的帮助很大就行了，至少让他有希望可以修炼帝级战技和秘术了。

    接下来的时间内，萧叶开始针对小白研究了起来。

    他发现如果小白只是用眼中的光束，模拟那三套帝级战技的话，可以坚持很长一段时间。

    而如果要模拟一念花开，君临天下的施展场景的话，最多两天之内只能模拟一次，而且每次模拟以后，都会进入虚弱期，像是浑身的力量，都被掠夺一空一样，十分的霸道。

    萧叶了解到这一点以后，彻底放下心来苦修了。

