    如此剧变，李言再次惊了。

    这又是哪位！？

    似乎是知道李言的疑问，灰色身影继续道：

    “我知道你是谁，也知道你要去哪里。”

    “赶快上车，离开这里后，我会解答你的疑问。”

    李言从对方身上，感知不到敌意。

    而且现在两位大佬都被瞬间控住，自己就算想跑路，也没得跑。

    现在自己唯一能选择的，也就是上对方的车了。

    李言点头，最后看向身边被暂时冰封的两名老者，才道：

    “不好意思两位前辈，我可能无法代表废土城出战了。”

    “还请把我的名额。”

    “交给凌城吧。”

    “以他的实力，必定能给废土城带来荣耀。”

    李言最后，想起了那个废土生存武器卡馆中的青年。

    一边说着，李言虽然不舍，但还是抬手，将自己最终获得的瓦尔哈拉场地卡取出，放在两名老者身前。

    而后虽然想直接跑路，但是良心还是让他将自己的胜者奖励拿出，并抽出了其中最关键的废土除灵戒，丧尸源卡，雷兽毒爆虫等几张源卡自己保留后，其余卡也放在两名老者身前。

    最后向两名老者道别后，李言才终于上了灰袍男子的飞船。

    李言上车后，飞船高飞上高天后，灰袍男子才微微一笑，道：

    “想不到你的实力，居然如此强大。”

    说到这，他才摘下墨镜，回头看向李言，友善道：

    “认识一下，我叫秦鸿。”

    “你是叫做李言对吧。”

    李言听着对方的话，虽然表情未变，但是心中已经惊了。

    这是何方大佬！？

    为毛一上车就说出了自己的真实身份！！？

    还有秦鸿这名字，感觉有点熟悉啊，好像在哪见过。

    李言略一思索，就回忆起了。

    天穹圣地中，那座古圣成神圣山上的不良游客留言，就是这个名字！

    似乎是知道李言的惊讶，灰袍男子再次戴上墨镜，驾驭飞船的同时，继续道：

    “你对神城的能量，可能有些太过小瞧了。”

    “其实在颜家关注你之后，就派出了高手，暗中跟随，保护你的安全，所以我才知道你的身份。”

    听到对方的回答，李言当即明悟，道：

    “莫非你，也是第八神城颜家的人！？”

    听到李言的问题，秦鸿略一点头，道：

    “算是吧，秦家是颜家的附属，这次派来保护你的两位长老，也是秦家长老。”

    “我只是比较好奇，能被颜家关注的人，到底是何方神圣，才一起来的。”

    “刚才出手制住那两人的，就是秦家长老。”

    李言听着对方的回答，才终于对神城家族有了一个认知。

    难怪自己最近总感觉睡不好觉。

    这尼玛，往好了说是保护。

    往坏了说，就是监视自己啊。

    似乎是知道李言的想法，秦鸿再次道：

    “可不要产生奇怪的误会，要是你以后真的进入了颜家，那你就是主家的驸马了。”

    “我们可不敢监视你，都是例行保护而已。”

    “而且你家不知道是哪个被害妄想症修的，你那修炼室的屏蔽程度，连两位长老都无法感知。”

    “到废土城后，因为有城主的存在，我们也没机会再继续观，哦不，保护你了。”

    秦鸿其实也非常无语。

    李言本身好像也有严重的被害妄想症。

    他离开圣灵城后，城际交通，黑车，地下卡牌帮派的交通，几乎能坐的都坐了，到处绕，还每天换一张屏蔽身份的卡牌。

    好几次差点给他们跟丢了。

    想到这，秦鸿忽然又道：

    “对了，还有一队人在你出城的时候，似乎也在跟踪你。”

    “不过已经被我们打发走了。”

    李言听到后，越发觉得麻了。

    自己一个小小的宅家卡师，何德何能，被这么多大佬关注。

    说到这后，秦鸿似乎是想起了今天的废土决赛，才又道：

    “还有今天的废土生存大赛。”

    “我之所以弃权，是因为我的恶魔卡牌，根本不是废土卡牌。”

    “我只是利用了神城身份的便利，强行参赛的。”

    说到这，秦鸿再次看向李言，道：

    “我参赛，也主要是因为想体验一下废土生存战斗。”

    “最后你的隐藏，明显被那个解说给道破了。”

    “你被场外坑了。”

    “所以我才帮了你一把。”

    听着对方的解答，李言才终于明白对方弃权的原因。

    原来他的卡牌，根本就不是废土卡牌。

    这家伙。

    居然用其他卡池的卡，来参加限定卡池的比赛。

    真是有够恶劣的。

    “所以公平起见，我为你制造了机会，并且弃权了。”

    “因为你本身的王牌无法使用，只以废土卡牌对战我，就算赢了受到制约的你，也是我胜之不武。”

    秦鸿继续解说，言语中，似乎带着还真想跟李言决胜的想法。

    但是他很快就压下这想法，回头看向李言，询问道：

    “你想去哪里，回圣灵城吗。”

    李言再次思索，这次的废土城节点，好像什么都没发生。

    而下次的节点，就在两个月后。

    李言最终还是点头，道：

    “那就先回圣灵城吧。”

    “还有我其实有逃生手段的，你们家的长老也挺累的，麻烦老人家多不好。”

    “要不你们回去休个假？”

    听到李言的话，秦鸿当即摇了摇头，打断李言的施法，道：

    “唯有这个，是无法取消的。”

    “万一你的安全出了什么问题，怪罪的可就算我们了。”

    说到这，秦鸿又取下墨镜，回头看向李言，以认真的语气道：

    “还有就像我说的，你可能太小看神城世家了。”

    “颜家那位小姐，可是在第一圣城都享有盛名的人。”

    “以你现在的水平，恐怕都难跟她过上一招。”

    说到这，秦鸿才再次回头，专心驾驶，继续道：

    “这种关键时刻，你居然不潜心修炼，提升实力。”

    “还有空跑来参加废土决斗大赛。”

    似乎是又回忆起了废土决斗大赛，秦鸿回望了入魔荒原一眼，才又道：

    “不过也多亏了这次废土决斗大赛，我才知道了你为何会被神城世家惦记。”

    “你的那张废土机械师，先前并不是8星卡牌吧。”

    “老实说，你短短数月时间，就让一张卡成长到8星的能力，倒是真的跟颜家那位小姐有点像。”

    “对于你们的战斗，我也期待起来了。”

    说到最后，秦鸿似是劝说般，以劝说的口吻，继续道：

    “要想跟颜家那位小姐战斗，我的建议，是必须获得9星的力量。”

    “不然一切都是空谈。”

    “把握好剩下的时间变强吧。”

    说到这，秦鸿忽然一笑，道：

    “老实说，我可是很期待能有戏剧性结局的。”

