    “主公，不是说会有刺客么？”看了一天的女人打架，典韦觉得挺无聊的，除了那个叫红缨的女子外，并无什么太亮眼的人物出现，时间久了，自然会乏。

    “你很希望有刺客？”吕布反问道。

    “这不是无趣么，若能有几个刺客过来，末将给主公打刺客助助兴！”典韦咧嘴笑道。

    “此处毕竟是祝融洞。”一旁木鹿笑道：“若是主公在这里出了事情，祝融族也会跟着倒霉，祝融夫人不会允许这种事情发生的。”

    吕布给自己煮了壶茶，闻言却是摇了摇头，祝融族不愿意，但其他人可就未必了，正如木鹿所言，自己在这里出事，祝融族肯定倒霉，想杀自己的，想对付祝融族的人，恐怕会借着这次机会动手。

    想到这里，吕布看向典韦道：“派人去通知庞德，在祝融洞附近暗中监视，若有变故，可见机行事！”

    “主公，这不好吧？”木鹿看向吕布，这就有些不信祝融夫人了。

    吕布摇了摇头道：“非我不信祝融夫人，而是对于祝融族的敌人和我们的敌人而言，此乃天赐良机，也是八姓各族唯一的机会，怎容有失？”

    吕布此番南征，真正的对手从来不是什么蛮王而是八姓，明白敌人是谁，才能更好地制定策略。

    典韦没再多言，直接派人前去通知庞德，吕布倒是没有什么紧张感，再大的风雨他都经历过，这点小场面，还不至于让他辗转难眠，喝茶欣赏着南疆夜景也别有几分滋味，夜深后直接入眠。

    祝融洞决出下一任祝融夫人之后，接下来就是为新任的祝融夫人择婿，这也是南疆各族愿意过来的根本原因。

    “主公，令明派人传来消息，昨夜的确有大量人手抵达四周，正在祝融洞外埋伏。”典韦神色凝重的来到吕布身边，低声说道。

    没想到，还真有人不怕死。

    “大比开始了。”吕布点了点头，看着大比。

    昨日已经决出了最强者，便是那名叫红缨的少女，她便是下一任祝融夫人，当然，如今的祝融夫人尚未正式退位，她还得择出夫婿之后，才算是真正的祝融夫人。

    “你便是吕布？”红缨前来参拜祝融夫人，准备接下来择婿之事。

    典韦眉头一皱道：“放肆，怎可直呼主公名讳？”

    吕布摆了摆手，看着红缨道：“是啊，尚未恭喜红缨姑子即将就任祝融族长。”

    “你们汉人都是这般虚伪，我问你，他们说你是汉人第一强者，可对？”红缨看着吕布问道。

    “我从未说过。”吕布摇了摇头：“不过能胜我者，尚未见过。”

    “那你可敢闯三关？”红缨有些跃跃欲试的看着吕布。

    “闯三关？有何说法？”吕布有些好奇。

    “我南疆各族向来是以强者为尊，要当下一任祝融夫人的夫婿，不但要武艺强悍，还要有胆魄、有勇略、有智慧，闯过三关者，放有资格做祝融夫人的夫婿。”一旁的祝融夫人解释道。

    “原来如此。”吕布闻言点点头，随即看向红缨摇头道：“那我便不能参与了。”

    “汉人的第一强者，连三关是什么都未曾听闻便心生胆怯，叫人好生失望！”红缨不屑道。

    祝融夫人眉头一皱，呵斥道：“红缨，修得胡言。”

    典韦忍不住讽刺道：“闯过三关，最后却要娶你这婆娘，凭什么！？”

    红缨闻言皱眉看向吕布：“难道我不够漂亮？”

    吕布摇了摇头，他不屑说违心之言，红缨确实很美，有种汉人女子所没有的飒爽之美，加上正是花季，浑身上下透着一股子勃勃气息以及一身的腱子肉……脸还是很好看的。

    “我乃大汉公卿，我若胜出，不管你愿意与否，做了我的女人，都需随我回大汉，如此一来，便是破了祝融洞的规矩，红缨姑子可是要随我回长安？”吕布反问道。

    “那自然不能。”红缨摇了摇头：“而且你未必能赢。”

    “若连我主公都不能胜之，丫头，我看你这辈子别想男人了。”典韦哈哈笑道。

    “你……”红缨闻言，勃然大怒，就要动手，却被祝融拦住。

    吕布也将典韦拉开：“所以我不参与，便是对贵族传承之尊重，也请红缨姑子莫要强人所难。”

    “三关已设，想要挑战者，敬请上台！”下方，祝融洞的长老朗声喝道。

    吕布往台下看去，那一瞬间，超级感知下，吕布察觉到数道若有若无的恶意目光落在自己身上，虽然转瞬即逝，但吕布感受的相当真切。

    “夫人，今日似乎给贵族带来不少麻烦，此事之后，布会有所补偿。”吕布眯起了眼睛，微微侧头，一枚弩箭自他耳畔掠过，在周围众人的惊呼声中，吕布顺手抓住了那弩箭，看着惊疑不定的祝融夫人道。

    典韦伸手撤出了大戟，虎目警惕的看向四周。

    祝融夫人霍然起身，厉喝道：“谁敢在握祝融洞大喜之日闹事！？”

    没人回应，原本热闹的气氛，也被这一幕给打断，所有人惊疑不定的看着这边，大部分人不知道发生了何事。

    这是一枚淬了毒的毒箭，阳光下，闪烁着淡淡的蓝光，效果如何不知道，但想来不会太好受。

    红缨皱眉持枪而立，看向四周，但见四周人头攒动，没人知道是谁干的。

    “继续！”祝融夫人深吸了一口气，挥手道。

    “温侯安心，此事祝融洞自会给温侯一个交代！”祝融夫人沉声道。

    三关之中，第一关名为渡天梯，一根绳索挂在两处悬崖之上，必须从高的一面通过这根绳索，走到低的那一边。

    除了考验人的能力之外，也是考验人的胆魄，要成为祝融夫人的夫婿，首先得有胆魄，光是武艺可不行。

    第二关，猛兽崖，十人共同挑战，面对的是十头猛兽，这些竞争者必须能够联合起来才有胜算，这里考验的就是指挥和统帅能力了，能让其他竞争者为自己所用，当然也在一定程度上是考验胆魄和武艺，毕竟在南疆这样的地方，胆魄和武艺才是永恒的。

    至于最后一关，是刀山火海，考验的是对方是否真心来娶祝融夫人，必须踏过万仞路，然后再踏过一条炭火铺成的路。

    哪怕此刻高度警惕的典韦，听得这条件，也忍不住咋舌，这祝融族是真不想让他们的族长有男人了，前两关好说，但这最后一关，便是吕布估计也得犯怵吧？反正他听着挺犯怵的，尤其是看了红缨一眼后，更觉得不值。

    正说话间，已经有人从天梯之上摔下来，粉身碎骨，但更多的人却是顺着天梯往过爬，有的还在干扰其他人。

    吕布目光在四周扫过，手中还把玩着刚才射来的箭矢，对方选在这个时候动手，也有挑拨吕布和各蛮族再打起来的想法。

    南征之事已经步入尾声，吕布自然不想这个时候再生波折，所以并未妄动。

    祝融族的战士则在红缨的安排下，加大巡视力度，防止有人趁机刺杀。

    “快看！”木鹿有些惊讶的看着第二关，十个参赛者配合默契的与猛兽搏斗，轻松度过了猛兽崖，然后一个个穿着一双特制的鞋子，迅速踏过刀路，又快步冲过火路，三关已过，按规矩，他们是可以来这里让红缨挑选的，但一下来十个，却是少有发生。

    “那鞋子……”木鹿皱眉看着对方穿的鞋，南疆各族，多数穿的都是草鞋，这种鞋没见过，也不像汉人穿的。

    正自疑惑间，却见那十人杀气腾腾的来到近前，那模样，哪里像是来要女人的。

    红缨显然也发现这十人不对，连忙横枪拦住他们，沉声道：“各位，请脱下各位的鞋子让我等检验一番！”

    便在此时，当先一人，突然拔刀，斩向红缨，红缨面色一变，连忙闪避之际，同时挥枪想要横扫，却见一架弩机对准了她，心中不由一凉。

    “噗~”

    一枚利箭破碎了对方的脑壳，将他头颅贯穿，下一刻，典韦犹如魔神降世，手持双戟一跃而下。

    红缨趁机将枪一探，把一人刺落台下，跟着挥枪抹过另一人的咽喉，跟擂台上相比，此刻的红缨杀伐之气可浓郁了许多。

    只是这片刻间，典韦双戟一展，余下七人不片刻便被典韦一人一戟斩落台下。

    与此同时，更多闯关者朝着这边跑来。

    典韦咧嘴笑道：“丫头，你的这些夫婿对我家主公的兴趣比对你的都多！”

    红缨看着这些人一模一样的鞋在本来绝大多数人都难过去的刀山火海中如履平地，哪还不知道这些人根本就不是来参加大比的，当即大怒，长枪一挺，跃入人群，二话不说便刺，杀伐之骁勇彪悍，尤胜男子。

    典韦看她打的畅快，哈哈大笑，双手持戟，杀入人群，那些刺客疯狂的想要冲上来，却无论如何也过不了二人这一关。

    但对方既然准备动手，自然不可能只有这点人，台下，不少部落来人，纷纷咆哮着朝这边冲来，有的被祝融洞的人拦住，有的却拦不住……

