    在宣布完了结果之后，雷鸣等人的脸上都露出了满意之色。

    一切已经尘埃落定，就算明日卢会长他们醒来震怒，一切也都已经没有任何意义。

    相比于整个上层界的安稳，他们觉得这一切都很值得！

    “黑暗圣会必须要摧毁！”罗青豪郑重出声，一声铿锵有力，带着绝对的威严。

    “没错，必须要摧毁！”萧彦龙站起身来，第一时间附和。

    “我也支持！”君宏城紧跟着站了起来，目光悄然转向帝煜绝等人，在他看来，事情发展到这一步还不够！

    如果只是阻止，帝家只是声望是受到打击，本身实力无损，对他们也没有太大的好处。

    所以，他们要做的是激怒帝家！

    只要帝家和公会之间发生冲突，帝家的实力必然会受到影响，到时候他们的危机也就能轻而易举的解除了！

    随着萧彦龙等人站起身来之后，萧家和君家的一众修炼者们亦是纷纷出声呐喊，将气氛烘托到了极致！

    气氛的影响力很大，尤其是在这种所有人都激情昂扬的时候，大家的情绪都不免被带动，所有人都呐喊着，赞成着这个决定。

    “不行！”

    帝北宸面色铁青，对于这个结果他根本就不接受。

    黑暗圣会是他们花了这么长的时间才建立成功的，不光是建造所付出的金钱和经历，更代表着黑暗属性修炼者的希望。

    他绝对不能接受！

    他的声音响亮而好听，此刻掺杂着怒意和咆哮，透着一种极致的压抑，仿佛暴风雨前的海洋，压抑得可怕。

    帝北宸鲜少发出这样的声音，他的声音一向都是云淡风轻，淡淡的磁性的，无波无浪。

    熟悉他的百里红妆等人听到的时候心头都是一阵颤动，仿佛有一只无形的手抓住了心脏，喘息不得。

    雷鸣在瞧见帝北宸那歇斯底里的模样时，唇角愈发上扬，他就是要让这个小子明白这个世界远不是他所想的那么简单。

    那些他自认为已经不错的力量，在他们的面前根本不堪一击！

    年轻人在这样的年纪终归是要受挫，只有这样他们才会明白原来自己只不过是沧海一粟罢了。

    “帝北宸，我给你一个选择。”

    雷鸣眸光淡淡，下巴微微扬起的他气势滔天，居高临下地看着帝北宸，不论是神态还是表情都透着蔑视与骄傲。

    “永远放弃创立黑暗圣会，并且用你的家族发誓。

    只要你发誓，我们可以既往不咎。”

    帝家如今可谓是如日中天，百里红妆虽然辞去了光明圣女之位，但就冲着她的医术，这影响力也不会小。

    如果可以，他们倒是不想和帝家、林家正面交手。

    因为一旦交手，他们也免不了会有不小的损失。

    “不可能！”

    几乎是雷鸣话音刚刚落下，帝北宸拒绝的声音就响了起来。

    他的语速很慢，却带着极致的坚决。

    他绝不可能放弃这一切！

    听言，雷鸣嗤笑一声，转眸看向了百里红妆，笑道：“百里红妆，你考虑清楚，好好劝劝他吧！”

