    一件粉色装备，还有一件传说级的装备。而且这件装备也是他目前比较需要的装备，60级的法师手镯，等到65级的时候，他便可以完成一次蜕变，所有首饰部位的装备都可以换上，他的战力定然飙升到一个可怕的程度，将这60级的手镯强化到十，他的战力势必突破两百万还不止。

    【炎主手镯】

    品质：一星上品，传说（红色）

    等级：Lv60

    职业：法师通用

    魔法攻击：160000

    附加属性：增加12000独立魔法攻击，攻击时有百分之二十机率触发炎主技能，焚天灭地，释放出技能增加二十万伤害。

    看到这装备属性之后，杨晨更加欣喜若狂了，果然不愧为传说级的装备，这攻击力应该快赶上65级的史诗装备了，还能触发一个技能，一旦释放出这个技能，可以增加二十万的伤害，传说级装备果然不同凡响。

    “傲世兄，你出来了，怎么样收获不错吧？”

    正当此时之前被击杀了三次传送出来的法师连忙迎了上来，见杨晨欣喜的模样，好奇的问道。

    杨晨没有否认点点头。

    “确实算不错，还有一件粉色装备，给你吧，毕竟若没有你的话，我也不可能开启这副本。”

    首次通关副本奖励，一共是两件装备，还有一件是粉色装备，杨晨定然不会亏待这名法师，此人比较忠厚老实，不会升起贪婪之心，这样的人帮助他开启副本地图是最好的，这名法师本不想要的，杨晨再三坚持之后，收下了这件粉色装备。

    旋即杨晨让有钱家族的人带他进入主城，准备开始强化装备，顺便将体力值恢复下。来到装备强化大师跟前，取出炎主手镯，开始进行强化。

    “叮~恭喜您的【炎主手镯】强化成功，强化+1”

    “叮~恭喜您的【炎主手镯】强化成功，强化+2”

    ··········

    “叮~恭喜您的【炎主手镯】强化成功，强化+10”

    看着背包内的炎主手镯，杨晨考虑要不要强化十一，强化十一可是和强化十有着天壤之别，反正如今强化石他可是富有的很，龙鳞手镯如今已经没有了，但他却可以用龙鳞手镯换不少东西。

    毕竟他的等级算是提升很快的，如今处于50级的玩家也不少，何况还是强化到十的史诗，即便是55级，或者60级的玩家，穿戴也没有问题。

    犹豫了片刻之后杨晨继续强化。

    装备大师看了一眼手中的炎主手镯，眼眸闪过一抹惊讶之色。

    “年轻人，你这件装备的强化等级已经很高了，你确定还要继续强化吗？一旦强化可能会失败。”

    杨晨认真地点点头。

    “是，继续强化。”

    “叮~您的【炎主手镯】强化失败，强化+10。”

    杨晨苦笑一声，一千零二十四颗强化石，就这么没了，加上强化到十的强化石七百六十七颗，近两千颗强化石消耗完毕，不过这点损失他还是能承受起的，旋即继续强化。

    “叮~恭喜您的【炎主手镯】强化成功，强化+11。”

    杨晨看着手中的炎主手镯，落在那攻击力之上，魔法攻击四十三万，加上独立攻击，这炎主手镯的攻击力便能达到五十多万，近六十万，这攻击力着实吓人。

    连忙将这件装备穿戴上，取代龙鳞手镯，他的攻击力已经达到二百四十万，等到了65级，将首饰部位的装备全部更换上之后，他的战力至少能突破三百万，当然这是绝对不止的，身上有如此之多的强化石，若非怕浪费了，杨晨可以将这些装备强化到可怕的程度。

    还有四万八千多颗强化石，暗夜小一更换装备之后，依旧需要将装备全部强化上去，这强化石自然是越多越好。

    随后取出炎火之刃，开始强化，这把匕首十分适合暗夜小一，将这把匕首强化上去，暗夜小一的攻击力也能提升不少。

    “叮~恭喜您的【炎火之刃】强化成功，强化+1”

    ·····

    “叮~恭喜您的【炎火之刃】强化成功，强+10.”

    60级的史诗武器，强化到十，立马给暗夜小一替换上，攻击力瞬间突破到五十万。如今打领主怪和BOSS，暗夜小一的攻击力，都快无法破开防御了，作为一名暗夜，若没有足够的攻击力，根本无法秒掉人。

    恶鬼獠牙这武器也是50级史诗武器，还强化到了十，若是放出去必定也能卖到一个不错的价格，若是继续留着，等大部分人的等级都上来之后，这就成无用之物了，必须尽快将这两件装备给处理，杨晨立马想到了有钱大叔，附近八个主城的人，这么多玩家，需要装备的人可不在少数。

    旋即杨晨将两件史诗装备的图鉴给有钱大叔发过去。

    有钱大叔：傲世兄，你果然是一个土豪啊，这两件装备应该算是顶级装备了吧。居然强化上十了，牛，果然厉害，当初强化这两件装备，你应该花了不少强化石吧？说吧，你是想要换，还是怎么的？

    换肯定是不可能的，拿50级的史诗换50级的史诗，对于杨晨来说根本无用，至于换60级的史诗，傻子才会换，自己留着低等级的史诗根本无用。

    杨晨：龙鳞手镯，四万颗强化石。

    有钱大叔：傲世兄你这价格会不会太高了点啊？

    杨晨：有钱兄，四万颗强化石还高吗？这个价格应该是疯抢的价格了，你能赚不少了。正常情况下，拿四万颗强化石也不见得能将一件装备强化上十，更不用说这史诗装备本身的价值了。

    有钱大叔：傲世兄，既然你这么说了，那谈谈下一件装备的价格吧。

    杨晨：恶鬼獠牙，三十万金币。

    有钱大叔：傲世兄，这件装备有些贵了啊，你要知道现在有钱的人，大部分都超过50级了，二十五万金币如何？

    杨晨思考了片刻答应下来，让有钱大叔帮忙卖就行。

    有钱大叔：对了傲世兄，我这手中有收集了四颗血魂晶，你若是着急的话，你看看什么时候我们见面交易一下。

