    接下来的日子！

    杨梅没有回国，而是听从陈沧的话，继续做工作！

    这一次，杨梅身上的责任很大，她从来没想过，自己会稀里糊涂的走上这样一条路！

    美国人权自由是建立在法律完善的基础上。

    但是，所谓的法律，是资本家维持社会安定的工具：提高犯罪成本！

    杨梅这一次，成功吸引了新集集团的注意！

    毕竟，杨梅的理论中，新拉帕尼药物是存在局限的，对于非裔美国人的不友好，已经引起了一定的社会矛盾！

    这件事儿，很容易激发起来很严重的矛盾，所以，新集集团的公关立马出面，让影响降低到最小。

    但是！

    就在杨梅处境危险的时候，还是得到了很多非裔美国人的帮助！

    就连几个科研机构都纷纷找到杨梅，愿意进行帮助，并且对新拉帕尼提出研究。

    但是，即便如此，新集集团还是对杨梅提出起诉，要求公开道歉并赔偿巨额损失！

    就在这样的时刻，美国新泽西华人妇女工会对杨梅进行了庇护，其中一名在美华人律师为杨梅主动担任辩护！

    这段时间，杨梅看透了这个“自由平等人权至上”的国家！

    什么人权，不过是资本家赋予你自以为是的机会罢了！

    等你侵犯到统治阶级利益的时候，你的权利将会被直接剥夺！

    自由？

    更不存在！

    你的一言一行都被监控的死死的。

    现在的杨梅，唯一的希望已经寄托在了陈沧的身上。

    希望陈教授可以站出来，给自己主持公道！

    这个三十多岁的女人，第一次发现有娘家人真好！

    当她在国外饱受摧残的时候，帮助她，相信她，保护他的都是中国人！

    这种感觉让杨梅后悔惋惜之余，除了感动，还有什么了？

    她现在其实只想回国！

    回去做一个医生，帮助咱们自己人！

    时间一天天的流逝！

    当2022年脚步越来越近，圣诞的气息越来越浓厚的时候！

    世界上影响因子最高的期刊，发表了一个专刊！

    当前，世界上影响因子最高的就是《临床肿瘤杂志》，朴素的名字背后，是一个影响因子高达190.2的奇迹！

    要知道，《柳叶刀》这样文明世界的专业期刊只有47分！

    而《临床肿瘤杂志》却高达190分！

    作为专业性极强的肿瘤期刊，可以说他是世界肿瘤行业的金标准！

    这个期刊竟然出了专刊？

    一时间！

    整个肿瘤行业都沸腾起来了。

    而这一期专刊的名字很简单，准备时间也很短? 不到三天? 电子版就出炉了！

    叫做《乳腺癌研究进展专刊》

    这一期刊的发布，恰逢世界肿瘤学会颁布的最新指南！

    于是！

    有趣的一幕出现了。

    《乳腺癌研究进展专刊》上? 封面文章十分羡慕！

    一个巨大的标题印在上面：《诺奖不等于真理》

    这个消息是什么意思？

    瞬间！

    这一期专刊的销售直接爆了！

    就连《临床肿瘤杂志》编辑部都没想到? 实体期刊还没有印刷，电子版的销售短短两天时间? 就已经超过了平时正常期刊的五倍！

    这是一个什么样的概念！

    经过这一篇文章，至少让《临床肿瘤杂志》突破200分大关！

    这可真的要创造历史了！

    《诺奖不等于真理》

    这一文章的发布? 引起来了越来越多人的注意！

    而当他的作者出现在众人眼中的时候? 大家都愣住了！

    “秦孝渊、陈沧。”

    秦孝渊这个陌生的名字竟然排在了陈沧的前面！

    而陈教授的名字大家都很清楚的！

    但是！

    名字不重要，当他们看到内容之后，顿时激动起来。

    陈沧教授竟然在乳腺癌的抑癌基因BRCA1和2之中，发现了新的关键作用的物质：胰岛素样生长因子2！

    一时间? 专家学者们越看越惊讶！

    当他们看到这种胰岛素样生长因子2具体作用竟然可以导致非裔美国人的癌细胞发展更快的时候? 大家都愣住了！

    而最关键的是！

    正本专刊的作者全部来自于陈沧和这个神秘的肿瘤科医生秦孝渊教授！

    整个专刊只有这样一篇文章！

    可是这样一篇文章，却整整41页，里面内容丰富，涉及到了基因工程，涉及到了很多实验步骤！

    就连美国那些实验室看见这这一篇文章之后? 都在感慨！

    难道陈沧就不怕核心泄露吗？

    很快！

    玛丽克莱尔和罗伯特温伯格都看见了这一篇论文！

    虽然陈沧没有直接说他们的研究成果是错误的。

    但是，胰岛素样生长因子的发现? 摆明了说明他们的成果是存在不足的！

    时间还在发酵！

    因为目前还没有人看明白这一专刊！

    没错！

    这一片专刊的含金量极高，很多人只是看了结果? 但是对于过程，还没有看完！

    时间? 在这一刻就如同催化剂一样? 让这件事情发酵的速度越来越快！

    很快！

    瞬间? 一名非裔美国人科学家站了出来！

    杨梅的事情联系陈沧教授的文章，一切都解释清楚了！

    原来，杨梅的研究成果是真实的！

    新集集团由玛丽克莱尔和罗伯特温伯格带头研究得乳腺癌靶向药新拉帕尼果然存在不足！

    而偏偏几天前，世界肿瘤学会发布的最新指南里！

    乳腺癌治疗药物新拉帕尼已经成为了首选药物！

    这一次！

    谁对谁错？

    已经成为了所有人关心的事情。

    因为这件事儿确确实实关系到了美国很多患者的疗效问题！

    而这个时候，肿瘤学会正在举行年会，而成千上万的美国非裔美国人聚集在门口，叫嚣着人权！

    他们觉得，这是美国FDA对于医药监督管理的失职！

    是对美国非裔美国人人权歧视！

    同时！

    由21个黑人精英律师组成了团队集体向新集集团发起来起诉！

    要求对方赔偿每一个服用新拉帕尼药物的乳腺癌患者！

    杨梅这一次被这一次游行示威运动的组织给推举出来！

    一时间！

    世界肿瘤学会年会不得不停止！

    事情的发展程度已经吃药除了所有人的预期。

    很多人甚至开始畏惧！

