    海神殿历来神秘，大6的立场也是中立。??八一中▼?文网www.81zw.ｃoｍ ?

    地位无疑是高高在上的。

    但是，四位神将居然联袂到访青云门孙豪孙沉香。

    看看孙豪孙沉香的大6排位，好家伙，第九十四。

    但是，为嘛海神殿的神将们谁不拜访，偏偏只拜访他？

    这孙豪孙沉香难道真有什么不对吗？

    很厉害？或者是交友很广阔？

    没等正道精英们想明白这个问题。

    更离谱的事情来了。

    黑光闪闪的冥王帖下。

    那只巨大的龙龟，代表了妖神殿的龙龟，居然也飘来一张拜帖，飘向正道阵营，目标直指青云战舟。

    这下好。

    不仅仅是正道修士无语了。

    就连魔道修士们也齐齐魔怔了。

    正道修士素来跟妖神殿不对路。

    大家同往葬天墟，进入之后，见面说不定就得大战一场。

    历来的葬天墟之行，道魔两个阵营也真是很少交流。

    就连临时的交易集市，也分成了道魔两处。

    现在倒好，妖神殿居然拜访青云战舟。

    而且，拜访青云战舟的大妖更是来历了得，乃是堂堂化形大妖，妖神殿长公主鼠多宝。

    按道理，此次聚会乃是金丹修士们的盛会，如轩辕亚琴一样镇守而来的修士是很少主动串门的。

    舞台都是留给年轻一代修士的。

    但是，鼠多宝居然屈尊下拜，还是破天荒对敌对阵营屈尊下拜，让人大跌眼镜啊。八一?中■文?●网ｗww.８1ｚw.cｏm ?

    拜访的重点对象依然不是轩辕亚琴，而是青云门孙豪孙沉香。

    孙豪也是有点懵。

    不知鼠多宝为何拜访自己。

    来了也没有说其他，只是反复叮嘱孙豪要善待灵宠，要有爱心，不能随手拿灵宠出气，不能拿火烧灵宠云云，胖呼呼的脸上。一双小眼睛不时扫过孙豪肩头的小火，扫过孙豪腰间的灵兽袋。

    孙豪只能随声附和，但慢慢地也算是品出味道来了。

    鼠多宝应该是来看小火的，顺带也可能是来抓小偷的。

    当然。孙豪是不可能把深蓝交出去的，只能揣着明白装糊涂，顾左右而言他。

    送走貌似心有不甘的鼠多宝，孙豪以为自己会消停，但没想到**刚刚来临。

    鼠多宝前脚离开。后脚，漆黑的冥王帖下，漆黑的，代表了魔道至高权威的冥王飞艇上，一道漆黑的冥王帖破空飞出。

    直直的冥王帖，居然直飞正道阵营。

    妖神殿虽然联盟魔道，但其本质乃是妖修，偶尔交好正道，倒也可以理解。

    但是冥王殿却是真正的魔道持牛耳的宗门，乃是带领魔道抗衡正道的擎天柱。

    现在倒好。冥王帖还没拜访魔道宗门呢。

    居然已经冲正道而去。

    就是不知冥王帖会拜访谁？难道还是青云门不成？

    冥王帖后，刮起阵阵阴风，阴风在空中化为森森白骨，白骨化为一个骷髅人头，人头张嘴，阴测测地说道：“冥王殿，少殿主鬼如灵、少殿主冥斓曦，拜见青云门，有请孙豪孙沉香交流一二。”

    瞬间，独玖懵了。

    瞬间孙豪也懵了。

    孙豪可是丝毫也不记得。自己曾经跟冥王殿有过接触。

    鬼如灵？冥斓曦？

    孙豪可以百分之百肯定自己是第一次听说。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?

    为何她们会拜访自己？

    资料记载，冥王殿两位少殿主却是女性，孙豪觉得毫无交际的女性。

    为何到访？

    两位少殿主齐齐造访孙豪孙沉香。

    青云门，孙豪孙沉香好大的面子！

    算是记住这么个人物了。

    道魔两方。齐齐鸦雀无声。

    什么情况？

    今日之前，谁也没有留意青云门孙豪孙沉香。

    他的排位，不过大6第九十四。

    血液也仅仅三等。

    然而，今日之后，所有修士，想不记住孙豪孙沉香都难。

    风头太劲。

    冰雪圣宫、海神殿、妖神殿。就连冥王殿，都先后到访。

    风头一时无两。

    一白一黑两道纤弱的身影从冥王殿上飘了出来，带起阵阵浓雾，穿过青冥，穿过两方大阵，落在了青云战舟之上。

    落在了孙豪孙沉香的身边。

    黑雾之中，好像有娇弱的声音叫道：“公子……”

    然后，黑雾滚滚，就连神识之中也完全失去了现场的声音景象。

    高高的天空之上，有不止一个女修狠狠跺脚：“哼，花心大萝卜，真是个花心大萝卜。”

    孙豪冤枉。

    虽然被人叫了一声公子。

    但是，孙豪可以肯定，这声音很是陌生，自己第一次听见。

    脸上浮现丝丝疑惑，孙豪挺身而起，双手一拱：“见过两位少殿主，恕沉香眼拙，不知可在何处见过两位少殿主？”

    “公子，你是贵人多忘事”，领头女修微微躬身，然后说道：“妾身鬼如灵，见过公子。”

    “扑哧”轻笑出声，刚刚称呼孙豪公子的蒙面女修笑着说道：“姐，你真酸”，然后，学着她姐姐的动作，微微福了福，惟妙惟肖地说道：“妾身冥斓曦，见过公子。”

    说完，又笑着补充了一句：“公子，好久不见。”

    孙豪莫名其妙，心说，我们什么地方见过吗？对两位少殿主没有丝毫印象。

    以孙豪的记忆力，见过面，说过话的，应该会记忆相当深刻，况且这两个少殿主如此有特色？

    孙豪可以赌咒誓自己没见过两位千金大小姐。

    但偏偏两位蒙面少殿主一副自来熟的样子。

    孙豪也是迷惑了。

    送走冥王殿两位莫名其妙的少殿主。

    独玖已经表示对孙豪佩服得五体投地，并以为，连冥王殿两位少殿主都来了，孙豪身边应该消停下来了吧。

    但，事实是，孙豪身边的故事居然还没结束。

    天空之中，黑压压的战舟、飞艇，旁观的修士们，齐齐有点魔怔地目送两位少殿主杳杳升起，飞回冥王飞艇。

    然后，议论声响了起来。

    大家都很好奇，正道青云门的孙豪孙沉香是怎么跟魔道魁的两位少殿主扯上关系的。

    正当大家议论这会儿。

    天空之中，高悬的飞艇上，再度出现变化。

    水蓝色的海王艇上，居然再度射出一道水蓝色流光，直冲青云战舟。

    而几乎是同时，天宫，正道魁的天宫也再度飞射出来一张英雄符，目标也直指青云战舟。

    好家伙，还有故事。

    所有修士都觉得今日之事，处处透出蹊跷。

    感觉，整个大6的中心，他娘的一下变成了青云战舟。

    孙豪现在，倒是一个头两个大。

    孙豪本来想低调一点。

    诡异的英雄符，未知的葬天墟，让孙豪觉得不安，想暗中行事，闷声大财。

    但事与愿违，今日，自己居然莫名其妙的就成了风头最健的排位真人。

    更关键的是，自己排位如此的低，给人的感觉就是草得不能再草的草根，根得不能再根的草根，偏偏还被几大实力，尤其是少宫主、少殿主来拜访，这感觉，孙豪觉得自己已经被架在火上烤了，皮开肉绽。

    好吧，现在，海神殿，天宫又同时来了帖子，不知又有什么名堂。

    盘膝而坐，孙豪幽幽一叹，但也纹丝不动。既然来了，坦然受着就是，想多了无益。

    海神殿，孙豪是知道的，应该是涫涫那丫头的帖子来了。

    天宫，孙豪就完全迷惑，记忆中，孙豪跟天宫压根就没有交际，难道是天宫宫小狸又看自己不顺眼了？

    海神帖快了那么少许，天空之中，波纹荡漾，有女声脆声说道：“海神殿少主单涫涫，有请沉香真人，望沉香移驾。”

    孙豪就知道是她。

    大6道魔，又是一阵惊咦。

    海神殿少主单涫涫，内幕消息那是千娇百媚，魅惑众生的绝世美女，居然下帖子约孙豪孙沉香！

    孙豪脸露苦笑，正准备挺身而起。

    天空之中，玉华仙子的声音已经传了过来：“天宫有令，青云接令。”

    孙豪左右看看，心说，亚琴老祖，人呢？

    轩辕亚琴已经遁了，今日这事吧，她算是看明白了，孙豪才是正头主子，她在这干嘛？(未完待续。)