    眼看着被官军给包围了起来，邓百川做为慕容家的心腹家将，可以说是对慕容家忠心耿耿，当即便冲着慕容复道：“公子，你立刻带老主人离去，这里就交给我来抵挡。”

    傻子都知道在这种情势之下，一旦留下来的话，那么其下场也就可想而知。

    而邓百川在这种情况下却是能够主动开口留下来抵挡官府兵马，可见邓百川之忠心。

    慕容复闻言不禁看着邓百川颤声道：“邓兄弟，你……”

    邓百川执刀在手，上前一步冲着四周手下庄丁大声喝道：“公子平日里待大家不薄，如今公子有难，正是我等报效公子之时，大家随我杀敌！”

    这些家丁完全就是慕容家所养着的死士，虽然说其中肯定有人意志动摇，但是至少绝大多数的人对于慕容家那是忠心耿耿，这会儿在邓百川的鼓动之下，一众家丁纷纷嚎叫着给自己鼓气。

    慕容复看了看邓百川，就听得邓百川沉声道：“公子速走，莫要让我等的牺牲白费。”

    咬了咬牙，慕容复狠狠的跺了跺脚，一手扶着慕容博，一边后退。

    官军瞬间杀了过来，不过却是被邓百川率领手下的庄丁给拦了下来，但是慕容复以及慕容博二人的踪影一直都被盯着。

    眼见慕容复带着慕容博要遁走，杨志眼中闪过一道精芒道：“好个南慕容，竟然这般没有骨气，想走？哪里这么容易！”

    说话之间，就见杨志伸手取过弓箭来，对于杨志来说，不管是马上还是马下皆是弓马娴熟，虽然说做不到百发百中，可是也练就了一身不差的箭术。

    只听得咻的一声，一支箭矢破空而去。

    慕容复刚提起慕容博，正踏波而行，陡然之间听得身后传来破空之声，听到那破空声，慕容复心中咯噔一声，挥手便是一击，手中几乎折断的折扇陡然之间飞出一支精钢打造的扇骨，就见那扇骨飞出，正中激射而来的箭矢。

    不过杨志发箭却非是一发，就见杨志连发数箭，可谓是一箭接着一箭，每一箭都是奔着慕容复父子二人而来。

    慕容复手中那一把折扇眨眼之间就被拆散开来，一支支的扇骨飞出，将杨志所射出的箭矢打落。

    接连数发箭矢被慕容复给挡了下来，杨志却是稍稍停歇了一下，跃身而起，踏过一名名交战双方的脑袋，直奔着慕容复父子追来。

    与此同时徐宁却是接过杨志手中的弓箭，挽弓搭箭，一支支的箭矢直奔着对方而去。

    慕容复气息杂乱，手中提着慕容博却是不得不寻一处落脚之地，身形一跃便落在了一艘小船之上。

    这一艘小船本来是大船所带的逃生船，也就能够容纳那么三两人而已，这会儿慕容复落在小船之上，松了一口气的同时，随手将慕容博放在小船之上，而慕容复则是提起一支船桨猛地向着身前拍了下去。

    厚实的船桨生生的将徐宁所射出的箭矢给拍落下来，就在这时，杨志一声断喝：“慕容小儿，吃我一刀！”

    慕容复神色一变，精通百家之法的慕容复当即便是一个铁山靠，在杨志宝刀落下之前猛地撞进了杨志怀中。

    显然杨志没有想到慕容复突然会爆发出这么一招来，一时没有反应过来便被慕容复给撞进了怀中。

    哇的一声，一口鲜血喷涌而出，整个人倒飞了出去，显然杨志追的太过急切，自身有些大意，否则的话，以其修为，如果说没有那么大意的话，绝对不会这么轻易便被慕容复近身。

    抹去了嘴角的鲜血，杨志下一刻便从水中冲天而起，身上气息一阵，一团水雾散开，身形落下，正落在一艘小船之上，随手将几名慕容家的家丁给拍飞出去，然后劲力轻吐，就见那小舟如同离弦之箭一般向着慕容复所在那一条小舟追了上去。

    “慕容小儿，休走！”

    楚毅一直立于船头，对于杨志追击慕容复父子并没有阻止，楚毅只是远远的看着。

    也就是在这个时候，楚毅向着身旁的徐宁道：“弓箭于我！”

    徐宁闻言不由一愣，下意识的将手中的箭矢递给了楚毅。

    要知道此刻距离慕容复父子二人已经有近百丈距离，哪怕是他所射出的箭矢，也很难威胁到慕容复了。

    杨志一时不慎被慕容复给撞飞出去，但是因为慕容复仓促之间并没有来得及蓄力，所以那一击看上去杨志颇为狼狈，其实所受的伤害伴随着那一口鲜血喷出便已经化解了七七八八。

    凭借着杨家嫡传的心法，杨志可谓是越战越勇，手中宝刀卷起刀芒向着慕容复落下。

    慕容复一心想着带上慕容博离去，哪怕是暂时逃回燕子坞，召集几名家将，再行同官军对抗。

    对于这种局面，慕容家不是没有做过预演，自然是有着应对之法，所以说只要能够脱身回到燕子坞，慕容家至少有一半以上的把握可以顺利脱身而去。

    小船之上，原本气息萎靡的慕容博突然之间睁开双目，一道精芒自其眼眸当中爆射而出，就见慕容博豁然起身，翻掌之间向着杨志抓了过去。

    以慕容博的修为，哪怕是强提修为，那也不是杨志所能够应对的，几乎是瞬间，慕容博便握住了杨志手中宝刀。

    就在慕容博即将发力将宝刀自杨志手中夺下的瞬间，一支箭矢无声无息的出现在慕容博眼中。

    “复儿，快走！”

    一声尖叫，慕容博身形一晃，整个人出现在慕容复身前，以自己的身躯挡下了那一支箭矢。

    几乎是眨眼之间，慕容博胸口便爆开了一个血洞，足足有拳头大小的血洞一眼望去可以看得通透无比，而那一只蕴含着可怕力量的箭矢在洞穿了慕容博的胸膛之后便没入到了慕容复的肩膀，生生的将慕容复给带的踉踉跄跄后退了两步，差点便直接跌落于湖水当中。

    楚毅随手将弓箭丢给了徐宁道：“将慕容家父子给本督带来！”

    正在人群当中冲杀的林冲以及立于楚毅身旁的徐宁当即便身形跃起，直奔着远处的慕容复父子而来。

    先前他们之所以不出手，便是因为想要将对付慕容复父子的机会让给杨志。

    他们可是知晓杨志对于慕容家的痛恨程度，能够有机会报复的话，杨志绝对不会错过，所以他们两人并没有出手。

    如今楚毅开口，二人自然是第一时间出手，至少他们可以辅助杨志对付慕容家父子二人。

    慕容博遭此重创，心脉俱断，却是凭借着一口精纯无比的先天元气生生的挺着，并没有倒下。

    对于先天之上的存在来说，就算是心脉俱断也能够凭借着精纯的元气支撑个一时三刻。

    更不要说是慕容博这样的无上大宗师级别的存在，甚至都触及到了天人之境的门槛，这种情况下，心脉俱断虽然说足以致命，却是不会让慕容博瞬间陨落。

    慕容复这会儿看着慕容博背心之上那一个拳头大小的血洞，整个人不由的呆住了，脸上满是震惊与难以置信。

    那种程度的伤势就算是天人强者也要伤及元气，更不要说是连天人都不是的存在了。

    慕容博那伤口注定慕容博难以活命，或许一口气散去的话，慕容博也就一命呜呼了。

    “父亲！”

    慕容复怎么都想不到自己这一天竟然经历如此之多的事情，先是伏击方腊一行人不顺，接着就是被朝廷官军给盯上，关键时刻自己那死去多年的父亲更是突然出现。

    真正让慕容复情绪为之波动的自然是慕容博死而复生之事，本以为自己可以同慕容博团员，却是没有想到的是，父子相逢不到一时三刻的功夫，竟然就要阴阳相隔了。

    当年慕容博诈死之时，慕容复尚且还是一个孩子，这些年过去，倒也没有怎么的伤心，可是现在却是不同，慕容博现身让他心中无限的欣喜，结果这欣喜刚刚升起就被生生的掐灭了。

    慕容博遥望远方，虽然说相隔百余丈，可是这点距离对于慕容博这般的高手根本就算不得什么。

    虽然说只看一眼，但是慕容博却是清楚的看到楚毅的神色，射出那一箭之后，楚毅似乎是对于这一箭的结果根本就不在意，神色平静，仿佛是感应到了慕容博的目光一般同慕容博对视了一眼。

    慕容博心中一寒，如楚毅这般让他看不透的人并不对，可是能够让他心生寒意的，还真的是第一遭。

    “复儿快走，记住为父的话，千万不要为为父报仇……”

    说话之间，慕容博伸手在慕容复肩膀之上拍了一下，顿时慕容复脚下的小船呼啸而去，而慕容博则是凭着浑厚的修为立于太湖波涛之上，整个人随着太湖水荡漾而微微晃动。

    杨志翻身落在那一艘小船之上，满是戒备的盯着慕容博，虽然说隔着十几丈的距离，但是在杨志看来却是如同天堑一般。

    杨志只感觉立于自己身前的慕容博就如同一头垂死挣扎的猛虎一般，如果说他敢踏出一步的话，那么他必然要称收到来自于慕容博的亡命一击。

    本来慕容博便只剩下一口气，一旦慕容博以命搏命爆发出最后一击的话，那么这一击必然是惊天动地，等闲之人根本就接不下来。

    杨志虽然说对慕容家痛恨万分，恨不得将慕容博、慕容复父子斩杀当场以泄心头之气。可是杨志并不是傻子他，眼看着慕容博就像是一头垂死的猛虎，越是这个时候，越是不能够刺激对方。

    杨志根本就不敢保证自己能够在慕容博亡命一击之下保全性命，所以杨志只是同慕容博遥遥相对。

    杨志没有选择追杀慕容复，慕容博心中暗暗的松了一口气，对于杨志，慕容博其实并不是太过担心，只要他愿意的话，完全可以拼着性命不要拖着杨志一起去死。

    但是慕容博也是不敢妄动，因为远处楚毅带给他的心理阴影太大了，他生怕自己一旦有什么举动，楚毅悍然出手。

    在慕容博心中，楚毅太过深不可测，只看楚毅随手一箭便要了他的性命，一旦他刺激的楚毅出手的话，那么慕容复肯定逃不过楚毅的毒手。

    强者自有强者的矜持，在慕容博看来，楚毅肯定是自持身份，不会亲自出手去对付慕容复，毕竟从一开始，楚毅也不过是出手那么两次，每次都是针对他，谁让他一声就位盖亚全场呢，若是楚毅不出手的话，这上前官军只怕都要包围慕容博所斩杀。

    慕容博却是不知道楚毅每一次越阶出手那都是要燃烧一定的气运的，对于气运无比看重的楚毅自然是本着能够少出手便少出手的原则而来。

    慕容博已经被他射爆了心脏，陨落也就是一时三刻的功夫，至于说慕容复，说实话，楚毅真的没有将慕容复放在心上。

    慕容复那所谓的南慕容之称，其中的水分太大了，对慕容复太过重视的话，那也太高看了慕容复了。

    两道身影自远处飞掠而过，不是林冲、徐宁二人又是何人。

    二人踏浪而行直奔着慕容复追了过去。

    慕容博见到这般情形不由的神色为之一变，他也顾不得其他，欲准备出手将徐宁、林冲二人给拦下来，可是就在这个时候，慕容博体内一股可怕的气息爆发开来。

    再也压制不住藏在其体内的可怕气息的慕容博神色为之大变，低头看向胸口那可怕的伤口。

    楚毅那一箭可不是断了慕容博的生机这么简单，更是将灌注在箭矢之中的可怕力量侵入了慕容博的体内。

    慕容博凭借着修为压制了那侵入体内的气机，然而这会儿却是一下子爆发了开来。

    一朵朵的血花爆开，就见慕容博周身筋脉寸断，刹那之间绷起的身体萎顿起来，噗通一声坠落在水面之上。

    就在慕容博即将沉没于湖水当中的瞬间，慕容博就看到两道身影正在飞速的接近慕容复。

    “复儿……咕噜……”

    一口湖水灌入口中，慕容博眼前一黑，意识溃散，整个人彻底的没了生机。

    杨志看着慕容博生死当场，先是一愣，接着向着慕容博沉没的位置虚空一抓，顿时就见慕容博的尸身被杨志给生生的捞了出来，然后提着那尸体大声向着那被包围起来搏命的邓百川手下庄丁喝道：“尔等听着，逆贼首脑已然伏诛，尔等还不束手就擒，更待何时？”

    【ps：奶一本书《地下城玩家》很有趣的一本书，书荒的不妨去瞧一瞧。】

