    

    第35章生人挣一半，熟人大满贯

    梦萱有些担忧的声音，瞬间让在场的所有学生们愣住了，不敢相信的看着杨建光。

    刘强瞪圆了一眼，脑海中卷起惊涛骇浪。

    自己听错了吧，梦萱居然跟这乡巴佬道歉？

    吴凡英俊的面孔有些扭曲，他看着梦萱从未有过的关切模样，云淡风轻的模样却变得有些慌张。

    幻觉，一定是幻觉！

    这根本不可能，区区一个土包子，怎么可能真的认识梦萱！

    女人嘛，母性泛滥总是容易心疼弱者。

    特别这件事还是因为她引起的，梦萱会询问一下这家伙也正常。

    再说梦萱可是尚海大学无数人心中的女神。别说这土包子了，整个尚海大学，能够配得上她的只有他一个人！

    区区杨建光，自己在担心什么呢？

    说不定梦萱真正担心的是自己，却不好意思说出来。

    毕竟女人嘛，总是喜欢扭捏一点的嘛，

    想到这里，吴凡重新挂上了自信轻松的笑容，镇定自若的走向了梦萱。

    “梦萱，我没事。晚上我订了酒店的情侣晚餐，你……”

    只是吴凡话还没有说完，就被梦萱毫不客气的打断了。“吴凡不好意思我跟你并不熟，还请你不要打扰我的朋友。”

    你的……朋友？

    吴凡愣住了，他看了一眼杨建光，再看了一眼梦萱。

    看着吴凡不敢相信的样子，站在他对面的杨建光突然咧嘴一笑，对着他露出一口大白牙。气得吴凡当场七窍生烟，脸刷得一下黑到了极致。

    梦萱根本没有管吴凡是什么表情，她带着歉意的看了眼杨建光。

    接着指了指不远处的咖啡馆，诚恳的说道。“不好意思打扰你了建光。

    “这样，建光你有时间吗？我请你喝咖啡吧。”

    梦萱的话，瞬间让刚刚还在生气的吴凡，还有寸头男等人脸上露出根本不敢相信的表情。

    怎么可能！

    自己没有听错吧！

    女神竟然要请这小子喝咖啡？

    来尚海大学这么久了，他们从来没有听说过，梦萱会单独跟男生在一块，更别提请男生喝咖啡了！

    见状，杨建光内心一动，看来随声听的事梦萱应该谈妥了。

    于是他拎起装着随声听的皮箱，点了点头，说道。“当然有时间了，梦萱咱们走吧。”

    得到杨建光同意，梦萱脸上立马挂上了几分笑容。灿烂的绝美笑脸，更是看得刘强等人捶足顿胸，怀疑人生。

    这世界究竟是怎么了？

    女神怎么就看上他了呢！

    看着两人并肩走向咖啡馆，吴凡更是咬牙切齿，眼中喷着火焰，一双拳头死死的攥紧。

    而一直到两人的背影消失不见，刘强等人这才从震惊中醒来，小心翼翼的提醒吴凡，“老……老大，咱们还是回去吧。”

    可惜此刻丢了大脸的他，根本没有理会几人的提醒。

    他不敢相信，他这个尚海大学校草，会输给这么一个普普通通的男人！

    绝不可能！

    “不，这小子就是个穷卖东西的，梦萱绝对是被这浑小子蒙骗了！”

    说着，吴凡一咬牙，气势汹汹的朝着咖啡馆走去，

    “梦萱，我要让你知道，我吴凡才是唯一能配得上你的人！”

    在九十年代，咖啡馆并不算常见，相对高昂的价格，让不少工薪阶层望而却步。

    不过这家开在尚海大学里面的店，倒是获得了一帮子大学生的拥趸。

    一群大学生一个个乐在其中的样子，颇有那种后世有人排一天队就为了喝一杯某品牌奶茶的感觉。

    幸好当两人走进去的时候，咖啡馆里人并不算太多。

    随意找了个位置坐在，在等待服务员的途中，杨建光倒是顺势打量了这个咖啡馆几眼。

    门口一台黑胶唱片，唱得是纯音乐，听起来整个咖啡馆格外的安宁舒服。

    而咖啡馆最里处的高台，还摆了看起来很精致的乐器，钢琴、小提琴等等……

    颇为文艺的装修，加上里头的各种乐器，优雅的音乐，一种被某些人格外喜欢的高级感油然而生，难怪能吸引不少学生前来。

    搁后世，简直又是一个网红拍照打卡点。

    “两杯半糖卡布奇诺，谢谢。”

    将菜单还到了服务员手中，梦萱这才转过头对着杨建光笑了笑。“按照我平时的口味点的，不知道你喝不喝得惯。”

    “我都行。”杨建光点了点头，径直了当的问了声。“你来找我，应该找到了愿意推销随声听的同学？”

    闻言，梦萱眼前一亮，诧异的看了一眼杨建光，突然嫣然一笑，对着杨建光竖起了大拇指。

    足够让人魂牵梦萦的笑容，隔壁一帅小伙直接看花了眼。那叫一个捶足顿胸，没法接受。

    这么漂亮的女神，为啥就一朵鲜花插在牛粪上了！

    “我回去暂时跟会里几个同学商量了一下，目前为止一共五个人愿意来帮忙推销这些随声听，”梦萱说着，抬头看向了杨建光。

    “这样吧，建光你手上有多少随声听，我全要了。”

    “全要？”

    杨建光内心一喜，不过他也没有被这个好消息冲昏头脑，反而思索了起来。

    “我现在这里一共还有六十台随声听，一百二十张磁带。除去提成，随声听九十，磁带四块。”

    “如果你全要的话，需要付一千五的定金。”杨建光犹豫了一会后，很快毫不客气的说道，

    虽然梦萱足够漂亮，可是说实话大家接触还不算久。

    人家张无忌的母亲都说了越漂亮的女人越不可信。

    如果她真的坑了这一箱子随声听的话，那杨建光也没地儿吐槽去。

    漂亮又不能当饭吃，这年头，弄钱才是才是硬道理。

    所以犹豫再三，杨建光还是按照成本价说了笔定金。就算梦萱跑路了，他也不亏就是。

    闻言，梦萱倒是双手撑着头，可怜巴巴的看向了杨建光，卡姿兰大眼睛眨呀眨的。

    “建光，大家都这么熟了，你还要收人家的定金嘛？”

    梦萱突如其来娇滴滴的声音，配上这破天荒可怜巴巴的模样，杨建光都突然看愣了。

    这丫头居然向自己撒娇？

    不知道自己人称钢铁直男吗？

    再说了，熟？

    没听过生人赚一半，熟人大满贯啊！

    看到杨建光愣住的样子，反应过来的梦萱，脸颊突然有些不由自主的发烫起来，

    天呐，梦萱啊梦萱，你这么会做出这种表情。

    她只是见杨建光一本正经说出定金时，想逗一下这个不懂得怜香惜玉的小子，怎么变成了不由自主向他撒娇了？

    这要是让人家误会了怎么办？

    不过这家伙看懵了的样子，好像还挺可爱的？

    想到这里，心情复杂的梦萱忙端起了刚刚送来的咖啡，试图掩饰住自己的慌张。

    只是她透过杯子的缝隙，无意间看到低着头沉默不语的杨建光时，她的耳垂更是不由自主的泛起一阵粉红。

    完了完了，建光绝对是误会了！

    坐在对面的杨建光低着头，一副一言不发不准备说话的样子。

    呵呵，想卖萌不付定金，不可能的！

    梦萱啊梦萱，你还是太天真了！

    我只要装不知道，看你能拿我怎么办？”

    就这样，两人的氛围越来越诡异，终于还是将咖啡都喝光了的梦萱忍不住了。

    她指着皮箱的随声听，试图扯开话题。

    “咳咳咳，去掉我的提成。九十一台，磁带四块一盒。总共是五千八百八十块，我把钱先给你吧。”

    说着，梦萱直接从口袋掏出了早就准备的粉色小钱包，数出了一沓钱递到了杨建光面前。

    这回杨建光真有些惊住了。

    这，富……富婆啊？

    惊了，这才94年，随随便便就能拿出接近六千块钱，你管这玩意叫大学生？

    自己上大学生的时候，一个月生活费才八百好吧！

    “你怎么有这么多钱？”没忍住，杨建光还是好奇的问道。

    “我可从来没说过我没钱啊。”梦萱狡黠的挥了挥粉色小钱包，然后费力的将杨建光脚下的皮箱拉到了身边，有些激动的指了指皮箱里的随声听。

    “现在开始，这包东西归我了。”

    看着梦萱，杨建光刚准备接着说话呢，咖啡馆里突然响起了一阵嘈杂的声音。

    紧接着一位经理模样的小胡子举着个话筒走上前台，笑眯眯的说道。

    “有一位先生，想将这首《致爱丽丝》献给在座的一位女士……”

