    大会主题就是李哲在说这次的大工程为什么要搞，把各个方面都介绍了一下，最主要的是将要动用大笔资金这件事给开门布公的说了出来。

    “大家也知道，现在咱们养殖场里的动物，各种鸡鸭，猪崽之类的数量可是越来越多了，现在山上的饮水已经是成问题了，所以我想着这次干脆搞一个大工程，一劳永逸的解决这个问题！”

    “大家有什么意见，都可以提出来，毕竟咱们这成立的公司大家可都是股东！”

    下面的村民们听完之后也都是议论了起来，原本李哲还以为会提问不断，但是依旧是超乎了李哲的意料，村民们并没有过多的疑问和反对，全部都是赞同的声音。

    因为在他们心里，李哲做的肯定就是对的，这么久下来已经是验证了。

    “李哲啊，你就大胆的放手去做，我们大家伙都是没意见，反正这钱都是你带咱们挣的，再说了我们还指着你搞这么大的工程将来让我们赚更多的钱呢！”

    “有才叔，我看你就是个财迷！”

    “哈哈哈······”

    场间一片欢乐愉快的气氛，这件大事就这么定下来了！

    但是依旧是还有一大堆的事情要去做，这修建水库就不是一个小事，这么大的工程都是要上报审批的！

    不过好在现在李氏农业股份有限公司已经是名声在外了，开玩笑这才小半年的时间就实现了营收十几亿，上交的税款那都是一个大数目，已经是这辖区的缴税大户了！

    辖区出了这么一个产值达到十几亿的公司，而且还有很大上升空间，谁不高兴谁不重视啊，现在李氏农业有限公司在当地那可是个香饽饽！

    所以李哲把这个修建水库的事情报上去之后，很快便得到了审批，那自然是同意了！

    接下来就是要找专业的人才设计规划整个工程，水库的选址，还有到时候河道开挖的路线，以及管道的铺设等等，这些都是要提前规划了，不然到时候贸然开工可是会一团糟。

    还有施工队的选择，这可是个大工程一般的小建筑公司根本没有这个能力，需要找一个有信誉有能力的建筑公司来做。

    不过这些李哲就不打算自己亲自来操心了，不是有李建兵嘛······

    “李建兵，这些就全部都交给你负责了，你可要好好干啊，干好了我给你升职！”

    “哲哥，我已经是副总了······”

    “管他呢，你好好干，到时候我这个总经理的位置给你好了吧！”

    说完李哲就跑了，也不管在原地一副苦瓜脸的李建兵。

    “赶紧溜，赶紧溜这要是全部都要我操心，那岂不是要累死？”

    李哲把一切都交给李建兵去操心了，自己则是打算溜之大吉。

    “哲哥，你这不是为难我吗，这么多事我一个人哪能操心过来啊。”

    “你个蠢蛋，你就不知道再招些人到公司里来？真是蠢的可以！”

    现在的李氏农业股份有限公司也有十几亿的产值了，但是公司里还是简单的几个人，除了李哲还有李建兵之外，就是村里的几个其他年轻人，根本没有走上正轨，大家的分工也很混乱，基本上没有什么专业性的人才，村里那些年轻人学历最高的除了李哲就是李建兵了，还是个大专毕业，其他人都是在外打工被叫回来的。

    “咱们公司也是该招些人来进行专业化管理了，今后还是要走上正轨，现在太不成样子了！”

    “那咱们就搞个招聘会好了，咱们公司里现在经手的资金也有上十几亿了，有一点点差池那都是大师，我都有些战战兢兢的。”

    给公司招聘的事就这么定下来了，这件事就不用跟村民们商量了，最近这些天就连村民自己都是抱怨不已，现在的钱虽说赚的多的多了，但是比之前农忙时还要累，每天就没有一刻是停歇的，刚开始凭借赚钱的热情还能支撑的住，到后来就有些吃不消了。

    主要还是事情太多了，上山捡鸡鸭蛋，还要腌咸鸭蛋，打包，专车运货全都是要村民们自己亲力亲为，时间一久就连常年务农的村民们身体都是有些扛不住了。

    所以李哲和李建兵也是打算招一批工人来做这些事，反正现在村民也算是财大气粗了，赚这么多钱也是时候该歇一歇了！

    普通工人还好说，主要还是这专业性的人才比较难招，所以李哲也是将招聘信息给发布到了网上去。

    普通工人很快便又了着落，听说这李氏农业股份有限公司要招工人，当地辖区的领导主动就找到了村上来，说看看能不能就近招收一些附近的农民来做工！

    这样的话，又能解决一部分当地的就业率问题，还能提高附近的农民收入，李家集也能够招收到工人，可以说是一举几得。

    李哲自然是没什么意见，这附近的农民们来做这种活计是最合适的了，一个个的都是老手了，所以也就同意了这件事！

    当地领导也是很满意，今年的考核也算是能够过关了，所以对于李家集的其他一些政策性上的事情都是给予了大力的支持，全都是优先办理，盖章走程序什么的全都很快，也省了李哲和李建兵费心力了。

    而且这种普通工人的招聘交给二大爷他老人家就行了，他老人家做了一辈子农活，对于这种事还是很在行的，谁能干谁不行，他老人家看一眼就能知道！

    而且专业性人才，财会，行政等人员的招聘信息放到网上去之后，也是一下子就有不少的人投简历过来，而且都是高学历的人才，这倒是让李哲有些没有想到。

    他不知道的是，经过和全聚德还有啃金鸡的合作，李氏农业股份有限公司已经是有了一些名头了，而且成立小半年就有十几亿的产值也是让不少人眼前一亮，而且最重要的是这是一家由一个村的农民一起成立的公司！

    这就给李氏农业股份有限公司披上了一层特殊的外衣，一些刚走出校门的高学历人才对于这么一间具有一定传奇性色彩的公司都是有一定的了解，他们也知道像这么一间新成立的公司肯定是需要专业型的人才来帮助管理了，毕竟他们的股东全都是农民！

    所以网上传出这李氏农业股份有限公司发出招聘信息之后，很多人都是抱着感兴趣的心态投送了简历过去，甚至还有不少在职场浸淫多年的老鸟也是投送了简历，他们在这里看到了希望能够让他们更进一步的希望！

    望着这邮箱里大量的简历，李哲和李建兵反倒是有些烦恼了，这人才的简历太多了反倒是有些挑不过来了，原本还担心自己和公司没什么名气可能没有什么人投简历呢！

    所以李哲也是和李建兵两个人通宵看起简历了，剔除了一些不符合自己要求了，剩下的大部分都是刚刚走出校门的高学历人才，李哲比较偏爱那些有朝气的年轻人。

    “还是人太少啊，不然看简历也不用这么累了！”

    李哲熬了一夜看完简历对着对面的李建兵说道，而李建兵的脸色就更苦了，无奈说道：

    “哥，你也知道累，要不然你就帮帮我挨个的发信息通知他们面试？”

    这发信息通知剩下的人面试的事情李哲也是扔给李建兵去做了，自己则是打算回家补觉：

    “滚滚滚，年轻人熬一晚就说累，没出息！我先回家睡觉你接着干，知道了吗！”

    说完不管李建兵已经是苦瓜色的面容还有熊猫一般的眼眶直接回自己家了······

    应聘面试的时候，也是在江城临时租了一个办公楼，作为面试地点。不然在李家集的话。还真没有合适的面试地点，总不能让应聘者在农家大院里面试吧，更何况李家集确实是偏僻了些，不是本地人，还真难找到这地方。

    等到所有人员都招聘的差不多之后，李哲也是打算干脆就在江城找一个办公楼租下一楼作为公司的总部地址，一个一年产值几十亿的公司没有一个办公地点确实不像话······

    招聘那天，李建兵带着几个村里的年轻人早早的去了租的面试办公楼做准备工作。而李哲自然是慢慢悠悠的起床刷牙才赶过去，到办公楼楼下的时候已经是离面试开始时间只有十分钟了。

    李哲到了这办公楼下面就发愁了，自己不知道具体地点在几楼啊，这租面试地点的事都是交给李建兵去办的，自己为了偷懒根本就连问都没问过一句。

    看着电梯门口，一大群拿着简历穿着正装的年轻人应该就是今天来面试的人了，所以李哲也是干脆懒得打电话去问李建兵那个狗东西了，直接问道：

    “请问你们是来李氏农业股份有限公司面试的么？请问一下面试地点在几楼啊！”

    “你也是来面试的吧，跟着我们一起上电梯就行了！”

    “谢谢啊!”

    “兄弟，你这也太随意了吧，来面试你至少穿个正装啊，我告诉你啊面试官对你的第一印象是很重要的，你看你这一身怎么行啊！”

    “是啊，你怎么还穿个暖拖鞋就来了，我看你估计没希望了！”

    “还有你的简历呢，你该不会简历也没带吧，你是不是第一次应聘啊，估计是下次你可得注意着点，像你这样怎么能找到工作啊！”

    李哲低头看了看自己身上的装扮，也是无奈苦笑了。

