    剑锋龙吟此行还有另外一重含义。

    就是告诉陈负，国家已经注意到你，并且让陈负安心，他们会照顾陈负的利益，让他安心发育。

    拥有天赋的人确实罕见。

    但以整个华国的体量，天赋者还没有到那么稀缺的程度。

    想以前国足都凑不出能踢的11个人。

    现在天赋者不说数量庞大，凑千把人问题还是不大的，所以剑锋龙吟想要让陈负明白，天赋者国家只会重视，不会视为威胁。

    送走剑锋龙吟。

    陈负打算先了解了解所谓的「第三精英联合部队」。

    登录相关主页，简短的浏览一番，陈负对自己的权限和「第三精英部队」的定位大抵明白。

    他现在的身份相当于预备役成员。

    可以阅览所有公开信息，但涉及到任务或攻略相关的方面，他没有资格查询，其次「第三精英联合部队」说通俗点就是天赋者的集中营。

    第三和前面的第一、第二没有高低之分，前面的人收满了，就会自动增加新部队。

    还有一点。

    天赋并不代表实力。

    它只能说明你在某一方面拥有得天独厚的优势。

    陈负残疾三年，激活账户立马一飞冲天。

    这妥妥的天赋者啊！

    至少，剑锋龙吟是这么认为。

    “还算不错，终于能浏览国际信息了。”

    看着「第三精英联合部队」的主页排版，最瞩目的信息竟然是关于欧洲方面的。

    这就十分难得。

    须知大变后，很长一段时间，各个国家间的联系几乎为零。

    因为地球地理位置变化，即便是临近的城市距离也会变得极为遥远，更别说国与国之间。

    根据披露出来的资料分析。

    系统论坛的划分是按照国家来制定，而且有明显的人口机制。

    总人口低于5000万的国家将不会拥有独立的论坛，而是会和邻近国家共用，而高于5000万人口，则有独立论坛。

    所以，地理上接触不到，网络上又不能互通。

    各国间的交流完全中断。

    直至域外战场开启，交流才逐渐恢复，随着某位英雄开启神秘通道，激活各洲城市间的传送阵。

    国与国间的交流再无障碍。

    即便如此。

    论坛不能互通，民间知晓国际时讯的渠道几乎没有，很多内容基本都是每周通报，不具备时效性。

    「第三精英联合部队」主页内容排版和大变前的网络门户网站相似，画面充斥着各种图片以及粗狂的字体。

    陈负注意到，今天的热点头条是关于欧洲的信息。

    「重大事件！枪王弗洛伊乌斯以确认死亡。」

    点开内容。

    首先对弗洛伊乌斯进行了详细的介绍。

    从他的等级、职业、天赋、官位及欧洲区域内的影响力等等。

    “压根没听说，这人有这么强？”

    按照上面的内容，这家伙89级就能单挑109级的野生BOSS。

    这么厉害的人竟然挂了。

    后面，有介绍他死亡的地点。

    ——混乱之地。

    陈负没有听说过这么个地方，新闻内容有详细介绍。

    混乱之地位于欧洲禁区「诸神黄昏」内，穿过沉沦大陆后会达到混乱之地，据说里面全是89级的精英怪。

    怪物性质属于攻防都偏低的法师型怪物，所以进入里面需要具备高额的元素抗性及负面状态抗性。

    尤其是负面状态抗性中的混乱抗性，至少堆叠到80%以上才能保证安全。

    弗洛伊乌斯长期混迹「混乱之地」，装备方面肯定不缺，肯定满足要求，自身实力又强悍。

    就算碰到Boss，打不过总能跑得过。

    为什么会挂呢？

    没有人知道答案。

    下面有评论给出分析，分析称弗洛伊乌斯的职业是枪手进阶版枪神，配合其超高成长值，其体质及精神都是顶尖。

    即便碰到更高等级的Boss，只要有准备肯定跑得掉。

    如果他死亡。

    只有一种可能，被偷袭致死，而且有很大概率被负面状态影响，可能是眩晕、可能是迷惑甚至是混乱。

    更多的评论还是缅怀英雄。

    毕竟，弗洛伊乌斯绝对称得上欧洲巨头。

    “看来我得准备一套高抗性装备，看他们的评论，后期攻击和防御其实不是决定胜负的关键，抗性才是。”

    关闭这则新闻。

    陈负又浏览了数小时，对于「第三精英联合部队」的了解更加深入，说到底这是个较为松散的部门。

    有点类似于官方VIP代练群。

    官方下单，他们接单。

    不但接单有额外奖励，平时还有保底工资。

    退出论坛主页。

    陈负将自己的个人面板打开，升到20级的时候他就确认过，他的天赋「维度之命运」已经来到Lv3，和预期中一样，Lv3可以锁定两项属性。

    “一件装备的强弱，名字很重要，类型其次，属性更往后！”

    这是陈负总结起来的经验。

    从他的天赋提升到Lv2后，他之所以能快速洗炼出超级极品的灾难流套装，就是因为它一旦洗炼出极品名称的装备，就会立刻锁定。

    现在，他可以锁定两项属性，那是不是可以将妹妹的手镯接过来试一试？

    陈负有了想法。

    随后，他给陈欣发去信息。

    妹妹陈欣立刻将「沉香之怒意」发送过来。

    这是一幅26级的E品阶的手镯，名称中拥有华国神话传说人物的名字，更重要的是，它有一项超极品技能。

    这个技能可以说是陈负洗炼出最好的技能。

    沉香之怒意

    等级：26

    攻击：0-1

    防御：2-4

    体质：+2

    精神：+1

    类型：特殊的手镯

    仙人：法力+3

    浩瀚：法力+2

    感动苍天：主动释放等级1的技能感动苍天，使单体目标立刻回复100%生命值，生命回复速度+300%，防御+100，持续60秒，同时十秒内免疫所有伤害，冷却时间24小时。（法力消耗-20）

    “竟然还是特殊的手镯？上次倒是没注意。”

    经过陈负的实验，凡是和特殊沾上边的至少是C品阶，而「沉香之怒意」只有E品阶，有意思。

    将装备放入洗炼栏。

    他将名称和技能「感天动地」锁定。

    随后开始洗炼。

    这件装备也不知道是不是有毒，洗炼出来最高的也才D品阶。

    不过陈负不灰心。

    他要印证自己的猜测，名称是否真的最重要。

    三个小时后。

    办公室内金光大盛，充斥整个房间。

    “卧槽！”

    陈负忍不住爆粗口。

    他洗炼出S品阶的装备「简艾尔的命运交织」都没有这么大的动静吧。

    光芒消散。

    陈负将目光对准手镯的属性。

    沉香之怒意（神）

    等级：26

    攻击：50-50

    防御：50-50

    体质：+8

    精神：+8

    法力：+8

    类型：神话

    感动苍天：主动释放等级1的技能感动苍天，使单体目标立刻回复100%生命值，生命回复速度+300%，防御+100，持续60秒，同时十秒内免疫所有伤害，冷却时间24小时。（法力消耗-20）

    十万天兵：攻击+30

    举世皆敌：防御+28

    正气凛然：负面效果抗性+15

    开山神斧：忽视防御几率+25%

    力劈华山：忽视防御程度+25%

    沉香救母：精神+10

    宝莲灯：全属性+30%

