    

    “那其实你可以试试数学物理，真的。你知道爱德华.威腾不?那位大佬就是搞数学物理的，还拿过菲尔茨奖呢。”董文华又接着对周明说道，其实他推荐周明接触数学物理也是有原因的。

    金工大生物与制药工程学院的院长伊华清是周明在金工大时候的老师，伊华清跟周明合作后，可谓是名利双收，不过一年时间便已经是苏省内顶尖的生物学包括生物膜、合成生物学、环境生物学等多个研究领域的专家了，就连金陵大学之前也曾想要高薪聘请伊华清去他们学校

    不过，伊华清并没有接受金陵大学的邀请，他现在也由以前的教学和研究各占一半五五开变成了主要以研究为主了，至于教学授课，一周一节课算是顶天了。

    金工大除了伊华清外，就连全双和耿旭这两个研究生也因为和周明做了一次实验，便都提前毕业，耿旭更是有望明年就能拿到博士学位证

    还有海南大学的环境与植物保护学院院长廖卫国，也不过是在一次来金工大做学术报告的时候，与周明畅谈了一番，经过周明的指点后回去没多久便做出了成果，他这个成果还被官方媒体特别点名表扬。

    见到这些人接触周明之后的变化，董文华自然也想跟着周明喝点汤，但奈何他的研究领域和周明有不太相关，所以这才会想要把周明往他所研究的路子上引，也想要跟着周明喝口汤

    “知道，他是弦理论和量子场论的顶尖专家。不过，量子场论还好，我也略懂一点。但对弦理论，我也所知不多。

    另外，爱德华:威腾好像还是普林斯顿高等研究院的教授?

    之前我那篇证明孪生素数猜想的文章寄给《数学年鉴》后，普林斯顿高等研究院那边还邀请我去他们那里当教授呢，还有普林斯顿大学也邀请我了，不过都被我给拒绝了。’

    周明坐在副驾驶座位上很平静地说着，他说这些就像是谈论今天早上吃了什么一样，董文华从他说话的语气中完全听不出那种故意装逼的味道，但这又确确实实让他感觉周明是在装逼。

    “什么?”一旁正开车的董文华还以为是自己听错了，便又对周明问道。“你刚才说的是普林斯顿高等研究院和普林斯顿大学邀请你，但是被你拒绝了吗?”

    “对啊。”周明点了点头

    听到周明的确认，董文华顿时感觉整个人都不好了，人和人之间的差距怎么就这么大呢?被周明这一句这么一打击，董文学倒是安静了下来，没再开口和周明说什么话，周明见董文华不说话，便也转头看向了窗外。

    等董文华将车停下来的时候，他们已经到了一家饭馆。

    吃过中饭后，周明便又坐上董文华的车去了学校。

    当周明再次走进这个离开了半年的校园后，周明倒是没有什么太大的感受，他直接跟着董文华一起去了学校给他安排的进行学术讲座的地方。

    周明在金工大的这场学术讲座是在那个周明熟悉的报告厅进行的，他在金工大上学的时候已经来这里听过好几次报告了。

    当讲座开始的时候，周明发现前来听讲座的人倒是有不少，不过周明能够很明显看出来，前来听这场讲座的学生中绝大部分都不是冲着这场讲座的内容来的。

    前来听讲座的这些学生中，有一部分是为了完成学校的任务，有的则是被院里统一组织强制要求过来的，还有的则是专门为了看周明来的。

    在前来报告厅听周明这场学术讲座的人里，就有周明的室友和他对象。

    金工大生物与制药工程的院长伊华清因为忙着做公司的项目呢，没能来，但他却要求院里生物工程班一定要来听这场学术讲座，特别是那些大一大二的，多多学习这位从金工大生物与制药工程学院走出去的学长。

    伊华清在生物与制药工程学院的大一新生刚入学的时候，在开学典礼上对他们说的原话是“我也不要求你们太多，不用和周明一样在本科的时候就在《细胞》和《数学新进展》这些顶尖期刊上发表论文，你们这四年能在一区发表论文我就很满足了。”

    大一新生还听不懂这些，一些老生们知道伊华清在新生的开学典礼上说的这些话后直呼变态，在他们看来周明和他们都已经不是一个物种的生物了，怎么能拿周明来对比呢。

    有时候有些人给你的感觉，会让你觉得人和人之间的差距有时候比人和狗还要大。

    “D1和P0分别由前面的第三点和第四点给出，通过平凡估计，对于D2<d<d，我们也可以施加约束(d，p0)<d1，并将0(n)替换为a(n)

    根据....(A1-A2;d,c)|《xL^-A

    最后，自然而然的就得出了存在无限多个孪生素数对的结论。

    当周明在金陵工业大学的报告厅里进行这场学术演讲的时候，绝大部分学生听得都是昏昏欲睡，对他们来说，周明现在叽里呱啦所讲的这些玩意对他们的催眠效果比催眠曲都管用。

    其实别说是学生了，就是数理科学学院的一些老师听起来也费劲，毕竟并不是每一个研究数学的都是研究数论的。

    “有人有什么问题要问的吗?”当周明最后终于讲完，并询问有没有谁要问什么问题的时候，报告厅里的原本昏昏欲睡、无精打采的学生们纷纷坐直了身子看向周明这边，但没有一个人举手。

    见此，周明便道:“既然没人问问题，那这次的学术演讲就到此为止吧。”

    周明这话一说出口，报告厅里前来听课的学生们大部分便立刻站起了身，已经开始往走廊那边走，准备离开报告厅了。

    而也正是在这个时刻，却是有几名学生挤过拥挤的人群，跑到讲台上来找周明，这些学生有男有女，手里还都拿着纸笔。

    他们朝周明这边跑过来，倒不是有什么问题要问周明，他们手上拿着的纸笔也不是用来记笔记的，他们是来找周明要签名来了。

    毕竟周明今年都上了两次热搜了，华国官方媒体也都报道过，而且周明本身长得也算是有点小帅，人又聪明，在诸多光环的加持下就显得更加帅气迷人了，有人像是追星一样喜欢周明倒也情有可原。

    “你们有什么希望我写在上面的句子吗?”周明接过第一个本子，一边写下自己的名字的时候一边对他们询问道。

    “安居不用架高堂，书中自有黄金屋。”

    “古人学问无遗力，少壮工夫老始成。’

    “好好学习，天天向上。

    看来这些人都是有备而来，当周明询问他们希望写什么句子在上面的时候，说都是诗句只有一位不怎么协调，说一句“好好学习，天天向上”。

    “看来周教授在学生群体里还是非常受欢迎啊，也是，你这年龄和他们也差不多大，他们看到你应该会更亲切一些。

    不像我们，现在年龄大了，与他们有代沟了，还是年轻好哇。”董文华此时也走了上来望着那群要到周明的签名后开心地离开报告厅的学生们的背影，带着既有些感慨又有些羡慕的语气对周明说道。

    “我觉得这应该也和我今年接连上了两次热搜有关吧，不过要是我真的能作为激励他们不断向上的动力，这倒也挺不错的。”周明也是笑了笑说道。

    “是啊，如果所有人追星追的都是你这样的学术启明星，恐怕也不会有多少人讨厌那些人追星了。”董文华像是开玩笑似的笑着对周明说道，随后他又接着道，“周教授晚上有没有时间?有时间的话我们晚上可以一起再吃个饭，上午伊华清院长和黄智行校长都有各自的事情，都忙的脱不开身没空过来。

    不过，我想他们晚上应该都有时间。’

    周明刚想回答董文华，却看到人已经走的差不多的报告厅里还有几个人站在距离自己不远处，他往那里扫过一眼这才发现那几个人正是他之前在金工大的室友赵乐天他们，还有他的女朋友沈清秋

    原本周明是想着结束了学术报告之后就去找沈清秋的，他之前没和沈清秋说他今天会来金陵，就是想要给沈清秋一个惊喜，却没想到伊华清要求生物工程班级全部都要来听他的讲座，使得沈清秋和他的室友都知道他来金工大进行学术讲座了，

    “我还不急着离开金陵，不过晚上，不对，准确的说应该是今天和后面的元旦三天恐怕都没时间了。”说着，周明便又将目光从沈清秋他们那里收了回来，看着董文华对他说道。

    董文华很明显也看到周明刚才看向另一个方向愣了一下，他好奇地同样转过头向周明刚才所看的方向看去，发现正有三男两女五名学生在不远处站着，好像是在等着谁。

    看到这几个人，董文华很容易便猜到他们大概是在等周明，应该是周明之前在金工大的同学。

    “那行，那周教授你就和你的朋友们好好玩玩，我就不打扰了。不过，周教授下次来金陵可要记得来学校看看，这顿饭就等你下次来金陵的时候再吃吧。”董文华说完后便先行一步离开了报告厅。

    周明和董文华一同走到报告厅门口，等董文华离开之后，沈清秋他们这才走了过来。“你们怎么过来了?”周明有些好奇看对沈清秋他们说道。

    来的这五个人里，三个男生是赵乐天、刘小、刘天路，两位女生是沈清秋外和吴媛，吴媛是刘天路几乎每天都会煲电话粥的女朋友，她也是沈清秋的室友，现在也是沈清秋在宿舍里最好的朋友了。

    “是院里说今天有一场学术讲座，强制我们来听的，我之前倒是没想到来学校办这场讲座的是你。

    我们在来的路上还都在想呢，数理科学学院请来的教授做学术演讲为什么会强制要求我们这些生物工程专业即将毕业的大四来听，我们好多人可都是已经完成学校要求的报告任务的

    还有，你来之前怎么也不和我说一声?”沈清秋先是解释了一番，之后又用既像是埋怨又像是撒娇的语气对周明询问道。

    “其实我是想着给你一个惊喜的，哪知道你们也会来听我的讲座。”周明也是摸了摸沈清秋的脸，并看着沈清秋的眼睛，满眼都是宠爱之色的对她说道。

    “咦~”一旁观看的三男一女见两人如此光天化日之下你侬我侬的，全都故意地发出长长的一声。

    单身狗赵乐天和刘小见刘天路和他对象也跟着一起咦，瞬间转变矛头，对刘天路和吴媛说道:“你们还好意思咦，你们不是天天都腻歪在一起。

    “我这不是附和你们吗?周明，你这场学术讲座我是一个字都没听懂。”刘天路随便解释了一下，便将话题转移到了周明的身上。

    这些人平时还都在金工大读书，只有周明现在的身份和他们不一样，刘天路将话题扯到周明身上，其他人自然而然的也都看向周明，他们对于周明这半年在科大的生活也是蛮好奇的

    “什么?你们学校都开始让你带研究生了?这么快?”他们的对话主要还是以刘天路他们问，周明解答他们的疑惑为主，当周明说到学校里已经开始让他带研究生的时候，众人中除了沈清秋以外都是一脸惊讶地看向周明

    “周明，你不是已经拿到科大生物学博士学位，并且毕业了吗?什么时候也能当个科大生命科学学院的教授，并顺便带几个研究生?”一旁的赵乐天问道。

    “是啊，可惜你现在这是数学系的教授，不是生物教授，要是生物系的教授，就不说我们了，沈清秋总有实力吧?可以直接让沈清秋报科大的研究生，做你的学生了。”刘天路也在一旁说道。

    由于赵乐天他们现在已经是大四了，平时课也少的可怜，今天下午同样没课，所以这天下午周明和他们去学校外面的卡牌店里玩了一下午，直到天黑大家都感觉肚子饿的时候这才离开这里，一同觅食去了。

    这天晚上，周明陪沈清秋一起过了一个快乐热闹的跨年夜。

    之后，周明就和沈清秋一同在这边玩了三天

    1月3号的晚上，周明将沈清秋送到女生宿舍楼下后，便离开了这里，坐上高铁去津沽了。号在津沽做完学术讲座后，周明又回到庐州的科大。

</d<d，我们也可以施加约束(d，p0)<d1，并将0(n)替换为a(n)
