    楚宁这句赤裸裸的威胁一出口，大门前顿时安静下来了。

    那些大明的属官和通译们也是松了一口气，他们现在有点懵，不知道该怎么应对眼前的局面，他们原本就是儒家学生，又是身在异国他乡，所以就想着与人为善。

    但是他们越是这样，那些人闹的越凶，现在楚宁一出来，直接放狠话，这下场面反而安静下来了。

    “你们是不是疯了，莫说我看不上你们那点东西，就算真是我干的，你们又能如何！”楚宁看着一大堆使节，恶狠狠地说道。

    “还有你们，你们是大明的官员，不是什么阿猫阿狗，谁敢跟你们龇牙，就给我打回去，出了事老子给你们担着，下次在遇到这种事，先打了再说。”楚宁说完，一脸恨铁不成钢的样子。

    “我告诉你们，不管是谁想给老子添堵，就想点好办法，这种下三滥的招数，不光不能给老子制造麻烦，你还给自己惹下天大的麻烦！

    来人，把这些人带上，咱们走。”说完，楚宁一马当先向着城外走去。

    很快，来到了明军大营外，这时的明军答应外，聚集满了人群，其中有许多人，都是各国使节的护卫。

    有人分开人群，楚宁无视周围的各种目光，走到里边。

    这里就是事发现场，此处确实距离明军大营不远，现场已经被人保护起来了。

    此时一个教士正在给死去的使节和他的护卫做祈祷。

    楚宁扒拉开教士，走到现场，路上他就已经弄清楚了，此时现场基本保持着原来的样子，这是一位来自米兰公国的使者，这次交易中也算是出手阔绰。

    拍的了五个经销权，将瓷器、茶叶和丝绸三大类全都涵盖了，也算是此次拍卖会的大赢家了。

    这应该是他返回米兰的时候，被人抢劫的。

    楚宁走到那些尸体旁边，先是围着转了一圈，看到这些人应该是被事先埋伏好的弓箭手突袭，造成人员的大量伤亡，刺客利用使团混乱之际杀出。

    战斗的经过很短，不然离着明军大营这么近，明军应该会作出反应。

    楚宁走到使节尸体前，逝者的身上插着几支羽箭，现在已经被起出来了，和其他箭支一起被放在一旁。

    楚宁看了看那些箭支，都是一些普通的箭支，里边有马穆鲁克人的，有奥斯曼人的，甚至还有明军使用的。

    加上这里临近明军大营，加上有心人散播谣言，明军的嫌疑自然就是最大的。

    楚宁招招手，张懋跑过来，这家伙从出海以来，一直在作战，如果说他对政治继承了其父张辅，那他的战斗经验就有点青出于蓝而胜于蓝的意思了。

    张懋走到那些尸体跟前，仔细研究了一番，转身回到楚宁身边，“伯爷，不是咱们的刀枪。”

    楚宁听完，心里一下大定了，只要张懋确定，那他就百分之百的放心了，如果说楚宁对于这次出征最放心的，不是高大的宝船，不是威力巨大的火炮，而是明军的素质。

    他们可以说是目前大明军中最优秀的一批士兵之一，无论是战士的军事素养，训练水平，到服从性，都绝对称得上是一流的。

    明军出海已经两年多了，期间大大小小的战斗也进行了几十次，将士们的各种战斗赏赐算下来，也是一笔不小的数额，只要回答大明，就能兑现。

    他不相信有人会这么傻，去抢一个外国使节的团队，就算得逞了，那些东西也不可能带上船，既然如此，那就不会有人会干这种傻事。

    不过事情现在这个情况，即使楚宁出面解释，也肯定有人不会相信。尤其是那些明军制式的弓箭出现，简直就是更加砸实了明军至少是参与了此时。

    别看楚宁说的很硬气，但是楚宁心中也是七上八下，如果不能将此事查清楚，给大家一个交代，那明军在这片地区，就真的不好带下去了。

    到底是谁呢？奥斯曼？马穆鲁克？还是其他势力？都有可能，从获利最大的原则看，奥斯曼和马穆鲁克都有可能，甚至葡萄牙都有很大的嫌疑。

    如果不能趁着大部分使节都在场的情况下查清楚，时间拖得越久，对大明就越不利。

    楚宁蹲下身，看着使节有些凌乱的衣服，脑中灵光一闪。

    他转身来到使团的车队，从第一辆车开始，逐一登上去，在里边一顿翻找，似乎在寻找什么。等把所有车辆都翻检一遍之后，楚宁拍拍手从最后一辆马车上下来。

    “他的合约勘验不见了！”楚宁此话一出，周围的使团顿时一片哄闹。

    之前他们怀疑是不是明军所为，虽然米兰使团这次携带了不少金银，但是在拍卖会也花的差不多了，这不久无可厚非，毕竟米兰这次也算得上是收获颇丰。

    如果是明军截杀了使团，那他们应该不会拿那个堪合，毕竟那东西需要配合米兰公国的国王印信才能使用。

    而且明国人似乎不需要堪合，这东西对他们一点用处都没有哦，卖又卖不出去，用又用不了，有点多此一举了。

    楚宁这么一说，就有一部分使节相信，这件事应该不是明军所为了。

    不过没有一个人动身，他们都想看看，这件事到底会怎么解决。

    楚宁走下车，从侍从手中接过一张堪合文书，“这是我和米兰公国签订的合约堪合，你们有兴趣可以过来看看。”

    众人感到很疑惑，像拜占庭这些使节手中名本身就有这种堪合，他们不明白楚宁让他们看看是什么意思。

    过了一会儿，终于有人忍不住好奇，走到楚宁跟前，楚宁身旁有一个侍从已经将那份堪合打开，方便大家观看。

    “啊，原来如此啊！”那个好奇心很重的是人，看完堪合之后，有点恍然大悟的样子。

    被他这么一闹，好多人都忍不住好奇凑到近前，看看到底是怎么回事。

    之间那份堪合上，除了楚宁的印信之外，就只是加盖了使节私人的印章，这也难怪，毕竟他们只是好多人的身份就是谈判使节，根本不可能将代表国家权力的印象带在身上。

    所以很多使节在拍卖会结束后，就只是加盖了自己的私人印章，所以他们手中的那份堪合，其实是两份。

    除了一份保留在楚宁手中作为留档之外，剩下的两份，都是使节带回国，禀报国君之后，盖上国君或者国家的印章，送回到明军手中，才算是完成全部签约流程。

    楚宁这么一说，大家明白，有可能是没有得到堪合的国家动的手，可如果真是这样的话，那说明动手的人有点不清醒。

    就算大明的官员一开始不认识米兰公国的印章，那时间长了，肯定会被发现。

    当然也不排除那些人赚一笔就收手的可能。

    不管怎么说，楚宁这次的发现，让原本看似简单的局面，一下就复杂了许多。

    现在不光是明军和他的盟友马穆鲁克有嫌疑，在场的众人一个也跑不了，现在谁都有嫌疑。

    “不光堪合不见了，连使节的戒指也不见了！”楚宁说着，举起了米兰使节的手，原本戴在使节受伤的戒指果然不见了，使节的双手光秃秃的。

    现在的西方国家，他们的印章还停留在戒指这个水平上，因为将印章制造成戒指的样子，既方便携带，有能防止丢失，可谓是一举两得。

    这样一来，就更说明了此次刺客的身份更有可能是其他使节。

    “你们几个过来！”楚宁说着，随手指了指最前面的几个使节，有三个使节见状，为难地走到楚宁身旁。

    “看看这是什么？”楚宁将米兰使者的身体抬起来，之间在他左手下面，写着一个拉丁文的‘v’。

    “看到了，显然是使者在被杀之前就看出了此刻的身份，所以才留下这个线索，你们觉得会是什么人呢？”楚宁看着三个使节问道。

    三个使节被楚宁问的有些不知所措，而通译也将楚宁的话翻译给了周围的众人，一阵闹哄哄的翻译之后，大家现在更加确定大明不是凶手了。

    可如果不找出真正的凶手，大家现在就都不安全，谁知道那些凶手会不会继续动手，毕竟那些堪合代表着巨大的财富！

    现在所有人心中都有一个巨大的疑惑，凶手是谁？

    楚宁没有停下来，而是走到葡萄牙使者跟前，“你们现在也应该知道了，你们的那个海盗将军正在被押送过来的路上。

    我还真佩服你们，既然敢觊觎大明的船队，并且付诸行动，那在得到战败的消息后，还敢来到我的底盘，胆子不是一般的大啊！”

    当楚宁的话被通译翻译出来后，周围的众人，都是一脸惊恐地看着葡萄牙的使者克里斯。

