    第70章 林辰：谁又念叨我了？（4400）

    “啧，也不知道那叫什么唐三的小子是有什么能力。”

    将目光撇向史莱克战队的方向，萨拉斯不禁有些好奇，心想道。

    “好，下面，将有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教的萨拉斯大人，为我们进行第一轮预选赛的抽签！”

    “抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛，这也将是今天唯一一场比赛。”

    司仪的声音再次传来，观众席上顿时掀起一阵阵掌声。

    萨拉斯闻言，缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。

    他似乎并不想说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

    “预选赛第一轮，由苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，由奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “预选赛第一轮，由……”

    “…………”

    “预选赛第一轮，由于天斗皇家学院副队对阵史莱克学院。”

    说到史莱克学院这个名字，司仪张微的脸上浮现出一抹怪异之色。

    史，史莱克？

    就是那个，绿不拉几的吧？

    “啥？”

    听着司仪的话，别的学院战队或许没什么，但史莱克学院的学员，却是一个个愣了愣神，脸上浮现出了一抹古怪之色。

    “这么巧么……”

    宁荣荣不禁嘀咕着。

    第一天的比赛，居然就是他们出场。

    而且，还是对待那曾经不愿收下他们的天斗皇家学院副队。

    但很快，他们的脸上却是一齐露出苦色。

    能够对战天斗皇家学院他们自然巴不得，可现在这身装束，却要成为大赛开始第一天的焦点，就实在有些……

    说句不好听的，他们不要脸吗？

    惊讶的不只是史莱克学院众人，观众们也同样惊讶。

    别的学院或许被关注的还不多，但史莱克学院实在是太‘出彩’了，又怎么会不被关注呢?

    一时间，喝倒彩的声音络绎不绝。

    在他们看来，天斗皇家学院二队明显是找个软柿子捏；而史莱克学院则根本不像是一支魂师队伍，更像是一群小丑。

    抽签结束后，那位白金主教萨拉斯的目光扫向全场，淡淡开口道:

    “本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

    此言一出，观众们到还没什么，但场内的魂师们却已经是一片哗然。

    武魂圣殿，那是什么存在?

    是武魂殿中，地位仅次于教皇殿和斗罗殿之外武魂殿最高机构，全大陆也只有两大帝国的首都各有一座而已。

    能够直接进入武魂圣殿，对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径，不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。

    而除了天斗皇家学院的大多数魂师学员，又都是本就对武魂殿有浓烈好感的平民，自然一阵激动。

    甚至暗暗发誓，一定要好好比赛。

    听着萨拉斯的话，一旁的天斗皇帝雪夜的脸色如同吃了屎一般难受，在看到宁风致冲自己使的眼神后方才缓了许多。

    “武魂殿……”

    “唉。”

    想到那愈发强大，全大陆一半以上的封号斗罗都加入的武魂殿，雪夜只感觉一阵无奈。

    在武魂殿的介入下，每年他们为平民魂师以“武魂殿的名义”发放的金魂币极多，尽管他们皇室有钱，也不能这么糟蹋。

    更何况，那些人反而对武魂殿的归属感更多。

    这样下去，凭武魂殿的狼子野心，恐怕会做出很多事吧？

    想到这儿，雪夜内心一阵叹气。

    萨拉斯自然注意到了雪夜的神情，但他却浑然不在意，或者说，对方不配。

    尽管雪夜是天斗皇帝，但他也早已被那封建、腐败至极的皇室所洗脑，更是因为年龄大，已经无心对待帝国之政了。

    那腐败的天斗皇室，又有何德何能让他堂堂武魂殿白金主教在意？

    随后，便再次回到了自己的位置，安静地坐着，时不时地注意着那一身绿的史莱克学院。

    尽管那些人在他看来不过是小丑一般，但那毕竟是他们圣子提到的人，他还是会多多注意的。

    “好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵史莱克学院！”

    “各参赛学院退场，稍后进行比赛的两个学院请做好准备。”

    一时间，司仪张微也是再次开口道。

    “三哥，戴老大，让我出场吧。”

    马红俊迫不及待地看着身前的唐三和戴沐白两人，不禁开口道。

    他，早就看那些瘪犊子不顺眼了。

    “不用。”

    唐三闻言，却是摇了摇头。

    那天斗二队虽然极大可能只是些花拳绣腿，但实力却都有高阶魂尊以上。

    让胖子一个32级，甚至武魂都控制不好的替补队员上去，还是不妥的。

    “嗯，等会儿上场的是我、戴老大，小奥，泰隆，京灵，黄远，荣荣。”

    “第一场，必须打出我们史莱克的气势来！”

    “几分钟，解决战斗！”

    唐三斟酌片刻，开口道。

    此战，不但要赢，还要赢的漂亮！

    “好。”

    戴沐白闻言，瞳孔中凶光闪烁，认同道。

    刹那间，一股无形的肃杀之气以唐三和戴沐白为中心悄然蔓延。

    那次在雪星的比迫下，被其从天斗皇家学院中赶走的一幕，永远都不会从他们脑海中抹去。

    他们不只是要战胜天斗皇家学院这个二队，而且还要让他们通不过这次的预选赛！

    时间不长，专门的工作人员已经到来，催促众人出场。

    刚走到通道出口，史莱克学院众人就已经听到外面的司仪正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。

    “……”

    “王艳艳，武魂魅猫，37级魂尊。”

    “风晓艺，武魂权杖，39级控制系战魂尊。”

    天斗皇家学院的队员先不说实力，但是卖相已经相当不错：

    淡金色的队服上左胸处刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案，那是天斗帝国的标志。

    一个个长得还行，看上去都是二十多岁的样子，在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般。

    “妈的，这明显是拿我们当绿叶，来衬托这些红花地。”注意到眼前的一幕，黄远怒声说道。

    “不对吧。我们不是绿叶，而是被当成牛粪才对。”

    “鲜花插在牛粪上，不是才更加耀眼么?”

    一旁长相诡异的京灵闻言，倒是摇了摇头，缓缓开口道。

    如果真的这么想的话，他们，恐怕是被当成了牛粪才对。

    “焯！”

    “待会儿，就让他们知道谁才是牛粪！”

    泰隆狠狠地挥了下拳头，不禁开口道。

    场上灯光消失，史莱克学院的参赛学员们在大片的嘘声中缓缓登场。

    随后，他们也是在擂台中央战成一排，与对面地天斗皇家学院二队队员相对而立。

    “真是一群癞蛤蟆，就这样也来参加魂师大赛?”

    站在天斗皇家学院二队最前面的，是一名身材娇小的男生，此人皮肤白嫩，长的也很漂亮，看上去就像个女孩子，就连说话的声音都阴柔的很。

    此人，便是天斗二队队长风晓艺。

    嗯，颇具“吃个桃子”风范。

    “队长，我们怎么会被抽到这么个对手。真是癞蛤蟆落在脚面上，不咬人也各应人。你看他们那学院的标志，真是好笑死了。”

    娇小男生身边，一名花枝招展、身前丰盈欲出的女生王艳艳捂着口鼻低声说道。

    “啧。”

    “一个阴阳人，一个勾烂女，好搭配。”

    唐三闻言，倒并没有怎么在意，缓缓开口，轻声道。

    “你……”

    “好，你们很好！比赛虽然禁止杀死对手。但伤残确实难免的，既然你们自己找死，那也怪不得我们了！！！！！”

    风晓艺脸上一片紫色，怒生道。

    比赛尚未开始，双方已是剑拔弩张，火药味儿明显浓郁了起来。

    “预选赛第一轮第一场，正式开始。”

    在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

    “兄弟萌，开武魂！”

    “肝他娘的！”

    一时间，戴沐白首先释放武魂，大声道。

    刹那间，白虎武魂附体完成，39级的魂力极具压迫感。

    与此同时，泰隆、黄远两位强攻系魂尊也同样释放武魂，大力猩猩、独狼附体完成。

    “蓝银草第一魂技，缠——绕！”

    唐三运用自己的蓝银草，成功将对方那些二愣子缠在上面。

    “这是什么？”

    “快放开本公子，放开啊。”

    注意到缠绕在自己身上的蓝银草，风晓艺整个人懵了，开口吼道。

    然而，并没有人理会他。

    随后，戴沐白、泰隆、黄远这三位强攻系魂尊，跟上去补了伤害……

    “别打了别打了，啊，好凉凉。”

    “不是，我怎么会说出这样的话……”

    “……”

    片刻后，天斗二队，败。

    看着场上的一幕，观众席的人都蒙了。

    不是...

    第一场比赛，就这？

    那天斗二队，就这么被团灭了？

    你跟我扯牛犊子呢！？？？

    “黑幕！！！”

    “他娘的，退钱！！！！”

    “人你妈，退钱！！！！！”

    一时间，观众席上的人们只感觉自己被当成驴耍了，不禁怒吼道。

    那天斗二队的人虽然一个个长得怪怪的，但毕竟也是高阶魂尊，就这么被那个武魂蓝银草的魂尊缠起来了？

    扯，太扯了！

    黑幕，绝对是黑幕！

    “呃……”

    “让我们，恭喜史莱克战队获胜。”

    司仪张微整个人一蒙一蒙的，也是赶忙开口道

    一时间，他不禁有些不明白。

    这史莱克学院的实力明明还可以，为什么偏偏穿的那般……

    嗯……

    “……”

    贵宾席上，天斗大帝雪夜脸上一阵紫色。

    天斗二队，是他们皇室学员的战队，是在天斗赛场的唯一皇室、贵族战队，也是在总决赛之前，他们天斗帝国的脸面……

    没想到，这才第一局，就被淘汰了？

    就这么开局没了，而且还是被一个不知名的学院几分钟秒掉的。

    “唉。”

    看着这样的一幕，一旁的梦神机不禁叹了口气。

    史莱克学院之前整个学院加入他们，结果就因为和雪崩皇子闹得不愉快，被雪星亲王弄走了。

    这样的天才，本该是他天斗皇家学院的啊。

    “怎么可能？？？”

    雪星亲王整个人是懵的，看着眼前的一幕，呆在了原地。

    风晓艺那崽子，不是声称魂宗之下无人能敌吗？

    这一上来就团灭……

    而且，这史莱克学院，似乎是半年前被自己弄走的那个垃圾学院？？？

    “宁宗主，你可知这史莱克学院是……”

    一时间，雪夜也是将目光看向了一旁的宁风致，不禁开口道。

    “陛下，小女便是这史莱克学院的一员。”

    “刚才她便参加了第一轮战斗，只是还没释放武魂，就……”

    宁风致笑了笑，开口道。

    一时间，他也是有些哭笑不得。

    “哦?那这么说，这史莱克学院是贵宗培养出来的了?”

    雪夜大帝闻言微微一愣，这才注意到史莱克战队中那道有些熟悉的身影，眼中明显流露出一分喜色，不禁开口道。

    以他所见，既然宁风致的女儿都在其中，这想必便是七宝琉璃宗培养出来的了。

    如此一来，他便放心了。

    毕竟，七宝琉璃宗是与他天斗皇室交好的啊。

    这样以来，这史莱克学院的天才，也绝对不会与他站在对立面！

    甚至，还能为他皇室所用。

    一时间，之前因为天斗二队丢脸而不满的情绪，也是已然消失不见，内心极为满意。

    丢脸怎么了？

    他天斗皇室丢的脸还少吗？

    早就习惯咯～

    “那个家伙，你，看到了么。”

    想到林辰的身影，唐三不禁冷声一笑。

    那个家伙，也是天斗城的人。

    如今，应该看到了自己才是吧？

    “期待与你对战……”

    “并，杀之。”

    唐三眼中出现一抹杀意，冷冷道。

    “……”

    “哈秋～”

    远处，圣魂山，教皇殿不远处的小院儿...

    刚洗漱完的林辰不知为何打了个喷嚏，有些不知所以。

    谁念叨他了？

    “嗯？”

    “今天是魂师大赛的日子，想来……是唐三咯？”

    没过多久，林辰心中也是有了答案。

    他记得，唐三在魂师大赛的第一天，是会与天斗二队相比的。

    此时的对方，应该想将有“取死之道”的自己给杀了？

    “唐三，可别撑不到决赛啊。”

    林辰轻轻一笑，不禁心想道。

    随即，他也是再次回到了自己屋里，捏了捏自家小妮子的小脸蛋后，也是开始继续冥想。

    修炼，修炼，修炼！

    只有实力变强，才能永远保护好自己的小妮子！

    ps：最近好像有点水，咳咳咳～

    没，没办法嘛。

    因为，我，我其实……

    算了，还是不狡辩了吧，嘿嘿。

    感谢大家的推荐票、评论和书评，阿月感激不尽！

    感谢“月月的未婚夫”的1666点打赏和两张月票，感谢“孤逝”的1666点打赏和两张月票。

    悄悄说一句，真的不用打赏这么多，一块就够的，就算只是默默地阅读，阿月也是一样感谢大家的。

    谢谢！

    (本章完)

