    一月一号，音乐协会发布了一则重磅消息。

    消息如下：

    “第十九届音乐风云晚会将于本月二十五号晚上八点正式开始，经评委会讨论，从本届音乐会风云晚会开始，增设两个奖项。

    一是年度风云词曲人，二是年度风云歌手。

    两个奖项分别对应金牌词曲人，歌王或者歌后（年度风云歌手仅一位）。

    根据作品质量、传唱度、以及数量作为评选标准，评选权重由高到低。

    金牌词曲人和歌王、歌后，原有的评定不变。”

    意思就是说，依然可以通过争榜来晋级，名额增加。

    音乐人看到这则通告，个个欢天喜地，仿佛这新增奖项唾手可得。

    往年的竞争太激烈了！

    特别是有意竞争歌王、歌后头衔的歌手，不同于词曲人，培养歌王或者歌后都行，每年至少有两个成为金牌词曲人的名额。

    而对于歌手来说，歌王只有一个，歌后也只有一个。

    虽然现在也只是多了一个名额，不分性别，竞争更大了，可至少也是多了一点希望不是？

    再加上从评选的权重看来，作品质量是最重要的，这对那些公司实力不行、人脉薄弱的歌手来说，是一个很好的消息。

    想要从争榜这个渠道晋升，可是要七首好歌，现在不一样了，只要质量够硬，或许一首经典歌曲，就能证道。

    可是这些音乐人高兴过后，又叹气起来。

    他们想起了李青临......

    即便这次音乐风云晚会没有把李青临昨晚的新歌算上，可这下半年来，他发的歌无论是质量还是传唱，甚至还有数量，都很难比得过。

    《男儿当自强》、《那些花儿》、《再见》......

    这下，无论是歌手还是词曲人都心存担忧。

    虽然一般情况来说，两个奖项不会同时颁给同一个人，但李青临似乎已经预定了其中一个奖项。

    不是金牌词曲人，就是歌王。

    连大多数网友，都是这么认为。

    “我怎么感觉，音乐协会就是因为李青临才新增了两个奖项？”

    “李青临没那么大的面子，只是往年歌手和词曲人的晋升条件确实过于激烈，名额少的可怜，早就有人提议增加奖项了。不过，李青临的出现，确实是一个契机吧。”

    “无论是金牌词曲人还是歌王，李青临都有资格，要不两个都拿吧！”

    “想多了，虽然音乐协会的公信力很强，认可度也很高，但归根结底，这还是一个分蛋糕的晚会，估计李青临只能拿其中一个。”

    “金牌词曲人，李青临有资格，不过歌王嘛，我觉得差点意思。”

    “差点意思？去年有哪位歌手的作品，比得上《男儿当自强》和《那些花儿》？”

    “李青临的粉丝，不会真以为乐坛就你们家哥哥一位歌手了吧？”

    “......”

    任何人，都做不到让所有人喜欢，还是有不少人看不惯李青临的。

    不过大家都觉得，李青临至少能拿一个奖，最可能拿的就是金牌词曲人。

    ......

    音乐协会的通告一出来，江宁就打电话过来，李青临也知道了，倒是没有特别高兴，此时正缩着身子，看着宽广的河面发呆。

    他还没离开粤省，一大早就被严尚兴冲冲地拉来野钓了，一起的还有窦明以及齐磊。

    窦明之所以还没离开，倒不是为了玩耍的，他是出了名的敬业，只是恰好明天在羊城有个活动，他就留了下来。

    自从离开大理之后，李青临就再也没有钓过鱼，对钓鱼这项户外运动说不上喜欢也说不上讨厌，无聊的时候玩玩倒可以，但户外冷兮兮的，还不如待在酒店里睡大觉。

    再加上坐了两个小时，没上几条鱼，最大的不到半斤，李青临彻底没兴趣了。

    “不钓了，不钓了，这几条鱼不咬钩，老是在我的浮漂旁边扑水，有没有渔网，我一网打尽！”李青临气的拿石头扔。

    “一点耐心都没有，怎么钓大鱼？”

    严尚距离李青临五六米远，用的还是长杆，倒是不怕被搅窝，看到李青临气急败坏，忍不住调侃。

    “青临，耐心点！”窦明嘴巴说道，眼睛却是死死地盯着浮漂，右手虚握住鱼竿。

    新手福利真的很玄乎，窦明钓了好几条几斤重的鱼，此时倒是上瘾了，就连音乐协会的通告，都先放到了一边。

    什么歌王，哪有钓鱼重要？

    齐磊也是钓鱼爱好者，这个地方就是他带的路，钓具也是他提供的。

    不过他还是很关心李青临的，说道：“我正好有些事，先送你回酒店吧。”

    大家都钓到大鱼，就他没有，李青临也不想待在这里吹冷风了，说道：“那行，让他们俩慢慢钓吧。”

    才来两个小时，严尚肯定不愿意离开，而窦明也是上瘾了，来的时候齐磊担心临时会有工作处理，特意多安排了一辆车，倒是不用关心这两人怎么回去。

    回酒店的路上，李青临打电话给周荣，让他把机票提前改签，本来订的是晚上的机票，现在改成了中午。

    听到李青临就要离开了，齐磊心中一喜，随口聊道：“我准备搞一个户外真人秀，你觉得现在户外真人秀的市场怎么样？”

    李青临还以为齐磊又想邀请他做综艺，原来是问他的看法，虽然纳闷问自己干嘛，但还是认真想了想道：“户外真人秀一直都很有市场，你想做什么类型的户外真人秀？”

    户外真人秀也是分很多种的，比如萌娃、竞技对抗、体验生活、旅游等等。

    不过这些分类很模糊，大多数户外真人秀，都有体验生活这个环节。

    不较真的话，《我们的民宿》也是户外真人秀，毕竟经常出去溜达，开民宿也是体验生活了对吧......

    “竞技对抗类型的，里面会有推理、角色扮演等环节，目前只是定了一个方向，具体的还在敲定。”齐磊道。

    野心不小嘛，这种类型的真人秀做得好是很出彩的，相关综艺，李青临首先想到的是跑男和极挑。

    蓝星已经有类似跑男的综艺了，挺火的，去年结束了第一季。

    相比于跑男，李青临更喜欢看极挑，只不过换了导演之后，这档综艺就变味了，他也不再看了。

    李青临和齐磊聊了一路，不过只是以观众的角度，给了一些建议。

    将李青临送回酒店后，齐磊也没有回台里处理工作，竟是打车回到了野钓地点，陪着严尚和窦明钓了一天的鱼。

    这两个钓鱼佬也真的是牛逼，如果不是齐磊让人送饭过来，他们打算随便烤两条鱼就当午饭了。

    回去的路上，齐磊说道：“两位不知有没有打算参加真人秀的想法？我上午在回去的路上和青临聊了一下，他挺感兴趣的......”

    ......

