    咔咔咔....

    厚重的石门缓缓被古达推开。

    呼!

    一阵冰冷的寒风。

    呼啸而来。

    冷冷地拍打在他的身上。

    银白色的洛斯里克骑士铠甲上，瞬间浮现一层细微的白色颗粒。

    “这是？”

    古达微微皱了皱眉，目光疑惑的看向四周。

    只见前方凹凸不平的地面上，凝结着大片大片晶莹剔透的白霜。

    地面如同裹上了一层雪白色的地毯。

    “奇怪，这里怎么会起霜了呢？”古达一脸困惑道。

    他原本还以为推开石门后，会见到游戏中的傲娇猛男——伊果。

    伊果。

    卡利姆现存于世的骑士之一。

    卡利姆骑士。

    终生只待奉一名圣女。

    而他所待奉的那名圣女，就是伊莉娜。

    他护送着卡利姆白教仅存的圣女伊莉娜，来到不死聚落。

    这间密室中，进行防火女试炼。

    但是由于初火的逐渐衰弱，使黑暗愈发强大起来。

    导致伊莉娜没能完成肩负黑暗的使命。

    从而被困在无尽的黑暗之中。

    在伊莉娜试炼失败之后，本该就此离去的伊果。

    并没有选择离开，反而是默默守在试炼大门外。

    嘴上虽然说着伊莉娜连防火女都当不了，已经是个废人之类的话语。

    但实际上他自己却默默守在试炼大门外寸步不离，以这种方式保护着伊莉娜。

    期待着她，有一天能够挣脱那无尽的黑暗。

    在游戏中的后期，伊莉娜会由于黑暗圣典的原因。

    再一次陷入无尽的黑暗之中。

    这一次的黑暗来势凶猛异常，瞬间便将她的身体所吞没侵蚀。

    被黑暗所吞没侵蚀的她，每一分每一秒都饱受着黑暗的折磨。

    那是如同被千万只虫子所撕咬一般。

    永无休止的痛苦。

    面对这种情况，伊果无能为力。

    他会默默地将自己元素瓶里的所有元素，都给伊莉娜喝下，以求减缓她身上的痛苦。

    如果伊果再次碰到玩家时，他会直接挥舞着摩恩大锤，上前攻击玩家。

    并怒斥玩家。

    “我说过的，只要你还在保护那个女的，我就是你的同伴。”

    “但是我们卡利姆骑士不会原谅烂到骨子里的背叛。就算守约对象是变成废人的女人一样。”

    典型的豆腐心，刀子嘴的人。

    铛铛铛!

    就在此时。

    一阵如同雷鸣般的哄鸣声，从远处轰隆隆传来。

    打断了古达的思绪。

    “嗯!”

    他竖耳一听，面色渐渐凝重起来。

    这是熟悉的声响，分明就是武器之间激烈碰撞所产生的沉闷声响。

    不远处有人正在激烈战斗。

    “会是谁呢？！”

    他不由得暗自琢磨了起来。

    难道是伊果，毕竟在这里最有可能的便是他了。

    那么他的对手会是谁？

    古达的目光不经意，瞄了一眼地面上薄薄的白霜。

    “白霜？”

    他脑海中瞬间闪过一道精光。

    “难道是.....”他若有所思道。

    心中隐隐约约有了一丝答案。

    他伸手虚空一抓。

    一柄缠绕着淡淡寒气的大戟。

    瞬间出现在他手中。

    “你先在这里待着，我去看看情况。”他握住大戟沉声道。

    结合地面上的白霜而言，与伊果战斗的极有可能是——冷冽谷的外征骑士。

    问题是这冷冽谷的外征骑士，怎么会跑到这里来了呢？

    它不是应该守在活祭品之路上的吗？

    古达一肚子的困惑。

    “一切遵从您的意志，女神大人。”伊莉娜轻声点头道。

    古达之所以没带伊莉娜一同前去。

    是因为伊莉娜受到黑暗的侵蚀，本身还处于虚弱状态。

    如果冒然带着她前去。

    到时间碰到危险，他怕自己无法分心，顾及到她。

    索性就先叫她留在这里，等自己前去探明情况清楚后再做打算。

    古达握紧手中的大戟，顺着声音方向。

    一路小心翼翼地探索过去。

    在身后的伊莉娜十指相扣，默默的小声祈祷道：“请您一路小心，女神大人。”

    铛!

    铛!

    铛!

    耳边沉闷的声响，如同天上的雷鸣般越来越响亮。

    “就在前面了。”

    古达双眸微微一眯，不由得放缓了脚步。

    转过一个拐角。

    在前方宽广的荒地上。

    古达看到了三个穿着奇异铠甲的人。

    一个是身穿漆黑铠甲，头上戴着石像鬼形状头盔。

    一个是穿着臃肿圆形铠甲，宛如一颗巨大洋葱。

    而另一个虽然穿着精致的银色骑士铠甲，但是它四肢着地，浑身冒着淡淡寒气的。

    他们三人如同人形暴龙般激烈交锋着。

    碎石崩裂，寒风席卷！

    大量的碎石块激荡而起，铺天盖地的向着四周飞溅。

    空气如同潮水般涌动，重重叠叠的气爆声在空中飘荡，猛烈的劲风卷起漫天尘土。

    “铁箱子，你这个白痴，怎么把这条疯狗给吸引到这里来了！”伊果不耐烦的怒吼道。

    二米多长的摩恩大锤。

    在他手中掀起一阵阵狂风气浪。

    “抱歉。”杰克巴尔多一脸歉意道。他奋力挥舞着手中的大剑，再一次击退冷冽谷外征骑士，如同疯狗般的攻击。

    “嗯...”他神色微微犹豫了下，有些不好意思的解释道：“你有没有在靠近墓园时的白桦树，被大弓箭攻击过？”

    “那个攻击就是来自那座塔的上方。”说着他瞄了一眼，不远处那座高高耸立的白色高塔。

    紧接着他憨憨笑了两声，“虽然不晓得是谁，但我认为好好沟通过就会没事的。”

    “........那为什么会出现冷冽谷外征骑士呢！”伊果大声的怒吼道。

    同时，他手上的动作也没有因此停止下来。

    他双手握住摩恩大锤的锤杆，雕刻着四只石像鬼的沉重头锤。

    猛然砸向地面。

    “摩恩之怒！”

    一道耀眼无比的白色光芒。

    蓦然炸开一圈透明波纹。

    轰隆！！！

    一道强烈的冲击波。

    卷起一层厚重的泥土，朝周围蔓延炸开。

    嘣...嘣嘣嘣嘣！！！

    首当其冲冷冽谷外征骑士，身上的银白色铠甲如同破碎的玻璃一般。

    瞬间炸裂开来。

    伴随着一阵阵骨骼断裂的声响。

    在半空划过一道弧线，重重地摔落地面。

    “呼...呼...这下总该死了吧。”伊果双手扶着大锤，重重喘着粗气问道。

    杰克巴尔多目光朝着冷冽谷外征骑士摔落的位置看去。

    他语气停顿了下道：“呃...好像并没有。”

