
整个断水崖洋溢着欢颜笑语，除了少数的那么一两位，大多人心中对于今日掌门要宣布的事情多有期待。

往年二月二，钟紫言只会躲在自己的洞府内呆坐冥想一日，今年不同，他特意早十多日下发命令，教所有弟子赶回门中。

在同门弟子们看来，掌门生辰日、今年的大集议日、简雍师叔成功筑基的庆贺日，全定在了这一天，绝对是有大计划。

还未到晌午，断水崖边已经站了不少人，都是二代年轻弟子，以宗不二为首，陈盛年、常运、常乐、谢玄狗儿、余香、苗芙、周娥都到齐了，沈英也在其间。

外雇的杂役早早便在赤龙殿摆下宴席，午时一到，所有人都会入场。

年轻人自是活力无限，宴席还有很长时间才开，此时这十来人互相打趣说笑，有人对着崖下云海胡吹一气，闹的众人哈哈大笑。

常运圆脑晃荡，大嘴张开，“谢玄这吹牛的本事，咱们是自小便领教了，若是我不打听，还不知道他昨日才被掌门放了出来，早前一直被关禁闭呢~哈哈哈哈~”

谢玄不安分，一大半是沾染了狗儿的习性，每每有些糗事，众人听了，多会取笑一二，没什么恶意，他本人也是那无赖性子。

“我吹什么我吹，那头小东西现在就在崖下，不信你们跟我看看去，我叫它坐着它绝不会站着，跟你们说吧，当时在阴沙潭……”

谢玄指手画脚，恨不得把自己见到的场面抛开脑门给众人看见。

“大家伙儿瞅瞅，他又开始了~哈哈哈……”常运乐的笑不可支。

谢玄本是有些气愤，尔后快速转变脸色，坏笑道：“常大脑袋，好些日子不见，你是不是皮痒了？咱俩比划比划？”

谁都知道谢玄隶属门中黑龙堂下，争斗本事学了不少，近年来，常运外表虽长得憨了些，但心里可机灵的紧，哪里会上他的当。

常运白眼一翻，“谁和你比划，你和狗儿俩人欺负我，我傻啊~”

这回应直憋的谢玄无话可说，外围的四个大姑娘互相捂嘴来笑，谢玄又陷入自己和自己较劲儿的心境里，哼哼的不再说话。

里外里都是同门师兄弟，谁还真会心里生怨恨，没过多久谢玄已经不再想前面的不愉快，转头问宗不二：

“宗师兄，这次你们怎么都回来了？”

宗不二不太清楚，看了看陈盛年。

一众二代弟子里面，只有他两个比较稳重一些。

陈盛年今日穿的整洁，赤黑道服一尘不染，摇了摇头，“我哪里知晓，掌门没和我说过。”

常运自得出口，“这明摆着嘛，简雍师兄筑基成功，掌门该是要大大庆贺，说不得就要授予长老之职了。”

时至今日，门中其实还没有一位真正被封授的长老。

按着以前赤龙门的规矩，非德高望重、贡绩巨大不可位列长老之席，不过现在不似当年，自搬来槐山，清灵山那一套基本没有遵循过。

年轻一代弟子对于旧山门没有任何认知，他们都是被钟紫言从小养大的，所谓的前代先人，陶方隐从来不多谈及，暗地里有意将关系撇清，着重竖立钟紫言的主导地位。

宗不二比所有人都年长，从小到大，对人对己多有严苛，听了常运的话，皱眉开口：

“常运，简雍师叔如今乃是筑基前辈，你可不能唤错。”

常运四下一看，拍了胸口，‘是是是，宗师兄说的是’。

真正核心的事，多数时候，还流传不到这些二代弟子耳中，毕竟他们做事还欠火候，再好奇，也只能猜猜。

闲聊之中，狗儿突然道：“看，谁来了。”

众人向断水崖外看去，有低阶灵舟穿过阵法，其上领头有一位穿着正统赤龙门道服的壮硕练气弟子，载着一家老小下了灵舟。

陈盛年道：“是张师弟一家人，来的还算早。”

远处的壮硕汉子携带的长辈和同辈一行五人向这边走来，到得近前，张怀义执礼笑道：

“见过诸位师兄师姐。”

陈盛年和宗不二率先回礼，然后是几个女儿家回礼，最后的常运和谢玄见众人都有模有样，只好学着走了过场。

张家人一个个都行完礼，一起向赤龙殿所在的庭院走去。

人走远后，谢玄撇了撇嘴，“不就是个外门弟子么，得意个什么劲儿，忒大人，叫咱们‘师兄师姐’叫上瘾了。”

“就是，成天一副死人脸，遇到咱们只会装着笑，什么玩意儿~”常运配合着谢玄一起数说。

陈盛年叹道：“和你们说了多少次，张师弟为人敦厚，做事认真，不可一再诋毁，怎就是不听？”

谢玄和常运对张怀义不满，是有原因的，几年前张怀义还不是外门弟子的时候，就向钟紫言告过一次谢玄和常乐的状，因为二人的贪玩，每每夜间执勤会受到干扰。

两个少年人都是直性子，被人暗地里告状自然不爽，何况那人还是个外人，时间一长，间隙就深了，明的不说，私底下可没少骂张怀义。

宗不二拍了二人的肩膀，“都是同门，外门弟子只是因为入门时间晚，待他们修为提高，贡献做足，自然有可能成为内门，你二人以后少说一些人家的坏话，走罢，我们也进去~”

自崖壁那边弟子居所走来三女，谢玄顾不得回应宗不二，朝着三女招手，“这边这边，孟姐~”

来的正是孟蛙、秋月还有刚入断水崖时候穿着一身彩衣的玉漱。

三人一直都以客人的身份住在门里，多被其他人问询出身，以他们的遭遇，怎会告诉好奇者，每每多有尴尬。

谢玄对孟蛙亲近，乃是孟蛙时常给他送餐食的缘故，似常运这种几个月回不了一次山门的人，这时哪里认识三女。

谢玄对不认识孟蛙他们的师兄师姐介绍道：“这三位，是掌门请回来的客人，中间这位叫做孟蛙，左侧叫秋月，右侧唤作玉漱，嘿嘿，对我挺好的~”

常运盯着由远及近的三女左侧那位，侧身拍了拍谢玄，“这些人……也要参加宴会？”

“那可不，孟姐和掌门听说是老相识，我看啊，他们迟早会被掌门收入门中，到时候，哈哈，常大脑袋，你可别太热乎吓坏人家！”谢玄坏笑挤眉，一眼看出了常运在想什么。

见了不相熟的女修，常运立马收了松垮神态，教人感觉沉稳了许多。

见面互相寒暄一二，时间也快到了，十几个一起走去大庭院。

******

大庭院偏殿内，钟紫言负手透过门窗，看着外面的人一个个步入赤龙殿，他不作声响。

偏殿内的小椅上坐着一个身穿天蓝色麻衣的男子，相貌虽普通，气质却厚重沉稳，且带着很强的精明灵蕴。

刚筑基没多久的简雍，看似与以往没什么两样，真要散发出气势威压，已能教大部分门内弟子承受不住直接跪伏。

简雍多智，这在赤龙门上下有目共睹，水土灵根，三十八岁筑基，在两灵根修士中，也属少见。

他的筑基机缘获在无月沼泽一处黑泽洞内，虽是遭遇了危险，但未至死，还结交了一位姓陈的朋友，可谓大运钟鼎。

简雍的本命物很少有人知道是什么，只有钟紫言和陶方隐知晓，同门师兄弟多数时候看到简雍修炼会拿着一本书卷，那部书卷无名无姓，却是实实在在的一阶中品灵器。

有些弟子怀疑，哪有人的本命物会是一卷书的？

还真就是一部书卷，根据简雍在门中的本命灵物秘册中描述，他的本命物类似一卷经籍，通体紫蓝，翻动不开。直到前些天筑基成功才看清经籍外部写着‘兰台’二字。

简雍便改名叫它‘兰台秘典’。

这属于稀有本命物，能找到契合同参，还得亏他幼年时候随着长辈去过一次大门派做客，简姓和陶姓在旧赤龙门都属大姓，那时候每有孤儿入门，都会被这两家牵走，赐名。

可惜两姓最后都没存活下来多少人，简雍幼年修炼时光很富足，得益于他有一位好师父，秉性温和是在那时候养成的，待到而立以后，宗门一应变故冲击灵魄，长辈相连死去，才使他性格中多了不少决绝狠厉。

每一个人随着时间推移会经历越来越多的事，天地赐予本命灵根，修士修真悟道，最终都会修出一个结果，过程中经历了什么，依照经历的事情，这个修士就会或多或少改变一些固有习性观念。

天道无常，大道有定，活至今日，简雍从来低调，不曾炫耀任何所长，他力求凡事有结果，好坏都能查遗补漏，为下一步做谋划。

偏殿内还有一位中年修士，伏在案边记录着什么，很快他罢笔起身，黑须长续，正是苟有为。

他朝着殿外看了看，对钟紫言说道：“掌门，这人也太多了些，算上平日雇请的杂事，张怀义一家，还有内外门所有弟子，整整六十多位。”

钟紫言开怀大笑，“不多，简师叔筑基成功，正要教他们知晓跟着我赤龙门，自有远大前程。”

能被选来断水崖做事的，都是忠义灵秀之人，有那么几个极端狠厉分子，也是专门挑选的，这些人大部分虽然一辈子也不可能成为内门弟子，但他们若有有灵根的后代，则大有机会。

坐在椅上的简雍也起身向外看去，和言道：“今次掌门要宣布的事，关乎今后二十年大计，隆重一些自是应该。”

大庭院外，突有透着喜色的尖利之言传来，“大好事，大好事，快去禀报掌门，姜师叔回来了！”

钟紫言听得真切，转头愣看一眼简雍和苟有为，很快面色浮现振奋之色，“走，去看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442883"  chaptername="第142章  两人筑基">加入书签</a>
</div>
