    叶辰冷不丁的哆嗦了一下。

    柳慕白与徐嫣然，都诧异的看着他。

    叶辰尴尬一笑，总不能说自己被自己吓到了吧，于是道：“师叔，师叔娘，你们在武盟好好的发展吧，我就先回体盟了。”

    天鼎大帝说了，体盟不准备提炼神血了，让叶辰去炼化掉神血的来源，这件事，叶辰一直惦记着！

    虽然暂时还不清楚那些属于神的力量冲入了自身窍穴内会有什么影响，但叶辰觉得问题不大，有事也是好事。

    天碑呼吸法，参悟自镇世天碑，甚至可以说是熔炼了一整块镇世天碑。

    这可是镇压大世之物，没道理镇不住死了的神遗留下来的力量！

    …………

    数日后。

    体盟。

    叶辰看着天鼎大帝，道：“玉鼎兄……”

    后续的话没说完，天鼎大帝就瞪着叶辰，道：“小子，翅膀硬了？”

    祁玉鼎，是天鼎大帝的本名。

    知道这个名字的时候，叶辰都愣住了。

    天鼎大帝这个糙人，竟然还有个如此文雅的名字。

    被天鼎大帝瞪着，叶辰丝毫不虚。

    自己现在打不过大帝，但自己是天阶神鉴师，与大帝平起平坐。

    “玉鼎兄，体盟现在有天阶神鉴师了，总算是扬眉吐气了吧！”

    天鼎大帝没好气的说道：“用不着这样提醒我你是天阶神鉴师，我知道！”

    说实话。

    叶辰喊他玉鼎兄，的确没毛病。

    就是有些不适应一个毛头小子这么喊他。

    叶辰：“其实，还多亏了林瞿老哥，要不是他倾囊相授，我也没那么快晋升。”

    天鼎大帝嘴角阵阵抽搐。

    叶辰喊他玉鼎兄就算了，还喊他的七舅姥爷叫老哥。

    这辈分……

    “臭小子，天阶神鉴师我也不是没有揍过。”天鼎大帝的眼睛瞪大如铜铃，吓人的很。

    叶辰：“咱们现在都是天葬海的大人物了，别动不动就揍啊打的，影响不好。”

    天鼎大帝感觉体内有一口气要炸开。

    叶辰 ：“说正事吧，玉鼎老兄，我准备现在就去炼化掉体盟提炼神血之物，处理完这件事，我得赶紧去禁区一趟。”

    虽然，一世葬天棺那边给的信息是等星辰坠落的天象降临再行动，可叶辰不打算等了。

    先干了再说。

    毕竟，根据一世葬天棺那边所说，有一个很重要的信息，星辰坠落之际，葬天棺将失去对外界的感知。

    那个时候，很适合搞事情，可不能浪费了机会。

    天鼎大帝眉头一拧：“这就迫不及待想去禁区找邪灵嘚瑟了？你小子悠着点，邪灵阵营中的恨天大帝可不简单，真要打起来，他不会比天刀大帝弱多少。

    而且，恨天大帝并非禁区邪灵五大帝中最强的，还有一个无天大帝，那家伙的战力相当恐怖，天刀大帝当年一对一，都没把握稳操胜券。

    而你前些时间打童大宝，其实是取了巧，借助了三道入圣的极致异象之力，一开始就让童大宝战力受损，不然的话，那一战有你苦果子吃。

    而童大宝的实力，在大帝中，只能算是勉强跻身中流水准。”

    叶辰：“童大宝是帝境九重？”

    天鼎大帝用诡异的眼神看着叶辰，道：“谁告诉你的？”

    叶辰：“帝境八重就是大帝，九重就是中流，十重便是顶级大帝，你自己说童大宝勉强跻身中流，不就是帝境九重吗？”

    天鼎大帝：“……”

    “你是用圣境与大圣的标准来衡量的？”

    叶辰：“有问题吗？”

    天鼎大帝忽然一副憋着笑的样子，一会就没忍住了，放声大笑。

    叶辰从天鼎大帝的笑声中，听出了嘲讽……

    大嗓门的天鼎大帝一直笑。

    叶辰脸色发黑。

    天鼎大帝好不容易止住了对叶辰的无情嘲讽大笑，这才道：“帝境十重之上，才是大帝。

    帝境，凝聚领域，可领域其实只是力量强大到隔绝一片空间，化为己用。

    大帝，是真正将领域化作了自身的世界！

    两者之间，有所关联，所以才没有区分开来，但帝境跟大帝，完全就不是一回事！”

    叶辰：“……”

    好丢脸！

    跟帝境以及大帝都打交道了那么久，竟然一直没弄清楚这两者的不同之处。

    幸好这里只有天鼎大帝……人不多，不然的话，更丢脸。

    “玉鼎兄，那大帝的层次，也分一到十重？”叶辰弱弱的问道。

    天鼎大帝又一副想笑的表情，道：“不，大帝只有四个层次，低级，中级，高级，顶级，当然，这说法没人会去喊，毕竟哪个大帝都不想被人说成是低级大帝。”

    叶辰：“玉鼎兄，那你是低级？”

    天鼎大帝勃然大怒：“童大宝那废物都勉强跻身中级，我会不如他？！老子都快晋升高级了！”

    叶辰：“……所以，你就是个中级。”

    这一次，轮到天鼎大帝脸色发黑了。

    叶辰就当没看到。

    让他刚才无情嘲笑自己！

    “玉鼎兄，走吧，去炼化神遗留下来的东西，别磨磨唧唧像万岛宗天风那娘们一样。”叶辰催促道。

    天鼎大帝大手一挥，直接提着叶辰的衣领，跟拎着小鸡仔一样，瞬间从原地消失。

    片刻后。

    两人在体盟禁地中的一座祭坛旁出现。

    天鼎大帝随手将叶辰一丢。

    “服气吗？”

    叶辰呵呵一声，懒得搭理天鼎大帝，武道神眼开启，看向面前的祭坛。

    体盟的祭坛上，放着一枚血色的菱形晶体，祭坛的周围，布置有极为恐怖的阵法禁制，还有神石大阵的力量波动。

    很明显，这跟武盟那座祭坛的布置是出自同一个人的手。

    “这里是张千夜帮忙弄的。”

    天鼎大帝说道：“祭坛里边的菱形晶体，是神级强者的神核，当年，我与天刀大帝以及天灵大帝找到一具完整的神尸，三人合力将神尸的一切纳入了神核中，然后又把神核一分为三。

    叶辰，你打算怎么炼化？”

    天鼎大帝十分好奇叶辰的手段。

    叶辰淡淡道：“你一个只比低级厉害一点的大帝，说了你也不懂。”

    天鼎大帝炸了！

    他虽然只是中级，但却是中级层次中的佼佼者。

    在叶辰嘴里，竟然成了只比低级厉害一点……

    不等天鼎大帝发飙，叶辰继续道：“玉鼎兄，我的手段牵涉过大，不是我不相信你，而是暂时不方便暴露，希望你能理解。”

    他的语气变得认真起来。

    天鼎大帝也没再跟叶辰计较，每个人都有秘密，他也同样有，所以，叶辰这么说了，天鼎大帝便道：“行吧，我不问你了，你自己折腾，但要记得谨慎一点，别把自己搭进去了。”

    丢下这句话，天鼎大帝身形一闪，立刻消失！

    叶辰的嘴角在，浮现一抹淡淡的弧度。

    天鼎大帝，是个不错的人。

    接着，不再去想其他，该办正事了！

