
　　“我的路，还有很长啊……”

　　罗修轻轻一叹，“如今对我来说，踏入道界的跳板，就是无尽论道大会了。”

　　“每一次的无尽论道大会，都将汇聚整个无尽中最顶级的天才，只有在这场前所未有的天才盛会之上展现出我的天赋与潜力，就必然可以被道界中的某些大势力所青睐，届时就有机会进入道界的天地了。”

　　蓦然间，罗修的脑海中浮现出了炎月儿和罗玉儿的模样，他的嘴角泛起了笑容，这一次的无尽论道大会，玄域的顶级传承也必然出现，到时候他就可以知道她们两个的下落了。

　　罗修闭上了眼睛，时间就在悄然无声中缓缓的流逝，他在沉淀自己的修行与境界，一步步循序渐进的朝着证道七重境进军。

　　不知道过去了多久，一道声音传入了罗修的耳中。

　　他缓缓起身，踱步向前，一扇门就出现在前方，他推门而出，就从这座小洞天中走了出去。

　　在房间的门外，罗修看到了君若兰和君祖。

　　“前辈叫我？”罗修看向君祖。

　　“既然来到了大明王城，总不能在客栈里面呆着，我们出去走一走，也带你们两个领略一下这大明王城的风土人情。”君祖笑着说道。

　　说白了，这一次他跟着罗修和君若兰出来游历，一方面是为了保护他们两个的安全，另一方面也是带着他们两个长长见识。

　　“大明王城中如果说最有名气的地方，悟道楼绝对称得上是其中之一。”君祖笑道。

　　“悟道楼？”君若兰露出感兴趣的神色。

　　君祖微微一笑，“走吧，你们去了就知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话间，一行三人就从客栈中走了出去，没过多久，就看到了悟道楼的所在。

　　这是一座塔形的建筑，一共有九层，占地面积广阔，每一层越是往上面积就越小，罗修不用想也知道，类似于这样的地方，越高的地方就越是代表了身份与地位。

　　凝眸望去，罗修看到在这座悟道楼第一层的大门口处，并没有人迎接与看守，只有一座发光的门户，就如同空间之门。

　　不仅如此，罗修还注意到这座发光的门户上面，环绕着一些神纹的痕迹，显然是铭刻有神纹。

　　“若要进入悟道楼，必须要有祖王境以上的修为，如果修为没有达到祖王境，就无法进入那座门。”

　　当三人走到这座发光的门户前，君祖解释说道。

　　“原来如此。”

　　罗修恍然大悟，唯有祖王境以上的修士才有资格踏入悟道楼，这让他顿时对于这个地方越来越感兴趣了。

　　随后在君祖的带领下，罗修三人走了进去，发光的门户泛起一道道涟漪，三人的身体皆都穿行而过，没有受到任何的阻拦。

　　在穿越门户的瞬间，罗修感应到一股神纹的气息在身上流转了一圈，显然是在探查他的修为。

　　正如君祖所言，如果没有祖王境以上的修为，这座门户上铭刻的神纹禁制就会将来者震飞出去。

　　“这悟道楼，到底是要做什么？”

　　罗修更加的疑惑了。

　　与此同时，他进入悟道楼后，就看到了一个前台，上面写着‘炫光晶兑换’。

　　“这里提供炫光晶兑换的业务？”罗修有些惊讶。

　　要知道，炫光晶的级别越高，价值就越高。

　　“悟道楼中需要用掉中品炫光晶，所以还是先去兑换一些吧。”

　　君祖笑着点头，并没有解释什么。

　　罗修倒是更感兴趣了，不说别的，能把手中的下品炫光晶兑换成中品炫光晶，这本来就是一件好事。

　　“兑换一千中品炫光晶。”

　　罗修抬手就取出一枚储物戒指，递给了前台的人。

　　“公子确定要兑换一千中品炫光晶？”

　　前台负责接待的一个漂亮女子神色一怔，显然是没想到一个看起来很年轻的修士居然张口就要兑换这么多。

　　毕竟炫光晶在无尽中是极少流通的，兑换一千中品，就需要十万下品炫光晶，这可不是一笔小数目。

　　“确定。”

　　罗修淡淡说道。

　　紧接着，那女子将储物戒指拿起，神识一扫，发现里面赫然是十万下品炫光晶后，看向罗修的眼神顿时就变得不一样起来。

　　确切的说，她看向罗修的目光中，带上了一丝的尊敬。

　　在这悟道楼的前台呆了这么久，也接待过形形色色的人，她很清楚一个年轻的修士可以随手拿出十万下品炫光晶，绝对有着非同一般的来历。

　　除了罗修，君祖也兑换了一千块中品炫光晶，将其中的五百块中品炫光晶装在一枚戒指里递给了君若兰。

　　随后，一行三人来到了这座悟道楼的第一层大厅。

　　这座大厅的空间很大，一张张桌椅摆放的整整齐齐，犹如酒楼一般。

　　同时罗修也注意到，大厅里已经有接近半数的桌位上都已经坐上了人，而在这些人桌子上面并没有摆上什么酒菜，而是刻画了密密麻麻的各种纹路，中央悬浮着一枚符文，蕴藏着玄奥的气息。

　　罗修尝试着凝眸望去，却只能模糊的看到这些符文，像是有特殊的禁制，阻挡了他的目光与探查。

　　“只有坐在座位上才能看到这些符文的玄奥，悟道楼的由来也是因为这些符文中蕴含的大道。”君祖笑着解释了一句。

　　“原来如此。”罗修顿时就明白了。

　　只要找好位置坐下，然后交纳中品炫光晶，就能得到感悟大道符文的机会。

　　而此刻，那些正在感悟大道符文的人皆都无比的安静，没有任何人在这里喧哗。

　　对于罗修三人的到来，坐在大厅里的这些人都没有在意。

　　不过当这些人注意到罗修和君若兰身上那极其微弱的岁月痕迹后，顿时许多人的眼中都透出了深深的惊讶。

　　因为悟道楼的规矩是唯有祖王境以上的修士才能进来，这两人如此的年轻就能进来，无疑代表着他们已经是祖王境以上的修为了。

　　罗修身上的岁月痕迹气息在两万年左右，这也就算了。

　　而君若兰身上的岁月气息竟然连一万年都不到，这让任何人看到，都会震撼的瞪大眼睛。

　　“修炼不到一万年的祖王？这个女子是哪个大势力走出的天才？”很多人都无比的吃惊与震撼。

　　因为即使是在上域的范围之内，万年之内修炼到祖王境，说出去都很惊人了。

　　“这第一层我们就不呆了，我们直接去第七层，那里提供给人感悟的大道符文才是真正的好东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百六十章 悟道楼免费阅读。https://xs.23sk.com 