
　　“你的意思是，我梅家和郝家联合起来设计让我将你给引到龙城来？”梅妍菲眉头紧锁着问道。

　　“呵呵！”叶青微微一笑，说道：“如果我猜测不错的话，你在给我老婆打电话之前，梅家的人在你面前有意无意的提到了我，对吧？”

　　梅妍菲低头想了想，说道：“好像还真是这么回事。”

　　说真的，要是叶青真是郝家的人，刚才梅妍菲低头沉思的这几秒钟，就是一个将她控制的好机会。

　　不过郝家人都撤出去了，这个机会也就不是机会了。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“你梅家人这是在提醒你，我或许是你的救兵，让你产生了依赖我的潜意识，所以你给我老婆打了电话，这就正中郝梅两家的下怀了。”

　　“联姻是假，对付你才是真？”梅妍菲沉吟着问道。

　　“联姻也是真的吧，毕竟你掌握着幻天荣耀的机密，不是吗？”叶青笑着应道。

　　“可是你我都很清楚，我掌握的只是表面，并没有接触到幻天荣耀的核心区域。”梅妍菲耸着肩说道。

　　“但郝家可不这么认为，不是吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“这倒也是！”梅妍菲点头应了一声后，说道：“现在龙城既然有一张网，你即便来了，恐怕也是危机重重吧？说真的，我就不应该给你打电话的，这不是在害你呀！”

　　很显然，梅妍菲是清楚郝家强大的，就算叶青将她从别墅中救走，可以如何逃离龙城呢？

　　原本松了一口气的她，此时，又提心吊胆起来。

　　在叶青出现前，她是为自己担心，而现在却又多了一个叶青。

　　“如何逃离是我的事情，你现在需要考虑的是另一件事情。”叶青看着梅妍菲说道。

　　“什么事？”梅妍菲疑惑的问道。

　　“我救你出去后的事情呗！”叶青耸着肩说道：“我救你，你应该知道，救出去后，对你来说意味着什么。”

　　梅妍菲并没有回答，而是深深的看着叶青，她当然知道意味着什么，虽然她只是掌握了幻天荣耀外围的一些秘密，但这些秘密也足够换来巨大的利益，叶青将她救出去的话，她最多只有两个选择。

　　嗯……第一个选择就是找个地方隐姓埋名，将她知道的秘密埋藏在心底，叶青也不会再管她的安危了。

　　当然，如果说她将幻天荣耀的秘密透露出去，叶青或许还会干掉她。

　　而第二个选择是，她继续在军部工作，而且还有可能掌握更多关于幻天荣耀的秘密，但前提是她成为叶青的女人。23sK.com

　　很显然，只有是叶青最亲近的人，才能接触到叶青掌握的机密。

　　当然，除了这两个选择外，她还有一个选择，那就是留下来，成为郝显文的妻子。

　　然而，这个选择，她直接就不考虑了，如果她愿意成为郝显文的妻子，又何必搞出这么大的动静呢？

　　更何况，如果她真说出这个秘密，眼前的叶青怕是要立马封口了吧？

　　就算叶青不介意她将幻天荣耀的外围秘密透露出去，但为了保证自己现在这个“许刚”的身份不被她告诉郝家，叶青也只能灭口。

　　“时间不多了，用不了多久，郝兴富就会带人进来，你得迅速做决定了，嗯……你最多还有十分钟左右的时间。”叶青看着梅妍菲沉声说道。

　　“不用考虑了！”梅妍菲摇了摇头，说道：“我跟你走，去筑城。”

　　听到梅妍菲的回答，叶青愣了愣，这丫头做决定这么快吗？

　　要知道，这并不是一个很容易做决定的事情啊！

　　毕竟梅妍菲如此的排斥郝显文，这就说明她在感情方面是有自己想法的一个人，而他叶青和梅妍菲又仅仅只是见过两三面而已，接触也就几天的时间，这怎么可能让梅妍菲就这样轻易的选择他了呢？

　　叶青真的挺不明白的。

　　然而，他并不知道的是，无论是和肖莹忆通电话，还是和陈智国通电话，两人都暗示过梅妍菲，如果让叶青帮忙，只能成为叶青的女人。

　　更何况，对叶青，她从心里并不排斥，甚至有着极度的好感。

　　毕竟她和叶青好歹也接触了几次，对于一个有着龙魄之体这种特殊体质的人来说，散发的魅力还真没有几个能不被吸引。

　　事实上，在当初从筑城回到京都后，梅妍菲的脑海中总是在不经意间浮现出叶青的身影，就犹如魔障一样，一直困扰着她。

　　她心里很清楚，自己怕是喜欢上了那个仅仅见过几次的男人了。

　　更何况，在得到肖莹忆和陈智国的暗示后，这几天，她也想了很多，所以现在做这个决定，对她来说并不需要任何的考虑，她立马就可以下的。

　　再说了，叶青的老婆肖莹忆都不在意她跟随叶青，她就更没有什么心理负担了。

　　叶青虽然不明白，但此时，也无法多说什么，毕竟如他说的一样，给予他们逃走的时间不多了。

　　没有任何的迟疑，叶青走到了梅妍菲的跟前，深深的看了这个漂亮的丫头后，说道：“我要抱你。”

　　抱我？

　　梅妍菲愣了愣，这都什么时候了，这家伙居然想先占她的便宜？

　　当然，既然下了决心，那自己迟早要成为叶青的女人的，所以现在让叶青抱一抱，对梅妍菲来说，似乎也不是什么问题了。

　　“你抱吧！”梅妍菲微微的点头应道。

　　“一会儿如果害怕就闭上眼睛，但千万不能出声。”叶青又说道。

　　害怕？

　　不就是让这家伙抱上一抱吗？

　　这有什么可害怕的呢？

　　梅妍菲想不明白了，疑惑的瞥了一眼叶青后，她还是点了点头。

　　她的头刚刚一点，叶青就伸手抱住了她，然后，一个闪身，就窜向了房间的窗户。

　　梅妍菲瞬间就感觉到了自己似乎是悬空了，出于本能，她想惊叫，但想到叶青的话，她还是生生的控制住了自己。

　　不得不说，这丫头的控制力还真的挺强的。

　　直到此刻，梅妍菲才明白叶青抱一抱她的意思了，这是要抱着她从窗户这里逃走啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1214章 我要抱你免费阅读。https://xs.23sk.com 