    陆邵钦的脸色，立时黑了一半。

    但是他转念，就想到陆逸晨和他说的，男人要讲究“三从四得”，老婆说什么都是对的！

    他强忍着，抿着唇好一会，才开口：“那也是之后的事情，不管怎么样，你现在还是我老婆。”

    他伸手，轻轻抬起她的下巴：“我老婆这么好，我可不希望被别的男人抢走。”

    “谁会抢？”

    宴九黎伸手，想要推开他。

    可惜男人高大的身躯如同一堵铜墙铁壁，任她如何用力，还是纹丝不动。

    “哼，想抢的人多了！”

    不止顾星辞，想到他们五年后初见的舞会上，那个叫什么卡洛斯还是什么的男人，还有那个非主流的设计师，还有，霍家那位家主……

    越想，越觉得危机四伏！

    他忍不住靠得更近，霸道地宣布：“不行，以后不能放任你和其他男人单独相处，我不放心。”

    反正横竖都脱不开他的钳制，宴九黎索性不再推他，双手抱胸。

    “哦，你说说，谁会抢我？”

    陆邵钦立马黑着脸，将一干人等都说了一遍，顺便说了不少这几个人的坏话。

    宴九黎低头，憋着笑，觉得这样拈酸吃醋的陆总真的……还有点可爱。

    “这么一说，我忽然发现，我的魅力还挺大。”

    她忍着笑意，伸手，臭美地撩了撩自己的头发：“看来我得好好选择一下了。”

    “不许！”陆邵钦立刻开口拒绝。

    “哦？”宴九黎挑眉：“不知道陆先生要不许什么？”

    “不许我交朋友？还是不许我出门？还是……不许我离开您的身边？”

    陆邵钦望着她，气得血压几乎都要飙升。他不明白，她明明是在意自己的，为什么要一而再，再而三地挑衅自己的底线。

    而自己，却不能当着她的面发怒。

    陆逸晨说，这样只会将她越推越远……

    可是，他能怎么办呢？

    他好不容易，才靠近她的身边。而她的身边，早已萦绕了那么多的追求者。

    自己仿佛只是那茫茫人群之中，最为渺小和不堪的一个。

    他要怎么做，才能夺回她的心？

    “不过你放心，我们毕竟还没有离婚，所以我和他们都只是朋友关系。”

    “阿宴，我们真的……非离婚不可吗？”

    陆邵钦望着她，心里是一阵又一阵，撕心裂肺的痛！

    他有些受不了的伸手，紧紧捂住胸口，不让自己在她面前崩溃。

    她陪他上来的时候，他的心里就有了不好的预感。

    他原本以为，她还会再给他一次机会。

    一次，一次就好……

    他会让她知道，自己有多么爱她。

    可是，她还是说出那个词，无可避免地，给了他最沉重的一击。

    见他提到离婚，宴九黎先是沉默了片刻。

    在看到他启唇，又想要说点什么的时候，她忽然伸手，轻轻摁住了他的唇瓣。

    “陆邵钦，你先别说话。听我说完，好吗？”

    “否则，我怕再没机会向你表述我真实的想法。”

    “首先，我真的很感谢你。感谢你不顾危险，孤身到沈乔的基地救我，甚至不惜为我，牺牲你自己。”

    “我承认，在看到你倒在我怀里的那个瞬间，我真的心软了。我甚至想要不顾一切地原谅你，再一次和你在一起。”

    “甚至到现在，我已经不再恨你，也不再怪你。我们曾经的恩怨，那些伤害，我都可以一笔勾销。”

    “可是，有些东西，不合适就是不合适，你懂吗？”

    “我曾经很爱你，很爱你，爱到几乎失去自我，一心以为，只要我不断退让，不断妥协，我就能得到你的心和你的爱。”

    “可是直到分开之后，我才明白，原来我还可以做我自己。”

    “我曾经，也是众人眼中的天之骄子，被人羡慕，被人钦佩……”

    “我学习好，长得也不错，即使离过婚生了孩子，我的身边依旧不乏追求者。甚至每一次宴会，还会有单身的帅哥和我搭讪。当然，我说这些并非是炫耀。”

    “我只是想让你明白，我已经不再是，被困在陆家，只依附于人的露丝草了。”

    “我也想成为一棵坚强的大树，和我心爱的人并肩而行。”

    “我们之间是平等的，互相尊重，理解和包容的。他懂我，爱我，敬我，而我也会同样地回应他。”

    阳光从陆邵钦的身后，逆光的他如同神抵般发着光。

    他也真的，曾经是她唯一的光……

    可是，她不能一辈子只追着光。

    她也有她的路要走，她也有她的人生要过！

    “曾经，我的世界很小。”她抬眸，终于露出一抹释然的笑容：“可是我发现我错了。我的世界很大……不止有爱情，还有其他，很多很多的事情。”

    “曾经，被你放弃后，我以为我的世界会坍塌，我会很无助，会活不下去。”

    “但是你看我现在，我还活得好好的，不是么？”

    “陆邵钦，这个世界上，不是谁离开谁就不能活的！我是这样，你也同样是这样。”

    “我们，都应该和自己的心和解，放过彼此，也放过自己，不是么？”

    她的眼，一直望着他的眼睛。

    她原本以为，自己一辈子都没有机会说这番话，甚至一辈子，都不想再见到这个人。

    可是她居然真的一口气将心底所有的念头都告诉了他。

    她的心里，竟然意想不到的轻松和释然。

    这一次，是这个男人魔怔了，是他死死抓住不愿意放手。

    但是，真正放弃的那一刻，也许他们两个人，才会真正地感觉到轻松。

    风吹过纯白的纱质窗帘，轻柔地抚在他们身上，将他们的额发吹乱了。

    她抬手，轻轻将男人有些长的刘海拨到一边。

    那额头上，曾经救她而受的伤还没好，一个暗红的血痂凝结在上面，沾着一缕头发。

    但是，感动终究是感动，生活的柴米油盐，会抹平一切的感动和爱意，最终能够在一起的，只有彼此合适的两个人。

    “所以陆邵钦，我们分开吧？”

    她放下手，再一次，郑重地开口。

