    “你今天可欠我大人情了。”陆则灵和白杨并排走着,陆则灵微微笑着,打趣白杨。

    “那可怎么办啊？”白杨也笑：“要不我以身相许吧？”

    陆则灵上下打量他两眼，最后说：“你这是恩将仇报啊！”

    两人笑作一团，明明方才还经历着难过的事情。

    “你今后有什么打算？”白杨问她。

    陆则灵低头看了一眼自己的脚尖,“嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。找个男人改善生活吧。”

    白杨皱了皱鼻子：“假拜金。”

    陆则灵不置可否,和他道别后，转身上了楼。

    离开白杨的那一刻,她脸上的笑容渐渐收了起来。

    其实做人真的很疲惫,明明难过，却还是要假装笑脸，因为人的本质是虚伪的,不愿让人看见自己的脆弱。

    她也曾想象过有一天,她能和别的男人相亲相爱，然后趾高气昂地对盛业琛说：“看,我已经不爱你了。”

    可她始终没有这个底气,他喊出她名字的那一刻，她几乎丢盔卸甲，如果不是那时候白杨正好搂她搂得那么紧的话。

    她一步一步地上着台阶，越往上人越清醒，爸爸那张渐渐沧桑的面孔也满满出现在她脑海里。

    “我怕我有一天一睡过去就再也醒不过来了。我真怕有遗憾,怕看不到我的女儿嫁人。”

    耳畔反复回荡着爸爸的话，疲惫又无奈的口吻，更多的不舍。心酸,像突然吃下了酸涩得不能入口的苦柑，陆则灵眼泪都被激了出来。

    她知道她该找个平凡的男人结婚生子，和盛业琛这么纠缠下去不会有好结果。四年的付出，最后换来的是什么，她已经铭记在。一个人在一个地方跌倒一次是不小心，跌倒两次是活该，第三次，就是死有余辜。

    囫囵地抬手擦了把脸，拿了钥匙开了门。

    屋内很乱，她收拾了一些东西，满满地堆在客厅里。她晚上回去，她踮着脚蹑手蹑脚地走了进去。

    她发现盛业琛的时候，她距离盛业琛已经只有一步之遥。

    盛业琛安静地坐在沙发里，双手紧紧攥握成拳，脸色铁青，眉头皱得千沟万壑，看向她的眼神也很意味深长。

    “你怎么会在我家里？你哪来的钥匙？”陆则灵率先发问。

    盛业琛将手中的钥匙啪的一声扔在了茶几上，身体往后靠了靠，没有理会她的发问，顾自问她：“你呢？没有什么想要对我说吗？”

    “我要和你说什么？”

    盛业琛没想到她会这样冷漠的说这样的话。他倏然站了起来，面前陆则灵打包的行李拦住了他的去路，他伸手想要去抱她，却被她堪堪躲开。

    盛业琛眼中有难以掩饰的悲伤，他看着她，气息有些不稳：“那天你和我说，我们俩之间完全是不平等的，不可能在一起。我回去想了一整晚，最后硬着头皮去找你爸爸。”他轻吸了一口气，慢慢地说：“我以为，所有的过去都是能找回来的。我欠你的，现在都还给你了。”

    他抬起头目光笃笃地看着陆则灵的眼睛，那么让人无处可逃的眼神：“陆则灵，我们现在平等了。”

    陆则灵睁着眼睛，就那么看着他，不知道该怎么回答，也听不懂他话里的意思。两人就这么傻傻地对视着。

    盛业琛的手机不合时宜的响了起来，他皱着眉头看了一眼手机屏幕，挂断了电话，只是这打电话来的人格外执着，不到两秒便又打了过来。

    盛业琛皱着眉头接起了电话，说了两句便下意识地侧了侧身子避开了陆则灵。

    他一直不说话，表情很难看，最后终于忍不住吼道：“什么礼服？酒宴是你们自己定的！你们自己去参加！自己去订婚！别他妈扯上我！”说完，他狠狠地把手机掼到了地上。

    新款的触屏手机砸在地上啪啪地滑了好远，脆弱的玻璃屏幕碎成一片一片，像下雪的时候，窗户上结成的冰花，丝丝缕缕，蔓蔓纠缠。

    他气急败坏地插着腰来回踱步，最后抬起头，“你和那姓白的还在一起？你们要结婚？”

    原本还有些愁绪的陆则灵平静地看着眼前突如其来的一幕一幕，最后陷入前所未有的平静。

    不是不爱，只是爱疲惫了。他们便是这样的模式相处着，她像摸着黑行路的人，看到了一根蜡烛以为这就是光明了，却忘了，蜡烛还是会燃烬的，那么快就会燃烬。

    “盛业琛，你走吧，”陆则灵不记得自己到底说过多少次这样的话：“平等又怎么样？我们能有什么好结果？”

    盛业琛被她的态度气到，一脚踢开了眼前的障碍物，“你不是喜欢这吗？这房子我买下来了！结果呢！你要退房！你根本不喜欢这里！陆则灵你就是一个骗子！”他每次生气，总是爱指责她是骗子，可是来来去去，他始终没有想通，她到底骗了他什么，可是他下意识就是这么觉得的。

    “对！”陆则灵突然接了下去：“我喜欢这里是因为我爱的男人在这里。我现在要结婚了，自然不会住这样的地方！”

    盛业琛瞪大着眼睛看着陆则灵，难以置信地问：“你说你爱谁？”

    陆则灵毫不犹豫地回答：“我爱白杨！”还不等他在说话，她又说：“我们都要结婚了！反正你也要订婚了，什么礼服什么酒宴的，不是很好吗？我们互相不要再打扰了。”

    “打……扰？”盛业琛说出这两个字的时候自己也有些心寒：“你觉得，我是打扰？”

    “对。”

    盛业琛彻底被激怒了，两人在这么吵下去也是毫无头绪。他转身出了门，此刻，他若是在留在那里，真的会忍不住想要掐死那个口无遮拦的女人。

    他不明白为什么他们会变成这样，他觉得委屈，他想和她在一起，就像当初一样，她不是也想要那样生活吗？为什么现在变了？

    她有了新的男朋友，他连去看她都没有理由。只能每次借着喝醉壮胆去找她。

    太想她了，说不清是什么感觉，只是想要紧紧的抱着她，想要亲吻她，想要睡醒的那一刻，一睁眼就是她。

    他装鸵鸟的在她生活里耍无赖。却不想被她激烈的反抗。

    离开她，他整夜整夜的睡不着，满脑子全是她抓着他，要他说爱的模样，她哭得那么伤心，失控的让他手足无措。

    原来陆则灵也会有这么固执和尖锐的时候，是他一直以来都忽略了她的真实情绪。为了寻求平衡，他费尽了心思找到了她的爸爸。

    在一起的几年里，他知道她经常偷偷的去找爸爸，每次吃了闭门羹，回来就会难受好几天，她不说，但他知道她是在乎的。

    陆则灵的爸爸比他想像的难以接近。说明来意，他拿起了手边的书就砸了过来。

    盛业琛不走，他一直打到他招架不了，退出门去，他还不依不饶，拿起邻居家门口铲炭灰的铁锹，过来就是一下，打得他手臂差点脱臼。

    他不知道自己到底挨了多少打，就是那么固执地三顾四顾五顾茅庐，终于软化了陆则灵的爸爸，他愿意让陆则灵回家，愿意和女儿好好交待。

    他高兴极了，连挨打也不怕了。他以为，这是新的契机。却不想，不管他做多少事，都是徒劳。

    他不明白事情为什么会变成这样。她说想在这座城市安家，他买下了她住的房子，结果她却说要搬家。

    当房主将这个消息转给他的时候，他慌张地过来了，慌张地四处打听，最后看到了什么？

    白杨紧紧地抱着她，她在他怀里笑得明媚。那一刻，她的表情是那么陌生。白杨说她是他的女朋友，就快结婚了？那他盛业琛呢？又算什么？

    疲惫而泄气的坐在楼道门口，不想离开，只是需要冷静一些。

    他不敢走，他知道他现在没有了从前的资本，这一走，也许就再也回不了头。他怕回不了头。

    从口袋里拿了烟，熟练地就要点上，却听见背后传来陆则灵的声音。

    “盛业琛。”她的声音不大不小，听不出什么情绪。

    盛业琛下意识地回头，抬眼就看见她正一步一步地走下来。那一刻，他的心跳得有些失序，脸上不自觉便爬上了笑意，嘴里却还是得理不饶人：“你还下来干什么？不是说要互相不打扰吗？”

    陆则灵抬头看了他一眼，递给他一个报纸包裹起来起来的小方块盒子。盛业琛不明所以，“这是什么？”

    陆则灵轻轻地吸了一口气：“奶奶送我的镯子，那时候她以为我们会……”她停了停：“现在我拿着不合适，还给你吧。”

    ……

    陆则灵想，她这辈子最有尊严的时刻，大概就是现在吧。

    终于在盛业琛面前抬起了头，终于平等的像个人一样出现在了他的眼睛里。

    她递上了她妥善保管的手镯，也亲手斩断了那些斩不断理还乱的过去。

    他们之间，终究是天堑难越。雾太浓风太大，她真的不知道哪个方向才能回头。

    所以干脆停下来吧，重新出发，换一种人生，平淡的生活，让爸爸能活着看到她出嫁。

    盛业琛接过了那个手镯，脸色还是那么难看，他一直死死地盯着陆则灵，嘴唇颤抖着，似乎是气到了极点，却始终不发一言。

    陆则灵的手机突然嗡嗡嗡地振动了起来，她没有动，也没有去接，只是沉默地和盛业琛对视。

    “陆则灵，你就这么狠？”盛业琛几乎咬牙切齿地说：“你真爱上那姓白的了？”他突然失控地抓住了陆则灵：“那我呢？我们呢？算什么？不爱也可以睡是吗？你还跟我睡觉到底算什么？”

    陆则灵平静地抬起头，那么淡然的口气：“你和我不是一样吗？这么多年，你也不爱我，可是一直和我睡。盛业琛，是你教会我的，身体又能代表什么？不爱一样可以性。”

    陆则灵的谬论让盛业琛无力招架，还不等头绪理顺，突然有人喊了一声：“则灵！”

    白杨高大的身影就那么猝不及防地出现在盛业琛眼前，严严实实地挡住了陆则灵。

    白杨高昂着头，狠狠地瞪着盛业琛，撂着狠话：“我警告你，不要再靠近我的女人！你再打我女人的主意，我以后见你一次，打……”

    白杨话还没说完，盛业琛的拳头已经落在了白杨脸上。

    白杨是谁？流氓痞子一个，打架闹事各种在行，除了第一拳吃了点亏，之后几乎再没有让盛业琛的拳头近过身。

    他狠狠地打着盛业琛，每一拳都实实在在的落在盛业琛身上。两人的拳路渐渐有些失了章法。陆则灵急得直跺脚，眼见白杨的拳头又要落在盛业琛的身上。她突然冲了过去，死死地抱着白杨，由于她的突然介入，白杨的身体的方向转了，盛业琛的拳头也一歪，打了个空。

    “盛业琛，”陆则灵严肃地吼道：“不要再在这里发神经了！”

    盛业琛有些难以置信地看着陆则灵。他结结实实地吃了几拳，口腔里全是血。他啐了一口，将口里的血吐到地上，还不死心地问：“你现在……是帮他？”问完，他自嘲的笑了笑，显然自己也觉得这个问题问得有些多余。

    白杨也啐了一口，“她是我女人，不帮我帮你吗？”

    盛业琛还是没动，眼睛一刻都不离陆则灵：“你，陆则灵，是他的女人？”

    他突然仰起头，哈哈大笑了起来。明明是笑着，眼睛却流露这绝望和，恨意。

    他弯腰捡起了摔在地上的手镯盒子。他撕开了陆则灵抱在盒子外面的报纸，一揭开。那镯子已经摔断了。

    “挺好，真好。”盛业琛自言自语地笑着，“陆则灵，你满意了吗？这就是你想要的吗？很好，很好，我懂了！我彻底懂了！”

    他发了狠，将摔碎的镯子毫不留情地丢在了地上，噼里啪啦，玉石落地的声音尖锐的陆则灵忍不住缩了缩肩膀。盛业琛没有再说一句话，转身离开了老旧的筒子楼。

    他的背影就那么，消融在寂然的风里，那么虚无飘渺的轮廓，陆则灵觉得那么不真实。

    白杨擦了擦脸，好似满不在乎地说：“别看了，有什么好看的！还没我长得帅。”

    陆则灵没有说话。眼睛一直看着地上碎成一块一块的玉镯。四肢百骸也仿佛如那镯子，不复原形。

    白杨顺着她的视线看了一眼，“原来你一直为着这镯子，不是因为我，是因为他。”

    陆则灵觉得眼前开始有些失焦，半晌才答：“对不起，其实一直以来都是我在利用你，是我欠你人情。”

    “这次打平了。”白杨说：“看我对你多好，关键时刻挺身而出，这次肯定狠狠挫他锐气了！看他把你给折腾的，我给你报仇了！”

    白杨一回头，看见陆则灵，要说的话全都咽了下去：

    “陆则灵……你自己狠话不是说的挺好的吗？这出息？喂，别哭了……”

