    第273章 公子浪！

    张良看着面前，半张脸带着面具的人，眼里满是忌惮！

    他们来咸阳，自然是做好了身份的掩护。

    可面前的这个面具人却一口道破了他们的身份。

    如果是在没人的地方，张良自然不会多问，先动手才是。

    但这里人多眼杂，一旦对方高声喊叫，他们一个都走不了。

    面具人自然是苏应。

    看着面色紧张的几人，苏应一副云淡风轻的样子说到，

    “跟我来。”

    然后就转身离开，似乎一点都不担心几人趁机离开。

    “阿良...”

    韩成有些紧张的看向张良，刚刚对方叫破他身份的时候，他早已出了一身冷汗！

    张良现在已经缓过了神，吸了一口气，安抚道，

    “公子无需惊慌，对方应该不是敌人。”

    如果对方对他们有敌意，现在他们对面的就应该是大秦那支神秘的黑冰卫。

    很快，张良便带着人跟着对方，到了一旁的食肆二楼单间内。

    看单间内早已齐具的酒水，对方是早有准备。

    “诸位请坐。”

    苏应极为有礼的说到。

    张良看着单间内只有苏应一人，一个眼色，他的随从们就已经堵住了门口。

    他自己更是毫不迟疑的拿出了匕首，

    “你是何人！”

    苏应丝毫不慌，而是笑着对韩成说到，

    “酒水都已经温好，韩王不饮一杯吗？”

    韩成没有动，而是看向张良。

    “如果阁下再不表明身份，休怪在下无礼了。”

    张良冷然道。

    苏应这才微微的叹了一口气，说到，

    “韩最先被暴秦所灭，原以为后人难寻，今日好不容易寻到了，却没想到，也已经没了胆气。”

    听到暴秦两个字，几人顿时眼睛一亮，如果不是自己人不会用暴秦二字。

    韩成这时候才坐下，问道，

    “敢问阁下是？”

    苏应笑着回到，

    “纵横家苏应。”

    “侥幸遇到韩王，所以请来一叙。”

    “纵横家！”

    韩成的眼睛瞬间亮起来，他也不是愚笨之人，很快说到，

    “苏先生可是要重现当年合纵之盛事！”

    苏应点头回到，

    “韩王果然聪慧。”

    “如今暴秦压迫越来越盛，各地早有不满之声！六国遗族也在暗中积蓄力量。”

    “但各国单独之力，难以支撑，唯有合纵，集六国之力，方能和暴秦抗衡。”

    这一番话听得韩成连连点头，

    “苏先生言之有理！”

    “阿良，你看...”

    韩最先被灭，所剩的力量也是最小的。

    不让也不会冒着风险，到咸阳来，想去联络那些迁徙过来的六国遗族，增加实力。

    一旁的张良却还是微微皱眉，冷不丁的问道，

    “苏先生是如何找到我等的？”

    苏应指了指韩成身上的玉佩，

    “放心，这不是韩王室的玉佩，只是当年我纵横家苏秦，佩戴六国相印。”

    “各王室，也送了不少礼物，其中就有类似的玉佩。”

    也不等对方多问，苏应略有些自得的说到，

    “在下有过目不忘的之目力。”

    顿时屋内的几人都有些哑然，对方居然就凭着这一丝的线索，就锁定了他们！

    着实恐怖！

    苏应这时候继续说到，

    “韩王也不必担忧，如今咸阳内诸子百家齐聚，暴君难以辨认。”

    韩成点点头，他这时候已经相信了对方，有些着急的问道，

    “不知道苏先生如今可有进展？”

    苏应点点头，说到，

    “如今我已经是高句丽大王子的座上客，还暗中联络了赵国后人。”

    “可惜数月前，赵国后人被秦军，给赶出了辽东！”

    张良顿时眼睛一亮，不由说到，

    “苏先生也于公子歇相熟？”

    苏应怔了一下，点点头。

    张良顿时再无疑虑，说到，

    “当时我就是和公子歇一起逃出来的！”

    苏应略带几分惊喜的说到，

    “公子歇现在何处？”

    张良犹豫了下，却还是说到，

    “抱歉，公子歇好不容易才逃出，他的位置却不能随意暴露。”

    苏应也没有强求，而是笑着说到，

    “无妨，可以传信便好。”

    “如今韩赵两国后人已经聚齐，而我也早有耳闻，楚人之后就在吴中。”

    “如此，再寻到齐，魏，燕之后人，则大事可成！”

    几人顿时都露出一个笑容。

    就在这时，外面传来一阵动静。

    几人看过去，就发现是咸阳学府打开了门。

    儒家最后的一次辩论要开始了。

    “诸位，我等也可以前往一看，听说此次儒家之首也在其中。”

    “儒首向来与暴君不和，被困咸阳十数年，也不曾屈服。”

    “如果六国能和儒家联合，天下大势，便再向我等靠近了一分！”

    苏应这时候分析到。

    其他人也连连点头。

    韩成更是说到，

    “不错，如今儒家能人辈出，一个叫苏的儒生，此人不惧暴秦，宣扬仁德之道，聚拢了不少人望。”

    “可以拉拢。”

    张良也不由的说到，

    “不错，我近日在市坊之间行走，也听说他过的名气。”

    不过很快，韩成微微叹了一口气，说到，

    “但最和我心意的，却是公子浪。”

    “公子浪？”

    听到这个浪字，苏应心里不由的打了个突突。

    他可是没少听这个字，只是想想也不可能。

    那赵浪是大秦的一名将领，怎么也不会出现在这里。

    韩成继续说到，

    “公子浪所言的复仇之道，深入我心！可惜上次一别，却没有再见过了。”

    “也不知道这次他会不会来。”

    韩成把之前赵浪所说的复仇之道说了一遍。

    苏应也不由的眼睛一亮，说到，

    “此言正和我六国之道！可以大肆宣扬！”

    他心中一动，对韩成问道，

    “这公子浪可有何特征？”

    他自己有过目不忘之力，只要知道一些特征，总有机会找出来。

    韩成想了想说到，

    “公子浪，相貌堂堂，极为英俊，身上有股旁人没有人气势。”

    韩成一边说，一边看着下面的人群，似乎想要找到赵浪。

    突然他眼睛一亮，对着一群人大声喊道，

    “公子浪！！！”

    苏应和张良也下意识的看过去，就看到一名极为俊朗的年轻人，正转头朝这边看过来。

    只是当两人才看清对方的样子，两人勃然色变！

    苏应脸上出现了一丝恐惧！

    张良更是直接将韩成拉回来按住！

    （晚3章一起出）

    (本章完)

