    陶若琳不复以往标志性笑吟吟的模样，面色很是凝重。

    楚擎没有问，没有开口，只是耐心的等待着，他知道，陶若琳和自己一样，觉得凉戎要开战这件事有些不对劲儿。

    楚擎觉得不对劲，是来源于冯洛的态度。

    他不知道陶若琳通过什么事感觉到了不对劲，他只知道，对方肯定是察觉到了什么，毕竟陶若琳获取信息的渠道很迷，连江月生和陈言都说不清楚陶若琳从哪获取了那么多的信息。

    陶若琳的秀眉拧了起来，盯着军报看了片刻后，头都不抬的说道：“命人将我大哥寻来。”

    楚擎依旧没问为什么，对福三点了点头。

    又看了片刻，陶若琳再次开口。

    “再命人去兵部索要尸身，凉人尸身，至少二十具，不要让兵部挑选，让探马们寻，随意寻二十具。”

    “尸身？”楚擎不解的问道：“要他们的尸体干什么？”

    陶若琳没有解释，仿佛完全沉浸在了军报中一样。

    楚擎站起身，交代了一名探马。

    回来后，楚擎继续的耐心的等待着。

    陶若琳依旧看着军报，看了第三遍，这一刻，就是一个多时辰，楚擎则是去了正堂，询问今日早朝君臣又做了什么决定。

    直到探马回来了，进入班房说兵部不给尸身，并询问为什么千骑营索要尸身。

    陶若琳终于抬起了头，露出了笑容。

    “果然是有猫腻。”陶若琳如释重负的松了口气：“再去，说是天子口谕，千骑营要这些尸身。”

    楚擎哭笑不得：“这算不算假传圣旨？”

    陶若琳没搭理他，继续看军报。

    探马看向了楚擎，后者只能轻轻点了点头。

    探马离开后，过了片刻，陶少章来了。

    一进门，陶少章神色就很激动。

    “大妹夫，寻愚兄何事，可是又有…”

    陶若琳头都不回：“安静。”

    陶少章明明是大哥，却赶紧住了嘴，冲着楚擎尴尬一笑，坐下了，还不忘冲着楚擎挤眉弄眼一番。

    楚擎翻了个白眼，没搭理陶少章。

    过了片刻，陶若琳终于放下了军报，深深的吐了口气，凝重的面色消失的无影无踪。

    看向楚擎，陶若琳笑吟吟的问道：“你先说，还是我先说。”

    “额…你先说。”

    “还好，你要是问说什么，我可就不想嫁给你了。”陶若琳甜甜一笑：“你先说，做我的夫君，可不能总是笨头笨脑的，说说，让我看看你有没有长进。”

    陶少章望着打哑谜的俩人，不解的问道：“你们在说什么？”

    楚擎依旧没搭理大舅哥，清了清嗓子，随即面露正色：“关于此事，关于凉戎与我大昌朝开战之事，我觉得，不对劲。”

    陶若琳：“哪里不对劲。”

    “哪里都不对劲。”

    “具体哪里不对劲。”

    “额…”楚擎的脸，有些发红：“我也不知道。”

    陶若琳：“…”

    楚擎连忙解释道：“大姐，不是我笨，我都研究好久好久了，真不对劲，可哪里不对劲，又说不上来。”

    “不知道你上辈子积了多少德。”陶若琳幽幽的叹了口气：“这辈子才有幸遇到了我。”

    楚擎：“…”

    陶若琳一副没好气的模样说道：“凉戎战书之事被我知晓后，我便有些怀疑，将你交出去，不像是凉戎人的作风，像是其他人。”

    “其他人？”

    “借刀杀人，朝臣，文臣，世家。”

    楚擎面色微变：“你是说，文臣勾结了凉戎，想要借刀杀人宰了我？”

    “原本，我是这么怀疑的，不少世家的商队都往返与边关，与凉戎人私下通商，也与金狼大帐熟识，只要好处给的足够多，不过是一封国书罢了，也能帮凉戎人找回颜面，凉人何乐而不为。”

    顿了顿，陶若琳继续说道：“之后我便让小六快马去边关，可实际上，却没有任何一支商队，带着大量的货物前往草原。”

    陶少章插口问道：“可以给银票啊收买凉人啊。”

    都不用楚擎打击陶少章，福三都开口了：“关中银票在草原并不流通，给银票有什么用，想要收买凉戎人，需要大量的铁器或是盐巴与酒水。”

    “对，也是。”

    陶若琳指向军报：“小六带回了三个消息，与军报，不符。”

    “什么消息？”

    “除了没有商队带着大批货物出关外，再无出关的商队回到关中。”

    “不是说凉戎准备宣战后，开始劫掠关外商队的货物…”楚擎突然楞了一下：“你是说，不是那些商队没回来，而是…边军不让那些商队回来？”

    陶若琳没有说是或不是，只是淡淡的说道：“第三件事，边军，并无枕戈待旦之状，至少那些将领们，并无大战来临之感。”

    “腾”的一下，楚擎霍然而起：“凉戎，未宣战，边军再自导自演？！”

    “不知，我只知道，边军传来的军报，不可信，至少，不可尽信。”

    楚擎变颜变色。

    关内了解关外的消息，只有两种途径，边军军报，以及往返边关的商队！

    如果边军不让商队返回关内，那么只有一种获取信息的渠道了，就是边军军报，这也就是说，边军如何说，大家，就该如何信。

    “不对啊。”楚擎面露浓浓的困惑之色：“冯洛长子，宜威将军冯弓都战死了，还斩获了一百多凉贼，如果不是开战，这都说不通啊，而且，两国开战这么大的事，真要是自导自演，又能瞒得了多久。”

    “你莫要忘了拓跋鹰。”

    “可还记得拓跋鹰说的话。”

    “你是说…”楚擎顿时响了起来：“拓跋鹰掌军权，极为自信可以挑起两国战士，而边关将领，也能这么做，随意出关灭了几个部落杀一些凉戎人，都会引起凉戎人开战？”

    “两日前，我让碧华擒了一人。”陶若琳还是没有回答，而是提起了另外一件事：“刑部原右侍郎，狄正平，想要离京回荀州，被碧华擒住了。”

    楚擎傻眼了：“给右侍郎抓了？”

    “是原右侍郎。”陶若琳狡黠一笑：“文臣之中，只有他是最先开口，也是叫的最凶的，我猜想，他一定知道什么事，就让碧华擒住了他，你猜碧华从这位想要将你交给凉戎人的右侍郎大人嘴里，问到了什么？”

    “幕后主使？”

    “冯洛。”

    陶若琳嘴里轻轻吐出了一个名字后，楚擎再次面色变换：“是冯洛指使他，让他在朝堂上联合其他文臣给我交出去？”

    “是的，这么做，附和世家的利益，世家都想除掉你。”

    “有证据吗？”

    碧华插口说道：“没有，信被他烧了，楚大人放心，狄正平是贪生怕死之辈，断然不会胡言乱语的，我家小姐也相信他没有隐瞒，更没有嫁祸，就是冯洛指使的。”

    楚擎一屁股坐在了凳子上。

    陶少章面色阴沉：“这老东西，为何要让你死，你从未的罪过他。”

    楚擎瞳孔微微扩散。

    他终于明白冯洛那日说的话了。

    好人，在京中，未必活的久。

    可这好人去了边关，未必活的不久。

    当时冯洛说，不是去凉戎那边，而是去边关，这根本不是口误。

    那么这也就是说，冯洛，是希望他去边关的，假借凉戎人之手下了战书，让他去边关，而非是去草原送死。

    这冯洛，为什么要这么做，自己和对方，素昧平生啊。

