    洗完澡的柳馨，一直在浴室里将近四十多分钟才出来。

    当柳馨出现在秦天面前的那一刻，秦天顿时眼前一亮。

    白嫩的俏脸，漆黑而又闪动着眼影的眼睛，猩红的嘴唇，很明显，柳馨特意在里面化了妆才出来，不仅如此，她身上穿着的那条长裙，还是特别性感的那种款式。

    红红的嘴唇，和她这一身红色的长裙，特别的搭配。

    这个女人此时的出现，让秦天看的有些失神了。

    “我漂亮吗？”柳馨故意在秦天的面前转了个圈，把自己完美的身材展示在秦天的面前。

    “嗯！”秦天重重点点头，两只眼睛贪婪地盯着柳馨。

    “扑哧！”

    看到秦天这幅痴迷自己的样子，柳馨嬉笑了起来，她即使娇羞不已，可还是鼓起了很大的勇气，把自己最美的一面展现在秦天的面前。

    “一会我穿这一身跟你去买衣服怎么样？”

    “就这样……跟我出去？”

    “怎么？不够漂亮？还是你觉得我这么出去会给你丢脸？”

    “不！”秦天赶忙摇着头解释了起来：“馨姐，你太美了，我在你面前，简直就是一只癞蛤蟆！”

    “嘴够甜的嘛，我以前怎么没发现你这个家伙这么油嘴滑舌？”柳馨笑的很甜，这是秦天认识她这么多年来，第一次见她笑的这么甜。

    “馨姐，你当年嫁给陈怀义，是因为你的父亲吧？”

    突然，秦天开口说了一句让柳馨脸色巨变的话。

    “你……你怎么知道这些？”

    柳馨甜美的笑容瞬间消失，取而代之的是一副悲伤之色，好像这是她心理的一道伤疤。

    “你父亲当年欠了一P股债，陈怀义开出了最优越的条件，你被B无奈嫁给了他？对吗？”

    “小天，你到底是谁？”柳馨的神经顿时紧张了起来。

    “别紧张，我刚才无意间看了你放在桌上的日记本！所以……”秦天用手指了指茶几上的那本日记本笑道，歉意地耸了耸肩。

    “你这么做，不太礼貌吧？怎么能随便看别人的东西？”柳馨微怒道。

    “馨姐，其实，你用不着这么为难自己，你压抑太久了，这对你的身体并不太好，如果我没猜错的话，你留在这个城中村里，并不是贪图陈怀义的这些房产，而是为了查清楚当年是不是陈怀义陷害你的父亲，陈怀义的目的不言而喻，就是为了得到你！”

    “你……”柳馨震惊了。

    “而你这么多年遭受陈怀义的暴力殴打，原因很简单，是你从来都不让陈怀义碰你？”

    “轰！”

    柳馨的心彻底乱了，脑子里一片空白，她万万没想到，自己带回来的这个年轻人，竟然看了自己的日记后，把自己的心思猜的透透的。

    瞬间，柳馨就好像一丝不挂地暴露在秦天的眼里。

    而秦天无意间了解到了柳馨的秘密，他对这个女人多了几分同情、几分怜惜。

    “馨姐，你放心，我不是坏人，我还是你眼里的那个小天，我只是不忍心看到你继续被陈怀义欺辱，我保证，以后不会让任何人欺负你，你这些年受的所有委屈，我会让那个王八蛋付出百倍千倍的代价！”

    秦天的言语，每一个字都让柳馨非常的感动。

    这时柳馨复杂的目光也看向了秦天。

    然而，面对秦天那坚定而又充满怜爱的目光之时，柳馨便立即移开了自己的目光，不敢与之直视。

    在她心理，感觉自己是个离过婚的女人，而秦天是个黄花大小伙子，她在面对秦天的时候，即便心里有一点动心，柳馨的内心挥之不去的是自己的自卑。

    和一个比自己年纪小的黄花大小伙子发生点什么，她没办法说服自己。

    正当她纠结着这些的时候，秦天走了过来。

    一双大手搭在她露在空气中的娇嫩双肩上，微微抬起头，四目相对。

    秦天年轻帅气，眼神里没有一丝杂质，那脸上的笑容，那么的真诚。

    尤其是此时，柳馨就好像自己内心昏暗的那片天地，在秦天此时的笑容下，瞬间充满了阳光，她仿佛回到了几年前，如果能在陈怀义之前遇到秦天，那该多好？

    想到这里，柳馨被自己的想法吓的大吃一惊。

    立即低下头去。

    “噗！”

    秦天隐约能猜到她的想法，一把就将柳馨拥入怀中。

    紧紧地抱着她……

    一开始柳馨很排斥，可在秦天的紧紧相拥下，她很快放弃了抵抗，反而反手抱住了秦天，整个脑袋也顺势趴在了秦天的怀里。

    二人的气息越来越粗重。

    感受着对方身体传来的热度，柳馨的心急速跳动着，这个男人身体好强壮。

    “别……别这样……”

    不过，大约一分钟后，柳馨终于清醒了过来，一把推开了秦天。

    可当柳馨推开秦天的时候，看到秦天那发呆的样子，忍不住笑了：“扑哧！”

    走上前，柳馨主动又拉着秦天的手，娇羞地轻笑道：“傻小子，说……今天占了我多少次便宜了，你是不是早就蓄谋已久了？”

    “嘿嘿！”

    秦天咧嘴一笑，直勾勾地盯着柳馨那傲人之处，痴迷地笑道：“这可是你自己引狼入室，我不来你非要拉我来你这里住，而且你这么漂亮，谁也控制不住啊，这能怪我吗？”

    “喂，你的意思是，怪我咯？”柳馨的脸色越来越红了起来。

    “我可没这么说！”

    秦天不得不说，柳馨很有味道，而且身上的那种媚诱之气非常的浓烈了，不知道为什么，秦天就是控制不住自己。

    不过秦天并没有因此而失去理智，这个女人和他之间，到底会发生什么，他绝不会让其影响到自己的复仇。

    深吸口气，秦天复杂地望着柳馨，说了一句：“馨姐，如果我告诉你，今天你看到的一切都是假的，你还会喜欢我吗？”

    “你说的是……买城中村的事？”柳馨皱眉问道。

    “都算吧，如果我还是个残疾人，如果我没有钱，如果我还是那个连自己都养不活的人，你还会对我这么好吗？”

    “会！”

    柳馨想也没想，这个‘会’字直接脱口而出。

