
　　这句诗出自郦道元的《三峡》，正是初二上学期语文课本的内容！

　　唐晓欣从来没听过“猿鸣”是什么样子，原来背这句诗的时候，只能用动物园里猕猴“吱吱哇哇”吵闹的叫声作为参考对象，一直也很纳闷。

　　这样嘈杂吵闹的叫声，听了应该是很头大烦躁吧，为什么古人听了会觉得很悲伤，泪满衣裳呢？

　　想来想去，只可能是听了它们的叫声，想到家乡山上的猴子也是这么叫的，引起了思乡之情，所以才会伤心流泪吧。

　　现在听着长臂猿富有穿透力的悠扬歌声，终于有几分能理解古人的感受了。

　　很难用语言来描述它们的歌声！

　　站在长臂猿岛的对岸，中间只隔着一条10米宽的河流，在这么近的距离听它们在树上鸣唱，仿佛身处维也纳金色音乐大厅，声音雄浑嘹亮的歌唱家站在舞台上引吭高歌，歌声化作清冽的河流倾泻而下，浪花里翻腾着一个个美妙的音符。

　　初听到这婉转悠扬的奇异歌声，一阵头皮发麻，胳膊上起了一身鸡皮疙瘩。

　　听着听着，逐渐陶醉其中，慢慢地身体放松下来，渐渐变得轻盈。

　　眼前出现一幕幕美好的画面，仿佛阳光穿过枝叶，雨露打湿树干，滴落到地面的水珠溅射在草丛中，为大地带来滋润，生命美丽而鲜活。ŴŴŴ.23sk.com

　　心灵受到歌声的洗涤，似乎都变得更加纯净了！

　　每至晴初霜旦，林寒涧肃，常有高猿长啸，属引凄异，空谷传响，哀转久绝。

　　唐晓欣回过神来，觉得长臂猿的歌声并非哀婉，而是引起人灵魂的颤动共鸣。

　　聆听者的感受，应该和环境和心情有关！

　　三峡的秋天凄凉萧瑟，旅途漫长万物沉寂，听着悠悠猿鸣自然心中伤感。

　　像是这种天气晴朗的日子，又是期盼已久的暑假，终于可以来动物园玩，本来就很开心。

　　听到长臂猿这么奇妙的歌声，心情振奋而喜悦。

　　扭头望向钱可可：“哇，真的很好听啊！你觉得呢？”

　　钱可可笑道：“听它们的歌声，好像能听出来一种无忧无虑，很开心的感觉！”

　　唐晓欣赞同点头：“好像是哦！”

　　周围的游客，听着长臂猿的歌声，各自的反应都不相同！

　　有大人闭着眼睛，手捧在胸前，摇头晃脑，一副如沐春风，极为陶醉的模样。

　　身边的孩子扯着家长的袖子，惊奇地大呼小叫：“麻麻！麻麻！它们在唱歌呢！”

　　还有的小朋友，听着猿鸣声，兴奋地来回跑，在岸边追逐着岛上长臂猿行动的轨迹，手在空中跟着摆来摆去。

　　旁边岛上的环尾狐猴们，大腿打开，黑色的爪子朝天，一边晒着暖暖的太阳打坐修炼，一边目光炯炯地望着对岸，竖起耳朵听两只长臂猿引吭高歌，听得极为投入的模样。

　　一些游客看到这一幕有趣的景色，不禁轻笑起来。

　　有人喜欢在练习瑜伽的时候放上一些自然舒缓的歌曲，在音乐的引导下身心放松，好去除杂念深入冥想，取得更好的锻炼效果。

　　对环尾狐猴来说，可能长臂猿的歌声作用有着异曲同工之妙？

　　除了两只长臂猿，岛上还有其它动物的身影！

　　还有几只黑色的猴子，这会也坐在树梢上，聆听自己的邻居唱歌。

　　它们是黑叶猴，全身黑色，两颊从到嘴角到耳朵基部各有一条白色的斑纹，像是一个“V”字，远远看去，就像是脸颊上的两条胡子。

　　这会一只黑叶猴蹲坐在树杈上，一只爪子扶着腿，看上去姿势非常大佬，挠了挠自己的胯，听了会歌，从树杈上翻身站了起来，一跳跳到了不远处，在藤蔓栖架上腾空飞跃玩耍起来。

　　另一只黑叶猴坐在附近不远处，手里拿着菜叶子在吃，嘴巴嚼个不停。

　　岛上还有两只美洲貘，这会正好奇地在展区里探索着，低着头在草地上嗅来嗅去。

　　这样长时间歌唱，对长臂猿来说也是一件很消耗体力的事情！

　　唱了十几分钟，移动到了中央的石山上休息起来。

　　坐在树干上，互相给对方梳理着皮毛，看上去非常温馨。

　　长臂猿需要饲养在社群中，单独饲养的长臂猿，会变得心情抑郁，没有胃口，无精打采嗜睡，更不用说有兴致唱歌了。

　　不过也不是什么长臂猿都能相处到一块去的。

　　没有亲缘关系的同性成年长臂猿，见面就很有可能冲突打架。

　　所以要么是一对雌雄，要么是从小在一起长大的兄弟姐妹，要么是父母或者单亲带后代。

　　长臂猿随着年龄增长，快成年的时候，父母就会攻击驱赶，让孩子离开自己生存，去寻找配偶。

　　这一对长臂猿兄弟阳光和晴天，已经有6岁了，所以也不像小时候那么和睦，时不时会为了食物或是地盘打架。

　　在后舍因为一天打得太激烈，只好给它们分笼住，不过俩长臂猿每天抓着铁丝网隔笼相望，又是很舍不得离开对方的样子。

　　现在外面活动空间宽广了许多，表现得还是挺和谐的。

　　一边给对方梳毛，一边看着外面傻跑的小朋友，随手摘一片新鲜的树叶咀嚼两下。

　　可能对它们来说，欣赏外面来来往往，大呼小叫的游客，也是一种平淡生活中的乐趣吧。

　　两只长臂猿梳理皮毛，休息了一会后，又追逐玩耍起来。

　　晴天跳到下面的一株树上，伸展修长的猿臂抓住树干，“倏”地摆荡了半圈。

　　就在唐晓欣以为它要往前荡的时候，没想到晴天继续像钟摆一样向上摆荡，从下方站到了树干上，猿臂揽住上方的树干，如履平地地行走起来。

　　隔着石柱望着阳光，两只长臂猿对视了片刻，晴天从树干上跳起，抱住旁边一根竹竿，富有弹性的竹竿顿时像皮筋一样被拉着往下弯。

　　晴天借势一弹，一松手弹回了栖架上，竹竿也跟着弹了起来，不断摇摆，竹叶“哗哗”晃来晃去。

　　阳光敏捷落下几层，拉住一根栖架假意追逐，又从斜下一下荡到了斜上，准备来个绕后。

　　在树上跳跃腾挪的姿态，宛若一只轻盈优美的飞鸟！

　　恐怕连体操冠军，都做不出来这么高难度的动作，树干仿佛是手臂的延伸。

　　不过晴天也识破了这一招，在阳光往回荡的时候，立刻停了下来。

　　唐晓欣看得目瞪口呆：“哇，厉害厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第603章 打动灵魂的歌声免费阅读。https://xs.23sk.com 