    山口部队的推进速度慢了下来，先锋和左右两侧的千人队自动分散出百人队，撒向周围区域，扩大jing戒的范围。

    　　作为山口组的二号人物，青山一彦容人之量还算不错，虽不满俄科尔兹的语气，却没有暗中使坏，指示部队严格执行俄科尔兹的命令，并用卫星电话联系了其他方位的稻川会和住吉会部队，要求他们加强戒备，保持jing惕，应对天门的伏击。

    　　队伍的推进速度变缓，三个小时只向前移动了五公里，轨迹是沿着天门遗留的痕迹。

    　　下午五点一刻，天se转至傍晚，林地间的环境提前开始转暗。这时候，山口部队抵达了个山腰位置，这里的树木相对稀松，可以仰望四周高山和天空，便于jing戒，但在俄科尔兹眼中，这里却更利于伏击部队的观察，而且……如果沿着轨迹再次向前移动，就要从山腰往下直至山谷。

    　　四周静悄悄的，找不到半个人影，但俄科尔兹心头莫名的跳动，好像有什么危险的事情就要发生，也就是说……一路走到现在，这里是最适合伏击的地

    　　可是他又有种疑惑，天se渐渐转暗，难不成天门想在夜间进攻？山地战最忌讳的就是野战，尽管可以借助夜视仪，又可以起到出其不意的效果，但夜视范围有限，要想长时间作战根本不可能。

    　　“天se不早了，我看就后退一公司，找个合适的地方休息。”青山一彦看了眼前面的山谷，再看看开始转暗的天se，同样感到了几丝莫名的危险。

    　　“不行，全军加速推进，绕开这个地方。”俄科尔兹断然拒绝。

    　　“绕开，还能去哪？俄科尔兹教官，谨慎是对的，但你好像有些过火了。有必要提醒一句，我们这次行动的主要目的是追杀天门，不要总幻想被伏击，不要把追击战变成竞技游戏。”

    　　俄科尔兹没有理会青山的jing告，一边示意部队向右侧移动，一边jing惕着四周的情况，因为他心里的危险感越来越强烈。是自己多疑了？还是……

    　　“教官，看！！”幕然间，一声夹杂惊恐的呼吼暴出，附近的目光齐刷刷聚焦在一个小队长的身上，顺着他晃动的目光转向了前面大树的顶端。

    　　在交错的枝杈顶端，有个包裹大笑的绿皮袋吊挂在那里，吊挂的丝线和包裹里伸出的黑se线圈都延伸到了顶端枝杈，在那里，有个闪着红光的‘香’？

    　　‘香’的端头闪动红光，已经燃烧到了线圈的纠缠处。

    　　以他们的眼光，一眼就看出了它的端倪。一旦‘香’燃烧到缠结处，丝线会烧断，线圈会点燃，然后……绿皮带坠落……引爆！

    　　定定的看了它片刻，再次举目四望，直到这个时候，他们才骇然发现，所处的区域竟然……所有树杈的顶端都挂有这种东西，密密麻麻，至少数百。由于颜se和巧妙地隐藏，又是树杈最顶端，如果不是刻意的观察，几乎看不出它的存在。

    　　所有人倒吸凉气，这陷阱……太恶毒了，歇斯底里的咆哮响彻各处：“撤！！撤撤撤！所有人，全体撤退！”

    　　无需他们的提醒，整个部队顿时疯也似的向着外围狂奔，天知道这种东西集体引爆之后会是什么样的恐怖情景，或许不出半分钟，足以把整个山腰炸毁。

    　　原本竟然有序的部队顿时乱套，三千多人亡命逃窜。

    　　某个枝杈顶端，‘香’缓缓的燃烧，红点出击缠结处……噗……细线烧断，绿皮炸药包坠落，引线同样引燃，在坠地之后的短短片刻，轰然的爆炸，浓烈火焰、冲击的气浪，伴随着碎片和钢钉，以恐怖的威势向着四周席卷撕扯。

    　　霎时间，十米之内的树木受到波及，四名士兵惨叫受创，不过杀伤力最可怕的还是其中夹杂的钢钉和碎片，杀伤范围足足扩大到了五十米。这里的树木相对稀松，对钢钉的影响较小，对士兵的威胁却大大增强，有近十人被钢钉命中，不幸的洞穿喉咙，侥幸的伤到肢体，但无论轻重，被钢钉洞穿的感觉绝对不会好受。

    　　这只是个前奏，随着它的率先坠落，方圆三百米之内的炸药接连引爆，短短十几秒的时间里，毁灭xing的爆炸无情的吞噬了山口组的大部分部队，火焰吞噬、气浪撕扯、钢钉肆虐，接连的摧毁着他们的身体。

    　　生命在这一刻显得如此羸弱，身体又是那么不堪一击，凄厉的惨叫响彻山谷，打碎了傍晚的宁静，惊起了四周鸟兽的逃窜。

    　　就在这短短的半分钟时间里，超过五百人命丧火海，如果不是侥幸的发现，炸弹将会肆无忌惮的坠落，损失的数量绝对会翻倍。

    　　“天门，你们这群杂种！”青山一彦双目充血，狰狞的嘶吼，侥幸逃出的部队同样惊魂未定，骇然看着前面翻滚的火海浓烟。

    　　“立刻重组阵型，准备还击。”俄科尔兹最先稳定下来，用力拔出插在肩膀的钢钉，咆哮着没有失神的士兵们。天门实在太恶毒了，竟然想出这种‘笨拙’陷阱，又在炸药包里面藏匿钢钉！

    　　“好！！土办法同样能有大威力，兄弟们，看你们的了！给我狠狠的打，千万不要客气。”奥古斯双眼放光，炸药的目的不在于能杀多少敌人，而是要把山口部队的阵型打断，部署打散，注意力分散。

    　　“散油炮、标枪导弹，覆盖xing打击！狙击手全面协助，投单手调控支援，其他雷鹰部队……跟我冲。”潜伏在山谷里面的武龙幕然站站起，扛着重型机枪放步狂奔，其他方位的雷鹰部队同样窜起，在林地之间飞速窜she，瞪着猩红的眼睛扑向了混乱的山口部队。

    　　jing心挑选的两百狙击手早就分散到五六百米外的高山顶端，得到命令之后，立刻打开保险和狙击镜，对目标进行jing确地打击定位。

    　　油桶似的散油炮轰然暴出，拖着长长的火光冲到山口部队的山空，而后烟火般的爆炸，可怕的冲击波震动所有人猛缩脖子，骇然仰望。看到的是当空绽放的火海，看到的是坠落的浓重火焰，然后……

    　　呼呼呼呼！压缩油具有可怕的燃烧效果，草木沾着即燃，士兵的防护衣和皮肤同样如此，就像突然被贴上了燃烧的胶皮，自行滴淌扩散。

    　　标枪导弹从数百米外发she，利箭般撕裂空气，点对点狂野轰击，强劲的爆破力量当场把几个附近的士兵炸飞，暴开鲜血和肢体。

    　　除此之外，火箭弹、手雷等爆破xing武器，混杂着火力强击的机枪扫she，当场引爆了惨烈又震撼的进攻风暴。

    　　山口部队猝不及防，当场付出惨重代价。雷鹰部队的攻势来的如此狂野，以至于他们在后撤了数百米，付出近八百人的代价后才好歹稳住阵型，这还是在俄科尔兹和众教官竭尽全力维持的情况下采取的的效果。

    　　经过两年的成长，山口部队的实力已经非常强劲，但同样有个致命的问题在此刻暴漏，那就是……缺乏实战经验。训练终究是训练，战场对决却是跟死神共舞，伴随着各种各样的突发情况，一旦反应迟缓或者失误，很可能会有致命的结果。

    　　好在俄科尔兹和众教官都是沉稳果断之人，在最后关头直接舍弃三百人以生命做狙击，才给部队争取到了宝贵的时间。

