    “这是怎么回事？怎么这么多血？”管家顿时就顾不上秦芷爱了，绕过车头，跑到驾驶座门旁：“好端端的，怎么出个门回来就受了这么严重的伤？这么深的伤口，很容易感染的……顾先生，您有没有叫医生？”

    管家喋喋不休的说了很多话，问完最后一句话后，才反应了过来，连忙从兜里摸出了手机：“我这就给罗医生打个电话，让他赶紧过来……”

    管家一边拨电话，一边让开了车门口：“顾先生，您先下车，进屋我给您先上点药，把血止了……”

    顾余生看了一眼被管家抛下的秦芷爱，狠狠地蹙了一下眉，转头就冲着自己说个没完没了的管家没好气的来了句：“你围着我转个什么劲？我能有什么事？你把她看好就行了！”

    管家被顾余生吼得往后急忙退了两步，闭上嘴，再也不敢多说一句话了。

    顾余生阴着脸，下了车，用力的甩上车门，迈步冲着屋里走去，在经过管家身边的时候，还不忘记狠狠地瞪了她一眼，然后走了两步，又停了下来，转头，冲着管家语气不善的又开了口：“还愣在这里干什么？把她赶紧带进屋里去，让她吃了饭，回楼上！盯好她了，别让她没事干，瞎往外跑，给我惹事！”

    管家一听到这话，立刻麻溜的跑向了副驾驶座的车门旁。

    顾余生看管家终于有了反应，这才转身就大着步子进了屋。

    ……

    秦芷爱和管家进屋时，顾余生已经不在楼下了。

    他一到家，就发了火，秦芷爱和管家两个人心底虽然都担忧的厉害，但是谁也不敢上楼去看他。

    顾余生交代了，让秦芷爱先吃东西，所以一进屋，管家就将秦芷爱领去了餐厅。

    在顾余生的别墅里住了这么一段日子，秦芷爱也知道了，他交代的事情，要是管家没办好，铁定是一顿劈头盖脸的臭骂，所以即使她没胃口，还是坐在餐桌前，乖乖的拿着勺子，喝了小半碗粥。

    放下勺子，秦芷爱没着急离开餐厅，而是在餐椅上安静的坐了一会儿，冲着管家开口说：“你刚刚不是说要给罗医生打电话吗？”

    管家面有难色：“是……可是顾先生……”

    秦芷爱知道管家担心什么，没顾余生的允许，擅自叫来了罗医生，搞不好换来的还是被他训斥，她微抿了一下唇，似是拿定了什么主意一般，轻声的开口说：“你给罗医生打个电话吧，到时候他问起来，你就说是我让打的。”

    “顾先生那脾气，小-姐您又不是不知道……”管家有些动摇。

    “没事，你打吧。”秦芷爱给了管家一个安抚的笑。

    管家犹豫了片刻，最后还是拿了座机，拨个电话出去。

    秦芷爱一直等到管家挂了电话，才从餐椅上站起身，上了楼。

    次卧的门和主卧的门对着，秦芷爱还没走到主卧门前，就注意到了次卧的门开着。

    她走到主卧门前，准备推门的时候，没忍住，扭头望了一眼次卧。

