    龙神一直在追那名杀手。

    那名杀手的速度很快，龙神在使出全力后，才和那名杀手拉近了距离。

    两百米！

    一百米！

    五十米……！

    龙神已经快追上那名杀手。

    前方突然出现几名骑着单车的年轻男女。

    他们彼此追逐着，像是来这里游玩的学生。

    呼！

    那名杀手突然跑到了一名骑着单车的女孩面前，右手一把女孩的手腕，一把将女孩从车上拎了起来！

    啊……！

    她惊恐地喊着救命。

    但这名男人却没有丝毫的怜香惜玉，将这名年轻女孩对着身后面狠狠抛了出去。

    呼！

    那年轻的女孩以抛物线的方式，向着龙神抛了过来。

    龙神稍微顿了顿，见到那年轻女孩，他稍微犹豫一下，腾空而起，两手将那女孩拦腰接下来，平稳放在地上。

    女孩子被吓到了，两手紧紧抱住龙神不肯松手。

    龙神只是被女孩子耽误一下，那名杀手就已经消失不见。

    女孩的朋友赶过来，一直到此刻，女孩才松开手。

    “糟了！”

    龙神忽然意识到他已经离开湖心小筑太远了，转身就往湖心小筑跑去。

    当龙神一离开，那名正在痛哭的年轻女孩子停下了哭泣，她的眼睛望向龙神离去的背影，拿出手机打给了孟玉麟，“处长，龙神现在回去了。”

    “夜灵，干得不错。”孟玉麟说道，“你现在可以回来了。”

    张辰远的尸体就在孟玉麟的身边。

    孟玉麟的目光从张辰远身上扫过，“千算万算，就是没算到你的毒没有效果，你真是太让我失望了。”

    孟玉麟拿了纸巾，擦了擦手，随手将纸巾扔在张辰远的脸上。

    这一次任务失败了。

    龙神一旦回来，就再也没有机会出手了。

    陈阳和顾冰曦两人浑身都湿透了。

    湿衣服紧贴在顾冰曦的身上，让她性感的身体若隐若现。

    只是陈阳却没有心情欣赏，他必须尽快带着顾冰曦离开险境。

    他拦腰抱着顾冰曦，运起真气，两脚几乎不沾地，只是眨眼之间，就已经离开湖心小筑，将后面那些蒙面男人抛开。

    那些人虽然是训练与有素的特工，但他们和入玄阶的陈阳比起来，实力相差太多了。

    陈阳找了一处隐蔽的桥洞！

    将顾冰曦放下来！

    顾冰曦刚想起身，但陈阳的手已经开始解顾冰曦的衣服扣子！

    “你干什么？”

    顾冰曦眼眸里面掠过一抹慌乱！

    顾冰曦长这样大，只是陈阳给她开六十四脉门时，被陈阳这个男人碰过。

    “当然要给你解毒。”陈阳说道，“你中了奇毒六毒化气散，如果不及时给你解毒，你就会心智全无。难道你想变成那个模样？”

    顾冰曦听到陈阳的话后，她唇瓣紧咬，一双明亮清澈的眼眸直盯着陈阳，再也没有说话了。

    陈阳把顾冰曦的衣服扣子解开，露出她那如初雪般的细腻肌肤！

    “六毒化气散”有解药，但配置解药需要集齐二十种稀世的药材。陈阳虽然知道如何配解药，但眼前哪里有时间让他收集到如此多的稀世药材。

    好在陈阳手里面有至宝灵神珠，可以净化毒素。

    陈阳手指贴在顾冰曦的肌肤上，想要利用灵神珠吸收顾冰曦体内的毒素，但陈阳却万万没想到他的手刚刚碰触到顾冰曦的肌肤，顾冰曦突然喊道，“好热！”

    “好热？”

    陈阳就是一怔。

    顾冰曦自幼练“玄冰诀”，身体向来耐寒！

    她现在全身衣服都湿了，不应该喊热，除非……。

    陈阳一想到这里，脑袋里面嗡了一声。

    他突然意识到顾冰曦这是玄冰诀和六毒化气散相冲，导致身体冷热相冲。

    “六毒化气散”是邪气入体，和顾冰曦体内的至寒之气碰撞，此刻的顾冰曦就如同炉鼎，两股寒热之气在炉鼎之内碰撞。

    陈阳此刻用灵神珠极有可能将顾冰曦体内纠缠在一起的两股气都吸收，从而会损伤顾冰曦的心脉！

    陈阳当即收了手。

    “好热……我……好热！”

    顾冰曦突然坐了起来，两手紧紧搂住陈阳的脖子，“帮帮我……快帮帮我……。”

    “顾冰曦，你听我说……。”

    陈阳话音未落，顾冰曦已经一张口，紧紧贴住陈阳的嘴唇。

    陈阳只感觉一股寒气从顾冰曦的口里面直入他的口中，那股寒气让陈阳不由得浑身一抖，这是顾冰曦的寒气。

    玄冰诀异常霸道，能让人没有七情六欲，心如寒冰。

    顾镇鸿这样做虽然是为了保护顾冰曦，但也让顾冰曦没有了喜怒哀乐，不管遇到什么情况，都会异常镇静！对于顾冰曦来说，这是一件极其痛苦的事情。

    就像顾冰曦之前冷静得说要让陈阳帮她要一个孩子，那种冷静的说话语气让人心疼。

    没有感情的女人不算是一个完整的女人！

    这一刻，陈阳的心里面突然产生了一种冲动。

    这算是唯一能救顾冰曦的办法，不仅可以保住顾冰曦的心智，也可以让顾冰曦不再冷冰冰的。

    扑通！

    顾冰曦和陈阳倒在地上。

    两人的嘴唇紧贴在一起，顾冰曦的寒气源源不断进入陈阳的嘴里面！

    陈阳和顾冰曦嘴唇分开！

    陈阳低声在顾冰曦耳边说了几句话，那顾冰曦的眼眸瞬间瞪大！

    “只有一次，但你发誓绝对不会说出去。”顾冰曦说道。

    “我保证。”陈阳说道，“这是目前唯一可以救你的办法。”

    顾冰曦眼眸闭上了，两手抱住了陈阳的脖子……。

    龙神回到湖心小筑，没有看见陈阳和顾冰曦。

    龙神知道中了调虎离山之计！

    他立刻联络宗门的人赶来支援！

    一时间，数百辆汽车赶到了湖心小筑！

    顾冰曦失踪了，这可是天大的事情，整个地下世界如同发生了大地震……。

