    就在外面的同学议论纷纷的时候，房间里只有罗林和秦风两个人，那罗林吓得要死，浑身都在颤抖，他生怕秦风一出手就将他给废了。

    “小兄弟，有话好好说嘛，你坐，你坐。”那罗林给秦风赔笑脸了。

    “现在知道客气了？”秦风冷笑道。

    “是我错了是我错了，这个事情我做的不对，这样吧，我帮你解决你女儿的问题，试卷是多少分，我给他多少分，他是第一名我就给他第一，怎么样？”

    这个罗林现在只是想打发秦风走，只要他走了，罗林就不怕了，下次秦风要找他就难了。

    “我要你现在就交出试卷。”秦风说道。

    那罗林还是不想交出来，一旦交出来的话，就证明他是作弊了，这罪名可不小了，他忙道：“你可不能这样，如果我将试卷交给你，那你就算是想证明什么，也没用了，因为这是规定，万一你修改了是不是？”

    秦风心想也是，就说道：“好，这样吧，你把原先修改试卷的人叫过来，我要一一核对。”

    那罗林当然不会叫他们来了，只能找借口说道：“那也不行呀，他们很多都是外地人呀，让他们过来，起码好几天，难道你还在我家等吗？我看这样，你先回去，我叫他们过来之后再通知你。”

    秦风看他这个模样，完全就是想让自己走，等走了之后，他就可以逍遥法外了，秦风摇摇头道：“看来你还是不见棺材不掉泪，好，我成全你。”

    秦风刚要动手，外面一阵脚步声传来，一个眼镜男带着一帮保安冲了进来，秦风一看，这些都是学校的保安，他们进来之后，那罗林激动的说道：“老六你来的真好，快救我，这个家伙要杀了我。”

    来人看了看秦风，喝道：“我是学校的保卫科科长，你在这里做什么？”

    秦风耸耸肩笑道：“我能做什么，我在跟他聊天。”

    “不是的，他想杀了我，刚刚还在威胁我，你们将他抓起来。”罗林赶忙叫道。

    秦风哈哈一笑道：“你看到我出手吗？你脸上的伤可不傻今天打的。”

    罗林语塞，而此时那保卫科的科长当然知道站在罗林一边，当即叫道：“你跟我去保卫科一趟。”

    秦风无奈的说道：“好吧，我本来想和气解决这个事情，看来还算不行了，我不跟你们这些人动手，因为我不想伤害你们。”

    听着秦风这个口气，那科长也就不爽了，他带了十几个保安，还能收拾不了秦风，就叫道：“你很嚣张呀，好，给我上，抓住他。”

    秦风还没有等他说完，直接出手，因为他不想浪费时间，一瞬间房间里所有的人倒下了，包括那个科长，他们躺在地上，都爬不起来，身体都不停的抖动。、

    “我说过，让你们老实点，可是你们就是不老实，那就不要怪我了，还有你罗林，本来我只是想惩罚你，可是现在我改变主意了，我要废了你。”

    秦风直接出手，一脚踩在那家伙的裤裆，那罗林惨叫一声，瞬间就晕倒过去。

    秦风之所以让他断子绝孙，就是因为他听了同学的话，这个家伙不但是为非作歹，更是好色，他可不想让那些小女孩被这个老家伙欺负。

    还有一点就是，就算这个第一名拿不到，囡囡也不会因为这个而伤心，秦风自然没有后顾之忧了。

    等收拾了那罗林，秦风直接从人堆之中走了出来，他来到了门口，而此时门口的那些学生看到他出来了，也是一脸的惊恐呀，刚刚看到那么多保安进去，他们本以为这一次秦风应该完了，可是没想到，几分钟不到，他出来了，里面传来了一阵哭爹喊娘的声音。

    秦风在很多惊讶目光之中离开了，他回到家之后，看到囡囡也在家，今天是休息天，囡囡在看电视，这是秦风的安排，在星期天，囡囡必须要好好休息休息，不能一直学习。

    囡囡看到秦风回来了，也是非常开心，拉住秦风说道：“爸爸你好久没有陪我看电视了，快来陪我。”

    秦风点点头笑道：“好，我陪我家的小公主看电视。”

    等他和囡囡坐下之后，秦风就笑道：“囡囡，爸爸如果没有让你的第一名拿回来你会不会生气？”

    囡囡一听这话，忙摇头道：“不会呀，我现在也不稀罕什么第一名了，本来只是想早点进那京都大学，可是现在想了想，那个大学的教授都是这样的人，我不去也罢。”

    秦风哈哈大笑道：“还是我女儿厉害，不是他们看不上我女儿，而是我女儿看不上他们，不过你也不要因为这个家伙而认为京都大学不好，他们还是有很多好的地方，以后你好好学习就知道了。”

    囡囡点点头道：“爸爸我知道了，你放心，只要我想，我肯定能够考上这个大学的。”

    秦风摸了摸囡囡的脑袋笑道：“就是，我女儿这么聪明，哪个大学考不上的。”

    就在秦风跟囡囡看电视的时候，他接到了巧三娘的电话，秦风忙接通就听到老板娘说道：“秦风你今天是不是去找了学校的罗林。”

    秦风笑道：“想不到消息传的这门快了，对，我是去找了他，不但是找了他，我还废了他。”

    老板娘忙道：“我已经得到了消息，他们说你闯入罗林的家，出手伤人，现在罗林伤势很重，本来是应该去抓你的，不过我已经压下来了，这个事情我会帮你处理。”

    秦风笑道：“那就麻烦你了，以后我请你吃饭。”

    老板娘笑道：“算了吧，你说过多少次请我吃饭的，什么时候真的请过呀，对了，这个事情已经闹大了，起因还是因为作弊的事情，我已经安排人去调查了，相信很快就能出结果，到时候如果真是他徇私舞弊的话，那就好办。”

    秦风笑道：“我亲耳听到他接受了一个学生家长的贿赂，而且就是因为这一次的考试，你一查就知道。”

    “那就好，我现在就去查。”

