    眼下的恺撒成了恐怖的能量之源，核聚变驱动的力量在他的肌肉与血管间奔流，这也间接性引发了某种变化——充沛能量推高了黑龙的灵魂上限，如果利用侦测灵魂法术查看的话，可以发现恺撒的灵魂远比普通真龙要明亮坚韧得多。

    毫不夸张的讲，这头黑龙已经脱离了凡物范畴，朝近神的领域踏出稳定而坚实的一步，而这还仅仅只是开始……

    恺撒睁开了眼睛，很快就发现自己身上有些不对劲。

    作为一条防备心很强的龙，领地的扩大和眷属的增多并未让黑龙失去警惕，而在拥有猎杀直觉之后，恺撒对蕴含恶意的目光极其敏感，所以一场午睡之后，恺撒很快察觉到自己正陷入恶意的揣度中。

    这样的反馈让他主动沉入黑梦，此时此刻，陈列柜下方的微型帝国周围已经完全被迷雾笼罩，而且还在向中心侵袭，逐渐没过黑翼帝国的边界。

    意识到这一点之后，恺撒命令施法者团队前往奥法之塔，开启主动侦测模式，然而依托奥法之塔投射的巫师之眼根本无法越过帝国边界，此时此刻，境外已被一种潜在的力量所笼罩。

    恺撒尝试飞往边境，然后利用灵能进行扫描，灵能勘测虽然取得了一定的突破，但在一定距离之后仍是一片漆黑，无法完全刺破来自边境外的封锁。

    这可不是个好消息，恺撒意识到了威胁。

    说实话，黑龙这段时间已经足够收敛了，没有主动招惹大陆任何一方，所作所为完全是一个和谐统治者的样子，但潜藏在暗中的某些家伙似乎并不想让他这么好过。

    黑龙颇为不满的找来负责外围侦查防守的蝎狮首领。

    对于一个帝国而言，边境防范与情报掌握必不可少，暗幕蝎狮部族一直肩负着这方面的工作，一直以来也没出什么问题，然而直到现在，它们却连隐藏中的敌人究竟是谁都不曾发现。

    甚至直到黑龙皇帝将它召来询问的前一刻，蝎狮首领都没有在边境上察觉到任何异常。

    不得不说对方隐匿做得相当成功，而暗幕蝎狮毕竟能力有限，不具备超自然能力的它们没有监察隐性封锁的能力，但在得到黑龙皇帝的命令后，蝎狮族群调遣出了一千名族裔，走出帝国南境向外扩散，在更远的地方布下监控，巡逻日夜不断。

    一周的时间很快过去，北地之外只有漫无边际的无垠荒野，外面风平浪静好似虚惊一场，每只派出去的蝎狮都安然回返，哪怕它们中有些已经探查得非常远了。

    但这样的结果并不能让恺撒松懈，因为黑梦中边界上的迷雾真真切切，而施法者勘察受阻也是事实，恺撒的判断并无纰漏。

    现在的问题是侦测人员太少，帝国边境线太长，即使将整个蝎狮族群派出去也不可能做到面面俱到，所以为了加强对外防范的能力，恺撒将安格拉莫和她的亡灵军团调了回来，释放至帝国八方，设下重重监视。

    虽然普通亡灵起点太低，在面对强大生物时很容易被瞬间抹除，但它们的优势在于数量众多，而且可以依靠灵魂沟通，直接传递给上层亡灵共享视野，安格拉莫甚至不需要离开王庭，就能掌控这套精密高效的侦查系统。

    在不了解对手究竟是谁、力量强弱的情况下，主动出击并不现实，而现在还敢对黑翼帝国动手的家伙实力肯定也不会弱，恺撒猜测，对方大概率是五色龙那帮不怕死的家伙。

    黑龙不知道的是，他的敌人们终于走到了一起。

     ……

     奥博走进一间酒馆，闷热而潮湿的气味夹杂着酒香扑面而来。

    昏暗的灯光下，男人们脱光了上衣，露出大汗淋漓的脊背，坐在侍台的酒柜旁，将一杯杯劣质啤酒灌入嘴里，大声和身边的同伴谈笑，身材臃肿的侍女穿插酒桌之间，给客人满上酒杯。

    他稍微环顾一下周围的情况，很快便找到自己的目标——一个瘦弱的年轻人坐在不起眼的角落，凳子上搁着一柄锈蚀的短剑。

    扫了一眼之后，奥博走近吧台，先要了一杯便宜的啤酒，不急不缓的品尝北地劣酒特有的苦味，看看有没有人在暗中盯着这名年轻人。

    结局令他十分满意，虽然偶尔会有人将目光扫向角落，但大多都是无意之举，只有中央大桌上聊天声音最大的那个壮汉，会借着灌酒的缝隙观察角落动向。

    两人接头，分工照应，这是之前给他传信中所描述的特征，和奥博现在所见到的互相吻合。

    “再来一杯。”他朝酒侍喊：“加冰。”

    “先生，冰镇啤酒价格翻倍。”酒侍提醒。

    奥博丢出两枚铜币：“拿最冰的给我。”

    端着升起阵阵白雾的酒杯，他朝仅剩空桌走去，然而屁股还未沾上板凳，之前在主桌上叫嚷喧哗的壮汉便抢先一步占了他的位置：“兄弟，这座是我的。”

    奥博脸色有点不好看，但是看了一眼对方满身肌肉之后，最后还是没想惹事、咽下这口气走到另一张桌子旁，对这桌的主人说：“介意拼个座么？”

    角落里的年轻人抬起头，看了他一眼：“随意。”

    “谢谢。”

    奥博笑了笑，在对面坐下：“抱歉让你们久等，这是王城，到处都是黑衫与野兽。”

    “我还以为你们都被摘掉了。”年轻人没好气道：“看来上面说得不错，你们这帮人里还有不少被埋了下来。现在轮到你们表现的时候到了。”

    “说吧，是要找情报、查线索，或者制造混乱、扰乱视听？亦或破坏什么重要机构？”

    “都不是，这些手段太低级了，上面要求你们……”年轻人露出兜帽下的阴暗眼神，低声吐出两个字：“刺杀。”

    “这……不在我们能力范围之内，这太难了。”

    奥博摇摇头：“大家都很清楚，别说是它，即使是它手下那些氏族首领，也不是我们这些人能够动得了的。要是派遣更强大的人手进来，很容易就会被发现。”

    “当然不会让你们去做不可能完成的任务。”年轻人摇着手指道：“目标是一个毫无自保能力的小妖精，只不过身上多了些魔法奇物而已。”

    “听起来似乎简单了些。”

    奥博坐正身体，露出一丝思索：“它在哪？”

    “黑翼王庭深处。”

    年轻人说，看着奥博陡然变化的神色，又紧接着补充道：“别着急变脸，它现在的确就在那家伙身边，但不会一直都在。”

    “龙后赐下神谕：每隔一段时间，森林妖精都会变形离开黑翼王庭，前往隔壁那条街的挽歌酒馆——那才是你们动手的机会。”

    “在挽歌酒馆也不容易。”奥博咂咂嘴，沉吟着说。

    “的确不容易，所以最好是在路上动手。”

    年轻人说：我不知道你们有多少人没被摘掉，但这是你们唯一的机会，如果做不到的话，相信你们的神也不会满意。”

    “这样的计划可不是我们的神能想出来的。”

    奥博叹了口气：“与你们为伍真是一种耻辱。”

    “或许吧，好像我们愿意和你们这些人类呆在一起似的。”年轻人耸了耸肩：“但现在这个局面，只有大家一起才能成事不是么？”