    中年人看到自己手掌被刺破，还流出了鲜血，大喝一声，说道:“你竟然敢伤害我！”

    “有什么不敢伤害你，既然是来挑战，就有生死。”

    “给我死！”

    中年人愤怒的狂舞双掌，对着朱清接连不断地拍过来，每一道掌影充满了强大的力量！

    刚才肉搏吃了亏，改为法力攻击。朱清当然看出来，面对那么多掌影，轻哼一声，落叶掌使出，防御式。

    漫天的掌影落在落叶掌防御式上，全部如泥牛入海，无影无踪！

    中年人看到自己的猛烈掌影全部给朱清防御抵消，神色有点难看，对方一个真仙境界一星的家伙竟然可以抵挡自己那么猛烈的掌影。

    越级挑战怎么会这个样子！平生第一次见，真是郁闷。

    朱清冷静的看着他，说道:“怎么样？还需要战斗下去吗？”

    “哼，你上去吧！不过我想告诉你的是，第七层你是过不去的。”

    “为什么？”

    “因为上面的人，是我们的师傅，实力已经达到了恐怖的地步。”

    “哦，过不去，为何还设置这个挑战呢？”

    “我是说你过不去，不代表其他高手过不去。”

    “好的，我明白了！”朱清说完，快步走上了第七层，只见正中凌空盘腿坐着一个满头银发的看着，闭目养神，脸色红润！

    朱清的到来，他感觉到了，微微的张开了眼睛，看着朱清，上下打量了一翻，说道:“这里几百年没有人上来过了，你创造了历史！叫什么名字？”

    “回前辈，我叫朱清！”

    “嗯！你表面的实力不怎么样？实际的实力还是有一点高度的。”

    “多谢夸奖了！前辈，我这次来挑战的目的是为了祥云飞行法宝。”

    “嗯，我这个飞行法宝，只给有缘人和实力雄厚的人，你想得到就要看你有没有能力击败我了！”

    “击败你？”朱清苦笑说道:“这个简直就是开玩笑吧！我怎么可能击败你呢？”

    银发老者微微一笑，说道:“开始吧！”

    朱清祭出了九幽黑体剑！将两道力量融入了剑体内，银发老者的力量不是他可以抗拒的，一上来就要用大招试下水。

    朱清猛然一剑刺过去，银发老者神色不变，身体不动，只是伸出双指夹住朱清的九幽黑体剑锋，嘴角刚想露出笑意，随即收起，因为他感觉到一股奇特巨大的力量向自己涌了过来。

    赶忙运气抵挡，才没有给那个力量震开两根手指，但是两根手指有点发麻！

    内心暗暗心惊，这家伙的力量非同凡响！

    怪不得能上到第七层，就刚才力量已经足够击败所有镇守的人，是实至名归的。

    朱清看到对方两根手指就能接住自己的猛烈攻击，心中有点吃惊，对方的修为不知道达到什么境地了。

    他是不服输的人，用力将九幽黑体剑抽回来！

    本来以为抽不回来，谁知道，用力一抽就抽回来了。

    因为银发老者的手指被震发麻了。要不是震发麻是不可能抽回来的。

    能抽回来，朱清心中一喜，看来自己还是有点实力的。

    “年轻人，你的实力超出了我的想象力！真是不简单，你不是花城的人吧！”

    “前辈眼光真是够锋利的，我的确不是花城的人。”

    “花城的人不会出现像你这么有实力的人，资质方面是我见过最上等的。”

    “前辈过奖了！”

    银发老者的目光落在朱清手里的九幽黑体剑上，凝视了片刻，说道:“如果我没有看错，你手里的仙剑名字叫做九幽黑体剑，乃剑圣的佩剑！”

    朱清点点头，说道:“前辈，你说的不错，的确是剑圣前辈的佩剑！”

    “怪不得你的实力那么特别，原来是剑圣选中的继承人，真是难得！我们之间不用比试了！你要的奖励我会满足你的。”

    说着，手掌一挥，在他们之间多了一朵白云漂浮在哪里。

    朱清惊喜的说道:“前辈！这是给我的吗？”

    银发老者微微一笑，说道:“当然，剑圣前辈的传人绝对有资格拥有我的祥云飞行法宝，加上你的资质和心志，将来是无可限量的。”

    朱清恭敬的说道:“多谢前辈夸奖！我一定会努力的，一心征服修仙一途。”

    “嗯，我相信你会做到的，剑圣的传人绝对不是浪得虚名的！把祥云收下吧！”

    “前辈，那我就不客气了！”朱清说完，就将祥云飞行法宝收了起来，得到自己心爱之物，整个人心情相当不错。人一定要有欲望，没有欲望就没有前进的动力，这次他深刻体会到了。

    “年轻人怎么称呼？”

    “朱清！那前辈怎么称呼呢？”

    “我的名号不需要知道，我几乎都把我的名号忘记了！你只要记住自己的使命就行，我只是你人生的过客而已，不知道我的称呼是最好的选择。”

    “前辈说的或许有道理，虽然我不知道前辈的称呼，但是前辈帮助过我，施恩于我，永生难忘。”

    “这个我是相信的，我们有缘再见了！或许以后都有可能见不了。”

    “我大师兄乃登仙学院院长，马上就要举行一千两百岁的寿辰，前辈到时可以前来。”

    银发老者微微一笑，说道:“哦，剑圣前辈的亲传弟子，年轻时我们见过，也算有过交流，相必现在他的实力已经到达一个全新的层次了吧！”

    朱清心里当然知道自己大师兄的实力比眼前这个银发老者强大很多，心里想，嘴里不可能说出来！

    “我的大师兄被仙界的人封为第一人，我不这样认为的，毕竟很多隐士，没有出来行走，应该在我大师兄之上，前辈的实力或许和我的大师兄差不多，虽然我没有见过我大师兄出手。”

    银发老者苦笑一声，说道:“我虽然数百年没有出去走动过了，你大师兄的实力绝对在我之上，作为剑圣前辈的亲传弟子，心志和资质都是高人一等，怎么可能比我还差呢，那就真的对不起剑圣前辈对他的栽培了，我想当今整个仙界，就数你的大师兄实力最强大，没有之一。”

    朱清惊讶的看着银发老者，说道:“前辈怎么那么肯定？”

    “一个人给我看一次，我就知道他将来的成就，你大师兄的成就我当年就看出来了，所以特别的肯定。”

    “既然如此，前辈前往参加他的寿辰吗？”

    “我考虑考虑吧！要是去，到时我去出现的。”

    “我想你去了，不会让你失望的？”

    “为什么？”

    “据我所知，当年和我大师兄同名气的惊鸿，和我大师兄比试，失败后，经过这么年，按我猜想，他一定会前往的，到时将有一场世纪大战。这样的大战，你愿意错过吗？”

    “惊鸿？哦，我想起来了，当年惊鸿和你大师兄比试的时候，我也在场，本来以为是惊天动地的比试，最后却是一场简单的比试，惊鸿第三招就失败了。惊动了世人，当时几乎整个仙界的人都来了。”

    “那么说，当时的场面是不是非常的恢弘。”

    “那是当然的，那时的我就像现在的你，没有名气，只能远远的看，结果出来的时候，所有人都惊呆了，你说的不错，惊鸿肯定在苦修，消失了数百年，肯定是在等待一个机会，我想你大师兄的寿辰就是最好的机会，来自仙界的各路大人物，小人物齐聚一堂，那时惊鸿出现，击败你的师兄，那才能一雪他当年之耻。”

    “你说的不错，不过惊鸿想击败我的大师兄，恐怕有点难度。”

    “除非出现奇迹吧，你大师兄能够活到现在，证明他已经突破了某道关卡，要不不可能活到现在，从来没有人能活到一千两百岁，修为深厚的人一般都是八九百岁，还有中等水平就是四五百岁，平民百姓就是一百多岁而已。因此我判断，惊鸿想获胜，必须有杀手涧，他要是出来，想必握有必胜的信心，要是这样，这样场世纪大战，一定会更加的精彩。”

    “说着我都很期待了。”朱清感叹的说道，这样的世纪之战，他是无论如何也不会错过的，哪怕是爬也要爬回去。

    “按你的分析，惊鸿是会出现的，要是这样，我也要过去看看，这样的世纪之战，我也不想错过，错过了将会是人生的遗憾。”

    “好的，既然前辈前往，那么我们到时登仙学院见。”

    “好的，到时见！”

    “那我先走了。”

    “去吧。”

    朱清点了点头，便往楼下走去。

    走出镇河塔，看到陆陆续续有人继续进入挑战。众人看到朱清走了出来，都看着他，现在他已经是整个花城的名人了。

    知道他挽救了花城。很多人已经将他当做心中的英雄了。

    当然，这一点，朱清是不会知道的。

    一枝花看到朱清走了出来，兴奋的走了过去，问道：“结果怎么样？挑战成功了没有。”

    朱清摇了摇头，说道：“没有！”

    一枝花听到朱清说的没有，一脸失望，想说几句安慰朱清的话。还没有说出，朱清已经将祥云祭出，漂浮在自己的身前。

