 众姑娘还真没想到这么个选项。

此刻一听到这话，都有些懵了。

“地主夫人？”

薛小惜真考虑了起来，“听着……好土气哦。”

“就是这么一说而已，你们还真以为只是地主吗？”

杨天笑道，“拜托，菲儿也是我老婆，我横竖算个驸马，真要封地，至少也得算个公爵、亲王之类的。

到时候，你们要么是公爵夫人，要么是王妃，怎么也不算寒碜吧？”

这样一说，女孩们倒一下子觉得格调上去了，还真觉得挺有意思。

“可是，你不是说过吗，那边的世界还是古代社会，去了，玩不了手机，玩不了电脑，什么都干不了啊，多无聊，”杜小可想了想，道。

“没事啊，我师父那边已经在动手搞合作建设了，”杨天笑道，“在他的帮助下，怀南国的科技，估计能在几年之内发生天翻地覆的变化。

等我们要住过去的时候，估计那边都能开始建电厂了，电器什么的，都能给你们安排上。

就是这网络嘛，可能要再发展发展。”

“有这么快吗？”

姜婉儿忍不住好奇。

“当然，”杨天笑道，“地球上的科技，的确是经过上千年的发展才来到现在这个地步的。

但是，那边的世界，又不需要重新发展一遍，他们只要照搬、抄作业就行了啊，这可是快得很。”

“这样一说，好像……也有些道理，”女孩们纷纷点头。

杨天笑道：“是吧，所以嘛，都不是什么大问题。

你们就等着做我的王妃吧，嘿嘿嘿嘿。”

“铃铃铃铃铃……”手机铃声这时忽然响了起来。

是杨天的手机。

女孩们刚被杨天忽悠得差不多了，安下心来了，此刻一听到这手机铃声，忽然又警觉起来。

“哟，这是，又有新的王妃了？”

杜小可揶揄道。

杨天拿出手机看了看，苦笑了一下，道：“想多了，是天海医科大中医学院的院长。”

众女孩听到这话，都微微疑惑。

随后，突然又都想起了什么。

“他不会也知道了你名誉扫地的事情吧？

难不成，是来辞退你的？”

韩雨萱调侃道。

“还真有可能，”杨天苦笑道，“我去接下电话。”

杨天走出客厅，来到走廊上，接通了电话。

“喂？

梁院长？”

杨天道。

“喂，杨天啊，”梁振道，“你……现在还好吗？”

杨天一听这语气就笑了，道：“看来梁院长也知道这件事了啊。”

梁院长笑了，道：“这没法不知道啊，全网络都传疯了。

我本来也不怎么关注，但我女儿都知道了，还跟我说起了。”

“所以，您这是要打电话把我这个没师德的老师给辞了？”

杨天调侃道。

“哎，怎么可能？

你肯来我们学校教学生，那是我们学校、那些学生的福分，怎么可能辞你呢？”

梁振立马道，“而且，网上那些鬼话，我怎么会信。

我们也算是老熟人了，你是什么样的人，你有没有医德、师德，我难道还不知道么？

至于你和多少姑娘搞关系，那也不是我该关心的事，不是么？”

“哈哈哈，梁院长还是豁达啊，你这么说我就放心了，”杨天笑了，道，“那您这给我打电话，是有什么事么？”

“是关于之前说好的，血疫问题会议的，”梁振的语气也认真了起来，“说来也可笑，那些个专家，本来是来求你分享经验的。

可没想到，因为现在网络上的舆论，他们都真以为你是个人间败类了，纷纷决定不要你参加会议了，我听了都觉得可气。”

“哦？

这样吗？

那其实也挺好啊，”杨天倒是一点都不生气，“我本来就不太想参加这种无聊的会议，这下刚好可以节约时间了。

我觉得是好事啊。”

“你要是真这么觉得，那……也挺好的，反而这事本来就是他们求你，现在他们摆出这个态度，你也没必要再陪他们玩了，”梁振道，“不过，值得一提的是，你那位老朋友，斯特林先生，一起在专家队伍中替你说话。

他还是一直信任你，站在你这边的。

我建议你可以跟他联系一下，稍微感谢一下他。

他一直替你说话，肯定也顶了不少压力。”

“我明白了，我会联系他的，”杨天道。

“好，那就说到这儿，你忙吧，”梁振道。

“好，”杨天挂断了电话。

他翻了翻通讯录，找到斯特林教授的电话，正准备打过去……“铃铃铃铃铃……”铃声响起，又一个电话打来了。

杨天微微一怔，一看来电显示……是叶紫灵。

自己和这丫头，也真是很久没见了。

本身他已经离开地球差不多半年了，半年里肯定是不可能见到的。

而半年前，他记得也有段时间没和叶紫灵见面了——毕竟这丫头可是个明星啊，日程安排紧得很，哪里是说见就能见的？

“喂？

是大明星叶紫灵吗？”

杨天接通电话，道。

“是的。

那么，请问你是臭负心汉吗？”

叶紫灵认真地问道。

杨天顿时有些心虚，苦笑道：“怎么能这么说呢？”

“怎么不能啊？

你……回来有几天了吧，也没见给我打个电话，”叶紫灵幽怨说道。

“你可是大明星诶，我小小草民，怎么敢随便给你打电话？”

杨天调侃道。

“少来！你对我做……做……做坏事的时候，也没见你有什么不敢的呀！”

叶紫灵有些害羞又有些没好气地道。

“那当然不一样啊，”杨天坏笑道，“你那么诱人，如果是有机会对你做坏事的话，哪怕是再胆小如鼠的人，也会立马变得跟吃了熊心豹子胆一样，无所畏惧吧？

所谓三年血赚、死刑不亏，大概就是这个道理？”

“哼，就你会说！别以为你这样说，我……我就不怪你了，”叶紫灵轻哼道。

杨天听到这话，却已听出这妮子声音背后的傲娇了，笑了笑，道：“好啦好啦，你……现在在哪啊？

还在巡演吗？”

“我在哪？”

叶紫灵哼哼道，“你猜我在哪？”

“猜？

这怎么猜？”

杨天苦笑道。

“叮咚——”门铃忽然响了起来。

 