    虞七闻言插在袖子里的手掌抚摸着金刚琢，眼神里露出一抹思索：“是吗？”

    虞七现在的修为已经到了瓶颈，只要按部就班的炼化体内星辰本源，在不断排序组合，找出天意如刀的最强攻伐之力，将体内的所有神祗法则重新组合，组合出最完美的形态，这就是他未来的路。

    甚至于，虞七已经看到了九重变化之后，打破天罡变这门神通本来雏形的锲机。

    “你这么说，我倒是心中好奇的很，确实是应该去看看。”虞七吧嗒着嘴，抬起头看向远方，眼神里露出一抹思索，道门要对那只诡异的白狐动手，他说不好奇是假的。

    那只白狐能将人王子辛困住三日，一身实力绝对超乎了所有人的预料。

    也超乎了虞七的预料。

    白狐绝不会想到，因为一件天地异宝，竟然会为青丘带来灭顶之灾。

    但那红绣球乃因果法则汇聚而成的至宝，具有无匹伟力加持于其上，她又不可能错过这等宝物。

    即便是叫她在选择一次，她也绝不会后悔。依旧是要做同样的选择。

    终南山

    道门祖庭

    十二真人盘坐

    紫薇面色恭敬的坐在大成道人下首，双目内露出一抹慎重，眼神里充满了思索。

    在紫薇的下首，雷震子眼观鼻鼻观心，二人并肩而立，气机隐约中不断争锋，好像是谁也不服谁。

    雷震子获得了先天雷神的传承，得了先天雷神的本源，日后有望证就雷神大道，最差也能混个长生不死，又岂会将对方看在眼中？

    凭什么他就是天生的中天之主？

    难道就因为他是紫微星命格，我就要臣服于他？

    简直是滑天下之谬也。

    有本事的人，往往都是桀骜不驯的。

    对于二人的斗气，众位老祖似乎没有看到，俱都是眼观鼻鼻观心，似乎在等候什么。

    就在此时，忽然虚空一阵波动，李淳风自大殿外走来：“重阳宫不肯趟这遭浑水，这次只能依靠咱们自己了。”

    “他不肯出手倒在我预料之中，单凭咱们自己的力量，想要将那白狐拿下，也有七八分把握。”大广道人抚摸着胡须：“紫薇有雷电真龙，更有周天星斗大阵，在辅佐拥有雷神杀伐之力的雷震子，咱们几个老家后压阵，然后在请来圣人的意志封锁虚空，擒下那白狐不难。”

    “既然不难，那就莫要耽搁，速速动手吧。”大赤真人眼神里露出一抹精光：“只要能镇压了那白狐，咱们不单单可以获得镇压气运的圣境高手，那人王子辛对于白狐痴迷到了极点，咱们或许可以趁机在其中做一些手脚。”

    听了这话，道门众位真人俱都是齐齐点头，然后走出道门祖庭，向着大荒而去。

    “对了，人王不知那狐狸精的身份，咱们还需要将那狐狸精的身份封锁好，千万不可露了馅。”老道士一双眼睛看向了雷震子。

    “师傅您放心，那女子如此危险，将人王迷得神魂颠倒，谁敢将那消息告诉人王？不必您说，鹿台中的两位老祖如今是用尽心思封锁了下面的消息，绝不敢叫那女子的消息传入人王耳中，否则大商还不得变了天？”雷震子闷声道。

    他自诩修为不差，比紫薇也不相上下，可凭什么紫薇是天生的道门中兴之主？

    就因为他是上清道的？

    多宝道人似乎看出了自家徒弟的心绪，伸出手拍了拍雷震子肩膀，在其耳边低声道：“大局为重。此次围捕白狐，为的是我道门千年大计。若能有圣境坐镇，我道门当可稳如泰山，又岂会如今日这般，被那长生天找上门来，却连还手的力气都没有？”

    大家虽然都是道门的修士，但代表的利益却不尽相同。

    青丘

    白狐手中攥着红绣球，纤纤玉指洁白的似乎没有任何颜色，只是静静的看着天空中明月发呆。

    “老祖，您在想什么？”一只小狐狸站在女子的脚下，人立而起，静静的看着那沉沦了星河的女子。

    “因果！因果！百因必有果！”女子眼神里露出一抹思索，手指敲击着红绣球：“我何时才能九条尾巴完全蜕变完毕，达到传说中先祖的境界。”

    正说着话，白狐忽然心神震动，手中红绣球不断散发出道道波动，其上铃铛叮叮当当作响。

    “咦，居然找上门来了？人族清算来的倒是快。不过，我有蚩尤金身，尤其是尔等能够降服的？”

    心头念动白狐一步迈出，出了青丘地界，来到了大荒的一座荒山之处。

    “那白狐好修为，任凭咱们遮掩天机，她居然还能察觉到咱们的气息。那狐狸精逃走了，咱们速速追上去！”李淳风惊叹一声，然后二话不说紧追其后。

    道门诸位老祖随着那八尾天狐落在了一处荒山上，然后紫薇不由得笑了：“诸位师叔，这狐狸精好大的气魄，竟然停在这里等候咱们，实在是叫人佩服。”

    八尾天狐不由得摇了摇头，脸上带着一张晶莹面具：“可惜。”

    “可惜什么？”雷震子看着那袅娜多姿的身影，不知为何听到那哀怨缠绵的声音，不由得心头火起，竟然忍不住去接话。

    一句话脱口而出，才见雷震子勃然变色，心头骇然：“这狐狸精好大的魅惑，竟然叫我不知不觉间中了招。”

    “我在可惜你等性命。你等都是人族造化而出的天骄人杰，不好好在中土享受天地造化，却偏生想要来大荒送死，实在是可惜的很。”白狐声音哀怨，听的场中道门诸位老祖都是小腹一热，衣衫下支撑起一个个小帐篷。

    即便是李淳风等千年老怪，一颗心早就犹若死水，此时却也被那春风吹煞，荡漾起层层涟漪。

    “大家小心，谨守心神，默念道门圣经，免得被此狐狸精有机可乘给夺了心魄。”李淳风连忙高呼一声，然后闭上眼睛开始念诵经文，眼神里充满了凝重。

    “呵呵呵~~~”

    妲己捂嘴轻笑，天空中的明月此时黯然失色，群星为之失去了璀璨。即便那面颊被遮掩了起来，但不知为何此时众人的脑海中，竟然莫名浮现出一张魅惑众生完美无瑕的面孔。

    “诸位道友一路紧追不舍，却不知有何指教？”狐女一双眼睛看着众人，那明媚的大眼睛黑白分明，就像是无暇的春水，却又像是千年幽谷寒潭，叫人很不住深陷其中，将自己的灵魂都贡献了出去。

    “我道门缺了一位老祖，我等今日来此，是想要请道友加入我道门，接受我道门供奉。”李淳风恭敬一礼。

    “哦？你等这可不像是要供奉我的样子，反倒是想要趁机将我给抓了，然后炮制起来。”妲己一举一动无不诱人至极，就连天地法则都为之沉沦。

    “况且，你道门供奉三位圣人，那里还有供奉我这个狐狸精的道理，传出去也不怕天下耻笑。”妲己轻轻一笑，虽然是嘲讽的言语，但却依旧叫人心痒痒，半点也恼怒不起来，反而说不出的受用。

    听了妲己的话，道门众人俱都是面色尴尬，一边大广道人上前道：“我等是真心供奉老祖，还请老祖前往我道门接受供奉。也可叫你这青丘的大大小小狐子狐孙享受神州的造化，接受我道门点化。此事于娘娘来说，乃是百利而无一害之事。”

    “最关键的是，我道门有圣人，还有太古神器，可以相助娘娘洗炼血脉，相助娘娘早日蜕变，进化为九尾天狐。”大成道人接过话。

    听闻这话，白狐眉毛一挑，上下打量着道门众人，嗤笑了一声：“虚伪！”

    说完话就见妲己抖了抖手腕，：“你们若是想要出手，就尽管出手。若不想出手，就乖乖退去。我在青丘做山大王快活得很，可没心思去你道门祖庭称尊做祖，成为那被供奉的活招牌，整日里在小山头动弹不得。”

    “老祖何必如此说话，凡事还是考虑清楚在回答的好，一旦走错了路，可就再难回头了。”紫薇低垂眼眸，声音里满是感慨。

    “虞七来了吗？”没有回应紫薇的话，白狐忽然开口，问了一声莫名其妙的东西。

    “他没有来。”雷震子抢先回了一句，似乎生怕解释的不够清楚，又补了一声：“重阳宫虽然也是道脉，但却自成体统，与我道门虽然同属一宗，但却是两个流派。”

    “虞七没有来……”白狐眼睛弯弯犹若月牙，又像是悬挂在天空中的明月：“没来就好！没来就好！虞七都没有来，你们也敢闯入大荒来相劝老祖我？不知是谁给你们的胆子，给你们的信心！给你们的勇气。”

    只听白狐轻轻一笑，下一刻罗秀飞舞，轻轻的向着道门十二真人‘抚摸’而来，那动作轻柔的犹若是情人抚摸，又似乎是春风拂面，恨不能闭上眼睛感受着那口鼻间传来的美好。

    “小心！！！”紫薇一声惊叫，猛然踏步挡在了众人身前。

