    看着靳青的动作，707忍不住切了一声：看他家宿主将传说中色厉内荏诠释的多好。

    小魔鬼被靳青摔得七荤八素，当它从地上爬起来时，却见地面上只剩下何爱军一只鬼。

    小魔鬼诧异的看着靳青：“鬼呢！”

    从摔倒到爬起来，它好像只用了十几秒，怎么这么一会儿的功夫，那漫山遍野的鬼就都没了。

    靳青对着小魔鬼冷笑一声：“被老子处理了。”

    闹闹哄哄的烦死了，不处理这些鬼，还当她好欺负呢。

    听到靳青的话，小魔鬼脸上挂上了谄媚笑：“都吃了？”

    虽然不提倡，可这些都是死在异国他乡的孤魂野鬼，所以无所谓了。

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“差不多吧。”

    小魔鬼：“...”为什么它会从这句话中听出心虚来。

    就在这时，只见刚刚站在不远处的何爱军，对着靳青缓缓行了一个礼：“谢谢！”

    这声谢谢瞬间引起了小魔鬼的警觉，只见他一脸震惊的看着靳青：“他为什么要谢你，你给我解释。”

    听到这如同抓间的吼声，靳青外头斜眼的看着小魔鬼：“可能因为老子把那些鬼都抓起来，他想讨好老子吧。”

    她从来只杀人，不救人。

    反应过来靳青意思的小魔鬼：“...”你那就叫救人。

    小魔鬼看着靳青气的跳脚，在心里无声的吼道：你到底知不知道我们的身份，我们可是魔鬼，是世界上最坏最坏的东西，做事的时候能不能尊重一下我们的种族。

    靳青一脚将小魔鬼踩住，抬头看向何爱军：“走吧！”

    却见何爱军缓缓摇头：“能在等等么？”

    靳青外头斜眼的看着何爱军：“等什么！”占了这么大的便宜还不走，等老子给你上菜啊！

    何爱军的表情有些纠结，他认真思考了很长时间，才试探性的对靳青问道：“我还有一些同伴，可以一起带走么。”

    靳青：“...”你这个人...鬼怎么这么麻烦。

    小魔鬼刚准备跳着脚阻止靳青，却被靳青飞起一脚踢了出去：“别做梦了！”

    听着半空中响起的集结号声，小魔鬼：“...”主子刚刚那句“别做梦了”，到底是对谁说的。

    鬼差的存鬼袋果然非常好用，将近二十万只鬼塞进去，竟然丁点看不出来。

    将存鬼袋收好，靳青把何爱军挑在哭丧棒上，带着何爱军飞回了阿花家。

    站在大门外，之前还再喋喋不休向靳青提问的何爱军竟然纠结起来。

    只见他一脸纠结的摸摸自己的脸，之后又摸摸自己的身体：“小恶啊，你说阿花还能认出我来么?”

    阿花帮他侍奉父母终老，等他一辈子，最后又用灵魂将他换了回来。

    可他却什么都给不了阿花。

    他虽然不后悔自己之前做的事，但对于阿花，他却充满了内疚，甚至不知道应该如何面对。

    靳青歪头看着如同黑炭一般的何爱军：“放心吧。”

    何爱军闻言打起了些精神：难道说，阿花能认出自己？

    却听靳青呵呵一声：“你现在这模样，连你妈都不一定能认出你来，她就更别提了。”

    何爱军：“...”这个小恶同志的年龄不大，本事不小，心肠很好，就是嘴巴坏的很。

    想到靳青为他们这些人做的事，何爱军悠悠叹了口气：“小恶啊，你以后一定要注意说话方式，否则将来会吃亏的。”

    想当年，他们队伍中就有一个这样的人，因为嘴巴不好，所以大家都很讨厌那人。

    可是在遇到危险的时候，是那人骑上马牵引对方的火力，为他们争取了撤退的时间。

    从那之后，他们队伍中的都非常内疚。

    所以，说话的方式真的很重要。

    听到何爱军的话，靳青歪头斜眼的看着他：“没人能让老子吃亏。”就是这么自信。

    小魔鬼：“...”

    707：“...”

    大侠，你今天都吃了大亏了。

    何爱军没有说话，只是抬手又对靳青行了个礼：“小恶，谢谢你！”

    靳青：“...”有空在这哔哔，还不如想想一会怎么让阿花看见你，老子才不会给你现形符呢！

    就在两人说话的时候，阿花的房门忽然从里面打开，一个圆脸盘身板健壮的姑娘从里面走出来。

    看见站在门口的靳青，姑娘的表情先是一愣，随后眼泪顺着脸颊流下了下来：“你回来了！”

    靳青：“...”老子好像不认识这娘们。

    谁想，却听何爱军的声音从靳青身后传来：“我觉得她好像能看见我。”

    七十年了，阿花的相貌竟然一点都没变。

    靳青歪头斜眼的看着面前的姑娘，终于发现，这姑娘竟然只是个灵魂。

    就在这时，之前被靳青扒光的小白鬼鬼祟祟的蹭到靳青身边：“大人，这人刚刚死了，我没收她的魂，特意等着您回来处置。”

    看在他这么上道的份上，这位大人是不是能安生些，别给他添乱了。

    要知道，托这位的福，他已经成为全地府最惨鬼差，没有之一。

    看着小白一脸邀功的模样，靳青认真的想了想，随后将储魂袋塞在小白手里：“你把这些带回去吧。”

    根据功绩，这些人来生应该可以投个好胎。

    小白接过储魂袋，一时间竟有些感动，没想到这位大人竟然是帮地府干活去了。

    更没想到，他的装备竟然又回来了。

    激动之后，小白从身上掏出自己的储魂袋：“大人，储魂袋您留着，我这还有一个新的。”这是上峰新批给他的一套装备。

    话音刚落，小白忽然想到了什么，他快速抬头刚准备向后退，可靳青的狼牙棒却已经抵上了他的喉咙：“抢劫，把身上的东西都给老子交出来。”

    今天吃了大亏，她要想办法给自己找补找补。

    小白：“...”你这是可着我一个鬼祸害啊！

    这边靳青正抓着小白玩命撸，那边阿花正与何爱军相对而立。

    阿花的眼睛紧紧的盯着何爱军，等待多年的人忽然回来，她一时间竟然不知道应该说什么。

    何爱军也是同样的激动，没想到居然还有再见到未婚妻的一天，想到未婚妻为自己做的事，何爱军黑洞洞的眼睛紧紧盯着阿花郑重行礼：“王桂花同志，这些年辛苦你了！”

