    “儿媳妇啊，别生气，可是南儿欺负你了？娘给你出气！”云夫人上前，笑眯眯的拉着龙紫菱的手。

    龙紫菱的眼圈一下子就红了，眼泪不争气的流了下来：“云夫人，云之南真是太坏了，他明明知道我千里迢迢从江南去流朱国就是为了他，他却故意带着我兜圈子，鬼鬼祟祟的就是不肯见我，嫌弃我碍事，让我回江南。云夫人，难道我就这么不受他待见？”

    “哎呀，瞧你说的，怎么可能不待见你呢，他很喜欢你，只是你说的兜圈子……”云夫人看了一眼安易。

    安易心虚的笑笑，龙紫菱看到的那个“云之南”自然就是秦子摇假扮的，本来想要将龙紫菱引回江南，这不是计划改变了，只能又将龙紫菱引回来。

    “好了好了，娘带你去找他，让他给你道歉，可别哭了，你瞧，小脸都花了！”云夫人亲热地拿着帕子给龙紫菱擦了小脸。

    龙紫菱也觉着自己太掉价了，不好意思地别过头去。

    “走走走！”云夫人牵着龙紫菱的手进了王府。

    安易跟着进去，就看到了秦子摇躲在廊柱之后朝着她招手。

    安易上前低声说道：“辛苦你了！”

    秦子摇赶紧摆手，问道：“主子，我与嫣然可以留下了吗？”

    安易说道：“现在凤凰城正是用人之际，你们当然可以留下，但是有一项，没有我的命令不能擅自做决定，也不能随便行动！”

    秦子摇赶紧点头：“一切听主子的！”

    “不用喊我主子，喊我夫人就好，也可以喊我刘大夫，随你便！”安易说道，还是有些不放心云之南与龙紫菱的事情，赶紧去大厅里瞧瞧。

    此刻大厅里，云之南一身蓝衣，玉冠束发，像一个乖乖儿一样，站在云夫人的身旁，敛眼低眉，听着云夫人数落。

    “你说你也是，你虽然是担心媳妇儿在外面不安全，但是也不能这么做啊，人家对你一片痴情……”云夫人说的口若悬河，不亏是个商人，将云之南所有的行为全部化为对龙紫菱的关心、爱护、不忍心，最后说的龙紫菱不但不生气了，就连小脸都羞红了，心里虽然有些委屈，可还是含情脉脉的望着云之南。

    云之南抬眸见安易进来，有些尴尬，他低声说道：“娘，我想单独跟郡主说几句话！”

    云夫人点点头，转脸背着龙紫菱，笑嘻嘻地对云之南说道：“你的确是应该单独而且郑重的向媳妇儿道歉才行！”

    云夫人说完，眸光一下子凌厉起来，充满了警告意味，压低了声音说道：“我可告诉你，臭小子，这个儿媳妇不错，你若是给我气跑了，我打断你的腿！”

    云之南眼神中充满了无奈，只得点点头。

    云夫人笑嘻嘻的，上前拉着龙紫菱的说道：“行啊，你们两个好好的说说，他若是还敢欺负你，你跟我说，我扒他皮！”

    龙紫菱娇羞的点了点头。

    云夫人亲热的拉着安易的手出门，“我那还有些私房钱，不算多，也就几万两银子，想要给他们小两口买栋宅子，我们一家人，总不能一直住在你这里麻烦你们！”

