    宝玉都已经有一个月的时间没有进大观园，没有看到姐姐妹妹们了，此刻终于圆梦怎么能不激动？

    为了能有此刻，宝玉连着两天在贾母跟前是一哭二闹三摔玉。

    到底还是贾母疼孙子，知道宝玉的伤情大好了，那种病也因发现得早被抑制住了，才答应让他也进园子逛逛。

    王夫人不敢违拗，却在背后郑重警告了宝玉：

    进了不可以放肆，要规规矩矩的跟着贾母，不然这辈子都别想再进来一步了！

    可见到了众金钗们宝玉还是hold不住了，除了意料中的那些人之外还有宁国府里的嫣然、尤二姐、尤三姐……

    还有那个站在宝姐姐边上的小媳妇可不就是薛蟠新过门的媳妇夏金桂么？

    当初只在薛蟠大礼的时候看过一眼，今日才得以细看，果然不单颜色好，眉眼间那股子风流竟然比多姑娘还厉害呢！

    难怪薛蟠一直掖着藏着的不让人见！

    我贾宝玉是那种人吗？

    她看我了！她朝我笑了！她这是在抛媚眼吗？

    宝玉只恨不得现在园子外面的世界马上毁灭，天底下就只剩下大观园一片乐土，不对，最好把蒋玉菡也带进来。

    至于贾母，王夫人，虽然是自己的至亲，到底管得他太狠了，若也留在园子里岂不大煞风景……

    然而众人的反应却让宝玉有些无法接受了。

    除了迎春探春两个，其余人就像商量好的一般，齐刷刷的往后退了两步。

    宝玉本以为自己确实是干了些丢脸的事，可当初在学里和秦钟闹的时候挨了贾政的打自己之后这些姊妹们还都来看过自己呢。

    如今也一个月未见了，怎么都好像躲瘟神似的看着自己？

    小惜春更是把身子藏到尤二姐身后漏出半个脑袋来问了一句：

    “宝玉哥哥，我听说二老爷的身子还不大好，你这当儿子的这会子不应该在床前端茶倒水的伺候么？

    是怕把你身上的病传染给二老爷么？”

    宝玉恶狠狠的瞪了惜春一眼。

    自打贾珍等人死后惜春搬回宁国府小丫头就成了叛徒，每回都替贾瑞说话，完全不把他这个正经哥哥放在眼里了！

    可看着众人都在看着自己，宝玉红着眼圈试图给自己辩驳：

    “姐姐妹妹们，我的病真不传人的！

    况且也都好了，不信你们问袭人，你们问老太太和太太……”

    “宝玉！”王夫人给了宝玉一个冰冷的眼神，提醒他昨天警告他的话。

    宝玉只得委屈巴巴的低下了头，还不时拿眼角瞟向嫣然。

    贾母见宝玉受了委屈便不悦起来，先略带嗔怪的看了王夫人一眼，又看向众人说道：

    “宝玉的病已经没妨碍了。今日元宵佳节，难得乐上一回，都别扫兴！”

    “是了，还不快先陪老太太四处逛逛。”到底尤氏是大嫂子。

    嫣然被看得不自在，因说道：“奶奶太太们，一会儿想我乐团的姊妹们也该来了，我去关照一二，就不在这里陪着了。”

    宝玉一听便知道是女子二十二乐坊了，又欢喜起来。

    那可都是从扬州名妓中选拔出来的出类拔萃的人儿，那会子薛蟠结婚的时候本来有机会一睹芳容的，谁想到被皇太后的死给搅和了。

    如今终于可以如愿以偿了吗！

    贾母只是点了点头说了句：辛苦你了。

    在她眼中，嫣然不过是个贪图富贵傍上了贾瑞的歌姬而已，对这种出身卑贱的人客气一句已经很给面子了。

    此刻她注意到了可卿身边一个身材娇小从未见过面的小丫头身上。

    能在可卿旁边站着，还手牵着手，自然不是丫鬟了，那这个小姑娘八成就是人们口中说的苗儿了。

    “你就是苗儿？”

    可卿便拉着苗儿往前两步：“还不给老祖宗请安？”

    苗儿只能别别扭扭的给贾母施礼问安。

    “好，好。”贾母一脸慈祥：“听说就是你把瑞哥儿从死人堆里给拖出来的？可真是难为你了。我恍惚听着，你还有身子了？”

    苗儿红着脸不答话。

    贾母拉着苗儿的手上上下下仔细瞧了一回说道：

    “倒是个齐整的孩子，只是太瘦弱了些，有了身子可得好生养着，不能大意了！

    珍哥儿媳妇，你是大嫂子，得好生照料着！”

    尤氏忙答应一声。

    “谢谢老祖宗关照。”苗儿也很乖的答应一声。

    贾母笑道：“你怀了我们贾家的骨血，自然是要关心的。

    你已经救了瑞哥儿一回了，若是再给他填个儿子，可就是两件大功了，将来少不得一个姨娘留给你的。

    本来我们家里的规矩，爷们娶亲前虽然可以有通房丫鬟，到底不该先生孩子。

    既然你已经有了身子，也就算了吧。

    只是往后你也不能因为生了哥儿就恃宠而骄，更不能……”

    不等她说完，苗儿只一抖便把手收了回来冷声道：

    “这些是我和哥哥的事，就不劳烦你这老货跟着操心了！我身上不大爽利，今儿就不逛了！”

    说着转身就走。

    可卿和苗儿亲近，忙挤出个笑脸来：“这两天苗儿总是犯恶心想吐，故而心情不大好，冲撞了老祖宗了……我这就去说她……”

    说着福了一福追了上去。

    众人顺着可卿二人的背影望去，只见苗儿一面走一面掏出一块帕子，把方才被贾母拉着的手使劲擦了擦，随手将帕子丢在一旁的树枝子上了。

    而后拉着可卿的手往凹晶馆去了。

    贾母差点当场炸裂，一张老脸成了紫茄子色。

    众人都假装没看见，也不知该如何安慰贾母。

    王夫人心里却有些暗喜：“物以类聚是再没有错的！

    难怪这么个妖精小丫头能和贾瑞混到一处去，果然是个没教养没规矩的野丫头！

    只盼着将来她能把宁国府搅得天翻地覆才好呢！”

    凤姐说道：“老太太，外头到底风大，咱们还是逛一逛，然后往三丫头的秋爽斋里歇一歇吧。”

    “嗯……”贾母点了点头，轿子被再次抬了起来。

    这么闹了一出，谁还有心思看什么灯？本来准备好好乐一场的，气氛却尴尬起来。

    探春到底还是觉得贾母说的那些话虽然不中听却是规矩，实在是那个苗儿太没有教养了。

    她却不知，若是平日里，只怕苗儿就要掏刀子了，今天无缘无故当着这么多人的面被羞辱了一回，不过骂了贾母一句老货，苗儿实在已经很克制了。

