    第193章没想到璃儿这么单纯

    一个看上去有点风流的中年男子说道：“摄政王刚刚离莫璃那么近，就贴在她的耳边，明显是摄政王说了什么调戏她的话，才致使莫璃恼羞成怒。

    女人啊，别只看外表，那其实是表面嗔怒，心里还不知道怎么甜出花呢，哈哈，这种事，老夫经历得多了。

    依老夫看，摄政王不一定喜欢莫璃，但肯定对她有好感，才会如此做。

    再说，不管摄政王好不好男风，他总要留个后。论模样，莫璃是京城众小姐中最出挑的，摄政王选中她传宗接代，实在是最明智之举。”

    “这样说来，似乎有点道理……

    这么说，莫璃就快成为摄政王妃了？”

    一位老人深皱起眉：“太后还是皇后时，曾请高人占卜，说摄政王是天煞孤星下凡，注定孤独一生。”

    “天煞孤星的占卜后，发生了什么，你们不会是忘了吧？”

    众人心照不宣地交换一个眼神，心领神会，却没人敢公然说出口。占卜后，先皇便立了战北霄为太子。所以，这场占卜不过是权力之间的争夺……

    “但是……”有人弱弱开口，“莫璃刚才可是挽着另一个男人的胳膊，难道摄政王不在意吗？”

    “摄政王身居高位，见惯多少大风大浪，岂会在意这点细枝末节的小事？虽然挽胳膊是亲密了些，但又没失清白，摄政王只是想找个人生孩子……”

    *

    马车远去，百姓们的议论莫璃一点儿都没听到。

    她正有些恼怒地瞪着战北擎，伸手将发上的金钗取下：“现在没百姓在场了，王爷，还你的金钗。”

    战北擎没有接，漫不经心地摩挲着桌板上的玉杯：“怎么，璃儿不想要这种奖赏？这支金钗卖掉，能买不少珍贵药材。”

    莫璃心有意动：“确定这是奖赏？”说实话，这支钗很美，若是当掉，还真有点可惜。

    “自然。不然璃儿以为是什么？”

    战北擎执起酒壶，倒了杯酒，芳香的酒味迅速溢满车厢，勾着莫璃的嗅觉。

    莫璃敏感地判断出，这是摄政王府独有的千酌酒。多日未喝，甚是想念……

    她抿了抿唇，心思不再纠结金钗，而是望着玉杯中的酒：“好香啊……”她能有什么坏心思呢，她只是想讨杯千酌酒喝。

    战北擎有点意外地看了她一眼，在她有些贪恋的目光中，饮了半口酒：“怎么，璃儿会喝酒？”

    莫璃狠命地点了点头，解释道：“王爷也知，我在山里长大。山里有很多野果，村里的叔叔伯伯们便会摘了来，酿成酒。

    我有幸喝过几次，真好喝。

    只是那些野果酒没有王爷的酒这么香。”

    她眨巴着水汪汪的眼睛期盼地望着他，以往师父师兄们见了她这副眼神，通常都会妥协。

    然而，战北擎却明显没有任何意动，将玉杯中的酒一饮而尽：“女子还是不要饮酒，对身体不好。

    即便寡淡的果酿，也要少喝。”

    莫璃吞了口口水，不服气：“为什么，难道女子喝酒对身体不好，男子喝酒就对身体好？

    同样是人，男子的身体难道和女子不一样？”

    她的本意是指，酒对男子的身体、和对女子的身体，伤害是同样的，然而不知是有意还是无意，战北擎却曲解了她的意思。

    战北擎眼底有丝戏谑地望着她：“没想到璃儿竟然这么单纯，竟不知男子的身体与女子不一样！”

    他肆意的目光如探照灯般扫过莫璃，眼前浮起的，却是初次夜入她的闺房时，掀了她的薄被所见的光景。

    不知出于何意，他嗓音低沉地补充了一句：“璃儿的，确实跟本王很不一样！”

    莫璃的脸，倏得变粉，她想起被他差点看光的一幕：“你……

    我要下车！”

    “慢，本王有话还没问。”战北擎勾了勾唇，欣赏着莫璃娇嗔又羞恼的脸，“刚才的话题，是璃儿主动提及的。

    不过，既然璃儿不想听，那本王便不说这些。

    本王今天才知道，原来璃儿竟然有师门。璃儿的师门在何处，你那位大师兄武功似乎很高。”

    战北擎目光深邃地打量着莫璃。虽然没见那位大师兄出手，但他身上散发的气场，能感知到此人内力雄厚，绝非常人。

    “有师兄很稀奇吗？”既然战北擎已经知道叶谦是她的大师兄，那她也没必要强行否认。不然只会引起他进一步的追查与探究。

    “没有师父教，我的琴技、舞蹈等难道自学成才？环姨毕竟只是个丫鬟，所知有限。我的这点才艺都是跟着师父学的。”

    莫璃很认真得自圆其说：“大师兄武功高不高，我不知道，大师兄跟师父学的是吹笛。

    山里没有学堂、更没有先生，师父云游到山里时，喜欢那里的风景，便在山上住了两年。我和师父有缘，师父便收我为徒，教了我一些才艺。

    王爷问这个，是对我师父感兴趣，还是对我大师兄有兴趣？”

    战北擎倾身向前，盯着她看了一会儿，旋即坐直：“你觉得本王对谁有兴趣，便是对谁有兴趣。

    璃儿何时才肯对本王说真话？”

    外面传来夜风的声音：“王爷，莫府后门到了。”

    马车一停，莫璃立刻掀起帘子跳下马车。连声告辞都没说，便头也不回地进了府。

    战北擎敛了表情，冷声吩咐：“夜风，派人远远的暗中盯梢，不要被她发觉。若她跟那男子再有接触，立刻来报！”

    *

    齐王原本在府中苦恼自己中的禁欢散还没解，两名美妾正一左一右陪着他倒酒打扇。

    他忽听得门外有人在说话，具体说的什么没听清，不过莫璃两个字却清清楚楚、时不时飘过他的耳畔。

    “何人在外面，进来！”

    两个小厮一进殿内便跪倒在地，惶恐叩首：“王爷恕罪，是小人没控制好声音，惊扰了王爷，请王爷恕罪！”

    齐王不耐烦地问：“你们在说莫璃？”

    其中一名小厮磕了个头：“回王爷，小人听外面的人说，莫侍郎要将莫璃许配给楚左相的嫡长子……”

    (本章完)

