    第1184章 一号房的盛况   

    简直自私到了极点！   

    慕聆雁手指关节泛白，浑身充斥着杀意，仍然冷静的压制着：“这件事关乎青木山庄的名声，杀或怎么杀，还得再议。”

    

    话是这么说，她心里却早已有了计划。

    

    毕竟是家丑，不可外扬。

    

    苏九不关心别人家的事，自然不会多问。

    

    外面送钱的热度还在持续。

    

    萧晋泉明知他们在套钱，却阻止不了局面，内心十分憋屈。

    

    慕聆凤扯了扯他袖口，声音都在发颤：“萧哥哥……我们，还是先回去吧。”

    

    萧晋泉冷下脸，有些不耐烦：“这里这么多人，不会有人发现你的！”

    

    慕聆凤紧咬下唇，内心不安到了极点。

    

    随着交钱的人越来越多，道上的人也越来越少，都排队进了两边的房子。

    

    蓝飞燕从药宗回到客栈的时候，已是傍晚。

    

    但是客栈里安静得出奇。

    

    她奇怪的问店小二：“炼丹大赛还没开始，那些人呢？”

    

    店小二那就是小灵通，哪能不知道这些事？

    

    语气还挺兴奋地：“听说金銮殿的苏九今晚要在一号房用三步凝丹炼丹，这不，所有炼丹师都去一睹为快了。”

    

    蓝飞燕脸上顿时乌云密布起来。

    

    她心里不认为苏九真的会三步凝丹，但并不妨碍她嫉妒苏九有可能真会三步凝丹！   

    她阴沉着脸，带着护卫赶去了一号房。

    

    道路上还有一些散修的炼丹师，比较穷，没钱进去。

    

    要知道他们散修，可是很辛苦的，钱全部都砸进药材里了！   

    蓝飞燕一来就看到了萧晋泉和慕聆凤，躲都躲不开的那种撞见。

    

    她扬起笑脸，亲昵的上前，牵起慕聆凤的手，“聆凤妹妹，近来可好啊？

    萧少主没欺负你吧？”

    

    慕聆凤听见这句话，就险些呕出一口血。

    

    她会落到现在的地步，还不是因为蓝飞燕一直把她拖下水，偏偏还被她捏住了命门。

    

    她扯了扯嘴角，也变得圆滑起来：“蓝姐姐，萧哥哥对我很好……”   

    牙根差点没咬断了！   

    萧晋泉俊朗的脸上露出轻挑的笑，“飞燕，你交给我的人，我怎么敢怠慢？”

    

    说罢，他便抬手，勾起蓝飞燕的下巴，丝毫不避讳慕聆凤。

    

    这举动把两个女人脸色都搞的挺难看的。

    

    蓝飞燕扭头，避开他的手，“萧少主，我从来不会觊觎姐妹的人，你既然收了聆凤妹妹，莫要亏欠了她。”

    

    语气里带着浓浓的警告。

    

    海市的事已经告一段落，她还把慕聆凤给了他，若还再这般纠缠不休，她也不是好欺负的！   

    萧晋泉轻嗤一声，余光落在身侧人脸上，“我没让她独守空房，何来的亏欠？”

    

    慕聆凤咬着下唇，面如火烧。

    

    这一句话几乎扯掉了她身上最后一层遮羞布。

    

    “一号房到底怎么回事？”

    

    蓝飞燕冷声转移话题，倒不是心疼慕聆凤，而是不想再跟萧晋泉这个不守信用的人多言。

    

    “喏，就是那么回事，现在人都进去等着一号房炼丹了。

    

    萧晋泉朝着房顶上的人群抬下巴。

    

    他并不介意她的态度，反正那次交换的信物还在。

    

    总之，蓝天山庄少主的联姻，他吃定了！   

    蓝飞燕倏地拧眉，“陈郁包下的房子，怎么会让人进去？”

    

    萧晋泉把自己的见解讲了出来。

    

    蓝飞燕心里是相信的，但是……   

    她往前走了两步，“我也得进去。”

    

    跟沈宛如的反应一般无二。

    

    

    

