    第3章 萧炎馋我身子？

    冰冷的声音一经响起便让所有围观的人为之一静，随后又爆发出了一阵火热的议论。

    “他疯了吗？那可是加列家族的少主，旁边那位更是一尊炼药师！这少年怕不是脑袋烧坏了？”

    “刚才我好像看到他是和雅妃小姐一起来的，不会是米特尔的人吧？”

    “呵，米特尔又如何，一个小小乌坦城的分部除非是她雅妃，不然其他人有何惧之？”

    ……

    周围七嘴八舌的议论终于让雷洛成为了全场焦点。

    就连一直神色清冷的古薰儿都忍不住多看了一眼他的所在。

    柳席加列奥僵硬的转过身，脸色都有些阴沉。

    “雅妃小姐，你米特尔拍卖行是什么意思？”

    “前些日子断了我加列家的药材供应，今日又掺合我等私事，怎么你米特尔拍卖行要与我加列家为敌吗？”

    听着加列奥的质问雅妃的桃花眸中闪烁着调皮的光芒，身子不自觉地退到了雷洛身后。

    作为米特尔家族的少主，此时的雷洛自然不会再保持沉默。

    不然刚才他也不会开口叫住加列奥二人。

    “我米特尔家族如何行事什么时候需要你这种货色指手画脚了？”

    此话一出众人皆是神色一变。

    尤其是加列奥。

    一旁的柳席微眯双眼，倨傲地对雷洛说道：“阁下究竟是谁，我劝你还是不要多管闲事，毕竟得罪一位炼药师可不是什么小事！”

    见这柳席用他的身份背景吓唬自己，雷洛也不说话，自顾自地朝他走了过去。

    “我很好奇，是什么给你的自信对本少说出这番话的？”

    “是你这半吊子的一品炼药师境界，还是你背后那四品的老师？”

    说着雷洛已经来到了柳席的跟前。

    看着他因纵欲过度而有些惨白的脸颊，雷洛不禁发出了一声嗤笑。

    而在他身前的柳席明显被雷洛震住，身子止不住的向后倒退。

    环顾一周，雷洛似乎觉得有些无趣，摇了摇头便转身对鹰甲说道：

    “鹰叔都废了吧。”

    闻言站在雅妃身旁的鹰甲神色冷漠的朝柳席二人走去。

    “哗！”

    这下众人彻底炸开了锅。

    而加列奥与柳席同样脸色剧变，纷纷瞪大了双眼。

    “你别乱来！我们要是出了什么事我父亲和柳大哥老师是不会放过你们的！”

    但加列奥的威胁丝毫没有影响到鹰甲的行动。

    他一把夺过萧家护卫手中的铁棍来到了二人身前。

    鹰甲全程没说一句话，举起铁棍，就那么狠狠地砸了下去。

    柳席见状瞳孔中尽是惊骇之色。

    他竟发现自己六星斗者的实力在这名其貌不扬的护卫手中没有丝毫的反抗之力。

    砰砰两声闷响，两道凄厉的惨叫应声而起。

    原本嚣张跋扈的加列奥二人已经躺在了血泊之中。

    丢掉铁棍，鹰甲再次回到了雷洛身后，一言不发。

    看着在地上不断哀嚎的加列奥与柳席，雷洛伸手牵起雅妃走了过去。

    感受着将自己玉手紧紧拽住的大手，雅妃的脸上竟闪过了一丝红晕。

    拉着雅妃，雷洛俯视着地上狼狈不堪的柳席冷声道：“有些人不是你这种货色能够染指的。”

    “别说你老师是四品炼药师，哪怕是五品也不够格！”

    说完雷洛便牵着雅妃向人群之外走去。

    而此刻的萧炎却目光灼灼地盯着远去的雷洛，神色十分火热。

    走出街头的雷洛似乎同样感觉到了什么，他的身形微微停顿，嘴角掠过了一抹冷笑。

    “被发现了吗？”雷洛低声呢喃道。

    对于这一点他其实丝毫不意外。

    毕竟一尊八品炼药师的灵魂境界何其可怕。

    炼化异火的动静哪怕是有着系统的掩盖依然不小。

    自然瞒不过药尘的恐怖感知。

    把玩着雅妃软若无骨的玉手，雷洛玩味道：“那么，你们会不会来呢？”

    听着耳畔的自语，雅妃好奇的问道：“少主您怎么了？”

    雷洛神秘的摇了摇头，但手却没有丝毫松开的意思。

    被他牵着的雅妃似乎并不抗拒这样的肢体接触，任由他牵着自己。

    只是她那妩媚的脸颊之上绽放了一朵诱人的羞红。

    被刚才那么一闹雷洛也没有继续逛下去的心情。

    三人直接回了米特尔拍卖行。

    回拍卖行后雅妃便回到岗位上忙活自己的事儿去了。

    待雅妃走后雷洛独自一人回了房间。

    瘫坐在躺椅之上，他闭上了双目，手指在桌面上轻轻敲击着。

    今日自己身具异火的事显然已经被药尘发现，就是不知道这腹黑的师徒二人会不会对自己下手。

    这也是最让雷洛头疼的地方。

    本来没准备和萧炎有过多的纠缠，可这下说不定直接成了人家的猎物。

    着实让雷洛有些难受。

    良久，吐出一口浊气后，雷洛眼中划过了一抹寒光，“不管了，要是真敢来我倒要看看你们师徒二人究竟有多强！”

    不再去多想，雷洛开始尝试穿越以来的第一次修炼。

    运转功法，磅礴的天地能量疯狂向他体内涌入，并被转化成斗气储存。

    恐怖的修炼速度让他有些暗自心惊。

    在前身的记忆中，他的修炼速度虽说不慢，但相比真正有天赋的人而言也形同龟速。

    但如今他的资质改善并转修了。。。，两者的修炼速度可以说是天差地别。

    体会到修炼的快乐后雷洛直接摒弃了心中杂念，开始专注地修炼起来。

    时间一晃，天色渐渐黑了。

    沉寂在修炼中的雷洛似乎已经忘记了时间，直到深夜连房门都没出一步。

    而此时在米特尔拍卖行外却迎来了一个不速之客！

    夜幕中，一道身穿纯黑兜帽长袍的身影越过房顶，神不知鬼不觉地潜入了米特尔拍卖行之中。

    月光下，黑影躲在暗处，似乎是在低声自语。

    “这一晚上还真挺忙，刚给那小妮子擦完屁股又得来米特尔铤而走险。”

    说完在他脑海中又升起了一道苍老的声音。

    “小炎子注意了，异火的气息就在这大院里，一会要是有危险我会马上接管你的身体逃离这里。”

    闻言黑衣人凝重地点了点头，随即双目火热的看向了黑暗之中。

    “异火，我萧炎来了！”

    (本章完)

