    去陆大，显然不行，陆大是必须要免去现有职务，只保留军衔和待遇，而且最起码要有一年的学习。

    就眼下这个情况。

    军技室至关重要，毛宗襄虽然是代主任，却已然是甩手掌柜，坐享其成。

    反正军技室出的成果，他也有功劳。

    他也没必要给自己难堪，也知道，罗耀短时间内不可能做到自己这个位置。

    还不如老老实实的赚功劳，缓缓图之呢。

    戴雨农肯定也是不同意的，现在军技室也就只有罗耀在这个位置上对自己最有利了。

    他要是去学习了，谁来接替他的位置，肯定是不听招呼了，韦大铭，此人早有反骨，不能用。

    倘若罗耀在军技室，还能利用此人制衡一下的，若是不在，这家伙指不定会怎么样呢。

    很快，老头子的幕僚们就给罗耀定下了两个去处，一个浮图关中央训练团党政训练班，这个中央训练团是由庐山军官训练团演变过来的，老头子亲自担任团长，另一个是军师委员会干训团。

    这两个训练团都直属中央训练委员会，级别都是比较高的，前者时间比较短，因为是训练班，一期一个月时间，干训团时间略长，三个月左右。

    当然，这两个训练班招收的人员侧重是不一样的，前者招收的是地方上的党政中层，达到一定级别就可以推荐，稍微有一点儿年龄限制，太老了，肯定不行。

    后者则直接面向军队了，当然军统也是军人了，所以也有资格。

    “让他自己选吧，安排好手里的工作，下个月去报道！”老头子觉得这奖励似乎有些太拿不出手。

    本来人家推荐也能上的，结果你把它拿出来当奖励，这就有点儿不要脸了。

    “总裁，大公子从江西回来了。”所有人退出办公室后，毛宗襄留下禀告一声。

    “嗯，我知道，让他先回去向夫人请安。”老头子一挥手，示意道。

    “是。”

    老头子知道，大儿子因为原配墓碑上的问题跟夫人起了很深的矛盾，两人现在有点儿水火不容的意思呢。

    夫人没有生育，大公子又是老头子原配所生，现在又起了矛盾，百年之后时靠不住了，跟娘家人走的近一些，这自然可以理解了。

    这家事也是够头疼的。

    ……

    “进修？”罗耀愣了一下，自己好不容易稳定了军技室局面，还破了日谍大案。

    没指望老头子给自己升官加爵，到给自己来了一个“进修”，这是要飞鸟尽，良弓藏吗？

    这官场上要动人，通常不都是找借口把人调离，然后在查你，断你的根儿吗？

    自己好像没有到被忌惮到在这一步吧，难不成是毛宗襄背地里使的阴招儿？

    明面上搬不走自己，只能剑走偏锋，曲线救国了。

    要换做别人，这种好事轮到自己，那是巴不得呢，可处在罗耀这个位置，他还能不能不多想。

    身边多少双眼睛，多少只恶狼盯着呢，自己稍不留神，就得让这伙人给吃的连骨头都不剩。

    自己当不当这个军技室副主任无所谓，可自己的使命和任务怎么办？

    他在这个位置上，那作用可大了，这一点他清楚，组织上更清楚，否则怎么会给他那么大的自主权呢。

    所以，在这么着，也不能随波逐流，都到这个份儿上，你不争，下面的人也要抬着你去争了。

    这就是人的位置越高，责任越大的道理了。

    “攸宁，你别多想，这个时候没有人想把你从军技室副主任的位置上拉下来。”何耀祖走过来，轻轻的拍了一下罗耀的肩膀道，“你呀，能力很强，做事也老道，但是年龄太轻，资历不够，虽然现在是战时机制，可以对立下大功的人员破格提拔，但你现在已经提到这个位置了，再往上提，该有人有意见了，所以，得给你的履历上增加一些。”

    “我需要暂时交出工作，脱产学习吗？”

    “也不完全是，这要看你的选择了。”何耀祖说道。

    “中央训练团党政训练班和军干班，必须得选一个，是吗？”罗耀明白了，这事儿怕是没有余地了。

    “是。”

    “贵公，我能考虑一下吗？”罗耀问道。

    “当然，但是，我最多只能给你三天时间，三天后，我就要把结果上报给委员长。”何耀祖。

    “谢谢贵公。”

    ……

    从何耀祖办公室出来，罗耀内心很久未能平静下来，这种事儿，在国民党内再正常不过了。

    他也拒绝不了。

    既然还让自己选择，说明并非真的对他有什么想法。

    自己还未到奖无可奖的地步，也犯不着会忌惮自己，自己都是做自己份内的事情，从未没有什么过界的行为。

    这个提议是戴雨农当着这么多人面提的，他应该是有自己的想法，自己应该先去他哪儿一趟。

    汽车开进了漱庐。

    “先生，罗耀来了。”王汉光推开门，垂手，弯腰，恭敬的向戴雨农禀告一声。

    “知道他要来，去请他进来吧。”戴雨农微微一笑，似乎早就猜到罗耀回来。

    “那运输管理局的曾科长……”

    “让他再等等。”

    “是。”

    罗耀被王汉光带到了戴雨农的办公室。

    “先生。”

    “来了，坐。”戴雨农起身招呼一声，“接到通知了？”

    “是，学生现在还是懵的。”

    “呵呵，这是好事儿，多少人求这么一个机会都求不到呢，你可是校长亲自安排的，而且两个班让你选，这是多大的荣耀呀。”戴雨农呵呵一笑道。

    “学生惶恐。”

    “行了，我知道，你很想配上一颗将星，但多少人都被阻在这一步，你还年轻，机会多的是，不必急在这一时嘛！”戴雨农道。

    “学生自知资历尚浅，能有现在的地位和待遇都是先生栽培。”罗耀忙谦逊的说道。

    戴雨农满意的点了点头，至少在自己面前，罗耀始终都是谦逊恭敬的，没有一丝一毫的不满。

    对于这个学生，他总体上还是满意的。

    “这两个班，一个偏重政治，一个偏重军事，军事方面，我倒是觉得你以后有机会可以去陆大深造，不必急在一时，但政治方面你就需要加强了。”戴雨农缓缓说道。

    “学生明白，那学生就选中央训练团党政训练班。”罗耀岂能听不出来戴雨农的意思。

    “嗯，党政训练班也就一个月时间，很短的，又在浮图关，距离并不远。”戴雨农道，“你呢，一个星期可以回去一次，处理相关事务，这个训练班的规矩没有那么严格，跟军干班不同，军干班纪律要求高，并且在训练期间是不允许请假外出的。”

    “学生明白了。”

    “那峩回头就把选择向贵公汇报一下。”罗耀点了点头，戴雨农若是不给他选，他就只能自己选了。

    现在他既然替他选了，他就没办法再选了，否则，就是一种“忤逆”了。

    现阶段，他还没必要这么做，他跟戴雨农关系在转变和适应中。

    戴雨农的选择对他来说，也是最为合适的，他也不想去被关闭训练三个月，至少现在不想。

    ……

    罗耀从漱庐出来，路过一颗大树，看到一张圆圆的笑脸一闪而过，便循着方向走了过去。

    “毛座呀，刚才我以为自己看花眼了，真是你呀。”罗耀走过去，看到树背后是毛齐五。

    “恭喜呀，老弟，又立新功。”

    “我那是瞎猫撞上死耗子，谁知道那家伙居然撞到我手里了。”罗耀嘿嘿一笑。

    “那也要这猫脑子足够聪明才行，换过别人，能牵住这么一窝来？”毛齐五说道。

    “行了，啥事儿？”

    “有个事儿，你得有心里准备。”毛齐五小声说道。

    “什么事儿，这么神秘？”

    “你在江城的那个未婚妻来山城了。”毛齐五缓缓说道，“带着任务来哦，住在中统的招待所。”

    罗耀听了，脸色微微一变：“什么意思，这跟我有什么关系？”

    “别担心，不是中统要拿你跟她过去的关系找你麻烦，是，这个女的代表那边过来，跟中统重新接上了头，你明白我的意思吧？”毛齐五道，“这是中统主动通报的，就怕你知道了，把人给抓了，最后坏事儿。”

    “那中统为什么不知道找我谈？”

    “他们找得到你吗？”毛齐五道，“再者说，这事儿，也不能公开的说呀。”

    “这韩氏父女是什么人，中统是记吃不记打呀，别被人给坑了！”罗耀冷笑一声。

    “这其中肯定有内幕交易了。”毛齐五道，“要不然，你出马，把人给争取过来？”

    “要去你去，我可不去。”罗耀直接回绝道。

    “不说你们曾经的关系，她也是你家的亲戚……”

    “别的事儿可以，这事儿免谈！”

    “攸宁老弟，这事儿，再商量一下嘛……”

    “没得商量。”罗耀摆了摆手，这韩芸明明跟日特机关搅在一起，怎么又成了韩良泽的秘密行驶了？

    这家伙又想着两面下棋，汪伪才成立多久，他就举得对方没有前途，要调转船头，又要回来了？

    这人当了汉奸，怎么就变得那么无耻呢！

