    呼！

    宽敞的院落中，吴东一身练功服，正在缓缓练习桥马。

    这是从黄飞鸿那，学到的内家桩功。

    为此，吴东拿出了刘永福赠送的两门拳谱，才得到了黄飞鸿的悉心指点，甚至将虎鹤双形传授。

    不得不说，黄飞鸿真乃君子也。

    也是如此，吴东虽然没有拜入宝芝林，却是得以修炼宝芝林一脉虎鹤双形的真传武艺。

    有了内家桩功，吴东感受并且凝聚身体劲道的速度，陡然加快。

    加上鹰爪功的修习，使得他在劲力运用，起码在手脚的劲力运用上，颇有几分火候和心得。

    短短一个多月时间，吴东的武艺进入了突飞猛进的提升阶段。

    就是严振东这样的高手，察觉之后都难免露出惊讶神色，并表示吴东的武艺提升之快，超出了他的预料。

    当然，这是可以肯定的……

    每天药膳滋补身体，最近一段时间加上了得至严家铁布衫的配套药浴手段，还有五形拳中，虎鹤蛇豹四形的秘炼手段加持。

    几厢叠加，身体底子迅速提升，修炼武艺自然事半功倍。

    吴东早就明白，身体才是修炼武艺的根本。

    所谓的修炼天赋，别看拳师们说得天花烂坠玄乎得紧，其实根本核心还是自身身体。

    身体强健，修炼武艺速度自然迅速。

    就算脑子不太灵光，可打套路总会吧，等武功套路打到熟极而流的地步，武艺自然而然也就登堂入室了。

    相反，若是身体底子不好，就算脑子再灵光，身体根本就经受不住套路练习的消耗和折腾，不管如何努力总有天花板和极限。

    吴东之前的身体，说实话亏空得有些厉害。

    毕竟当了十四年乞丐，过着朝不保夕的生活，没挂掉已经算是运气相当不错了。

    之后吴东穿越而来，通过药膳滋补，还有合理的膳食营养搭配，这才慢慢开始弥补之前的亏空。

    另外，前世他将地趟拳修炼到快要出神入化的境界，让他对于拳术修炼有自己独特的见解，只要是拳法套路很容易就能上手，甚至登堂入室也不难。

    这才是他修炼鹰爪功速度飞快的主要原因，并且也因此拥有了不俗的战力。

    直到刘永福赠送两门五形拳谱，通过这两门拳谱他从严振东和黄飞鸿那，换取了足够的修炼资源，这才开始真正有了提升身体根本底蕴的机会。

    各种辅助手段，比如更高级的药膳，以及耗费惊人的药浴等等，固本培元的效果有其极限。

    最关键的还是内家桩功，这才是养护并且提升身体根本的核心手段。

    一套桥马练完，收功时额头微微冒汗，身体内部却是暖烘烘的好不舒服。

    几个跨步来到了厨房，灶台前的桌子上已经摆好了热气腾腾的药膳，空气中有淡淡的好闻药香弥漫。

    一碗药粥下肚，按照前世学到的呼吸吐纳之法操作，很快丹田位置热气升腾。

    伴随呼吸节奏变得急促，丹田里升腾起来的热气，迅速融入血液之中流遍全身。

    整个身躯像是浸泡在温泉中舒畅，就是以他此时对身体的把控程度，都能隐约感受到身体素质的缓慢提升。

    主要是，血液和筋肉，都似乎在欢呼雀跃。

    吴东不知道，像是黄飞鸿和严振东这样的武师，有没有这等在丹田积蓄蒸腾热气的手段？

    这个秘密，很可能暴露他穿越的来历，自然不可能告知外人。

    只不过有些可惜，从前世带来的药膳方子，经过这里的药材配置出来后，效果却比不得前世的十分之一。

    就算经过黄飞鸿改良后的药膳，效果最多达到前世的近十分之一，这是通过丹田里升腾热气的数量，大略比较出来的。

    可能，这就是世界不同导致的。

    想想也是，前世武道昌盛，可是有不少能够飞檐走壁，甚至一纵十几丈的轻功高手。

    至于最后见过的那道，长达近三百里，宽也有近十丈的恐怖沟渠，那已经不是寻常真气强者的手段了，近似于玄幻仙侠。

    按照这样的转化效率，就算吴东能够修炼出内力，估计耗费的资源就能叫他心疼，还不知道内力修炼出来后，能够发挥的具体效果，还不如全部堆在内家拳术上。

    起码，此时的吴东，通过修炼内家桩功，还有运使五形拳谱的某些秘法，身体各部位凝聚劲力的速度大为加快。

    相信用不着多久，就可以重进整劲境界。

    此时，有码头擂台这个实战舞台，只要他的实力达到一定层次，通过有针对性的挑选对手，在强大的压力下如同猪肉荣那样，在比斗中爆发更进一步也不是问题。

    一旦达到整劲层次，按照严振东还有黄飞鸿的说法，想要进入刚劲（明劲）层次就是水到渠成的事儿。

    吴东对自己有信心，不过在这之前，他觉得努力将自身的身体底蕴，还有各方面积累提升到更高水准，才是最重要的事情。

    比如，通过转化丹田升腾热气，直接促使体内血液和脏腑等等的强度全面提升。

    毕竟，他此时不过十五岁多，身体还处于迅速发育状态，比起已经成年的猪肉荣，有更多的可能性，以及更高的潜力。

    之前，在没有足够丰厚的收入，以及稳定的银钱来源之时，他还不敢放开了手脚大造。

    现在，依托已经逐渐有成为一方经济豪雄模样的民团，他是真的不缺少锻炼物资。

    又有严振东和黄飞鸿这样的高手指点，全心全意锻炼的效果，是相当惊人的。

    “阿东，那帮洋鬼子商人真是疯了，竟然有人直接将自己的商船都给押上了！”

    就在吴东大口享受药膳的时候，严振东大步流星从外头走了进来，嘴里说着脸上的豪情都带着震惊。

    “有什么好奇怪的？”

    吴东头也不抬，一边咀嚼食物一边淡然开口：“这帮洋鬼子商人，有胆子万里遥遥跑来咱们这里做生意，骨子里就不缺乏赌性，只是这次下注的金额大了一些而已，用不着太过吃惊！”

