    沈晗静的粉丝虽然只有两百万，但是却是新进增加的，几乎全都是真粉活跃粉，而且每天的增粉速度都很可观。

    路人甲发了一条评论，是一段视频。

    监控录像的视频。

    因为沈晗静微博下面粉丝的活跃度很高，这条视频发出之后，很快就有人点开看。

    视频之中，是一个酒吧。

    看起来像是国外的酒吧，酒吧里面光线晦暗，有一个女人被一个身材明显高大的国外男人压在吧台上吻，还做着十分煽情的动作。

    从录像的角度看，可以发现，这女人的裙子是掀起来的，而男人的腰一直在向前挺动。

    但凡是成年人，都能看到这是在干什么，很明显的活塞运动。

    【卖片的吧？】

    【艾特管理员删除，别污染我们爱豆的地盘。】

    【举报！】

    路人看热闹不嫌事大，【大家都是成年人，就别掖着藏着了，这段偷拍的视频还挺带感的。】

    有人就在这时放大了录像。

    【卧槽，这视频的女主角不是我们爱豆吧？】

    立即引起了轰动。

    有人特别转发了这条录像。

    录像是在沈晗静的微博下面发现的，这本身就很有引导性了。

    立即有路人粉跳了出来，【没想到Shirley私下里这么浪啊。】

    粉丝一听就不高兴了。

    【还没证实这是不是我们爱豆，别乱扣帽子！】

    【就算是又怎么了，我们Shirley一直是在国外，风气比较开放。】

    【就是，我们爱豆怎么都爱！】

    这条视频很快就在微博上引起了轰动了。

    毕竟，沈晗静从国外回到国内，给人营造的人设一直是努力型的。

    出道近十年，一直是没什么名气，在好莱坞跑龙套，也是近来回国之后才开始凭借着自己真实的演技博得了大家的认可，最近半年内的吸粉第一人。

    彼时，在布莱卡的豪华酒店温泉套房之中。

    双人温泉里，一男一女交叠着身体，靠在光滑的池边。

    沈晗静趴在池边，手指扣在光滑的池壁上，指甲都泛着白，好似是在极端忍受着什么。

    陆景端扳过她的脸，和她交缠接吻，将她口中的低呼给吞到交缠的唇舌之间。

    “你说，”陆景端的长指随手拨了一下手机屏幕，翻了一页，“你说，在这样维护你的粉丝们，肯定想不到，她们心目之中的女神，比想象中的，还要浪。”

    沈晗静根本就分不出闲暇时间跟陆景端对话。

    她就连承受都感觉到费力。

    终于，过了一会儿，事毕。

    陆景端抽身出来，先披了一件浴袍走了上来，站在池边，居高临下的看着靠在池边的女人，蹲下来，捏起她的下巴。

    “还要我抱你上来？”

    沈晗静的湿透的发丝黏在脸上，她摇了摇头，“不用。”

    陆景端眸轻轻一眯，转身就离开了。

    沈晗静又趴在池旁边缓了缓，简单的清洗了一下，才爬了出来。

    他很会很她身上留痕迹。

    因为要拍戏，穿古装，除了脖子之外，别的部位基本都不会露出来。

    而陆景端就偏偏在她的脖子上留下了痕迹。

    她裹上浴袍，顺手拿起来放置在一旁的手机。

    微博上，她已经成功的引爆了热搜。

    沈晗静随便看了一眼，就想起了墨司霆的那个电话。

    这兔崽子还真的是有了老婆六亲不认了，都直接把她给捅出来当靶子了。

    她点开视频看了一眼。

    这个视频的确是从身影上，和她很像，怪不得刚才陆景端按着她来了三回，次次都是深入浅出，仿佛是要把她钉死在温泉里。

    她从温泉房里走出去，陆景端已经穿好了衣服，正在系领口的领带。

    她靠在门口看他。

    宽肩窄腰劲臀，黄金比例的身材。

    陆景端穿正装，不笑的时候特别有禁欲感。

    而笑起来的时候，又特别让人感觉到如沐春风，温润如玉。

    这是他现在出现在众人眼中最常见的姿态。

    陌上人如玉，公子世无双。

    只有她才知道他脱下面具之后的狠辣。

    而成就他此时狠辣的，也正是年少时候的她。

    想想儿时他那种小奶狗的模样，和现在还真的是判若两人呢。

    沈晗静点了一支烟，夹在手指间。

    陆景端似乎是怎么都系不好领带，朝着镜子里的女人招手，“过来。”

    沈晗静缓步踱过来。

    陆景端侧身，直接扣住了她的手腕，就着她的手就抽了一口烟，随即吻上她的唇，将烟气全都渡到了她的口中。

    沈晗静压根没有想到陆景端会忽然这样动作，没做好准备，被烟气呛了一下。

    男人拿着她的烟蒂从中折断丢进烟灰缸里，声音冷然的道：“别叫我看见你抽烟。”

    “哦。”

    沈晗静不紧不慢的应了一声。

    陆景端猛地抬手扣住她的下颚，手劲很大，叫沈晗静脸部都有点变形。

    他眯起眼睛，“沈晗静，别叫我看见你这样的表情，收起你对我的应付，我要你在接待我的时候，百分之百目光在我身上。”

    沈晗静注视着陆景端一双眸。

    他的眸，并非是纯黑的。

    瞳孔是深棕色，和他的发色一样，是深棕色。

    暖男的颜色。

    “我知道。”

    陆景端面无表情的松开了她的下颌，“帮我系领带。”

    沈晗静侧头。

    她没有穿鞋子，仰起头，踮起脚来，目光专注的落在他的领口，纤细的手指灵巧的穿过领带。

    她的目光是这样认真。

    认真的就好似，全世界只有他一个人。

    然而他却知道，她就是这种骗子。

    最擅长演戏。

    以前把他骗的团团转，现在还是一样。

    沈晗静还没有系好最后一下，陆景端忽然粗鲁的就将她拉开了，狠狠地把领带丢在地上，“不用系了。”

    门铃响起。

    陆景端没再看她一眼，抬步朝着门口走去，“记得吃药。”

    沈晗静愣了愣，才意识到他说的是什么。

    她冷笑了一声，“放心，我会记得吃药，就算是剩下百分之三的可能性有了，我也会打掉。”

    陆景端的手停留在门把上。

    手指的指骨分明突出，关节泛白，仿佛就在一瞬间极端的忍耐力就要破功。

    随后，他还是什么都没说，打开了门。

    “久等了吧，陆公子。”

    门外站着一个穿着礼服裙的女人，白皙的小腿露在外面。

    “没有，我还要谢谢Alina小姐肯赏脸当我的女伴。”

    陆景端主动给对方一个吻手礼，女人的手就挎在了他的臂弯。

    从沈晗静的角度，刚好可以看见此时男人脸上那一抹温润天成的笑，仿若从城堡之中走出来的王子殿下。

    只是，那笑，从来都不是对她的。

    很好。

    她用话来激他，他就用对别的女人笑来打她的脸。

    然而，不可否认的是，他赢了。

    她也切切实实的感觉到难以抑制的心痛了。

    经久已经摩出厚重茧子，裹上了一层铜墙铁壁的心脏，终于感觉到了钝钝的疼痛。

    …………

    另一边，总统套房中。

    乔知暖的恐惧和担心，终于成真了。

    墨司霆的身上也出现了那些红色的斑点疹子，连成片，和她当时开始的症状表现反应一模一样。

    她吓得当时脸色完全变了。

    墨司霆双腿交叠在长-沙发上，膝上放着笔记本电脑，手指在键盘上点着，“给钟泽打电话。”

    乔知暖拿手机给钟泽打电话。

    电话接通，另外一侧传来钟泽懒洋洋的声音：“小乔妹妹，有什么不舒服么？”

    他还没作为一个医生例行询问完，就被乔知暖心急火燎的声音给打断了。

    “不是我，是墨司霆！他好像被传染了！”

    钟泽听了这句话，倒是内心一点波动都没。

    来到布莱卡的这两天，他觉得他已经佛系了。

    一边看墨司霆秀恩爱，一边看着陆景端不顾兄弟情的整天跟一个戏子混在一起，就他一个孤家寡人。

    钟泽及时的就赶到了酒店总统套房。

    乔知暖匆忙去开门，“钟医生，你快点看看。”

    墨司霆还坐在沙发上，“我在视频会议，你先帮她看。”

    钟泽：“……”

    这口狗粮，他能不能拒吃啊！

    墨司霆那边是一个挺严肃的会议，钟泽便还是先给乔知暖看了看脸上脖颈上的红疹子。

    “已经控制住了，还痒么？”

    “痒，不过没有刚开始那么厉害了，白天不太痒，晚上会痒一些。”

    “正常，”钟泽说，“药再吃一天可以停了，涂药抹药就行了，还发烧么？”

    “三十七度左右，只有点头晕。”

    “我再给你开点中药，喝一个星期，待会儿叫陆北去中药房抓药。”

    钟泽在乔知暖面前，还是十分尽职尽责的充当着一个医生的角色，询问完病症，才撑着腮，“小乔妹妹，来，我问你，你跟老墨这两天是不是运动过了？”

    “啊？”

    运动？

    “就是……床上运动。”

    乔知暖的脸一下就红了。

    她本就不是一个在这种事情开放的女人，特别是拿到台面上去和第三个人说。

    “钟泽。”

    墨司霆声音阴沉的叫了一声，“我会议结束了。”

    钟泽乐的一勾唇，一脸已经明白的模样，走了过来。

    他低头看了一眼墨司霆的手肘，面色有些凝重，又看了看他的领口，“脱了裤子叫我看看。”

    墨司霆脸色一黑。

    乔知暖急忙借口去给钟泽倒水，去了厨房。

    钟泽摸了摸鼻子，“恭喜你，你成功的感染上了。”

