    

    “你，你敢说我找骂！”顾玉梅快气哭了，从来没有想过常二瑞敢这么跟她说话，一个粗鄙汉子，能跟她相看过就已经是祖上烧高香，他竟然敢用这事儿威胁她。

    可她确实害怕这事儿被万家知道，只能自己生闷气。

    万礼方已经看见这边的情况，走过来问道：“怎么了？”

    顾玉梅哪里敢把事情告诉万礼方，扯谎说道：“没事，他给卤味铺子搬砖，饿了想来咱们铺子买几个豆饼。”

    戚康明也帮着常二瑞挑青砖，已经在卤味铺子那边听了一会儿，闻言往这边走了几步，冲着常二瑞喊道：“常二哥，我娘已经收拾好一桌卤味，还砍了一只你爱吃的烤鸭，你还去买啥豆饼？”

    这话说得顾玉梅脸色通红，甚觉丢脸。戚康明是摆明了在告诉顾玉梅，别往自己脸上贴金，人有好东西吃，不稀罕吃她家的豆饼。

    顾玉梅气得发抖，戚家果然是一群养不熟的白眼狼，靠着顾锦里家才把铺子开起来的，如今才赚了几个臭钱，戚康明就敢这么下她的脸面，日子久了，戚家岂不是要把她家踩到脚底下。

    “来了。”常二瑞回了戚康明一声，又沉着脸提醒顾玉梅一句：“记住我刚才说的话，要是你忘了，吃亏的是你自己。”

    言罢，不看顾玉梅气得半死的模样，转身回了卤味铺子。

    万礼方的脸色变了，问顾玉梅：“姓常的刚才在跟你说什么？”

    顾玉梅哪里敢把常二瑞说的话告诉万礼方，只含糊着道：“没什么，就是二婶跟他娘处得好，说过让他娘有空去家里坐坐的话，可刚才来跟我说，他娘进来没空，不到二婶家去了，让我回去告诉二婶一声。”

    万礼方听得皱眉，这个顾玉梅果然是个蠢的，这等漏洞百出的谎话，以为他会信？

    顾玉梅可能不知道，他早就知道她曾经跟袁家相看过的事。

    正是因为知道这事儿，万礼方才会特地绊倒顾玉梅，当着常二瑞的面扶住他，让常二瑞误会。

    可万礼方以为，他跟顾玉梅定亲后，顾玉梅跟袁家的事情算是过去了，没想到顾玉梅这个贱人还跟常二瑞有来往，是想给他戴绿帽子吗？

    哼！逃荒来的就是逃荒来的，果然是没点男女大防的，这样的贱人确实不必给予为妻的尊重，跟随意买卖的贱妾差不多。

    万礼方这般想着，更加轻贱顾玉梅，吃完午饭离开铺子的时候，趁着顾玉梅去送他，就对顾玉梅动手动脚。

    顾玉梅明显被吓到了，觉得这样很不好，可想着两人已经定亲，又不好声张，着实被万礼方摸了好几把。-

    送完人回到铺子的时候，她眼睛还是红红的，想跟陈氏说，又觉得丢脸，怕被陈氏骂，只好吃下哑巴亏，匆匆赶回村里作坊炸豆腐。

    她能来送豆渣还是顾大富帮的忙。

    顾大富见她被困在作坊炸了这么久的豆腐，手上被热油蹦出不少水泡，心疼她，忙完自己的活计后，就会去帮她炸豆腐，她就能趁机休息，借着送豆渣的名头来镇上玩。

    ……

    如今午时已过，顾大丫一家忙过午时之后，已经吃完午饭，把常二瑞送走。

    戚康明跟戚康乐在铺子厨房洗碗的时候，把常二瑞跟顾玉梅说的话，告诉戚康乐，又交代道：“姐，你不用怕顾玉梅，她要是敢欺负你，你告诉我，我去教训她。”

    戚康乐无所谓的笑道：“姐姐根本没把她的话放在心上。最迟明年她就嫁出去了，平常我跟她也不来往，她能逮到几次损我的机会？”

    戚康乐根本不生气，只觉得顾玉梅有病，是她先嫌弃常二瑞，如今她定亲了，又见不得常二瑞跟别的姑娘来往。

    再说了……

    “我跟常二瑞话都没多说几句，只是看见常二瑞给咱家铺子送青砖，我给挑了几担青砖而已。”

    又怕戚康明担心自己，保证道：“你放心，顾玉梅要是过分的话，我不会手软，你姐姐我可是死过一回的人，还能被她给欺负了去？“

    戚康明听罢，这才放心：“姐你这么想就对了，咱们不欠她的，不用怕她。”

    “不用怕谁？你们在说什么？”顾锦里跟顾锦安头上戴着一顶大草帽，走了进来。

    戚康乐看见他们，很是高兴，立刻站起身，用围裙抹了几下手后，给他们倒了两碗温水：“你们来了，这大热天的，你们先喝碗水再说话。”

    顾锦里今天要去悬壶坊拿药材种子，顾锦安想要多接触庶务，便跟顾锦里约好，等他下学之后，两人一起去悬壶坊。

    顾锦里跟顾锦安解下草帽，接过木碗，把半碗温水喝下。

    戚康明在旁边解释道：“我们没说什么，就是顾玉梅今天来送豆渣，看见常二瑞，对人说了几句不好的话。”

    顾锦里冷笑：“她还有脸去对常二瑞说不好的话？真是没救了。”

    是她先不要常二瑞的好吧。

    戚康乐道：“你别生气，这都是顾玉梅的事儿，跟咱们无关，你们银子带够了吗？买药材种子可是大事，要是银子不够，就到铺子来拿，这铺子也有你家一半。”

    戚康乐不想多说这事儿，便岔开话题。

    顾锦里点头：“带了三张银票，应该够了，明蚜草的草种并不贵。”

    明蚜草这个东西好种，耐寒耐旱的，不需要怎么侍弄，散在荒地里就能长。以前是样可有可无的草药，可如今她的蚊香卖得好，需要大量的明蚜草，种明蚜草也能赚上一笔，她就想着买些草种，种明蚜草。

    “带够了就好。”戚康乐笑道：“后宅有板车，我去给你们推来，你们拉着去买草种，等买回来了，咱们一起回家去，我跟明哥儿给你们拉回去。”

    说着，快速的把剩下的碗筷洗完，进了后宅。

    顾锦里问戚康明：“顾玉梅又怎么了？可是说了乐表姐的坏话？”

    戚康明会生气，一定是顾玉梅嚼了戚康乐的舌根，要是只单单为难常二瑞，戚康明肯定是不会管的。

    戚康明没有隐瞒，把自己听到的、看到的都说了。

    顾锦里听罢，挑挑眉道：“常二瑞为人还不错，跟乐表姐……”还挺配的。

    但这话她没有说出来，在古代，这种话可是不能乱说的。

