    即便是在宇宙神海，玄木蚁也是很古老很有名的，经过那么多年的进化，也掌握了很多能力。

    最奇特的是，这些玄木蚁所具备的能力，都是蚂蚁奶奶这个蚁后赋予的。

    她需要什么样的玄木蚁，就产下什么样的卵，然后将之养育成年。

    现在专门挖地道的玄木蚁，就叫做潜行玄蚁，他们可以挖出一条隐匿能力极强的地道。

    “小沈，你别担心会被发现，我所处的位置本来就很深！你要知道，在战斗的时候，即便再强的力量，也难以将地面轰出一个大坑！这片大地是很坚固的！”蚂蚁奶奶笑道。

    沈翔之前也探查过，自己的神识确实无法钻入到更深层，而且这片大地，越深越难挖，越是到深处，石头就越是坚固。

    而且在深处的温度还很高，还有极强的“地压”，就是来自大地的一种势能形成的强压。

    而玄木蚁却能很轻松刨挖到很深的地下，更厉害的是，挖地道的玄木蚁还能把那些石头全部吃掉，化成他们自身的能量。

    只是几只潜行玄蚁，就能很轻松的挖出一条在深地之下的秘密地道。

    这种能力，令沈翔叹为观止！

    “蚂蚁奶奶，你们玄木蚁族那么强大，其他势力知道吗？”沈翔问道：“这么多年来，你有没有和他们交锋过？”

    沈翔总觉得玄木蚁没那么简单，特别是这只蚁后，活了那么多年了，应该会引起其他强大势力的关注。

    “他们当然知道我的存在……但是，他们对我的能力一无所知！他们也想收服我玄木蚁族的，只不过他们从来就没机会遇到过我，也找不到我。”蚂蚁奶奶笑道。

    沈翔能帮她延长寿元，所以她才会跟着沈翔的，毕竟她多年来到处奔波，各种寻找资源，还不是为了延寿。

    如今能在沈翔的六道神镜里面舒舒服服躺着，就能延长寿命，对这老蚁后来说，可是天大的美事。

    潜行玄蚁挖了一天，终于来到弈天城之下！

    令沈翔感到惊奇的是，弈天城之下渗透出许多淡金色的液体，似乎是深地之下的暗河，而且还暖洋洋的。

    “像是天源晶能量，但被稀释了大量的水！”沈翔看着地道里流淌的金色溪泉，不由得感叹了一声。

    “弈天城之下有什么玩意，能聚集天地能量，但因为建造了一座城，被抽取分散了能量，所以迟迟无法聚成天源晶矿，最后只能形成液体，和地下水混合起来。”蚂蚁奶奶说道。

    她对这些倒是挺了解的，毕竟玄木蚁族经常在地下活动。

    “这里没有天源晶吗？”沈翔有些失望。

    “没有，但这里的天然地势，是可以形成一个超级天源晶矿的，只不过建造了弈天城！导致地势泄了太多，所以无法聚成矿脉。”蚂蚁奶奶说道。

    确定可以从弈天城之下引入天源晶泉之后，沈翔也放心多了，如此一来，种植神药的计划就能顺利进行。

    沈翔返回，而蚂蚁奶奶也派出更多的潜行玄蚁，去开挖多条地道。

    然后，她又安排大量的玄木蚁，在城中心的城中城，很深的地下挖出一个很宽敞的地下湖，专门用来蓄积引来的天源晶液。

    “蚂蚁奶奶，我有一个想法，不知能不能行得通！”沈翔从地下返回到上面之后，突然有了个想法。

    “说说看！”蚂蚁奶奶说道。

    “你说，我们能不能夺走弈天城的地势？”沈翔笑道：“如果能夺走一部分，那么这座神药宝城，也不会太差！”

    “我不懂！”蚂蚁奶奶说道：“地势这种东西，太过虚无缥缈，我也只是听别人说的！那些天地术师，倒是知道怎么看地势这些东西！”

    “好吧！”沈翔只是有这个想法，也不知能不能成。

    李敏青在地面忙碌着许多事情，却突然感觉到四周的天地能量浓郁了不少，竟然和弈天城差不太多！

    她马上想到了沈翔，但又不太敢相信这是沈翔暗中操作的，毕竟能改变一片区域的天地能量密度，这可是很难的。

    要不然弈天门内部的高层，也不会把外门赶走，因为外门占据了弈天城最好的那块宝地，而且还特别大。

    沈翔从密室出来，李敏青就马上去找他。

    “小沈，这四周的天地能量浓郁了不少，是你干的吗？”李敏青在沈翔屋内的小厅，见到沈翔出来，就起身问道。

    “嘘！”沈翔笑了笑：“总之，你别多问！对了，把那些神药的种子给我吧！”

    李敏青递给沈翔一个储物法宝！

    里面储存了大量的神药种子，这些神药并不是特别高阶的那种，但需求量很大的。

    沈翔放入六道神镜里面，然后又返回自己的密室，从密室的通道进入深地之下。

    他将大量的神药种子放入傲世神炉，然后再通过六道神镜配合，运转生命元珠之力，去淬炼这些神药种子。

    经过他淬炼的种子，能更快的成长，到时候再配合六道神镜的时间元珠加速，成长得就更快！

    当然，还有一个很重要的步骤，沈翔需要大量的魂元力！

    他以前获取大量的魂元力，是心柔大量的分身提供赋元力和魂元力。

    又或者是他干掉大量的人，收集他们的魂魄，然后从他们的魂魄提取出来。

    而现在没有这方面的条件了。

    所以他就想到了那三百万曾经的外门弟子！

    沈翔自己开创出一门特别的功法，是用来教那些弟子怎么将自己的魂元力释放出来，然后凝成米粒大的魂元力珠！

    “小沈，他们顶多只会持续一小段时间，如果没有给他们好处，他们就不会继续下去的。”李敏青说道。

    “放心吧，一个月后，他们一定能得到酬劳的！”沈翔笑道：“我保证他们一定比在弈天城过得更好！”

    “好吧，我也很期待你会有什么办法！”李敏青也相信沈翔，毕竟沈翔给了她太多惊喜。

    沈翔的暴富计划已经正式开始，他只要获得大量的天源晶，然后就能让宝药不断成长，或者是收购大量的宝药，通过宝药产生的东西去炼丹，他的修为就能突飞猛进。

