    但秦少虎没有上去，其一是他还没有报名，其二他明知道这是逆天的计谋，故意这样，来激起蜀东武林道的愤然。

    雷恩的猖獗肯定会一传十十传百，无论绝杀者在蜀东的哪个角落里，都一定听得到这令人愤怒的声音，他是华夏军方最顶级的军人，是一个被赋予了名份的卫道者，他心里的热血比谁都热。

    他知道了，一定会站出来的。

    谁他妈的想的这个计谋，真是好心计！

    裁判制止住了台下的一片叫骂声，说这是比赛规则，以武论强弱，武功不济就不要报名参赛，毕竟拳脚无眼。

    谁也没有那个本事既要防着对手，还要赢对手，还不伤到对手。

    既然有较量，就有输赢，有伤，甚至意外死亡。

    所以，在比赛之前，就已经买好了各种意外伤害险，所有人，只要遵守规则，不施暗器，不用兵器等等，都无可厚非。

    有本事的尽管报名参赛，把自己看不惯的对手打倒就是，报名渠道二十四小时开通。本来规定在比赛开赛前就关闭报名渠道，但现在改了规定，为了给某些在下面忍不住的高手一些机会，随时可以报名。

    如果身手顶尖者，甚至可以通过组委会的考虑，插队比赛，硬性的挑战守擂者！

    我靠，什么时候还有这样的比赛规矩。

    比赛开赛了，还可以随时报名，可以插队，给高手让路？

    显然，这个受逆天控制的主办方就是在给绝杀者让路，让绝杀者随时能在逆天安排的高手对蜀东武林一再挑衅下忍无可忍的站出来！

    裁判还把手往体育场东门一指：“那边出去，就能够报名，不服气的，觉得有本事的，尽管去报名，到擂台上，用拳头发泄自己心中的仇恨吧！在下面嚷嚷着，也不是什么好汉，是男人，就用拳头证明自己！”

    下面拥挤的人虽然那么闹，那么骂，但并没有人离开，往东门出去报名。

    真正有本事的，觉得自己行的，早就报过名了。武功不咋样的，也看见雷恩的厉害了，报名也是送死，所以，吵过吵，骂归骂，真要去拼命，也没几个人有那种牺牲精神。除非是打群架，一起冲上去，估计还是有不少人愿意跟着冒个险出口气。

    在接下去的场次里，第一二场的守擂者在反反复复的被打倒和替换。

    而雷恩却稳守第三擂，挑战者都在三招之内惨败，重伤抬走。

    第三个去的还是一名特种军人，各种沉稳老练，但也只是在雷恩手下走了三招，然后被一拳给击飞台下。

    秦少虎看出来了，雷恩的拳太快，而且很坚硬，力量也无比巨大，他的拳几乎上没人能接得下，再加上那一条腿也长，而且厉害。

    他跟人过招，好像拿捏死对方，直接了当，没有那么多的花架子，或者试探攻击，防守之类的。他的攻击都是异常强势而且凶狠的直奔对手要害，这样就能给对手产生很多心理上的障碍，不敢跟他硬碰硬，就显得被动了，一被动，就被他接二连三的给拿下了。

    看得正有劲的时候，秦少虎兜里的电话震动了下，只是略微的震动了下，可以感觉得出，那是信息提示，而不是电话。

    电话的震动是持续的。

    当他把手垂落下去，准备去拿出电话看信息的时候，他停止了动作。他突然想到了上午的事情，他伪装成一个捡破烂的流浪者，紫狐狸竟然把他的行踪弄得一清二楚。

    肯定不可能是一开始就认出的他，也不可能是跟踪的他。

    他想过了，唯一的可能就是因为对方有他的电话号码，而且又站在某个高处，居高临下，当打电话给他的时候，正好那个时间，看见他拿手机，便知道了他。

    除此之外，没有其他办法知道能拆穿他的身份。

    而现在，又是一条信息来。

    他突然想到，一般和他交往的朋友，或者是他如今神兵团的兄弟，以及手下，有情况都是打电话向他汇报的，不会发信息给他。只可能有打电话给他，他若是不方便接听，会回信息过去。

    那么，这个信息应该比较可疑。

    如果真是有要事，收不到他的回信应该会打电话。

    所以，他没去看那条信息。

    但是，没过几分钟，又有信息进来。

    秦少虎还是没看，除非打电话来，他的人不可能发信息他没回，还继续发信息来的。肯定是那个试探他的人，知道第一条信息，他可能会当垃圾信息，但隔一下，再发信息，肯定是有事，以为他会看的。

    他没有。

    但很快就有电话来了。

    电话一直在他的裤兜里震动着，这下秦少虎拿不准到底是有人想通过看电话这个举动来寻找他，还是自己人有事汇报。

    他不经意的把自己往人堆里退去，退到前后左右都被人挡住了。

    头仍然抬着，目光仍然聚精会神的在看着台上，却悄悄的在下面把电话掏了出来，然后用眼角的余光匆忙的一瞥，果然是个陌生号码。

    他没理会，把电话放回了兜里，继续看他的比赛。

    后面，无论是电话，或者是信息的提示，他都不理睬了。

    他想起，整个行动还有第二联系人。

    如果下面人有什么事联系不到他，会联系王战的。如果是一般朋友找他有事，也不会有什么大事，晚点回电也无关紧要。

    而台上，不知不觉，每一擂打了差不多十场下来，已经是下午五点多钟了，前面两擂已经换了好几个擂主。

    只有雷恩一直从头守到尾，场场优势KO对手，取得绝对胜利。

    甚至出现了第十一场本来的挑战者缺席比赛，裁判宣布的是那个挑战者因为有急事缺席，放弃比赛资格。

    其实大家都知道，那个挑战者肯定是怕了雷恩，因为就在上一场，一个练过铁砂掌的挑战者，直接被雷恩把双脚双手都撇断了！

    当时的情况是铁砂掌挑战者手掌斜劈雷恩的颈部动脉，直接被雷恩抓住双手，用力一折，像折断一根树枝似的，就咔嚓了。

    然后，雷恩还得势不饶人，下面一脚斜铲，将挑战者铲倒在地，在挑战者还没有爬起来的情况下，连续两脚往挑战者的大腿上踩下，都是骨骼断裂的声音。

    踩断挑战者的双脚，雷恩甚至都没有多看一眼，像踢足球似的，一脚就踢出去了！

    那个练过刚猛功夫铁砂掌的挑战者，身上多处骨骼断裂，软倒在地上就像跟绳子一样的了，动都没法动了。

    只能睁着两只眼睛，像老年痴呆了一样。

    下一个挑战者，就被吓到了，放弃了比赛资格。裁判让大家稍微等等，从后面去让下一个挑战者替补上来。

    人就在这个时候，一个人从人群中飞起，很潇洒利落的一个空翻，直接从两米高的下面加一个助跑，空翻到了两米多高的擂台之上，中气十足的吼了一声：“不用去喊下一个了，我来代替那个怕死鬼，帮他打一场！”

    秦少虎一看上台的这个人，顿时心都凉了。

    这个半路杀出来的程咬金，不是别人，正是他的弟弟，秦少白！

    靠，这个时候，蜀东高手辈出，总有人出来收拾这个王八蛋，他又出来管哪门子的闲事，那雷恩的拳脚，已经自成一种境界，如果没有相当的反应和实战经验，跟他斗，就是找死啊！

    但他没办法站出来阻止。

    他一露面，必定被那个紫狐狸，或者逆天的人发现。他不知道紫狐狸藏在什么地方，但这人群四处的逆天成员他可是都看见的。

    当雷恩故意挑衅台下的时候，那些逆天成员就特别的留意着激愤的人群，在寻找他们想要找的绝杀者。

    所以，他是绝不可能这个时候站出来的，哪怕秦少白危在旦夕，会死在雷恩手里，他也不可能站出来。

    他现在唯一希望的是，裁判拒绝秦少白的横插一杠，毕竟这是犯规的，没报名是不准上台比赛的。

    实际上，裁判也是拒绝了。

    他说：“不行，你要挑战他，可以马上去后面报名，然后会有你的轮次，你不能直接从人群里出来，这样的话里面的人都直接上来比，那还不乱了。”

    秦少白说：“我早报过名了，只是轮次排在后面，但我现在实在忍不了这王八蛋，反正原来的挑战者临时不来，我刚好就替了这个名次。”

    “是吗，你报过名的吗？”裁判有些不大信。

    秦少白说：“当然报过，不信你可以去查号。”

    裁判问：“多少号？”

    秦少虎说：“九百九十八号。”

    裁判说：“那差不多得排到后天去了。”

    结果雷恩直接站出来，满眼藐视的指着秦少白说：“我就跟你打，要打得你满地找牙！然后，重新回去找你妈吃奶！”

    “我吃你妈的奶吧！”秦少白顿时破口大骂，“你个傻叉，老子今天不把你打得下辈子坐轮椅，老子跟你姓！”

    靠，这是不知天高地厚啊，秦少虎在心里骂了声，又不是没见过对方的本事，竟然说这话出来，真以为自己是天下无敌的！

    他知道秦少白本事不错，也算是高手系列了，可赶雷恩的境界应该要逊色一些，而更让秦少虎担忧的是，武功之较量，靠的不是冲动，而是冷静观察，扬长避短，找准对手的破绽。

    秦少白如此冲动，会相当危险。

    因为靠硬拼，秦少白绝不是雷恩的对手，如果他能发挥出华夏传统武学的巧妙，能够跟雷恩采取战术，把雷恩反激怒，或许还有一线希望，否则，绝对的凶多吉少。

    而台上，裁判在听了雷恩的话之后，便问了一下边上的几位擂台负责人，查证了秦少白确实有报名之后，便答应了他跟雷恩的这一场挑战赛。

