    “主人，现在可以拼装出一只机械手臂和两个芯片，现在技术和劳动力我们都有，但是我们缺少空间。”

    “嗯？空间。“贺轩大量了一下这个仓库，确实已经堆放的差不多了，两台服务器基本上就占了最里面的空间，而且还有外面的两排工位，和一些原材料，本来当时租的这个仓库就很小。现在基本上就容不下任何东西了。

    “零，帮我联系越哥”。贺轩命令着说到。

    “叮零零”

    陈越在一栋高不可攀的写字楼中收到电话，他正在开会，掏出手机，发现是贺轩，立马给同事们说道：“小李，先带着大家把方案整理出来，就按照刚才说的方案，再优化一下，交给我，你们就先回家吧。”

    陈越这几日快要顶不住了，贺轩一直没有制造新大白的行动，现在陈越带着大家就像过家家一样。他们的设计方案，海报、官网都设计好了，但是在时间的推移下，陈越只得带着大家一步步的修改。

    版式是越来越多，但是产品却依然没有着落，这不有好几个刚进来的人，听说老总都进医院了，立马就辞职了。

    人都是需要有画蛋糕的领导，没有梦，那和咸鱼有什么区别呢？

    陈越来到外围没有人的工位坐着。

    “贺总，你好，您康复了吗？，您好久来公司看看呀？”陈越捂着嘴说，很是怕被下属听见老总身体的消息。

    “越哥，您怎么总是这么客气呢？我已经好多了，我现在仓库，对了，越哥这次给你打电话来是因为我马上要批量生产大白了，您帮我买一个工厂吧，就是上次给你批的原材料单子，你给我订1万份，还有聚乙烯材料那些，市面上有多少你就给我拿下多少。钱不够了给我说，我这里还有三个多亿。”贺轩兴奋的说道。

    只要新的工厂组装好，那么贺轩的生产速度将会大幅度上升。

    “好的，好的。您终于要开始啦，太好了，早该这样了。”陈越敲了一下工位，把刚出门的员工吓了一条，那种幸福和兴奋的笑容无法掩饰。

    陈越立马挂了电话，就去开始联系起卖家了，也不顾在电话一端咆哮的贺轩，确实陈越只听见了要原材料，大量的原材料，就匆忙挂了电话。

    “妈的，这老陈也太不稳重了，我说了两遍告诉我公司的地址在哪里，都不回我，还敢挂断电话，这都不扣工资，真的要杀鸡儆猴。玩玩手段了。”贺轩颇有几分周扒皮的味道构思到。

    现在贺轩的工作也被机械手臂取代了，真的就像是学生说的自己“饭桶老师”那样了，现在自己真的就是饭桶了。“不过为了找些事干，自己还是学学资本主义如何剥削一下员工吧，嘿嘿。”但是贺轩瞬间就摇了摇头。

    “自己以前也去实习过，明白工资对于员工就是命，尤其是销售业务，钱越多，员工们的心气就越足。如果钱太少满足不了员工的期望，他们可以随时换个地方做做慈善。

    贺轩也只能生生闷气了，贺轩这个职场菜鸟确实需要太注意自己的形象。

    “贺总，大白刚才跑了出去了”一位黑衣大哥看贺轩放下了手里的事情，就跑上来说道。

    “嗯，没事，它能处理问题，不用担心它，对了斌哥，你们还有和你们一样出身的兄弟吗？可以全部都过来，我们马上要搬家了，到时候可能需要很多人手，你把你们兄弟叫来，能来多少人来多少人，我都要。”贺轩像是爆发户一样，到处招兵买马，准备大干一场。

    斌哥就是哪晚遇到的几人为首的男子。

    “有的，贺总，我们还有十几号兄弟，但是待遇都和我们一样吗？贺总？”斌哥憨憨的笑着扣着脑袋问到。

    “愿意来的就和你们工资一样，不愿意来的也不勉强。”贺轩算是做出最大的承诺。

    “好的，谢谢贺总，谢谢贺总。”感激之情，不言而喻。

    张斌他们是几个兄弟伙都来自偏远地区，本来去当兵打算某个好前程，却没想到现实这样的残酷，给别人当了半拉月保镖，睡呀活都干，现在能遇上这么好的老板，还带着兄弟们一起发财真的是没话说。

    “对了，你刚才说谁出去了？我没听太清楚，刚才一直在想这个事情。”贺轩平时确实有一些马大哈，这些事情经常需要别人提醒好几遍，才可以想的起来。

    “嗯，是大白，大白刚才好像独自往江边走去了。”张斌解释道。

    “啊，这臭小子怎么又离家出走了？现在人工智能都喜欢离家出走？没法每天了是吧？贺轩怒气瞬间就上来了，贺轩是真的罢大白当做了自己的孩子，刚回来又溜走了，你说着割谁身上，谁不生气？

    “零，帮我查查是大白跑去干啥了。”贺轩现在就需要时刻掌握大白的行踪。

    “回主人，大白去赚钱了”

    “啥玩意，大白去赚钱？难道又去外面卖艺去了？嗯，这小子真够意思，前几天我请大家吃饭的钱硬是一毫不差的给我赚了回来，一两千可不是小数目，一天就赚回来了，行，你们三个人工智能当中，果然还是没疼错大白。”贺轩听见零的话后，开始自己嘟囔道。

    “是四个人工智能，主人，还有小黄。”零也是耿直的说道。

    “噢，一个是你小弟，一个是战小弟。果然机器人也不排外，也是人以类聚，物以群分。你们四个是都占。“

    只见江边，一个白色胖乎乎在黑夜中显得格外开外明显，这白晃晃物体就像一块巨石伫立着。

    仔细一看，这就是大白。江里面好像也有什么东西在翻滚着。

    “小黄，主人很喜欢钱，钱越多，主人就会越开心。我听说水下的财富是最多的，你在江地下几日，相信你也对这些江地下的地形很熟悉了对吗？”大白最近看见新闻，说是谁谁谁的宝藏被发现在江里，所以大白也想效仿去水里找宝藏。《西游记》里面也记载了龙王是富有，不管是小到井龙王，还是大到海龙王，他们家的装修都是金碧辉煌，恨不得彰显出自己的财力，真是古人都说了“财不外漏”，这些土豪一个个傻得儿似的，非要把自己暴发户的气质漏出来。这不人人都去打劫一番。

    “大白，我在江底都逛遍了，那里有什么宝藏，有宝藏早发现了，江底下就有些石头上莫名其妙都写了些字。”

    “好吧，那些好像也不是什么贵重的物品，但是小黄你一定要留意一下水里面那些黄色、白色的物品？“大白也没去过水底，只知道水底有海绵宝宝，章鱼哥，其他的都不知道。

    “你说白色的东西对吧？我前几天倒是好像发现了一些，而且这些东西非常的奇怪，有我们同类的气息。“平时江底都是黑漆漆的，根本看不见任何东西。要不是最开始战就给小黄设计了声纳系统，小黄估计得在江底迷失吧。小黄的设计确实非常的完美，即便小黄采用的芯片精密度不是很高，而且还是采用的终端和云端的智能处理方式，但是小黄特别得适合在江底活动。小黄不仅可以适合在水底利用水流自助充电，而且还可以利用自己身体的天然线条，在水里如鱼得水。如果被LOL的设计师看见了，一定会说，来看看吧，这就是你们要加强的鳄鱼，给你们实现了吧。

