    瓦乔维亚中心球馆。

    一场比赛正在进行，76人队vs开拓者队。

    “球。”秦昊一个反跑，冲着队友要球，随后示意其他人拉开，他看了一眼场上的形势，把球掐在腰间。

    在秦昊面前的是韦斯利-马修斯，马修斯此刻表情凝重，躬身弯腰，一眨不眨的盯着秦昊，浑身肌肉紧绷。

    秦昊收回目光，右脚猛然踏出，马修斯心头一紧，下意识的挪动脚步，而秦昊只是做了个三威胁，脚尖在身前点动，猛然把球举起。

    “不好。”马修斯心头一跳，下意识的踮起脚。

    而就在这时候，秦昊压低重心，猛然启动，如箭矢一般飞快的蹿了出去，速度快的让马修斯瞪大了眼睛。

    这第一步太快了。

    一步就过掉了马修斯大半个身位，不等马修斯转身，秦昊已经再度加速，完全将马修斯过掉，甩在了后边。

    “补防。”

    开拓者队的主教练就站在场边上，连忙出声提醒，阿尔德里奇反应很快，立刻上前一步，挡在秦昊的行进路线之上。

    秦昊直冲阿尔德里奇，眼看两人就要撞上，秦昊忽然一个带球转身，以左脚为轴心脚，右手勾住篮球，绕着阿尔德里奇转过三百六十度，完全绕过了阿尔德里奇，人已经到了篮下，顺势就是一个上篮。

    唰！

    阿尔德里奇没能料到，等转过身来已经晚了。

    当这个球打进，76人队已经领先了11分，而此时比赛已经进行到了第四节，只剩下两分多钟了。

    最后两分多钟，个位数的分差和两位数的分差差距可是很大的，个位数的分差还有的追，而两位数就太难了。

    “嘟......”

    开拓者队立马叫了一个暂停，主教练摇头轻叹，今天的比赛一直是76人队占据上风，每当他们要掀起反扑，76人队总有人站出来。

    尤其是秦昊。

    比赛还剩下两分多钟，而秦昊的个人得分已经达到了32分，且还有6个篮板，9次助攻，一个近乎30+10的数据。

    尤其是这个进球，对开拓者队来说无异于雪上加霜，想要在两分多钟时间里追上10分。

    这很难，非常难。

    要知道这不是几年之后的“小球时代”，此时三分球并不是很盛行，也不是谁都能投三分，比赛的比分一般也不是很高，一场比赛那个一百一十分以上就算是高的了。不像几年之后，随着三分的盛行，比赛风格的改变，进攻型球队越来越多，一场比赛轰下一百二十分，一百三十分都不奇怪。

    如今这个时代，开拓者队此时又不是一支三分很好地球队，想要逆转翻盘希望很渺茫。

    因为，还得问问秦昊答应不答应。

    “干的漂亮。”

    “秦，还差一个助攻，等会儿补上。”

    “必须补上，都砍下30+了，不那个两双实在不合适。”

    队友们围着秦昊。

    秦昊哈哈一笑，并不很在意，只要能赢球就好，自己已经拿到了32分，能不能达成两双关系不大，又不是没拿过两双。

    不过最后两分多钟，队友们还是很给力，不单让秦昊的助攻上双，还多了一个，等到比赛结束，秦昊的数据变成了32分，6篮板，11次助攻。

    而此时比分定格为114：105，76人队以9分的优势击败了开拓者队，又拿下一场胜利。

    虽然距离追上雄鹿还差不少，但至少稳住了东部第九的位置。

    这场比赛之后，76人队赶赴客场，于客场挑战活塞队，秦昊和巴特勒自此相遇，不过比赛成了秦昊一个人的表演，巴特勒只打了二十分钟，发挥也很一般，拿到10分，外加4个篮板，1次助攻。

    而秦昊则砍下了26分，外加7篮板，12次助攻，带领76人队打出了多点开花，除了秦昊之外，艾弗森，布兰德，路威，内内，霍乐迪得分都上双，全队六人得分上双，以120:107轻松击败活塞队。

    之后76人队又迎来了三场比赛，两个主场，一个客场，先后对阵湖人，公牛，以及掘金队。

    对阵湖人和公牛的比赛76人队都输了。

    双方的实力摆在哪里，比76人队强了太多，不过秦昊打的依然不错，对阵湖人砍下21分，10次助攻，对阵公牛，秦昊和罗斯对位，秦昊砍下了28分，外加4篮板，11次助攻，连续四场比赛拿到两双数据。

    只可惜，比赛都输了。

    之后对阵掘金，秦昊化身成了“得分机器”，狂砍34分，另外还有9个篮板，5次助攻，连续两双的数据被终结，不过76人队在秦昊的带领下拿下了比赛。

    尽管输给了湖人和公牛，但秦昊的表现毋庸置疑，更是当选了3月东部月最佳球员。

    要知道秦昊还是一个新秀，新秀赛季就当选月最佳球员，这在nba的历史上都是不常见的事情，但秦昊做到了。

    整个三月，秦昊场均能够砍下26.4分，此外还有7.0个篮板，8.6次助攻，数据极为华丽，且带领76人队重新回到东部第九的位置。

    一时间，外界对秦昊都是一片赞扬。

    不过秦昊却并没有因此而得意，所有人都认为他已经做的足够出色，甚至远超人们的预期，可是他知道这还不够，他们还是东部第九，和第八的雄鹿队依然还差着4个胜场，而留给他们的时间已经不多了。

    “唰！”

    训练球馆中。

    秦昊一个人在加练，他站在三分线外，借到投篮机传过来的球，往前运了一步，迅速后撤，三分出手命中。

    之后投篮机把球反弹回来，秦昊继续重复......

    一次次出手，一次次命中，秦昊沉浸在一种特殊的状态当中，不需要去思考，不需要去调整，接球，出手，如同身体的本能。

    每一次秦昊把球投出，动作几乎都是一模一样，连篮球飞行的轨迹都几乎一模一样，最后像是一群听话的孩子，纷纷投入篮网的拥抱。

    唰唰声不绝于耳。

    一直过了二十几分钟，秦昊才停下，手臂酸痛，汗如雨下，他撑着膝盖，大口大口的喘息，眼睛盯着篮筐，露出了笑容。

    【作者题外话】：求银票！

