    慕西洲最近肝功能不太好，最近做了不少检查，情况都不太乐观。

    目前医生给的建议是，先保守治疗。

    霍暖在医学界颇有人脉，此次她联系了黎城一个这方面的权威专家，给慕西洲安排了一次针灸治疗。

    至于有没有效果，还得看这个疗程之后。

    总之，因为心里有牵挂，慕西洲倒是挺忌惮得绝症，更害怕绝后。

    他不仅忌惮死亡，也忌惮在他死后没人真的能护住战南笙。

    所以，他想拼命地活。

    能活一天是一天，活不了再说那活不成的话。

    慕西洲思绪在霍暖的话音落下后就拉了回来，淡声道：“她要是几句好话就能哄回来就不叫战南笙了。”

    霍暖实在是心疼他，眼圈有点红：

    “何苦呢？何苦这么相互折磨呢？慕西洲，我觉得你们矛盾并没有恶化到不可调和的地步，我去跟她实话实话……”

    “不需要。”慕西洲冷声打断她，“管好你的嘴。”

    他不需要别人多管闲事，一切都在他的掌控之中。

    时机一到，她一定会乖乖的回来，跟他说，她错了，说她愿意从新做他的金丝雀儿。

    ……

    **

    晚上十点多，战南笙下了戏换好衣服从衣帽间出来，就看到了在等她的慕西洲。

    男人看到她，就掐灭了手上一根燃到了一半的香烟。

    他对她招手，道：“过来。”

    战南笙想起白天那个霍暖接的电话，情绪上多少有些压抑，但还是朝他走了过去。

    她走到他的面前，男人就抬手扣起她的下巴，似笑非笑般的问道：

    “我太太说，你中午的时候给我打过电话，我因为忙，就忘了给你回电话了。说说看，中午打电话找我，是想通了？”

    战南笙脸色很淡，反问道：“我还有别的选择吗？”

    言外之意，她别无选择。

    她这样说完，慕西洲就将掌心落在她的腰上，心情不错的将她扯入了怀里，嗓音贴着她的面颊，似是缱绻宠溺的口吻，“乖。”

    不知道是不是鼻子太敏感了，战南笙总觉得慕西洲身上有股淡淡的中草药味，像是艾灸的那种。

    因为味道很淡，她就没问。

    她将脸从慕西洲的心口抬起，嗓音冷淡：“我有条件。”

    慕西洲垂眸看着她被夜风吹的有些凌乱的长发，低低淡淡的口吻：“说说看。”

    战南笙道：“我可以给你当小三，甚至是给你生孩子，且今后都不再嫁人，但我要一周之内就看到莫如故我和我大哥他们平安回国。”

    话落，慕西洲几乎是想都没有想，就给出了他的答案：

    “一周不行，至少半个月。莫如故受了很重的枪伤，他现在的情况不允许坐飞机。”

    闻言，战南笙咬了下后牙槽，道：

    “那我大哥呢？你可以先安排我大哥回国，他只是腿受伤，腿骨折不影响坐飞机吧？”

    音落，慕西洲轻嗤了一声，讽刺的笑道：“那也得他肯回来才行。”

    战南笙不解：“什么意思？”

    “他失去记忆不说，跟打渔村的一个打鱼妹搞上了，据说女孩已经怀孕了。他的腿就是为了保护那女孩跟地方性恶霸打起来的，也因此招惹了不少祸事。现在，他身份曝光，祸事不断，他满心满目都是要护着那女孩一家，现在就是天王老子都未必能让他心甘情愿回国。”

    说到这，慕西洲口吻顿了下，深看着目光已经错愕起来的战南笙，

    “现在懂了吗？一直没将他弄回国，并不是因为我而是因为你大哥。他可真是一点都不让人省心。你在这低声下气的给他争取一线生机，他却因为一个女人而迟迟不归，老实说我都替你感到不值。”

    慕西洲这番话信息量太大。

    战南笙足足消化了两三分钟，才消化掉。

    她表情仍然是错愕的，半晌，才像是找到自己的点子，道：“你少挑拨我们兄妹关系。”

    慕西洲轻嗤了一声，倒也没真的找她不快。

    难为她卸下满身骄傲屈服于他，他可不想将她彻底惹恼。

    他在战南笙话音落下后，就俯身将她给打横抱了起来。

    最近的戏都是在黎城古镇拍摄，距离他们住宿的地方没多远，开车的话就一刻钟。

    慕西洲将战南笙打横抱起后，就直奔他车的方向走去。

    边走的过程中，慕西洲边对她淡声道：“他不肯回，我有办法让他乖乖回。”

    闻言，战南笙眼睛都亮了一下，下意识的问：“你有办法？”

    “把他女人抓回来，不就得了。”

    战南笙唔了一声，的确是一个法子，就是对那个女孩一家人来说，有点损。

    慕西洲的车就停在十几米远的地方，到了车旁的时候，慕西洲就将战南笙给放下了。

    他前脚将战南笙放下，后脚燕无邪带着阴狠的怒意从另一辆车走了下来，且直奔战南笙的方向。

    他来势汹涌，慕西洲眯深了眼，在燕无邪就快要走到战南笙的面前时，将战南笙拉在了自己的身后挡在了燕无邪的面前，“燕公子，我女人得罪你了？来势汹汹，你这是寻仇呢？”

    燕无邪确实火大。

    因为蒋淮楠本来都答应好好的要跟他闪婚扯结婚证的，但突然临时变卦人间蒸发，燕无邪直觉上觉得是战南笙挑拨的。

    他几乎是在慕西洲话音落下后，就无比讽刺的道：“你女人？你们不是离了？你现在的女人不是霍暖？”

    慕西洲没功夫跟燕无邪废话，态度冷淡：“废什么话？她哪招惹了你，我给她担着。”

    燕无邪态度阴冷：“你担着？她把老子的未婚妻给拐跑了，今晚要是交不出人，谁都别想痛快。”

    这话听得战南笙就有些莫名了。

    她在燕无邪话音落下后就自慕西洲身后走了出来，道：

    “你管我要人？打从上次我们一块回京城后，我就没有见过楠楠……”说到这，意识到了，“她怎么了？出了什么事？”

    闻言，燕无邪皱起了眉头：“你没见过她？”

    战南笙：“我不仅没有见过她，最近两天连电话短信都没有过。”

    音落，燕无邪的眉头就拧的越发的深刻了：

    “两天前本来我们已经谈好了去民政局办结婚证，但那天我刚好有事要出差，可我今天白天出差回去就被家里的佣人告知说她两天前在我走后就飞黎城找你了……”

    闻言，战南笙也皱起了眉头，“找我？”

    正说着，战南笙目光不经意一瞥，就看到了跟江流白一块有说有笑的蒋梦琪。

    不知道是不是女人的第六感比较敏感，战南笙觉得蒋淮楠莫名其妙的失踪可能跟蒋梦琪和江流白有关。

    因此，她在这时出声叫住还没有发现他们的蒋梦琪和江流白：“你们两个，站住。”

    闻言，蒋梦琪和江流白就下意识的朝战南笙的方向看过去，一眼就看到除了战南笙以外的燕无邪和慕西洲。

    蒋梦琪心头一闪而过心慌，随后又很快镇定下来。

    她目光冷淡的看着朝她走过来的战南笙：“干什么？”

    “你们两个见过楠楠吗？”

    话落，蒋梦琪和江流白几乎是异口同声的道：“没有。”

    蒋梦琪的话还在继续：“那个不要脸的小贱蹄子，回来后就抢走了我的未婚夫，我早跟她断了联系了。”

    她说完，江流白也跟着道：“……我跟淮楠一个月前就和平分手了，分手后我们就再也没有联系过。”

    战南笙在他们话音落下后，就轻笑道：

    “是吗？可我怎么听楠楠一周前还跟我说，你们一个给她打电话要分手费，一个打电话威胁她远离燕无邪？”

    战南笙只是这样说完，就将目光从他们脸上撤开，对燕无邪昂了昂下巴，意有所指的道：

    “这两个人，一个是你的前未婚妻，一个是楠楠谈了三年的白眼狼男朋友，他们两个现在厮混一处，你不觉得有鬼？没准，楠楠的突然失踪就跟他们有关。”

    燕无邪气场很强，他带来的两个保镖长得也比较凶悍吓人。

    他的保镖才刚刚走过来，胆小怕事的江流白就不打自招了。

    他道：

    “我……我知道她在哪。蒋梦琪说她抢了她的未婚夫，又夺走了她从前大小姐的身份想教训一下她，就以战小姐在剧组受伤的由头把她从京城骗到了黎城。

    但，也不知道怎么的，她在下飞机前往剧组的路上遇到了车祸……车好像掉进了盘山公路那边的悬崖里，当时她给我打了求救电话……只是那电话被蒋梦琪给掐断了……”

    越说，江流白声越小，“事后，我们就假装没有这回事，所以具体她现在怎么样我们也不知道。”

    伴随江流白话音落下，燕无邪对着他的胸口就重重给了一脚，随后一把揪住脸色都被吓白了的蒋梦琪头发，将她拽到身前，甩手就给了她一耳光，“毒妇！”

