    “放心吧团长！我们知道的。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”众人笑说着。

    “团长，你身上有伤，我觉得不上去的为好。”关习凛开口说着，目光落在他的肩膀处。虽然包扎着，也已经过了好些天了，但那伤口还没恢复，想要去攀爬这样的火山太过危险了。

    听到这话，其他人也反应过来：“嗯，团长，我觉得小关说得有道理，你的伤还没好不适合攀爬。”

    “对，团长，这样吧！没受伤的上去，受伤的留在这下面守着，这样相对的会安全一些。”另一名佣兵也开口说着。

    “也行，那就让小关带着你们吧！”团长说着，看向关习凛：“无论找不找得到，到了半山腰那里找一圈后若是没现就下来。”

    “好，我知道了。”关习凛点头应着，带着十几名佣兵往山上而去，其他人则在下面守着，以防有人偷袭。

    至于那绕到山后面去的凤九等人，在看到这周围除了他们三个之外就没其他人后，便找了个地方坐了下来。

    “快点快点，你再试一次。”老头兴冲冲的跟着蹲坐在她的身边，而卓君越则退开了一些，在周围守着。

    凤九无奈，只好坐下后运起体内的灵力气息，不过，她将青莲的气息压住封锁着，以防外泄。无论是不是青莲，这件事都不能让其他人知。

    所以，到最后的结果就是，周围都是静悄悄的，半株神仙草也没见着。

    “怎么样？我说了吧？肯定是意外。”她双手一摊的说着，转而敛起一身气息，从空间中取出烤肉吃着，一边看向那一脸失望的老头问着：“我给一株你吧！反正我有两株。”

    “老头用火耀石跟你换，不占你便宜。”老头这才说着，掏出他这一路所得的火耀石往她面前一推。

    凤九见状，也没推辞便将那些东西都收了起来，同时递出一株小株的神仙草，瞥了他一眼，道：“这种东西也不能直接用，你又不会炼制成丹什么的，要了其实作用也不大。”

    “这个你就不用管，我就是收藏着也行。”他将那神仙草接过后不忘朝周围看了一眼，这才收了起来。

    “君越，过来吃点东西。”凤九冲着那在守着的卓君越喊着。

    卓君越转身朝他们走来，也来到他们身边坐下，三人围坐着拿着烤肉和酒在吃着。

    “酒别喝太多，在这地方醉了可是件麻烦事。”凤九说着，见老头拿着酒葫芦一个劲的往嘴里灌着，不由摇了摇头，又递了块肉给他。

    “以老头我的酒量怎么可能会醉？没事，这地方离前面也有些距离，不会有人来的，正好，老头喝了酒后睡一觉，反正有你们两个守着，老头我可是很放心的。”他嘿嘿的笑着，一手拿着肉，一手拿着酒喝着。

    见此，凤九便也由着他去。有他们两人守着，他确实是可以放心的睡一觉。

    而在前面山前，却又是另一幕的景象，攀爬上去的人也不知是不是现了什么，在半山腰上斗了起来……