    敖夜深吸了一口气，问道：“所以她现在在何处？”

    “她在九星门内。”小黑说道。

    敖夜脸色一怔。

    所以，之前的瑶光王、瑶仙皇，他们不过是逢场作戏？

    不对，应该是存在着某种利益关系，瑶光王和瑶仙皇，两人也的确想要获得武皇的人情，但同时又想将利益最大化，所以才有了跟方静仪联手的想法，

    这个方静仪，果然不是什么好东西。

    生性多疑也就算了了，而且还十分狡猾，这里的一层层算计，如果不是因为小黑，自己恐怕都没想到这一层。

    这个瑶光王和瑶仙皇，同样也是不显山不露水的狠角儿。

    当初敖夜在飞舟上的时候，早就感觉到这货的不俗，可他没想到的是，这人的实力竟然如此强大。

    “你有办法吗？”敖夜问道。

    “办法不是没有，她现在肯定还需要你手中的灵天斗圣四绝，所以相比而言，她其实比拟更焦急。”小黑说道：“不过，在不动她玄气雷的情况下化解掉危机，这可能比较麻烦些。”

    “所以你还是有把握的不是吗？”敖夜问道。

    “当然！给我半炷香的时间就够了，你可能需要雷鸣谷的各方势力周旋一二，为我争取时间，等我解决玄气雷。”小黑笃定道。

    事已至此，敖夜还能说什么？

    根本什么也说不了了，一切只能等待对方...

    如此，只能慢慢跟雷鸣谷的人周旋了。

    只是，到了后面，这雷鸣谷的人都急躁了起来，久攻不下，让他们很是暴走，看着敖夜的眸光都变得不善了起来。

    攻击都变得越来越狂暴，而敖夜这边，他身上也逐渐挂彩，体内也是消耗了不少。

    好在他有云璎枪，这种利器的加持下，他还能够勉强扛得住这些攻势，但也遭不住六位武宗强者的攻势。

    “这小子，真是块硬骨头。”

    “谁说不是呢。”

    ……

    此时看着敖夜还能够苦苦支撑，许多人都脸上露出惊讶的表情。

    试想一下，自己如果被六位武宗强者围攻，自己能否扛得住？

    答案是否定的...

    别说是支撑到现在，恐怕数息下都要承受不住了，这样实力的差距实在太大了，根本不是他们这些人能够承受得起的存在...

    敖夜身上的鲜血越来越多。

    “你小子，不是很神气吗？怎么，现在不行了？”

    “之前还口口声声的说我们垃圾，到底谁垃圾？”

    ……

    六位武宗，此时围攻着敖夜，脸上露出一抹讥笑。

    敖夜却心中暗暗叫苦，因为他在等待着，等待着小黑那边给出明确的信号，但他现在是越来越感觉消耗巨大，体内的玄气真元快速被抽离，几乎都快要见底了。

    但小黑，到现在一点准信都没有，他也没有办法，只能继续等待了，毕竟妹妹还在方静仪的手上，但求能够救出他妹妹，一切的磨难、凶险和危机他都愿意担着了。

    “这小子已经消耗得差不多了。”

    “不要拖延了，速战速决！”

    “好！”

    ……

    六位武宗，眸光死死地盯着敖夜，厉声喝道。

    顷刻间，六道凛冽的杀机，徒然间狠狠地咆哮而起，震荡在天地间，这让在场的众人，脸色都纷纷惊变当场。

    终于，六人要准备速战速决了么。

    而此时。

    “少年郎，你妹妹身体内的玄气雷搞定了，九星门的人，现在已经向你这边赶来。”小黑的声音响彻二期。

    “那我妹妹现在在何处？”敖夜问道。

    “你妹妹现在也被带走了，这个女人，她怕是要杀了你，当然，在动手前，她肯定想要你身上的灵天斗圣四绝，你最好有个心理准备。”小黑的声音响彻而起，似乎有些疲惫，想来消耗也是极大。虽然不知道小黑到底用了什么办法。

    “好的，谢了。”敖夜深吸了一口气，沉声说道。

    想到方静仪他们正在赶来的路上，他心中明白，自己在这边的情况，想必方静仪他们应该随时都能够掌握，他现在出现了颓然之势，加上雷鸣谷的这些势力此时也已经被消耗极大，这个时候赶过来，必定是坐收渔翁之利的最佳时间。

    所以他们赶过来了！！

    敖夜深吸了一口气，手掌紧握而起。

    来吧！

    来了，那就休想轻易离开这里了！

    眼中闪过一抹冰寒。

    他的身形，下意识地朝着上古杀阵退去，而六位武宗强者，此时都压抑着心头的振奋，这一刻胜利在望！

    他们隐隐已经能够猜测到，将敖夜斩杀，捞到敖夜身上的灵天斗圣四绝。

    就算敖夜死了，他们也有把握，将敖夜脑海中的灵天斗圣四绝给捞出来...

    这就是他们的底气。

    所以，在他们看到敖夜身上伤势越来越多，玄气真元的气息也越来越弱的时候，终于，他们心中压抑着狂喜。

    他们的机会，来了！！

    六位武宗，此时他们在心中狂喜的同时，也在盘算着一件事情，如果把敖夜解决掉后，这灵天斗圣四绝，到底如何瓜分？

    这利益如果瓜分不均的话，肯定会容易引发一些新的杀戮的，这种情况下的话，除非先下手为强，否则就会容易反被弄...

    如果真的是这样的话...

    敖夜第六心感施展而开。

    知道这些人的想法，敖夜嘴角不由得微微上扬，果然终于还是要内讧了吧，这样就好办了，先把你们其中一人解决了，这样就只剩下五个人了。

    敖夜平静道：“真替你们感到可悲，你们觉得自己合作双赢？到头来还不是为他人做嫁衣？”

    敖夜看出了这六人眼中的迟疑。

    很好，等的就是这个机会！！

    下一瞬间。

    唰！

    敖夜出手了。

    而且是倾力一击。

    手中的云璎枪，直接就穿过其中一位四级武宗的胸膛，那人满脸的不可置信。

    他怎么也没想到，那先前一直气息萎靡不振的少年，竟然会在下一瞬间暴起杀戮！

    他想要说什么，但话到嘴边，却只能从喉咙里发出咕咕莫名的声音，眼珠子瞪大。

    而这一幕，看的另外的五位武宗纷纷警醒了过来。

