    陈强的一番话让他陷入了犹豫，也让他叹息一声为难起来。

    男子叹息一声，看来陈强无论怎么样都不放过他了。

    他朝着那几个人撇了一眼，那些人稍稍一愣，似乎懂了些许什么，身形一动，朝着陈强的身上便是砸了下来。

    然而，他们忘记了一件事。

    就在刚刚陈强拿着他们的银针扎自己的时候，毒液哪怕进入了陈强的身体都一点事也没有，这些伤有用吗？

    ‘嘭！’一记拳头落了下来。

    陈强将这些男子们都给震飞了出去。

    那几个人显然还没有站稳就已经栽在地上，一动不动。

    陈强冷笑一声，“只有这点本事吗？”

    “陈强，你别太嚣张！既然你都不愿意放过我们了，那我们只有拼死一战才能够活下来！你今天是打败我们了没错，可你能一直打败下去吗？

    你能有别人厉害吗？

    待唐家将更强大的人派遣出来的时候，你就会知道你有多么弱小，你就会知道你有多么废物！但是在那一天到来之前，希望你还能够活下去！希望你能够在我面前如此狂妄！”

    男子哈哈一笑，看着陈强那一张面庞时，还想朝着他吐一口水。

    然而，陈强一根银针已经落在了男子的喉咙之处，他淡淡一笑的蹲下身，轻轻拍了拍他的面庞道：“你就只有这点力量吗？

    你就只有这点实力吗？

    你太可笑了。

    说了那么多，除了要震慑之外，就没有别的话说，除了要威胁我要拉拢我外，就没有别的话要讲！这就是你的实力吗？

    这就是你的本事吗？

    如果是，那还真是太让我失望了。”

    “陈强！”

    刀疤眉头皱起，他怒吼一声，刚要出声时，耳边却已然听到了自己的胸膛处，一根根骨骼好似要碎裂一般，疼的他身躯一颤，疼的他已经口吐泡沫。

    还没等他反应过来时，陈强说道：“你来这里之前，一定知道了唐家不少的消息，我若是杀了你的话，倒是有些可惜了，不如为我所用。”

    “你想要干什么？”

    刀疤身躯一颤，想要尽可能的挣脱出来，尤其是当他看到陈强手中的一根银针时，她吓的身躯一颤，嘴角顿时苦涩起来，“陈强！你怕不是一个疯子吧，你想要干什么？

    你是想要用你手中的银针来控制我吗？

    你能做到吗？

    不……不要！”

    ‘咻！’就在刀疤即将咬舌自尽之时，一根银针已然扎在了他的脑门之上。

    就在这时，刀疤愣了一会，陈强将脚从他的胸膛上挪开后，坐在了椅子上问道：“说说吧，唐家对白家到底是一个什么计划？”

    “在拍卖行开始之前，暗地里对白家子弟们尽情的斩杀，能斩杀多少是多少，最好将白老白展龙两个人给灭掉。

    如果遇到了陈强，一定要尽可能的拉拢他，若是遇不到陈强，则要小心避开他！唐家已经派遣了一些乔装打扮的人前往白家，想要用林家子弟的身份去灭了他们。”

    刀疤呆滞的说道。

    陈强微微皱眉，他一手抬起，从刀疤的额头上将一根银针给拔了下来，与此同时，他看向了白老，“目的你应该已经知道了，我没想到唐家竟然有如此底气，明知道我在白家还敢做出如此猖狂的行为……白老，这里留下一个靠谱的人打理，你立刻回到白家主持大局！一定要赶在白展龙之前，这可是你夺得白家子弟们的最好时机。”

    “这……”陈强的话听上去固然没错，可要是白展龙在呢？

    那就是另外一个故事。

    “我知道你在想什么，你在想，一旦你回去的话，遇到了白展龙怎么办？”

    陈强微微一笑道。

    “陈强，你也知道……我已经很久没有接管白家了，那些人会不会听我的我还真不知道，若是白展龙对着他们做出过一些什么事，又提前下了一些什么话，一旦我过去想要强行拉拢他们的话，反而会被嫌弃，甚至会被驱赶，万一……”“不会有万一！”

    陈强淡淡一笑，“不用担心这么多。”

    “可是……”白老还想说着什么，可他看到了陈强眼中的笑意，稍稍一愣之后连连点头，“那好吧，我回去看一下！若是那些白家子弟们愿意听从我的，那我就带着他们前往更高的阶段，甚至将白家的资源全部给他们又有何妨？

    可若是他们不愿意的话，我也不会强求。

    有的时候，强求是没有好结果的！”

    “好！”

    陈强笑着点头，“要的就是你这个魄力，要的就是你这个胆识！白老，白展龙已经不堪大用了，你的儿子也已经消失不见，回了一趟白家之后又不知去了什么地方？

    现在，能够主持白家大局的只有你！”

    “我回去！”

    白老一听，内心深处顿时冒出了一个火花。

    这是他熄灭已久的热血之心！小刚想要随着白老一同回到白家，却被陈强给拦了下来。

    小刚疑惑一问，“陈强，这是为什么？”

    “不为什么，你不能回去！如果白老一个人回去，不带着你的话，那就是坦白！就是让白家子弟们相信他是有诚意的！可若是将你给带回去的话，我不知道会是什么结果，我也不知道白家子弟们会怎么想？

    所以，小刚，与其回到白家，倒不如待在这里是最好的！”

    “是啊小刚，陈强说的没错，你就在这里等我回来，我去去就回！”

    一言而落，白老转身就走。

    看着白老远去的身影，小刚眉头皱起，他握住了陈强的手腕，“陈强，白老现在的实力根本不可能和白展龙抵抗，万一那些混蛋们对白老出手怎么办？

    他们的实力已经渐渐增强了，打起来的话，白老可能会落于下风，这样一来的话，你我不就是白家的罪人了吗？

    你想过结果没有？”

    “我若是没有想过结果，我就不会这么说！”

    陈强甩开了小刚的手臂，看着小刚一脸急切的眼神，笑道：“你也不用担心，白老此行一去，即便不能拉拢白家的子弟们，那也差不多了。”

    

