    第136章：我是会员吗？

    

    “刘夏，那是月影石！”

    陈毅激动得有些不能自已。

    

    他也听到了收购价格，150中级灵石。

    

    即便比100灵石高出了一半，但还是在陈毅可以承受得范围内。

    

    如果自己能买下这块月影石，那对于自己的定制武器来说，将会是不小的提升。

    

    待光头壮汉走后，他赶忙走上前去询问销售员，这个月影石卖不卖。

    

    “陈先生，这月影石我们自然是要销售的。”

    

    “只不过像这种稀有材料，我们一般都会优先我们的会员。”

    

    “只有其他会员都确定不要了，我们才会对外销售。

    所以很抱歉。”

    

    销售员的话不卑不亢，同时也有理有据，这让陈毅不禁有些失落。

    

    宝物就在眼前，可自己却没有资格购买，想想也真是难受。

    

    一旁的楚楚见此，内心暗暗想。

    

    这样的稀有材料，本身数量就稀少。

    门店收到如此稀少的材料，都会格外用心保管好。

    

    怎么可能那么去轻易就卖给自己呢。

    

    销售员的解释，最终陈毅也是只能接受。

    

    谁让这里是对方的地盘，自然最终解释权归他们所有。

    

    “这个……办理会有需要什么条件呢？”

    

    陈毅还是有些不死心，好像要再争取争取。

    

    销售员也不隐瞒，直接正面回答，“只需要一次下单500中级灵石，就能自然进入到店门会员，销售VIP待遇。”

    

    500中级灵石啊！这个可是要不吃不喝存个八年十年的。

    

    陈毅伸手在储物空间里，摸索了一遍。

    

    最终他也只是找到了400中级灵石。

    

    哎，，，   

    失望的陈毅，忍不住叹了口气。

    

    自己还是太穷了呀。

    

    销售员看到陈毅没有足够灵石来加入会员，也就只能将月影石盖上布幔，准备收到后堂。

    

    “等下！”

    

    这个时候，刘夏突然喊住销售员。

    

    “那个……我是不是会员呢？”

    

    面对刘夏突然问出在这么一句，销售员愣了一下。

    

    但瞬间就把错愕压下来了。

    

    她恭谨的回答，“是的刘先生，刚才你一笔消费达到500中级灵石，我已经为你开通了我们家的VIP会员”   

    “日后只要你去到我们其他家的连锁店，您的VIP身份都能通用。”

    

    知道自己是会员，刘夏便觉得好办了。

    

    “你就不要拿了走，这个石头我直接买下来行吗？”

    

    销售员眼角瞥了一眼，此时有些兴奋的陈毅和楚楚，心里大概猜出了刘夏的意思。

    

    如此同时，陈毅和楚楚，在心里也是生出一个奇怪的念头。

    

    刘夏买下灵石，就是为了给陈毅？

    

    想到这里，两人便不敢再往下了   

    “刘先生，您若是购买的话，我们只需要增加十个点，也就是165枚中级灵石，你就可以拿走。”

    

    随后，刘夏扭头看向陈毅，“165中级灵石，你应该能拿出来吧？

    不够的话，我可以借你一点。”

    

    在两人心里，刘夏这个堂堂‘富二代’，居然不嫌弃他们的出身，并且还主动帮助他们。

    说不感激，那是假的。

    

    “有的有的，我165中级灵石还是拿得出来得。”

    陈毅不停点头确认。

    

    “那你看让他用得名额来买，可以吗？”

    

    终于，刘夏的话证实了两人的想法是对的。

    

    面对刘夏如此慷概且友善，销售员自己也是敬佩不已，“刘先生请放心，你提的思路是完全没问题的。”

    

    “我这就把月影石送给灵器师，让他能把定制武器做好最好！”

    

    领悟了刘夏意思的销售员，连忙捧着石头，给灵器师送去。

    

    “太感谢你了刘夏，如果今天不是遇见你，估计我们都没有那么顺利。”

    

    陈毅和楚楚，此时想想自己最初对刘夏的那种不屑，心生愧疚。

    

    原本以为对方只是来随便看看的人，没想到一出手就是500中级灵石。

    随后，还帮自己用会员名义，把月影石拿下。

    

    这一切，都在提醒两人，刘夏的宽容和善良。

    

    刘夏，实在是太能处了！   

    过了一个小时左右，灵器师拿着一根长棍，从后堂走了出来。

    

    “你们要的长棍已经做好了。

    不愧是加了月影石，刚才我试过了，性能确实提高了一大截。”

    

    接过长棍，陈毅双手一沉，这把武器很有分量。

    

    “不知道这里有测试的地方吗？”

    陈毅问到。

    

    销售员手指了指后堂，“那里有一个测试场所，不介意的话，我们可以去那里。”

    

    “那就太感谢了！”

    

    后堂的测试场，根本就是摆着一些木人、草人的大房间。

    看上去乱七八糟，一点收拾都没有。

    

    这时，灵器师指着角落的一块巨石，“你用那块石头试试吧。”

    

    只见陈毅一把握住长棍，冰凉之意瞬间从掌心传遍他全身，精神为之一振。

    

    “破山击！”

    

    陈毅一声大喝，双手握着长棍一头，高举起来随即猛的砸下。

    

    轰……啪……   

    长棍落下之时，连影子残影都没有，在棍子上法阵的辅助下，长棍根本连一点声音都没有。

    

    刘夏心头一跳，但是这破坏力，A级灵器妥妥的了。

    

    当长棍碰到石头，原本坚硬的石头，顿时变得十分脆，还没等陈毅用出全力，就已经化为齑粉了。

    

    “好棍！”

    

    陈毅脸上尽是满意。

    

    “能让客户满意，是我们的服务宗旨，很高兴我们做到了。”

    

    销售员再次礼貌的给三人微微鞠了一躬。

    

    刘夏虽然花费了一些时间在这里，但自己还是开了眼界，起码知道定制灵器的相关知识。

    

    眼看天色尚早，他决定再去多逛几个店铺，再去了解一些自己以前从没有关注的东西。

    

    陈毅和楚楚，看着刘夏潇洒离去的背影，心中对他的敬佩又多了几分。

    

    “楚楚，你说我们是不是太幸运了。

    能遇到刘夏这么彬彬有礼的‘富二代’。

    若不是刘夏，我们现在的情况一定会更差一些。”

    

    而此时楚楚，则是双眼发亮，“刚才我们闲聊之时，我知道了他是华清学院的学子。

    到时候四院大比，我们也可以再来，看看能不能和刘夏再次相见。”

    

    陈毅思索了一会，这个大比和自己去试炼并不冲突，似乎真的可以再来一次。

    

    临走时前，再好好感谢一下刘夏。

    

    

    

