    面对傅朔一脸不知情的反问，傅母反而呆住了。

    难道，朔儿真的不是因为她昨晚打了陆晚晚，才突然决定赶他们回Y市的？

    她张了张嘴，想问点什么：“朔儿……”

    但傅朔却温和地截断了她的话：“妈，不用这么舍不得我们的，以后有机会，我会再接你和爸过来。”

    傅母注意到了他用的词是“接”，也不知道是不是她多心了，如果他一直不接呢？他们是不是就不能来S市了？

    她突然有些慌乱起来，觉得有什么正在脱离她的掌控。

    但面对傅朔一如既往的笑脸，傅母又觉得是自己想多了。

    这样一想，她昨晚教训陆晚晚的行为，好像更不占理了。

    就在傅母纠结间，只听傅爸沉沉道：“既然是女儿想我们了，那我们就回Y市吧，她的两个孩子也是需要外公外婆疼爱的。”

    印象中，朔儿很少跟他们争吵过，他一直都是一个孝顺孩子。

    不然当年，他不会偷偷和陆晚晚契约结婚，只为哄他们二老开心。

    傅爸看向他，眼神略带深意：“我们不在，你自己小心点，看好晚晚和安安。”

    陆晚晚已经萌生了离婚的想法，所以他希望自己的儿子好生防范！

    “你……”傅母震惊的朝丈夫看去，他是怎么做到这么平静的？

    傅朔莞尔了下：“爸说得对。”

    傅朔笑意不改：“嗯，妈，儿子今天要上班了，就没办法送你们了，不过我已经吩咐了家里的司机送你们去机场，等一下行李会给你们送到车上去的。”

    虽然傅朔的说法滴水不漏，但他的行为摆明就是生气了啊！

    傅朔脸上掠过一抹坚毅：“我会的。”

    “朔儿。”傅母牵起傅朔的手，哽咽道：“那妈就走了？”

    傅家二老走了。

    傅朔站在原地目送他们，脸上的笑容渐渐消失不见。

    不然不会连送都不愿意送他们。

    傅母的喉咙像是被什么哽着了一样，但因为这份隐晦的伤害来自她最爱的儿子，所以她根本说不出责怪的话来：“好，妈知道了，工作要紧。”

    二楼走廊上。

    见傅爸拖着傅母的胳膊，颇为强硬的把她拉走，夏栀收回视线后，对陆晚晚恭敬道：“少奶奶，我得把老爷和夫人的行李送下去了，要是耽误了，先生会生气的。”

    虽然知道这段日子以来，爸妈为了他和晚晚圆房的事操碎了心，他这样做，难免有不孝的嫌疑，但他还是不能让他们留下来，操着为他好的心，做着伤害晚晚的事！

    ……

    ……

    院外。

    陆晚晚是清楚傅朔有多热衷挑夏栀刺的，因此说道：“去吧。”

    “是。”夏栀应了声后，带着身后两名推行李的佣人走进了电梯内。

    只有傅爸知道是怎么回事。

    “为什么……朔儿要是生气的话，让我去道歉就好了，为什么要这样赶我们走？“

    傅母一坐进车里，就哭了起来。

    司机只当她是舍不得儿子和孙子才哭的。

    余光瞥见夏栀正推着他们的行李走来，傅爸只好揽住妻子的肩膀，安慰道：“好了，别哭了，儿子装傻，是为了我们好，他不想和我们撕破脸皮，懂了吗？”

    说话间，夏栀已经打开后备箱，把他们的行李一件件的往里放了。

    妻子悲伤的言语，令傅爸叹了口气：“我昨晚就说过，因为我们是讲道理的人，所以一旦动起手来才更可怕，带来的后果也更严重。”

    “可我不是故意的！”傅母将整张脸埋进了手心里，既委屈又愤懑的哭道。

    傅母抬起脸来，怔忡的朝夏栀看来：“你说什么？”

    夏栀见她满脸泪痕，心情有些复杂，但还是说道：“少奶奶起床时，看到我从你们房间拿行李，很惊讶地过来询问我发生什么事了，

    也因此，夏栀无意间听见傅母说道：“陆晚晚太可怕了，她居然能让朔儿赶我们走，这根本不像他以前会做的事！”

    夏栀皱了皱眉后，将后备箱关上，接着绕到车窗旁，弯下腰道：“夫人，请容我插一句嘴，少奶奶对您和老爷今天要离开S市的事，并不知情。”

    最终，天秤朝后者倾斜，令她口不择言道：“你是陆晚晚的人，当然向着她说话了，说，她是不是还让你负责勾引我家朔儿，好为她将来离婚提供把柄？”

    夏栀听到最后，露出了被侮辱的表情来！

    在得知你们要走后，她的表情并不好看，我想，少奶奶还不需要在我一个佣人面前做戏吧。”

    傅母复杂的看着夏栀，似在思索她的话，又像在怀疑她的话。

    陆晚晚是这里的女主人，夏栀是这里的管家，她们还一条心，朔儿一定会被耍得团团转的！

    思及此，傅母立刻想要下车，不走了！

    就连傅爸也生气了：“你是魔怔了？听听你说的话，还像个长辈吗？”

    傅母却觉得自己说对了，不由着急的对丈夫说：“我们不能走……我们要是走了，朔儿就孤立无援了！”

    司机战战兢兢的应了声“是”，他好像听到了什么不得了的话，还是赶紧忘掉比较好。

    ……

    岂料丈夫却传来一声冷喝：“别自己吓自己了，朔儿不会有事的！”

    一顿过后，傅爸直接对司机说道：“开车吧。”

    她说的也太夸张了吧？

    傅爸头疼的看了妻子一眼。

    路上，傅母神经兮兮的问道：“你为什么能这么肯定？我们朔儿很可能被骗财骗色，还被一脚踹开！”

    骗财骗色……

    有这样两个男人在，陆晚晚在他们朔儿身上没什么好图的。

    也许，朔儿反而希望她从他身上贪图点什么，这样才能绑住她。

    而他之所以敢这么肯定，是因为陆晚晚的大哥，陆泽宇是陆氏公司的总裁，听说宠她宠到不惜和陆薇薇一刀两断的地步。

    还有厉景琛，那个站在S市之巅，俯瞰整座城市的男人，到现在还不肯对陆晚晚死心。

    与此同时——

    陆晚晚来到傅朔身边，满脸复杂的问：“爸妈怎么走了？”

    听到声音的傅朔回过头来，原本沉寂的俊脸适时的露出一个笑容：“我姐昨晚突然打电话给我，说她和孩子们想外公外婆了，所以我就给爸妈订了机票，送他们回Y市。”

