    唐池池翻了个大大白眼，说道：“人家锻炼都是为了身体健康，你锻炼是为了……你，你真是简直了。”

    厉景琛却不以为然，挑了下眉，戏谑说道：“好吧，那我们就做锻炼身体的运动。”

    唐池池：“嗯？？”

    “据说，床儿上运动也算是运动的一种。”厉景琛揶揄道。

    就知道，厉景琛不会说出什么好话来。

    唐池池掐了他一下，没好气说道：“哼，还床儿上运动，我看你还是早点洗洗睡，早点梦、想、成、真！”

    厉景琛有些无奈，叹了口气，有些幽怨说道：“你这样迟早会憋坏你老公的。”

    “再多说一句，就去书房睡。”唐池池闭着眼睛说道。

    厉景琛立马就老实起来：“我马上睡。”

    唐池池笑了一下，这还差不多。

    ……

    接下来的日子，唐景天就由沈临臣正式接手做起了治疗，恢复的效果很不错，病情也都一直好转起来。

    唐景天也不再像之前那般，将自己封锁在自己世界里，不和任何人说话了，现在已经增添了更多的兴趣爱好，慢慢尝试和人接触，也愿意和人交流了。

    这个好消息，简直让唐池池欣喜若狂。

    对沈医生，更加感激和信任了起来。

    这天，唐池池正在做饭的时候，唐景天突然走了过来，拉住了她的衣角，小心说道：“姐姐。”

    这些天的治疗，已经可以让唐景天开口说话了。

    唐池池愣了一下，转过身，露出灿烂的微笑：“怎么了，景天？是饿了吗？饭马上就做好了。”

    唐景天摇了下头，说道：“姐姐，我不饿。”

    不饿？

    唐池池又问：“那景天你是怎么了？”

    唐景天这才开口说道：“姐姐，明天是妈妈的忌日，我们要一起去扫墓吗？”

    闻言，唐池池也想起母亲，眼眶微微泪濡，装撑着说道：“对啊，没想到景天还记得这个日子，明天我们就一起去看妈妈，相信她在天上看到后，也一定会非常开心的。”

    唐景天点头：“嗯，那我去准备东西。”

    “不用。”唐池池拉住了他，笑着说道：“这些事情，就交给姐姐办吧，你只要照顾好自己，就可以了。”

    唐景天微微有些失落：“可是我也想帮妈妈出点力。”

    唐池池愣了一下，似乎有些没想到，会得出这个答案。

    她一味只想保护景天，不想让他辛苦。

    却忘记了，他也有自己独立的思想。

    唐池池犹豫了几秒，而后说道：“好，既然景天想自己动手，那这件事就交给你了。”

    唐景天听到这话，瞬间高兴起来，脸上露出大大的笑容，就像是孩子得到糖果一样开心：“好，姐姐我这就去做。”

    唐池池欣慰：“嗯嗯。”

    转眼，就到了下午六点。

    厉景琛也下班回来，托掉外套，进了厨房去找唐池池了。

    “有什么需要我帮忙的吗？”他从后面抱住了唐池池问。

    唐池池闻言，也没有客气，她挑了下眉，说道：“你来的正好，这里有几个土豆，需要你来削皮。”

    厉景琛立马答应下来：“没问题，就包在我身上。”

    唐池池对他很放心，因为这些日子，只要她在厨房忙，厉景琛就一定会进来帮忙，一开始还是比较生疏的，但久而久之，也就慢慢变得熟练起来，动作又麻利又快。

    有时候他不在，唐池池还会想念他这个帮手。

    “对了，今天怎么没有见沈医生和我姐？”厉景琛一边削土豆，一边问道。

    唐池池想了下，回复说：“小凌约了沈医生，今天晚上在外面吃晚饭。”

    厉景琛忍不住感叹：“这动作还挺快的。”

    “我也觉得。”唐池池像是想到了什么，又问道：“你觉得，按照这个速度发展下去，小凌什么时候会和沈医生在一起？”

    厉景琛皱了下眉头，说道：“我觉得应该快了。”

    “为什么？”唐池池惊讶。

    厉景琛轻笑一声，有些自信说道：“如果沈医生真对我姐一点儿一丝意思都没有的话，根本是不会答应去赴约吃晚餐的。”

    他们迟早会在一起，只不过是时间问题而已。

    这样一说，唐池池也想到了一些细节，点了下头，有些八卦说道：“好像的确是，最近我发现沈医生好像还挺照顾小凌的，有什么好东西，总是第一时间想着她，而且，每次治疗完景天之后，总是和小凌在一起说话聊天。”

    现在想想，好像沈医生也挺不对劲的。

    看来，他们发展的可能性的确是很大的。

    “好了。”厉景琛看着她这副八卦的小模样，忍俊不禁，笑着说道：“这是人家自己的事情，我们也别瞎操心了。”

    唐池池点了下头，本想要继续做饭，可就在这个时候……

    她愣了一下，像是突然想到了什么，朝厨房外看了一眼，确定没人后，她抵住厉景琛，压低了声音问道：“对了，你都还没有告诉我，你是什么时候喜欢上我的？”

    这个问题，让厉景琛眼神有点闪躲，不自在说道：“好端端的，问这个干什么？”

    唐池池撒娇：“人家就想知道。”

    厉景琛躲开了她的眼神，继续削起了土豆皮，说道：“具体我也忘了。”

    “忘了？”唐池池显然有些不满意这个答案，这种重要的日子，怎么可能忘记呢？也太敷衍了。

    既然他不肯说，唐池池就自己猜了起来，想了下，开口说道：“难道，是传说中的一见钟情，在你第一次见到我的时候，就喜欢上了我？”

    厉景琛听到这话，差点没喷了出来。

    这个小女人，也真的是够自恋的。

    厉景琛诚实的道：“我要是第一次见面就喜欢上了你，那么按照我的性格，一定早就和你在一起了。”

    怎么可能会给乔泽臣表白的机会？

    唐池池皱了下眉头，又继续猜测了起来：“那既然不是一见钟情，一定就是日久生情了，被我美丽，善良，大方……的N种优点给吸引了。”

