    既然知道了青牛的来历，封青岩就暂且留下。

    在书院里，再厉害的妖怪，也不过是沟里的泥鳅而已，翻不起什么大浪。况且，他也需要一头牛来拉车，牛妖自然比普通的耕牛更好，甚至连车夫都可以省了。

    晚膳后，封青岩来到藏书楼，翻看了不少儒术儒法。

    特别是兵家的纸上谈兵。

    “兵家可以通过纸上谈兵，演化出无穷兵马杀敌，为何我儒家却没有类似之术法？”封青岩蹙着眉头思考，感觉文士境下的儒生，攻击手段实在太少了。

    真正算起来，连一门也没有。

    他现在所学的几门儒术，皆是辅助类的儒术，如明眸夜视、怒发冲冠、墨不沾肤、一尘不染等。

    而杀伤力惊人的“唇枪舌剑”，则需要文士境方可修炼。

    封青岩摇摇头，便离开藏书楼。

    他回到甲字院，沐浴更衣静心后，再次来到百花谷弹奏《招魂》。大概半个时辰后，他便离开返回甲字院，思索着应如何运用文气，使它化为一柄剑……

    文气化剑。

    这便是他要创的儒术，只需要简简单单化为剑即可。

    这时，封青岩来到甲字院后的山谷，闭上眼睛苦思冥想，片刻后便睁开眼睛，道：“剑，古之圣品也，至尊至贵，人神咸崇。乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，遂入玄传奇……”

    虽然文宫内的文气，没有丝毫的动静，无法演化为剑。

    但是此时，脑海里的三尊君子鼎却有动静了，涌出一缕缕淡白色的文气，在他的脑海里渐渐化为剑形。

    但，还不是剑。

    “剑者，兵也，开双刃，身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲。”封青岩再道，脑海里如雾般的文气剑，渐渐变得凝实起来，“凶险异常，生而为杀……”

    刹那间，文气化为寒剑，迸发出几分凌厉气息。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。”

    封青岩猛然喝道，欲以诗文来驱使文气剑，但是脑海里的文气剑却立即散掉了。

    似乎是这句话的威力太大了，文气剑根本就承受不起。

    封青岩没有气馁，继续利用君子鼎的文气来演化文剑，或许真被自己创出一门杀伤力强大的儒术……

    不过，儒术不是那么容易创的，要不然大儒大贤早就创出来了。

    眨眼间，一夜便过去了。

    他回甲字院休息一阵，便去讲经堂听课。

    在经课结束后，封青岩就朝藏书楼走去，但路上却被凤鸣琴社的琴者拦住了。

    “师兄，十三书院来信，说琴比推迟三个月。”

    那琴者兴奋道。

    “推迟三个月？”

    封青岩愣了愣，这是上天也要自己前往幽都？

    拉车的老马病死了，来了一头强壮的牛妖；因担心琴社与十三书院的琴比，现在十三书院齐齐推迟三个月……

    真是心想事成啊。

    现在是四月，原本琴比定在六月，推迟三个月，便是九月。

    他现在有将近五个月的时间。

    “为何？”

    封青岩疑惑问。

    “十三书院的琴社说是历练。”那琴者道，“他们并没有说明具体的缘由，但有消息传来说，是他们要外出斩杀亡魂、恶鬼等。”

    封青岩蹙着眉头，接着就前往琴社一趟。

    琴比的确推迟了三个月。

    “既然如此，那就去吧。”

    封青岩笑了笑，没有再因去与不去而苦恼。

    况且，他内心也想去，只是找不到十足的理由而已。

    不久后，他再次来到藏书楼，继续翻阅儒术儒法，揣摩文气运行之法，并且在不断演化文气。

    “剑者，君子武备，所以卫身，不可无。”

    封青岩低语，脑海里再次出现一柄剑，散发着几凌厉气息，但无法出来杀敌。

    所以，还是无用。

    子时。

    封青岩背着琴来到百花谷。

    当弹奏，柏幽之魂还在，他便道：“公子何时去幽都？”

    “君子可是考虑好了？”

    子雅琴脸色一喜，内心有几分激动，道：“自然是越快越好，毕竟子吟之魂等不了多久。”

    “那在三天后？”封青岩想了想道。

    “一切听君子言。”

    子雅琴拜下。

    封青岩背着琴离开，返回甲字院后又来到山谷，不断地演化文气剑。突然间他蹙起眉头，微微有些诧异起来，因为他脑海里突然浮现一首诗……

    他诧异之间，便忍不住低声念出来：“

    昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。

    观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    耀如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    在他念诗时，眼前的景象渐渐变了，出现一个淡淡的舞剑影子。似乎正是诗中的公孙氏，只见她一剑舞动便惊慑四方……

    天地也被她的剑姿感染，起伏震荡。

    这时，只见剑光璀灿夺目，有如后羿射落九日，舞姿矫健敏捷，恰似天神驾龙飞翔。起舞时，剑势如雷霆万钧，令人屏息；收舞时平静，好象江海凝聚的波光……

    封青岩见到心中大惊，这是什么情况？

    当他定神一看，哪有什么公孙氏以及璀灿剑影。

    幻觉？

    封青岩皱起起来。

    不过，刚才的幻觉却似乎触及了什么，让他满脑子苦思起来，想要接触那神秘的存在。

    似乎那是圣道力量所在。

    “既然兵家有纸上谈兵，可演化无穷兵马杀敌，为何我儒家不能坐而论道，以诗词文章为力量于我所用？”

    封青岩蹙着眉头道。

    当他说完时，脑海里轰的一声炸开。

    他的思绪在瞬息，似乎触及到了无比神秘的伟力，让他身上猛然迸发万丈圣光，让天地如白昼般。

    叮叮当当——

    他附近的书籍，文字突然如金声玉振，发出阵阵清脆和谐的音韵。

    而在此时，整座书院震动起来，不论是教谕还是学子，皆是震撼无比。

    夜空中文气化云，降下阵阵的悦耳圣音。

    一朵朵大红锦花从天地间生出，散发着阵阵沁人心脾的香气，让人闻之精神焕发。

    书院的教谕震撼不已，有些不敢相信。

    这时，不少学子好奇伸手去碰触，凭空而生的大红锦花，一碰即灭，却是满手留香。

    天上，地上，生满了大红锦花。

    花香沁人心脾。

    学子们如吃了仙丹灵药般，浑身无比舒畅，精神百倍。

    “圣光万丈，文字共鸣，文气如云，圣音天降，天地生花，这是……何人成圣了？”

    老教谕仰望夜空，激动得浑身颤抖起来。

    ……

