
如果真的是这样，那就有点不太厚道了。

但是，宁茉觉得这样的事情还是要问问外祖母自己的意思的。

于是她好奇的问道：“如果给您一万两，就不给您任何的封赏了，您能愿意吗？”

听到这个问题的时候，张氏彻底的愣了，因为她从来都没有想过这个问题，自己还能有什么封赏吗？那不是该给外孙女的吗？

“你是说皇上有可能会赏赐给我这个老太太。”

宁茉：……这老太太就没有认真听自己的问题。

“我是说你只能选一个，封赏或者是一万两。”

听他说话，张氏甚至没有思考的就回答：那还有选吗？只能选一个，肯定是选择银子呀，我是差赏赐的人吗？”

虽然说的很嚣张，但是她还真是有自己的想法，谁不想要好名声啊，能够得到皇上的赏赐，那这辈子也就值了。

但问题是自己是个老太太，无所谓了，可他还有一大家子人要照顾呢。

他们要吃要喝，要成家立业，要生孩子，样样都离不开钱。

而现在这一万两能够让他们过上好日子，未来他们也能念自己的好，子子孙孙过后也能记得还有自己这么一个老太太。

能记住是自己让他们过上好日子就足够了，这一辈子也算没白活呀。

所以有时候为了儿孙，你要的并不是你想要的。

“那就好了，我也只是猜测，皇上或许还有赏赐。”

宁茉这么说完之后，就听到张氏很豁达的回答：“有就是赚了，没有也不亏，一万两白银，那是谁都有福气拿到的？有人这辈子都没看到过这么多银子，我已经算是很有福气的人了。”

张氏会自己安慰自己，这是生活给磨练出来的。

宁茉对着张氏点点头，而后将自己那十万两给拿出来，分成了两份。

自己这边多一点，而外祖母那边少一点，至于多多少和少多少，她根本就没看，直接根据厚度判断的。

看宁茉如此，张氏也是愣了，这个败家孩子呀，这么算账能行吗？

然而就看到宁茉将一小半的银票给了她，说道：“这是您的那部分。”

张氏看了看咬牙说道：“不行，太多了，哪里能这么多呀！”

宁茉微微皱了眉头而后道：“宁要是不要，我可给宁松大哥了啊，反正都是自己人，给谁也不吃亏。”

听到这话，张氏更是气的难受，这个熊孩子就不知道什么叫过日子吗？银子就这么轻轻松松的给出去？

难道不知道，多少人为了几十两银子分家的时候打破头了。

所以说，这孩子花钱实在是太大手大脚的，她必须得帮着看着点。

于是张氏拿了其中的一万两说道：“这就是我的，若是你觉得合适，那我就拿着，要是觉得不合适，你去找宁松好了。”

看到如此情景，宁茉就知道不能再多说了，再说老太太该生气了。

“好，我听您的。”

宁茉说完之后就以票收了起来，张氏又是狠狠的咬了咬牙。

“你倒是数数啊，那没有10万两了，我花了一部分。”

宁茉点点头，意思是她知道了，一点也没有要数的意思，银票已经放到空间里去了，那个地方最安全，丢不了。

“你真是……算了，我告诉你吧，我给你买了个铺子，就是绸缎庄，那个县城里面最大的绸缎庄。”

听到这话的时候，宁茉要是真的来了兴致，而后好奇的问道：“为什么给我买呢？”

“唉，上次你不是说想要吗？”

“我只是说不错，没说想要啊。”

宁茉觉得外祖母也有大方的时候，这真是不可思议。平日里节省惯了的人，竟然能够眉头都不皱一下的买下了铺子。这是有什么吸引力吗？铺子非常的好吗？

“你别不知足了，就这铺子就挺好的，下次再不来就去府城了，不过话说回来你是郡主，那整个安城是不是都是你的？”

听到这话，宁茉忍不住的笑了，她点了点头，也可以这么说吧。

“哎，这么一想，你什么也不差呀。”

张氏有点后悔了，刚才一万两还是拿少了，该多拿点儿的，谁能想到呀，宁茉如此的富有。

拥有整个安城，她也知道有点夸张了，但是整个安王府估计都是她的。

“反正已经买了，以后看着卖点什么东西吧。不过你记住了，不管是谁问你，你都说没赚什么钱，剩下的钱用了一大半买铺子。”

听到这样的叮嘱，宁茉可是知道为什么会买铺子了，她就说外祖母怎么突然变得这么大方了，这根本就不是外祖母的脾气。

“那工人的工钱呢？您多给了吧。”

听到这个问题的时候，张氏就笑了，多给工钱，这还是宁茉提出来的。

她本来觉得有点吃亏，但是后来也想开了，他们赚了那么多，也该给人家多点。

这样大家也不会那么羡慕和嫉妒了，做人就是这样的，你对人家好一点，人家自然也体谅你一点儿。

“我不就多给了，我我们一家发了棉布和糖呢。”

听这话，宁茉倒是很惊讶，真没想到呀，一个农家老太太，竟然也知道发福利这样的事情，可见只要你想做的事情，总归是能知道的。

宁茉觉得十分的意外，更是觉得十分的满意，外祖母是真的长进了。

“对了，您给我宁松大哥他们发工钱了吗？”

宁茉好奇的问道，张氏忍不住的就笑了。

“这个倒是没有，不过他贡献那么大，一定拿最大的一份。不过，在那之前你得帮我做一件事。”

宁茉知道老太太这么做是因为宁松已经算是半个自己人了，若不是宁松，换个人，她才没有这么大方呢。

“您说吧。”宁茉这么说道。

“这个红薯啊，它保存的时间实在是有限，我想着能不能想出来一个办法，让这个红薯能够长时间的保存？”

听到这个问题，宁茉到底真的认真的想了想。

因为这个问题，她也是意识到了，只是最近自己太忙了，所以根本就没时间去思考这些，现在回来了，自然是要将这个问题给将解决的。

就好似她刚才想到的，这个问题她是真的认真思考过的。

粮食，若是不能存放，还说什么粮食啊。

所以，红薯该怎么变成粮食呢？

这个其实有很多办法，但是每个办法都不一样呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70409839"  chaptername="第五百九十七章  收入">加入书签</a>
</div>
