    将这艨艟巨舰，从三百丈火焰熔浆的深处拉拽上来，古元部落的也是付出了极大的代价，足有千钧的灵材，在烈焰焚烧之中化为虚无。

    原本的水桶粗细的锁链，也只剩下三分之一粗细，而且剩下的灵性丧失大半，无法再一次成为铸造灵兵的灵材，可以说已经废弃。

    整个古山因为数道锁链的拖拽，豁开来数个岔口，滚滚岩浆溢出，好在先前预料到了这种情况，在一里之外铸就防御大坝，如今已古山为中心，方圆一里之地，早已经化为了火焰之国。

    此刻庞然大物般的虚空战舰，就这样浮在熔浆之上，原本淡蓝色的防御罩，这一刻有着消散的迹象。

    高耸的炮口，狰狞的兽，金铁浇铸舰身宛若一体，粗犷巍峨，布满硝烟灰烬的舰体，无不显示着这艘巨舰曾经经历过何种血战。

    带给人心灵的震撼！

    高高的塔楼扭曲，只剩下半截，斑驳的污点布满舰体，若是在往下数丈，就会伤到战舰的控制单元，那样今日古元部落这般胜况将不会在出现，！

    接下来半个时辰，萧晨带着一众长老万夫长，进入了这艘艨艟巨舰之中，一番检查之后，整个战舰二十四座副炮，如今只剩下十八座副炮位完好，前后两座两座主炮，只剩下舰尾的主炮，还能使用。

    即使这般，这座完好主炮，萧晨也不由得望洋兴叹，因为他现这座主炮上的能量供应竟然是极品元石，这是目前他古元部落不曾拥有的。

    好在两侧的副炮，使的了元石乃是上品元石，不过一座副炮的充能就需要百块上品元石，可以连续射五炮，整个元石大炮之中，有着一座聚灵阵法，可以将放入的上品元石中的能量吸纳一空，短时间内压缩到极致从大炮之内射出去。

    不过短短小半个时辰，原本斑驳的战舰之上，那些尸骸，竟然诡异的化为灰烬，飘散到天地间。

    地底万年的时间，与世隔绝，尽管有着防御罩的保护，但是经历万年，这些尸骸之上，早已经没有了一丝的水分，整个化为干涸的皮骨，故此迎着微风，化为了灰烬。

    “这难道就是战舰的动力室！”

    战舰甲板中央的下方，一个巨大的空间之内，有着流光闪耀，足有五十丈大小的空间之内，一座直径过二十丈的巨大的阵盘，阵盘之上布满了密密麻麻的凹槽。

    此刻这些凹槽之中，八成位置，只剩下一撮白色的粉末，而其他的零星闪耀着微茫的地方，正是一块块极品元石，这是一些还未完全失去能量的元石。

    在这阵盘的中间，有着一道能量光柱冲起，整个阵盘之中有着道道波动流转，不断的将元石中的能量汇集到光柱之内，支撑着战舰的防雨罩。

    而在阵盘的光柱的下方，有着一块巴掌大小的银色石头，在不断的在虚实之间转换，不过巴掌大小，但是其周围空间不断的塌陷又恢复，似乎就像是不再这个时空之内一般。

    虚空石！

    虚空战舰的灵魂所在，正是这一块巴掌大小的石头，虚空战舰才能凌空飞度，甚至洞穿虚空，行进在空间乱流之内，而天阶的战舰，舰体坚固，足以抵挡虚空乱流的冲击。

    两个时辰后，部落大殿。

    古元部落七大殿堂的殿主，皆是在列，如今七大殿堂执掌整个部落各项事务，私下里，众多族人，将七位殿主称作七大长老。

    当然大长老铁石，二长老林山，三长老萧覃，依然是部落的支柱，后面新近被萧晨提升的四大殿殿主为辅，演武殿铁文，暗卫殿黄良，百草殿慕青，神兵殿萧林，将整个部落的各项事务牢牢的抓住。

    此刻众人的心情还未平复下来，面对这般巨舰，纵然是残破不堪，但是经过一番查探，整个战舰最为主要的动力聚灵阵完好无损，虚空石依然能够使用，至于一些被打烂的舰体，都是可以修好的。

    “族长，已经命族人将整艘虚空战舰清理干净，不过战舰虽未伤及主体，但是舰体破损严重，有些地方经过大战，已经严重变形扭曲，需要修复！”

    “萧林！神兵殿的众多匠师查探的如何了。”

    闻声坐下末位的萧林，起身应和道，“启禀族长大人，殿中诸位工匠，已经仔细的将战舰舰体检查了一遍，现战舰虽然看起来受损严重，但是仅仅是表面的问题，对于战舰最为核心的动力，并无影响！”

    “不过，战舰之上损失的元石大炮，族中匠师却是无能无力，纵然铸造出元石炮，但是缺少聚灵阵法，不过就是形似的一堆废铁！”

    轻轻点头，萧晨明白，虚空战舰上的能量转换阵法，才是最为关键的地方，这是支撑战舰飞行，防御，进攻的根本，而古元部落的底蕴，还不足以掌控这般隐秘。

    就算是他获得了地阶虚空战舰的炼制图，上面有着关于聚灵转换阵法的注解，但是以如今的古元部落，穷尽部落底蕴，也无法凑齐这些珍贵的材料。

    “族中匠师有没有把握修复受损的舰体。”

    “经过查探，可以修复外表受损的舰体，不过却是需要大量的铸材，甚至灵材，以如今我古元部落的储备，怕是远远不足。”

    为了将战舰牵引而出，族中储备的千钧灵材，却是消耗一空，至于其他的普通铸材有着很多，但是只能够修复战舰的普通受损的位置，一些主要的损坏位置，却是需要大量的灵材去修复。

    “三长老，令族中加快开采灵材矿脉，并且查探新的灵材矿脉，还有新的元石矿脉，特别是上品元石矿脉，甚至是极品元石矿脉。”

    下一刻萧晨出声说道，不过他却是想到了这虚空战舰，竟然需要极品元石作为驱动力量，甚至他还在那动力阵盘的之上，现了数十块，不同于极品元石的晶石碎末。

    那是一种结构比极品元石更加紧密的晶体，萧晨猜猜乃是灵晶，灵晶乃是比极品元石更加难得天地精华，就算是极品元石矿脉之中，都不见得能够寻得几块灵晶。

    一般而言，一块下品的灵晶，足以抵得百块极品元石，不过就算是有，也很少有人拿出交换。

    如今的古元部落不要说下品灵晶，就算是极品的元石，都没有一块的储存。

    “大长老，传令下去，吩咐各大附庸战部，今年年祭的贡品，还有随后举行的易物大会，诸多部落之中，凡是用灵材作为贡赋和用灵材交易的部族，皆可以降低三成！”

    为了收寻足够多的灵材，萧晨忖思良久，除了自己部落加紧开采灵矿，也只能从治下的八百多附庸部落之中在想办法，纵然这些部落提供有限，但是八百多部落加起来，也是一个相当庞大的数字。

    “萧林听令，神兵殿接下来的神物，除去基本的兵甲铸造之外，全力修复战舰的破损舰体！”

    “喏！”

    三日之后，青石园中。

    古树之下，萧晨盘膝而坐，在他的身前，有着一层白色的粉末落下，这是元石中的元气被吸纳之后，留下的残余杂质。

    三天的时间，耗费了上千块中品元石，外加数株药龄达到三千年的三转灵药，萧晨的终于把修为提升到了重楼境三重天巅峰层次。

    “萧大哥。”

    一道娇声出来，青色身影娇若彩蝶翩翩而来。

    “青儿，百草殿的石屋都安排好了吗？”

    “百草殿，已经有着十余位执事，两位长老，再加上拈花姐姐坐镇，数百药师学徒，加上数名初级药师，每天都在源源不断的炼制大量的丹丸，供部落族人修炼，不会耽误萧大哥的大事！”

    “恩！”轻轻点了点头，萧晨战气浮盈而出，将周身遗落的元石粉尘一扫而空，站起身来。

    “走吧，跟着萧大哥前往领地极东之地！”

    吼！

    在天马的长啸声中，慕青惊呼一声，被萧晨环抱在马背之上，向着部落之外凌空飞去。

    天马踏空，如今的小天马已经是三星腾云驹层次，或许在莽荒大地深处，算不得什么，但是在落龙岭地，凭借着龙种凶兽的威压，纵然是一些险地深处，存在强大的三星凶兽，感受到它的气息，也会隐蔽身形。

    天马掠过落龙岭地中央之地，萧晨还特意从那引起多方争夺的元石矿脉上方虚空掠过，在古元部落的威压下，原本争夺不休的各部已经彻底平复下来。

    极东之地。

    萧晨怀抱着慕青，立在山巅，远眺莽荒古林，一座座大山连绵起伏，云霭蔽日，古林深处，阵阵兽吼如闷雷炸响。

    “萧大哥，这就是那落龙遗脉之人的居住之地吗？”

    紧靠着萧晨的胸膛，慕青柔柔的说道。

    “不错，前方三百里之地的一座古山，就是他们的师门驻地。”

    下一刻，小天马长啸一声，如龙吟震慑天际，整个山林顿时一片震伏，兽吼鸟鸣尽绝，天马行空，化为一道金光，呼吸间跨越数里之地，没入下方的古林之中。(未完待续。)