    五秒倒计时很快结束，朴英辉消失在汽车里，没过多久，汽车里的物资消失了，只剩下空荡荡的汽车。

    “结束了，都还在吗？”

    夏波重新打开语音，声音淡然，仿佛碾死的是一只蚂蚁。

    “这么快就结束了，这，这还没有过去一分钟吧！？”冯鑫和韩叶两人都蒙了。

    褚诗雅也才刚刚出去，这就结束了？？？

    “过去了一分钟吗？刚刚耽误了一下，朴英辉那家伙隐身了，浪费了点时间。对了，褚诗雅呢？”

    夏波不知道两人的意思，淡淡的道，这才发现褚诗雅不见了。

    一刀秒杀！

    两人内心一凝。

    不是一刀秒杀，怎么会这么快！

    “我在，夏老大，你的实力也太强大了，七级强者，说秒杀，就秒杀，简直不当人。”

    褚诗雅声音柔柔的，带着一丝丝崇拜。

    夏波发现，褚诗雅他们三个人的信任值都有所增长了。褚诗雅和韩叶各增长了两点，而冯鑫的增长了一点。

    “是啊，若是我有夏老大的实力，还会容忍白色阵营玩家在我们头顶上放肆。”冯鑫跟着说道，语气充满羡慕和崇拜。

    “夏老大，人类最强者！”

    韩叶这家伙典型的不怎么说话，拍马屁还真有一手，这带着冰冷的马屁，还别有一番滋味。

    “付出多少，就会收获多少，你们努力的话，其实也会有我这样的成果，努力，为自己闯出一片天。”

    夏波淡淡道，他当然不会将自己的秘密说出来，灌点鸡汤还是可以的。

    “很难想象，夏老大走到这一步付出了多少。”韩叶倒是很单纯，冰冷的声音带着一丝感叹。

    两个女人嘴角抽搐，这小子，怎么还这么单纯呢！明显夏老大是开挂人生，问是什么挂，就是幸运挂。

    实力的强大，一方面与自身离不开，同样与运气离不开，毕竟爆率、开箱子都牵扯到爆率问题，像夏波大佬这种实力强劲的，自身拥有的技巧就非常强大。

    开出强大的技巧离不开自身运气。

    夏波大佬走到这一步，与自身努力有关，而运气更是占据一大部分。

    众人闲聊，关系无形之中也拉近了一些。

    “夏波，活动开始了！”

    冯鑫忽然提醒道，关系拉近了，夏波也不让他们叫自己夏波老大，听着别扭。

    “嗯。”

    夏波淡淡回应，进入活动。

    众人眼前一黑，黑色的屋子出现。

    “夏波！”

    耳畔传来声音，扭头发现褚诗雅、韩叶和冯鑫都在这间屋子里，他们都带着自己的武器，唯独他自己赤手空拳。

    “嗯。”

    夏波淡淡回应，看了看自身，装束保持着排位比赛里的装束，这才将目光盯着黑色屏幕。

    “保卫战的地图是随机选择的，不同的地图会遇见不同的野怪，难度可以自由选择，简单、普通、困难、炼狱。模式也有无尽模式和非无尽模式，而奖励是跟难度和关卡挂钩的，大概率获得汽车碎片，小概率获得技巧书和装备。”

    褚诗雅一改常态，声音柔媚的分析道。

    “我们可以尝试一下困...”冯鑫思索着，话还没说完，就被打断了。

    “选择炼狱，模式无尽。”夏波没有多余的思考，目光直直的看着最后一个带着骷髅头的图标。

    炼狱，极其艰难，同样的，这就意味着资源相当丰富。

    最关键的是，他可以使用战甲！保卫战直接模拟出自己的所有装备。这是他的底气！

    “夏波，挑战次数只有一次，要不要斟酌一下。”冯鑫扭头看向装扮诡异的夏波，那一双诡异的眼睛让她感到一丝寒冷。

    这是融合物吗？

    她下意识的摸了摸自己的一条大腿。

    冰冷，没有一丝人类的温度，这条大腿上带着极其恐怖的力量，一直是她的底牌所在，夏波的眼睛让她想到了融合物。

    “不用斟酌，就无尽炼狱吧。”

    夏波摇了摇头，意思非常果断，神情淡漠。这不挑战炼狱，那来这里干什么么？

    “就炼狱吧，挑战自身，突破自我。”韩叶声音有些冷淡，却带着一丝坚定。

    “准备一下，我要开始了！”

    夏波眼睛瞬间变得冰冷，整个人仿佛变了一般。

    三人严阵以待，点了点头。

    炼狱图标闪烁，房间黑暗，沉寂下来。

    睁开眼睛，世界阴沉沉的，仿佛雷阵雨来临的天空一般，入眼是废弃了不知道多少年的房屋，经历过风吹日晒，已经布满灰尘。

    这里很像是一个末世世界！

    而他们所在的位置，是在一条近乎破碎的公路上，公路上废弃的汽车堆积如山，在他们身后，却有一辆保存尚好的汽车，上边还显示着提示。

    【破损程度：0%】

    【注：汽车破损程度达到100%，意味着保卫战失败！】

    “夏波，现在怎么办，游戏已经开始，但是我却感觉到有些诡异。”

    褚诗涵一双漂亮的眼睛盯着四周大量，并没有想象中野怪成群的画面，反而是安静，异常的安静。

    “这些房子都可以探索，系统没有指定我们非要待在这片区域，我们要不要先去这里看看，趁着现在还是比较安静的时候。”

    冯鑫提议道，炼狱难度，或许是跟诡异有关。

    四周很安静，也很诡异，一些墙壁上血迹斑斑，不知道是否是为了渲染气氛，还是真实的血迹。

    不少墙壁上布满抓痕，一道一道的，足足有一指深，墙壁内的钢筋都被撕裂。

    “十三号公路！”

    夏波冷不丁道，目光盯着某处。

    三人一震，顺着夏波的目光看去，在远处一个站牌上，歪歪扭扭的几个大字，诡异鲜红的十三号公路！

    “情况有点不对劲儿，难不成我们的对手并不是野怪！为什么没有野怪，根据保卫战”

    夏波盯着那十三号公路，仔细、出神儿，心中异常冷静，收回目光，他道：“现在情况有变，需要留下两个人看守汽车，另外两个人去看一看附近的建筑，先看一看这些建筑里有什么东西。”

    “我留下吧。”韩叶说道，默默地都在汽车旁，尝试了一下能不能拉开车门，拉不开也推不动，这杜绝了将车开走的念头。

    他便靠在汽车旁，目光谨慎的盯着四周。

    “我也留下。”

