
位于京都里世界的青血酒吧拥有着超过三百多年的历史，现在的当家已经是第五代传人，不知道多少人渴望着能够得到老板娘的垂青，成为第六代的父亲。

身高一般，面容普通，头戴遮帽、身披风衣的黑木龙二急匆匆的跑进酒吧，随后立刻摘掉帽子露出长满了眼睛的后脑勺。

身为低级妖怪百目鬼的他，白日里依靠在人类世界当侦探，搜集人类明星的花边趣事，又或者帮有钱人捉奸找人来混碗饭吃，来到里世界的妖怪酒吧后，他总算是可以完全放开自己了。

正准备先叫猫女服务员先给自己来上一大杯啤酒时，黑木龙二发现平日里喧哗无比的酒吧，此刻却寂静的令人难以置信，所有人的眼睛都死死盯在半空中悬浮的那头水镜兽身上。

黑木龙二自然而然的凝神看向水镜兽身上自然形成的屏幕，随后便看到一只粗大足以将人类轻松握住的手掌从黑烟迷雾中暴涨轰来，猛地砸在了一个浑身长满了骨刺的利刃鬼身上。

这一下轰击，那浑身利刃不下于百炼钢刀的B级恶鬼仆从从头到脚全部被金色手掌正面击中，撕心裂肺，骨骼内脏全数破裂的声音猛地响起，刹那间仿佛由一只刺猬变成了一个摔烂的西瓜。

随着第一个利刃鬼被拍扁，那支金色的手掌宛若坠落的手掌形陨石，啪啪啪，接连拍击三下，另外三头利刃鬼也同时化为一团模糊的血肉，自然是死的不能再死！

B级利刃鬼就这么好像苍蝇一般给拍死了！

黑木龙儿全身上下数十只眼睛同时瞪大，难以置信的看着万千掌影从能够大幅强化鬼怪的地狱黑烟中飞出，排山倒海般将一大片B级妖鬼拍飞向四面八方！

那些在百目鬼黑木龙二眼中非常厉害，仅凭身体便可以抵挡人类枪弹，可以轻松破坏汽车建筑的强悍妖怪，此刻却被直接打飞，甚至身在半空便无法承受那股爆破般的力量，身体竟然直接破碎开来！

那些绝对是假的吧！

“该死！果然输了！这个屠龙者小队究竟是从哪里冒出来的！天龙下院真的和天龙家有关系么！”旁边一个酒友愤怒的将酒杯摔在桌子上，大声怒吼道。

百目鬼黑木数十只眼睛看向酒吧各个地方，每一只眼睛都能够看清楚一个人的面容和口型，所以短短几分钟后，他已经收集了足够的信息。

原来昨天暗黑武道大会终于开始了循环半决赛，其中第一场便是屠龙者小队对抗焦热地狱队。

焦热地狱队是妖怪势力选派的三支超强队伍之一，五个成员全都是来自焦热地狱恶鬼的后裔，每一个的实力都是超A级，可以轻松碾压普通A级妖怪的存在。

这支队伍在妖怪之中的人气非常旺，很多人看好，甚至认为可以成为暗黑武道大会的冠军，没想到结果却在第一战中就失败了。

正因为有太多的人不可置信，所以酒吧内才会将当时战斗的录像再次播放出来。

还好自己因为忙没有及时下注，否则这次肯定要亏死了！

百目鬼也非常好奇，这支突然冒出来的队伍究竟是何方神圣，竟然能够将焦热地狱队给直接干掉。

要了一大杯啤酒，黑木查看了一下时间，距离今晚的准决赛直播还有两个小时，所以接下来还可以好好欣赏一下屠龙者小队的实力。

刚才看到的是屠龙者小队的队长天龙昇对战恶鬼首领京川童子，那个天龙昇看起来很强大但又让人觉得不怎么实际，因为无论是B级还是A级，什么妖怪都是被他一掌打倒，这究竟有多强呢？

根本让妖难以揣测，只能得出结论应该是很强。

第二场比赛是屠龙者小队的巫女神月对阵焦热地狱的天邪鬼，这一场决斗让众人看的是非常过瘾，很符合大家印象中的决战。

首先是天邪鬼化作一阵利刃妖风将巫女神月包裹起来，试图将她直接切割成碎片，结果却被巫女神月体外的一个好像古钟模样的护罩挡住了。

随后两人试探性的施展了几次对攻，可惜平分秋色完全，此时还完全看不出强弱，终于双方开始亮底牌了。

天邪鬼一分为二，一个男身一个女体，两个超A级恶鬼配合极端默契的杀向巫女神月，一时间将巫女神月杀的狼狈不堪。

但坚持了一会，巫女神月也开始使用绝招了，两条看起来就仪表不凡的蛟龙从屠龙者队长的背后飞出，然后同时扑在了巫女神月的身上。

下一刻，巫女神月的体格就猛然膨胀到三米高矮，皮肤上生出淡金色的鳞片，额上生长出环绕着电流的青蓝色双角，一条布满了暗红色鳞片的巨尾在身后不停晃动。

当巫女神月变身成为龙魔人形态后，周身围绕着一道道电浆般的雷蛇，每一条都有常人手臂粗细。

随后就是神月狂虐天邪鬼的时间了，天邪鬼此时无论是操控灵气的能力还是肉身能力都不如巫女神月，随后便被神月一阵狂殴乱揍，打的毫无还手之力，最后被龙魔女直接扯下了头颅，彻底死亡。

随后屠龙者小队中的东方胜和星夜希就没有那么闪耀了，不过她们经历了一番苦战后也取得了胜利，在百目鬼看来这两场比赛反而是最正常最值得一看的。

“接下来是屠龙者对抗相夜一族的队伍了，你们更看好谁？”

“当然是相夜一族喽，那些卑鄙的人类就算再强，难道还敢违抗他们那可笑的秩序？”

“对，这次相夜一族可是真正的精英尽出，他们的目标是天龙神秀，怎么可能会在这里失败！”

“屠龙者小队上次能够获胜完全是运气，恰好克制地狱恶鬼的能力而已，你以为他们能够克制九尾杀生石的妖力么？”

“你们没看那份评论么？天龙神秀最看重的女选手便是相夜一族的相夜魁真，这次她正是相夜队伍的头领。”

距离准决赛直播还有十几分钟，整个酒馆里的气氛开始热烈起来，即使雪女掌柜不停的释放寒气提醒大家克制，但种种兴奋还是难以抑制。

对于妖怪们来说，看妖怪队伍不断胜利最爽，其次便是看人类队伍互相拼杀。

百目鬼黑木龙二想了想，终究还是拿出了一笔钱压在了屠龙者小队身上，虽然御三家的名头已经轰响世界千年，但刚才天龙昇的战斗简直太爽了，让他忍不住想要支持一把。

四周不少熟人纷纷嘲笑他得选择，不过他还是坚持着。

…………………………………………………

相夜魁真！

看着对面那个身材高挑，曲线窈窕，穿着白大褂，戴着金边眼镜的女人，李玄脑海里立刻浮现出当初那个让他陷入狼狈境地的相夜魁真来。

这种灵气、这种妖气，这种感觉，没错，果然上次他遇到的就是相夜魁真。

巨大的擂台长宽足以容纳十多个足球场，但对方那炽烈的眼神还是让李玄忍不住微微眯起眼睛，看来对方已经找到了式神！

可恶，明明被自己投入了焦热地狱，为什么还能找得到！

不过这次自己已经有了足够的心理准备，绝对不会让对方轻易近身了。

“天龙昇，一定是你将我的式神差点弄坏吧！很好，这次我会让你彻底付出代价！”相夜魁真在对面大叫威胁道。

李玄一愣，从她话中的意思来看，似乎她并不知道式神被破坏的过程，难道说那段记忆她并没有获得？

“接下来你们都要听我的！”相夜魁真向天龙昇喊话之后，开始严肃吩咐身边四个小弟道。

“真姐，你的式神刚刚才修复完毕，还是不要太冒险吧！”说话的是相夜魁斗，自从被天龙昇暴打并且吞噬掉式神后，他现在已经养成了谨小慎微的性格，尤其是面对天龙昇更是慎之又慎。

前段时间因为自己被打，自家姐姐出动式神试着打探天龙昇底细并且想要为他报仇，结果不知道发生了什么事情，由古神遗骸制作的式神竟然被投入了焦热地狱！

眼看姐姐就要损失惨重之时，被投入焦热地狱的式神竟然被一个外号黑之兽三池的家伙召唤回到了现世。

更幸运的是黑之兽三池那家伙竟然有用一头极其珍惜的枕妖为式神！

于是自家姐姐便操控残损式神将那头枕妖给吞噬掉了，不仅修复了式神还获得了枕妖的神奇能力。

可以说现在自家姐姐的式神就是相夜家最神奇的式神！

凭借式神的能力相夜魁真横扫相夜家同辈，成为了这次参赛队伍的队长，掌握了全部大权。

“你们难道还不相信我的厉害么！那家伙的优势便是超强的力量和超强的防御，所以我们必须要抹杀他的优势！”相夜魁真对自己式神的能力极为信任，

凭借式神的能力她可以构建出一个完全由她来指定的世界，将一切优势完全偏转向自己！

何况这次式神在焦热地狱也并不是一无所获，通过式神她见到了一个强到难以想象的恶鬼，说不定比祖先封印的九尾狐还要强悍！

面对相夜魁真的强势，其他相夜家的成员也只能纷纷点头，答应配合她。

另一边，屠龙者小队。

“主上，您认识相夜魁真？”巫女神月开口询问道。

“上次忘记告诉你们，我在那个异位面曾经和那个女人战斗过一次，很厉害的一个家伙！”李玄开口道。

“原来如此，不过有点奇怪的是，我感觉到了一种奇怪的气息，就好像上次我们遇到黑之兽三池时的那种气息，难道她的式神也是枕妖么？”巫女神月将自己的疑惑道出。

李玄摇摇头，那根本就不是枕妖，而是一个能够自由变形，非常耐打的式神！

不过还真是有种似曾相识的感觉！

经过巫女神月提醒，李玄忍不住也这么想。

就在此时，裁判宣布众人上前，这一次的竞赛终于要开始了。

刚刚站上擂台，只见对面的相夜魁真立刻双手向天举起，似乎要拥抱眼前的一切，开口道：“欢迎你们来到我的世界！”

随后世界破碎，李玄他们开始堕落向无边无际的黑暗！

不会吧！

竟然和上次黑之兽三池那一套完全一样！

李玄他们在黑暗中坠落了良久，最终落在了一片空寂的原野上，暗绿色的草地蔓延无限和天地相连。

就连刚开始的场景也和上次一样！

不过这次不是古罗马斗兽场，而是一片焦灼暗红色的土地，就好像是焦热地狱！

“哈哈，你们先参观一下，我要开始投影我所见过的最强恶鬼了！”相夜魁真他们很普通的出现在对面，然后将力量凝聚在虚空开始制造什么东西。

大地开裂，大量岩浆混合着砂石不断凝聚覆盖，一层又一层开始慢慢形成了小山的模样！

随后小山又开始逐渐变形，开始向人形转变，整个过程伴随着轰隆隆的巨响，就好像一座真正的火山正在喷发。

最后一个顶天立地的怪物出现在了李玄他们面前，熔岩是他的血液、比金刚石还要坚硬数十倍的砂石是他的骨骼肌肉，而难以形容的结晶化妖气则化作了皮肤！

肆无忌惮的高热朝着四面八方烧去。高温的作用下空气变得扭曲起来，视线一片朦胧。

而最令人印象深刻的便是这个怪物的脑袋，圆滚滚，光秃秃。

“看到了么？这就是我的式神在焦热地狱看到了最强恶鬼，我不知道他的名字，但在这个幻境世界以光头为特性却可以将他的投影召唤出来！”怪物体内传来了相夜魁真嚣张的笑声。

“我对这个S级超强恶鬼的辨认特性是光头，所以你们也可以以光头为特性凝聚力量，只是你们见过这么强的光头么？天龙僧神秀或许和现在的我差不多，但你们完全没见过啊！”相夜魁真得意的不得了。

“我之前说过，你们相夜一族的缺点就是废话太多！”李玄冷冷回应一句。

相夜魁真和黑之兽三池玩的简直一样，上次是以爱为媒介，这次却是以光头为特性。

很幸运，李玄恰好知道一个很厉害的光头。

琦玉老师，来吧！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307870"  chaptername="第三十九章：光头特性">加入书签</a>
</div>
