    第15章蛛丝马迹

    第二天清早，近香移是被外头一阵吵闹声唤醒的。

    虽说她是神仙，无需像人族一般需要睡眠，但仍是闭上眼睛小憩了会儿。这一小憩就天亮了，还听到客栈大堂传来嗡嗡的争论的声音。

    玉玄炽不知道上哪儿去了，屋子里仅剩她一人。

    近香移略微收拾了一下，便来到大堂。离得越近，里头百姓争论的声音就越大声：

    “我早就说过，当初我们就该举家搬迁，离开这个鬼地方。现在好了，又有人死了，这可怎么办呐！”

    “你说的是什么胡话？举家搬迁，你说得轻巧。离开了这儿，那就是抛弃祖宗，丢了根！从此以后，我们拿什么脸面去见列祖列宗？”

    “我呸，又不是你死了相公，你当然不想搬！我家就剩下我儿一个独苗苗了，他如果跟着出事，我才没脸见列祖列宗！”

    “那你就走啊，谁拦着你了？！”

    “好，我这就带上金银细软，立马就走！”

    放言要走的妇人哭号一嗓子，然后趴在无头尸体上痛哭：

    “相公啊，我早就跟你说过了，烟波城受了诅咒，咱们应该早点离开。现在好了，你丢下我们撒手人寰，这可让我怎么办啊！——”

    她哭得伤心，鼻涕眼泪全挂在脸上了。

    掌柜的无奈叹了一声，而后将人扶起来，劝道：“我知道婶子心里难过，但婶子也该保重身子。想想你的儿子，他还需要你照顾。”

    妇人就着掌柜的手帕擦脸：“这我能不知道么？但、但我也慌了神了啊。无头将军这般厉害，谁是他的对手？过不了多久，咱们烟波城就会玩儿完的！”

    “不会的，会有办法的。”掌柜的说，“昨日，我已找到两位仙长帮忙，他们答应过，会让烟波城回到以往宁静的生活。”

    有人质疑道：“仙长？哎哟我说掌柜的，你可别再请修者来帮忙了。过去这一个月里，我们请来的人还少么？还不是都死在了无头将军刀下？”

    “是啊。白白害人没了性命，唉。”

    掌柜的道：“不，今次请来的仙长并非等闲之辈。昨夜，我亲眼见到仙长砍杀了三名无头将军。可见他们实力不一般？”

    众人一听，双眼顿时亮了：“果真？不知仙长现今何处，可否请来一见？”

    掌柜的：“他们……”

    话未说完，大堂外便挤进来一人。来人身上穿着灰白色的粗布衣裳，衣角的位置沾了些许尘土，看上去有些脏。他身后还拖着木板推车，歪歪斜斜地摆在客栈门口。

    男子一面往里走，一面道：“对不住，请让一让，让一让。”

    一众妇人给他让出一条道儿来。

    掌柜的：“是许仵作来了。”

    许仵作拍了拍袖子，说：“听说昨夜又死了一个？”纵然他的衣着看起来不太干净，但头发倒是梳的整整齐齐，面貌也算干净清楚。

    “是。昨夜幸得有仙长出手相助，因而无其他无辜者受害。”掌柜的道。

    许仵作好奇问道：“哦？看来传言是真的，城内果真来了修者。若他们有些本事，能对付无头将军倒是好，可若敌不过……唉，不过平白多添几名无辜者罢了。”

    掌柜的笑了笑，说：“他们确实有几分本事，相信会有对付无头将军的办法。”

    许仵作看上去很是惊喜：“是么？那便是烟波城之幸了。”

    他上前几步，想要将尸体送走。但在这之前，掌柜的道：“先不急着运送尸体，许仵作，可否借一步说话？”

    *

    近香移在后院里略站了站，而后碰上了外出归来的玉玄炽。近香移察觉到他气息微乱，却不像是动了法力的模样，推测对方应当是找了个空荡安静的地方练剑去了。

    近香移知道他有晨起练剑的习惯，因此并不多问。

    这时，掌柜的领着许仵作来到小院，看见他们，便打了个招呼：“两位仙长好。这便是许仵作。”

    许仵作抬眸打量了几眼，道：“这便是掌柜所说的，能够对抗无头将军的修者？”

    掌柜的：“正是。”

    在许仵作打量近香移等人时，近香移也在打量他。

    从昨天到现在，这还是他们头一次在烟波城中见到的，唯一一个不怕被无头将军发现的男子。

    他还是个仵作，负责处理尸体的仵作。

    近香移向来有话直说：“都说烟波城内的男子，无不惧怕无头将军，平日里都躲起来，连门都不出，就怕被无头将军抓住砍了头。

    “但是许仵作却敢这样行走在阳光之下，想必胆子很大啊。”

    许仵作笑了笑，说道：“俗话说，生死有命，富贵在天。像我这样贫苦低贱的人，能活一天是一天，不能活，我也不强求。”

    近香移回道：“你倒是豁达。”

    双方各自点头微笑。

    许仵作问：“不知你们把我叫来，是为了什么事？”

    掌柜的道：“昨夜两位仙长已经去勾白庄探查过，发现坟山的坟墓里，所有被砍杀的百姓尸体都不见了，因此想向仵作你问些情况。”

    许仵作看上去很是惊讶：“什么，尸体不见了？”

    他眼睛微微睁大，不可思议道：“不可能，那些尸体是我亲手安排下葬的，怎么可能会消失不见！一定是仙长看错了。”

    玉玄炽道：“但坟墓之内，确实没有尸体。”

    他的声音低沉，仿佛有一种力量，无形之中让人冷静下来：

    “我们怀疑，城内出现的无头将军，极大一部分是那些尸体所化。故而想问一问你，那些被砍杀的尸体，在下葬之时可有什么异样？”

    近香移紧接着说：“你一直看顾着勾白庄，这段时间以来，是否有发现坟山上有什么不对劲的地方吗？”

    许仵作皱着眉沉思，道：“我也不与两位卖关子，勾白庄与坟山并无异样。想必你们也知道，烟波城内因无头将军而亡的百姓，都会送到勾白庄，等丧葬吉日到了，再将其下葬。

    他说：“从尸体送到勾白庄，再到下葬，我都是稳妥地将其存放在庄子里，从未发生过意外。而且下葬那天，城内百姓都在，也从没见过尸体消失不见，更别说变成无头将军向人索命了。”

    “因此我想，应当是二位的判断有误。无头将军绝无可能是百姓尸体所化。”许仵作直接了当地说。

    近香移眉心微蹙，一张脸皱起来。面对许仵作的质疑，她心里头有几分不高兴。

    关于无头将军的推论，还没得到证实呢，他怎么就这么笃定？

    玉玄炽倒是没什么特别的反应，只说：“我们只不过是提出一个猜想而已，尚且需要证据证明。”

    “那就等你们找到证据再说吧。”许仵作收了笑容，道：“没别的事，我就不打扰两位查案了。我还需要将尸体运走，先行告辞。”

    掌柜的送他出去：“许仵作慢走。”

    在这之后，素心铃也寻了过来。她看了眼掌柜的离开的方向，问：“师尊问过仵作了么，他怎么说？”

    玉玄炽坐了下来，手指在石桌上轻轻叩了几下，隽逸的脸上难得有几分凝重。

    他道：“这个许仵作……”

    近香移鼓起脸，道：“他有问题，一定有问题！”

    (本章完)

