    “斯，斯派，索，你，你说的，是真，真的？”

    ‘本’艰难的抬起头, 满眼希冀的问道。

    斯派索脸色严肃的点点头，月光照在他的背上，令他周身散发的洁白的光芒，加上他的话语，仿佛让‘本’看到了神灵。

    ‘本’本能的将手伸向胸口，那里的一片扁平, 令他神色一暗, 神情没落的说道：

    “可是我已经没有钱了。”

    ‘本’踏入海滨之城的第一课便是：这里的一切都标好了价格。

    “你没有，我有, 兄弟，人命要紧。”

    斯派索将一袋鼓鼓囊囊的钱袋在‘本’面前甩了甩。

    ‘本’本以灰暗的眼神瞬间迸射出亮光，热泪从眼角不断涌出，‘本’激动的握住斯派索手，胸中一股股热气令他激动的完全说不出话来。

    游荡海滨之城两年，‘本’见识了各种各样的自私，最近的遭遇，更是让他明白了这里最彻骨的无情。

    此刻斯派索的义举，让他感受到了人与人之间真挚的光芒！

    斯派索抱起已经昏迷的简，‘本’则踉踉跄跄的跟在后面，就着月光，两人来到了海滨之城的最上方，这里是海滨之城绝对的富人区，而他们停下的位置，则是整座城市最高大的建筑。

    无面之神的神殿。

    高大的神殿在月光的照耀下无比的巍峨圣洁，每一寸建筑石材头晶莹透亮，无数的生动的雕塑与璀璨的明珠镶嵌其上。

    ‘本’从没到过这里, 像他这样的身份，只要一接近富人区，就会被直接驱赶。

    然而此刻被打的昏昏沉沉，一心只想着就自己爱人的‘本’

    已经没有功夫思量为什么这次进入这里如入无人之境。

    也没有时间思量，为什么能够自如穿行富人区，无面之神神殿的斯派索，会去山下打拳供人取乐。

    吱吖。

    巨门摩擦地面发出刺耳的声音，打破了夜的宁静，无面之神神殿的大门被打开了。

    ‘本’抬眼望去，门内黑洞洞一片，什么都看不到，皎洁的月光仿佛被什么东西阻挡了一般，一点光芒都照射不进去。

    ‘本’的太阳穴开始突突的胀痛起来，这充满黑暗的神殿，就好像野兽的大口，令‘本’的心充满了不安。

    “‘本’你还要救简么？”

    看他不动，斯派索眼底闪过一丝焦急，但依旧持着一副关切的声音问道。

    “这, 这里真, 真的能救‘简’？”

    ‘本’有些哆嗦的说道。

    “这可是无面之神的神殿，即便在乡下, 你也应该听过祂伟大的神名吧。

    如果伟大如祂也救不了，那这个世界，绝对没有能够救简的存在了。”

    被额头不断留下的血糊了眼的‘本’没有看到，斯派索眼底，那看他如猎人看猎物的眼神。

    想到乡下，领主大人城堡门口挂着的无面雕像，以及领主大人惩罚拒绝卖出土地农民的诡异手段。

    ‘本’不禁打了个寒颤，但想到那令人无法理解的堪称魔法的手段，又令‘本’心中充满了希望，也许，这确实是简唯一活命的机会呢？

    哪怕让我失去生命。

    说完，不再等斯派索催促，‘本’一马当先的扎进了门内无边的黑暗。

    在乡下，哪怕在深沉的夜，也多少有些别的光芒，也许是墓地的鬼火，也许是森林中的萤火虫。

    谷俠

    像这样，宛如盲了黑暗，令‘本’一时间不知所措，在进入的一瞬间，他就没了方向，身边的斯派索也似乎失去了身影。

    正当他打算大声呼喊的时候，一只手搭上了‘本’的肩膀，斯派索熟悉的声音低沉的传来：

    “嘘！伟大的无面之神需要安静，需求者，需要你寻着内心的期盼在这无边的黑暗前行。

    只要你的愿望够强烈，唯一的真神，无面之神，会回应的你的请求。

    记住，是你的愚蠢，导致了简的死亡，你！欠！她！的！”

    斯派索的声音和搭在‘本’肩膀上的那只手都消失了。

    不过此刻的‘本’已经不在乎这些，他的脑子里一直回荡着斯派索最后的几个字。

    是我害了简，我欠她的。

    我欠她的。

    我要让简复活！

    无面之神！我要让简复活。

    ‘本’的大脑不由控制的开始重复这样的念头。

    ‘这不对劲，很不对劲。’

    一直在梦境深处关注‘本’的吴昊很快发现此刻的‘本’已经不太正常了，这诡异的黑暗似乎能将人的念头无限的放大，再放大，直至这个人彻底疯魔！

    吴昊想要插手，他觉得不能在坐视自己的任务主角在这样下去了，虽然吴昊用尽全力感悟周边的黑暗，却一无所获。

    只是吴昊还是晚了一步，当他刚打算强行激活【梦境世界碎片】将力量投射到‘本’的梦境，从而影响‘本’的身体的时候。

    已经陷入自我癫狂的‘本’已经喊出了：

    “只要简能复活，我可以付出所有！付出一切！”

    他的话音刚落，在他面前一盏冒着绿火的油灯凭空出现在他的面前，晃晃悠悠的往前飞去。

    这唯一的光，让‘本’不自觉的追随。

    也就是两步的功夫，‘本’瞬间走出了黑暗。

    借助‘本’的视角，吴昊发现，此刻的‘本’已经站在了一处祭坛的中央，祭坛为圆形，地步铭刻着吴昊认不出来的符文，虽然认不出来，但从上面冒着的绿光，吴昊本能的觉得这绝不是什么善意的法阵。

    在看向四周，圆形祭坛的边缘，树立着六尊巨大的石像！

    雕像有男有女，皆浑身赤裸，身段妖娆，特征鲜明且引人注目，他们的共同点除了都没有面孔之外，最让人印象深刻的便是，他们全部都充满了极致诱惑。

    让人看了便嘴干舌燥。

    就当吴昊即将用自己力量沾染‘本’全部梦境的时候，似乎察觉到了他的移动，六尊雕像瞬间低下头，对准了‘本’。

    只是似乎他们没有和梦境相关的知识，无法找到潜藏在‘本’梦境中的吴昊。

    不过六尊雕像低头瞬间逸散出的力量，让吴昊选择收手，因为这股力量起码第八阶梯，远不是此刻的吴昊所能对付的。

    毕竟，哪怕是‘本’全心全意配合，跨界而来的吴昊也只能发挥出自身能力的七成。

    完全不是第八阶梯的对手！

    形势比人强，需要从长计议！

    吴昊选择苟了，利用潜藏在吴昊灵魂深处的印记，正在窥屏的戴维却露出了笑容。

    没有前世露西的打草惊蛇，这些低阶魔鬼们在这个世界还真是大胆的狠，面对‘本’这样的弱者，连伪装都懒得做！

