
        人类经过数千年发展，尤其是最近三四百年时间来的知识积累，意外打开了进入新世界的大门，近些年来发展速度尤为剧烈，二十年来的改变比之前两千年都大，不断掌握新技术，进而用一种技术，去研究出更加先进的技术。

    到了如今的2005年，韩宣的“长远目光”，也就是前世重生带来的经验已经用掉了许多，他知道接下来十年内大概会发生的事情，也知道这个世界的科技会往什么方向发展，然而更远的方向他自己也预料不到，毕竟没有亲身经历过。

    所以，为了避免自己的想法干扰到未来发展，他很少去插手各家研究所，让那些人类社会的天才们自己去构想未来，一段时间会总结一次，觉得有趣的项目会注入资金进行深入研究。

    人类基因是他重视的方面之一，另外还有慈善基金会和韩宣个人以及spacex公司共同资助的“火星殖民计划”，如今也在紧锣密鼓地筹备当中。

    已经接连发射了一枚卫星、一艘登陆仓的部分组件，分别于2001、2002年被成功发射升空，2003年的某段时间，地球距离火星很近，更是陆续发射了另外三枚火箭，全部顺利升空，到达火星后降落在一处陨石坑内，这也是未来载人飞船会降落的地点。

    得到上百亿美元的资金注入，spacex的技术得到迅猛发展，期间也离不开nasa的帮助，双方正在进行合作，预计在2010年之前，就可以将第一艘载人航天器送到火星，让他们在火星上生活一段时间，至于还能不能再回来，则未来科技的发展……

    韩宣和老爹老妈他们，短暂商量完之后还是在酒店服务员们依依惜别的目光注视下，退房离开去了戴高乐机场，搭乘飞机返回美国。

    最近几年来很少在同一个地方久待，韩宣早就习惯了这种居无定所的生活，飞机一路往西，内部装修无比豪华、泳池、健身房、影院等等都有，倒不会觉得无聊，如果不往窗户外面看，感觉就像是在高档酒店房间里一样。

    花了几个小时时间，飞机横跨大西洋进入美国本土，期间再次接到的老约翰打来的电话，告诉说已经将老巴顿带上飞机，正准备前往加利福尼亚州，医生检查完之后连床都搬走，不用担心造成的移动他的风险。

    于是不久后，这架红色波音777在天上拐了个弯，进入另一条航线当中，目的地是雪山四塔，那里的私人小机场早就建造好了。

    就在快要到达加州圣克拉拉镇时候，韩宣意外接到了外公打来的电话，现在他听见电话铃声心里就慌，生怕是那些医疗专家们传来噩耗，不打电话意味着暂时没事，打了那就很不好说了。

    去了非洲之后，这段时间以来都没有跟外公联系，他接通后放在耳边，疑惑询问说：“今天怎么有空找我，旅游回来了吗？难道你知道我们来了加州？”

    “没有，昨天刚从阿尔卑斯山脉附近来到瑞典，在那边的小镇住了十多天。

    瑞典国王卡尔十六世-古斯塔夫的大儿子举办婚礼，我和古斯塔夫曾经在美国见过一次，那是很早之前的事了，当时他还没取得王位，算是花花公子，最近又在列支敦士登见了一面，邀请我去参加，热情到没办法拒绝。

    我们？你和安雅在一起吗，好好对待她吧，前段时间去参加了她母亲塞西莉雅举办的画展，她跟我说了许多……”

    外公郭穆州最近潇洒快活，不再整天管理公司的事物之后，当起甩手掌柜继续到处旅游，在韩宣劝他投资拍摄《泰坦尼克号》，并且涉足影视制作行业之前，这位富有的老头就是在过着类似的生活。

    算一算时间，收购帝门影业之后已经有十多年了，期间他总共参与了八部电视剧、六十多部电影的发行与制作，赚到了不少财富。

    韩宣听到“列支敦士登”这个国家的名字之后，忽然想起许多关于它的有趣的小故事，忍不住笑了起来，这是世界上国土面积第六小的国家，面积只有一百六十点五平方公里，连沪市的百分之一都不到。

    据说，列支敦士登禁止在大陡坡玩滑板。因为国土面积太小，一不小心控制不好就到瑞士了。

    还有一则笑话说，列支敦士登的国家办公楼，楼上是首相府、楼下是法院，地下室则是临时关押犯人的“监狱”。

    据传，有一天副首相因为加班，被不知情的工作人员锁在了办公室里，最后是关押在地下室一名囚犯给开的门，因为，监狱看门人回家了，让他帮忙保管钥匙。

    总而言之是一个挺奇葩的欧洲小国，在地图上都难找到，像列支敦士登、卢森堡、圣马力诺之类的小国，要是放在其他地区早就被邻国吞并了，因为欧洲的历史文化特殊才保留至今。

    韩宣笑着回答外公说：“我和她关系好得很，你不用担心好吧，有没有租下列支敦士登当几天国王？”

    “……没有，我也是去了那里才知道，去年居然颁布了一条法案，可以花五万美元一晚的价格租下这个国家，两万起租。

    还真有人尝试了，我在那边时候国王是中东的一位王子，等到离开时候国王则变成了墨西哥人，路牌换来换去，反正就三万多人，他们经常当笑话谈论这种事，不过当地人均收入非常高，有空可以去玩玩。

    打电话给你是想告诉你，后天小罗伯特-唐尼主演的《钢铁侠》上映了，你去帮我主持首映仪式怎么样？

    对这本漫画的改编一直念念不忘，所以接到消息我就打给你了，你觉得呢？”

    韩宣刚想答应，随即又想到关于老巴顿的事情，暂时还不清楚老巴顿的情况怎么样，于是回答说：“到时候再看吧，老巴顿摔倒昏迷了，我要先去探望他。”

    这是大事，郭穆州继续道：“行，你自己安排吧，记得帮我给他送一束花……”
  