    这短短两天当中，对荣国府上下造成的冲击，即使用一波三折来形容，都显得过于轻描淡写了。

    如果说来顺出首邓好时、刘氏认母王熙凤这两件事，带来的是基于现实的震惊，那邓好时殒命的过程，就显得有些过于魔幻了。

    根据大老爷贾赦宣称的官方消息：

    那邓好时是被赖大总管亲自绑了，带去大老爷面前投案的。

    他对于自己的‘犯罪事实’供认不讳，但随后却表示，贪来的银子都被他挥霍一空了，家中仅剩两锭五十两的元宝。

    大老爷闻言怒不可遏，下令对其严刑逼供，务求追回所有的脏银。

    却不想那邓好时受不住杖刑，竟就这么一命呜呼了。

    人死如灯灭，那脏银自是无从追寻，大老爷也只能大公无私的，将那一百两银子充入了府库。

    这套说辞……

    估计就连宁国府门口的石狮子都骗不过！

    可只要贾赦咬死了不认，怕是连老太太都奈何不得他。

    这事最终只能落个不了了之。

    所造成的最大影响，便是来顺的声望，随着邓好时的死讯再次高涨。

    或者说是凶名赫赫。

    闲话少提。

    却说等杨氏从这一连串劲爆消息当中，逐渐晃过神来时，早已经是这日午后了。

    因腹中空空、倦意上涌，她就想着先回去用些吃的，再稍事休息一番，也好应付晚上的巡夜差事。

    谁知刚从宁荣街东口转入前巷，迎面就与丈夫秦显撞了个对头。

    “你去哪儿了？！”

    秦显心急火燎的道：“怎么这时候才回来？我这都找你半天了！”

    “我一直在府里。”

    杨氏强打起精神，敷衍道：“这新闻一个接一个的，还不兴我留在府里瞧瞧热闹么？”

    “你还有功夫瞧热闹？”

    秦显一跺脚：“再这么稀里糊涂的，咱家只怕就快变成新闻了！”

    说着，他不由分说扯住杨氏，催促道：“走走走，快跟我回府里一趟，去见见那来顺父子！”

    见来顺父子？！

    杨氏闻言心下就是一激灵，还当是被丈夫察觉了什么，手软脚软的被扯出足有七八步远，这才惊觉不对。

    于是忙问：“见他们作甚？”

    “自然是当面赔个不是！”

    秦显回头瞪了妻子一眼，恼道：“你莫不是忘了，自己曾的罪过那来顺？要搁以前也还罢了，现如今他家水涨船高，若不尽早化解化解，岂不连累一家老小？！”

    原来是这个意思。

    杨氏暗暗松了口气的同时，又不禁恨的咬牙切齿。

    当初只她一人受难时，丈夫对此不闻不问，现下发觉可能会被殃及池鱼，又上赶着拉自己去道歉。

    这前倨后恭的，竟是半点担当也无！

    只是他却哪里晓得，来顺想要的是什么补偿？

    这般想着，心下又不觉生出些扭曲的快意来，盯着丈夫的背影暗暗冷笑。

    秦显却哪知她在想些什么，一面催促着杨氏跟上，一面又道：“这也是大哥的意思，他还特地帮咱们讨了个由头。”

    说着，他从怀里摸出张礼单来，得意的冲妻子显摆着：“这是庄头们给来家的年货清单，咱们给他送过去，也算是借花献佛了。”

    从来都是阎王好见小鬼难缠，城外庄子里的管事们，每年除了给主人进献节礼，对府里有头有脸的管家们，少不得也要打典一二。

    再加上负责催收节礼的周瑞，又和来旺是同盟关系，来家会收到庄头们送的年货，自然也就不奇怪了。

    杨氏下意识的接过来扫了眼，就忍不住惊呼道：“怎么这么多？！”

    “听说是把邓好时的那份，也转给了来家。”

    原来如此。

    杨氏眼热之余，又不禁畅想着等自己换了肥缺是，也能分上一杯羹。

    不过转念一想，这庄头们送东西，都是冲着府里的男管家，倒没听说专门给后宅女管家送东西的。

    她登时有些气馁，看丈夫也愈发不称心。

    秦显却依旧毫无觉察，还转过头特意叮咛道：“到时你亲自把这礼单给那来顺，尽量把身段放软些——他一个大小伙子，总不好跟你们老娘们较真儿。”

    ‘老娘们’的称呼，让杨氏脸色就是一沉，语带双关的反问：“我这身段放多软合适？他要是来硬的怎么办？！”

    “那你就受着！”

    秦显不耐烦的一甩手：“他能把你怎得？就算说几句不中听的，难道还能少块肉不成？！”

    “你让我受着，那我就受着呗。”

    杨氏闷头回应着，心下又补了句：只要你不后悔就成！

    一路再无别话。

    夫妻二人寻到那轮胎小院，秦显陪着笑请王家小厮通传了，许久之后才见那来顺独自迎了出来。

    他见外面竟是杨氏、秦显夫妇，先是眉头一皱，但继而想到了司棋，又略略舒展开，不咸不淡的问：“你们找我和我爹有事吗？”

    “有事儿、有事儿！”

    秦显一面点头哈腰，一面给妻子打眼色。

    杨氏有些怯怯的往前迎了两步，背对着丈夫略略躬身，将那礼单双手奉上，口中含情带颤的道：“这是庄子里送来的年货请单，还请来管事验看。”

    说到‘验看’时，她前倾着身子，翘首望向来顺，形成了一个极佳的角度。

    但凡低头打量，便能映目满襟。

    来顺本就是个‘老实人’，见她摆出如此有诚意的姿势，自然免不了要来个一览无遗。

    不过碍于秦显就在旁边，他也只是一触即收，顺势就接过了那礼单。

    正要看看上面都有什么，又听那杨氏嗲声道：“先前多有得罪之处，如今奴已知错了，还望来管事日后多多照应。”

    这话有些别扭，甜腻的腔调更是令人心生异样。

    不过来顺这时想起的，却是自己最初的计划——当时他原本想和这杨氏做个交易，好借杨氏之手查出茗烟的阴私。

    可这杨氏却迟迟没有给自己回应。

    现如今她摆出这等姿态，是不是意味着那件事也有的商量了？

    不过这等事总不好光明正大的商量，来顺也就没有急于一时，只是淡淡点头道：“那事儿本就不是你的错，以后也不用再提了。”

    说着，对秦显微微颔首：“要是没别的事儿，我院里还有些公务要忙，少陪了。”

    “来管事尽管自便、尽管自便。”

    秦显满面堆笑，直到目送来顺的身影消失在门后，这才收敛了媚态，招呼妻子打道回府。

    行出一段距离，他看看四下无人，忍不住酸道：“你方才那是怎么回事？听的我直起鸡皮疙瘩！”

    杨氏坦然反问：“你不是说让我尽量放软些么？”

    “我是让你放软，又没让你放浪！”

    秦显说着，又嘿嘿笑了起来，挤眉弄眼的道：“那没见过女人的毛头小子，吃你那几句一撩，怕是晚上非跑马……”

    说到半截，他忽然严肃了起来，挺胸抬头又清了清嗓子，这才扬声召唤到：“司棋，你不在家里养病，到府里来做什么？”

    却原来对面转出一个高大丰壮的身影，正是秦显的侄女司棋。

    杨氏瞧见司棋，心下就忍不住冷笑：谁说那来顺没见过女人，他见识过的女人，不就在你眼前么？

    司棋挎着个小包袱，又往前行了几步，又对杨氏点点头，这才答话道：“我如今也好的差不多了，今儿先和二姑娘说一声，等明儿就该回来当值了。”

    秦显不疑有他，便又摆出叔叔的架子，劝司棋看开些，别再介怀潘又安的事儿。

    “叔叔放心。”

    司棋认真道：“我只当世上没这么个人，再也不会为他伤心了。”

    “那就好、那就好。”

    叔侄两个就此别过。

    秦显很快把这事儿抛在了脑后。

    可杨氏却总觉着，司棋这回来府里，绝不似她嘴上说的那么简单！

