    唐易懒得理会直播间网友，对老奶奶说道：

    “老人家，请你相信我，你儿子并不是你想的那样。”

    老奶奶擦了擦眼泪，疑惑的问道：

    “大师，你这是什么意思？”

    唐易犹豫了一下，说道：

    “其实，有时候你眼前看到的并不一定是真的。”

    “凡事往好处想，不要在管你儿子了，你把心放宽，好好过自己的日子就好了。”

    老奶奶更加疑惑了。

    “大师，您这是什么意思，能说清楚点吗？”

    直播间的网友们也非常疑惑，大量的弹幕飘满了屏幕。

    “我懵逼了，我到底是咋回事？”

    “懵逼+1。”

    “懵逼+10086。”

    “大师，你咋就不把事情说清楚呢？”

    “我是看出来了，这中间肯定有隐情！”

    “是啊，绝对有隐情，可是大师他就是不说有什么办法？”

    “求求你了大师，告诉我们为什么好不？”

    “……”

    唐易暗自叹了口气。

    不是他不知道。

    是他实在没法说啊。

    因为老奶奶儿子的身份太特殊了，因为他真正的身份，是一个卧底在毒枭里的缉毒警察！

    老奶奶所描述的，她儿子所做的那些坏事不过都是为了掩饰自己的身份，而不得已为之！

    如果唐易在直播间说出老奶奶儿子的身份。

    那他分分钟都会有生命危险！

    老奶奶从唐易话中已经听出了一些不同寻常的东西。

    哪里肯放弃追求真相，继续哀求道：

    “大师，求求你了，别跟我这个老家伙打哑谜了，行不？”

    唐易面露犹豫之色。

    “大师，我给您跪下行不？你就可怜可怜我这个老人家好不好？”

    说着便站起了起来，准备磕头。

    唐易连忙道：“老人家不必如此，你坐下，我告诉你！”

    听闻此言。

    老奶奶颤颤巍巍的坐回座位：

    “大师，到底是怎么回事？”

    直播间的网友们都好奇的盯着唐易，想知道这到底是怎么回事。

    就连王灵珊也一脸好奇的盯着他。

    唐易没有多说什么。

    叹了口气之后。

    调整了坐姿。

    只见他盘膝而坐，然后双手掐了几个复杂的法印。

    “入梦术！”

    唐易内心低喝一声。

    下一刻。

    一道金光从他身上飘出，一个呼吸间便消失不见。

    直播间的网友们直接惊呆了。

    “卧槽！这是什么情况？”

    “身上发光，这是法术吗？”

    “牛逼了，真是牛逼了，不会是直播平台的新开发的特效吧？”

    “等等！画面上的人怎么不动了！？”

    “卧槽！真的啊，难道是掉网了？”

    “不能够啊，总不能两边都掉网了吧？或者是我掉网了？”

    “掉个锤子网，我看你们发弹幕溜得狠啊，不应该掉网啊！”

    “那为啥大师，大师身边那个美女，还有老奶奶，那个可爱的小萌萌都卡zh住不动了？”

    “草！我咋知道？！”

    “……”

    此时。

    唐易，王灵珊，老奶奶，小萌萌已经出现在了一个特殊的空间里面。

    “这？这是哪里？”

    老奶奶拉着一脸惊恐之色的小萌萌问道。

    王灵珊相对要冷静的多。

    但眼中也充满了震惊之色。

    她能感受到。

    自己的身体并不是真实存在的，而是以意识体的方式存在。

    很明显。

    是唐易做了法，把众人的意识体带入了一个奇异的空间。

    最让她心惊的是。

    她竟然无法感受到自己的肉身！

    这就非常可怕了！

    这种情况下，唐易如果有害人之心的话，把她的意识困在这里，然后就能轻松的毁灭她的肉身！

    不过她并不担心这种情况会发生。

    唐易把老奶奶带了进来，肯定是要把事情的真相说出来。

    事实正如她所料。

    唐易对老奶奶说：

    “老人家，你不用惊慌，这是我施展的一个小法术。”

    “你儿子身份特殊，我不好在直播间说，只能在这里告诉你了！”

    老奶奶在四周看了又看，最后相信了唐易的话。

    “大师，您说吧，到底是怎么回事？”

    唐易想了想，又开口道：

    “算了，我把你儿子也召唤过来，让他当面给你说吧。”

    毕竟真相太过惊人。

    怕老人家不相信，还有就是给她的儿子一个吐露真相的机会。

    毕竟扮演了好几年的坏人，内心肯定无比痛苦。

    唐易再次施法。

    一个中年男子出现了。

    中年男子看到自己所处的环境吓了一跳，然后看到自己的母亲和女儿，惊呼道：

    “妈？萌萌？这是什么地方？”

    然后便发现了唐易和王灵珊。

    快步拦到老奶奶和小萌萌的身前，一脸警惕之色的说道：

    “这位兄弟，混那条道的？我们有什么恩怨吗？”

    “祸不及家人，这是道上的规矩，你为啥我抓我母亲和孩子？”

    警惕心还挺高。

    装的还挺像。

    唐易淡淡笑道。

    “赵武，缉毒警察，现在卧底在一个毒枭当中，已经混到了二把手，现在已经掌握了大量的证据，正准备收网！”

    此言一出，老奶奶惊呆了。

    王灵珊也是一脸难以置信的神色。

    赵武则不一样。

    一脸疑惑的说道：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    他虽然掩饰的很好。

    但唐易还是从他眼中看到了慌乱之色。

    “这里很安全，不会泄露消息，我告诉你……”

    一番解释后。

    再加上老人和孩子的肯定，以及周围这奇特的环境。

    赵武终于相信了唐易所说。

    “孩子，大师说的……是真的吗？你……真的是警察？”

    赵武的身子一怔。

    终于。

    他再也忍受不住内心的煎熬。

    转身，朝着老奶奶跪了下去。

    “妈！”

    一声撕心裂肺的呼喊。

    其中饱含着这些年来的心酸，苦楚，无奈，痛苦还有孤独。

    在这一刻，全部地倾诉了出来。

    赵武几乎是瞬间就泪如雨下，哭着说道：

    “妈！对不起，真的对不起！”

    “大师说的没错，我是一个缉毒警察，现在正在毒窝里卧底！”

    “为了让他们相信我，我只能做个坏人啊！为了不露出破绽，我只能向你们隐瞒真相！”

    “我那么爱我的老婆，可是为了任务能顺利进行下去，我只能让她一次又一次的失望！”

    “到最后，我还要眼睁睁的看着她离开我，我的心也疼啊！我好舍不得她！可是我能怎么办？为了任务我只能忍着！”

    “那天您拦着我，我却把你推倒在地，我真不是有心的，那时候我要执行一个紧急任务，关乎几十条人命啊！”

    “那时候看着您摔倒在地，我心里难受啊，太难受了！心就像被刀子插一样疼，可是我没办法，我必须要去啊！因为我是一个缉毒警察！”

    “我肩膀上扛着的不仅仅是小家，还有千千万万的大家！我不能让那些东西流向社会！”

    “我不能让那些家伙逍遥法外！”

    “我只能为了大家而舍弃小家！”

    “可是，我心里也苦啊！”

    “妈！我对不起你们！对不起……”

    到最后，赵武已经声音沙哑，说不出话来。

    抱着老奶奶和小萌萌撕心裂肺的哭着。

