    嘀嘀——嘀嘀——

    声音一响，门口的工人瞬间安静了下来，当他们把目光投向出租车时，李斯文意气风发的走了下来，常海则懂事的跟在后面。

    这谁啊？

    所有人的脑袋里全是这样的想法。

    装逼，李斯文太会了，他身上散发的大佬气质，那是与生俱来的，从重生的一刻便埋下了种子。

    哪怕他现在分文没有，但给人的感觉却和万元户没什么两样。

    他有二十块钱可以打车，如果给他二百他甚至能租一辆桑塔纳过来，这就是装逼，有钱人最好这一口。

    “谁是董叔啊？”李斯文一下车，便满面笑容的走向工厂，大声的吆喝起来。

    这时候，人群里窜出一个老头，六十多岁，连忙问道：“你是李老板吗？”

    “没错，就是我。”李斯文微微一笑。

    “你们看见了吧，我就说李老板今天会来。”董叔对着人群说了一句，然后屁颠颠的走到李斯文面前：“杨老板说接手工厂的是个年轻人，没想到李老板这么年轻。”

    董叔说着，把一串钥匙递给李斯文：“厂里所有钥匙都在这了，上面贴了标签，你看一看。”

    李斯文点点头，刚准备接过钥匙，却见一个长发男瞬间把钥匙夺了过去，此人正是前几天的那个‘陈浩南’。

    “没想到会是你。”长发男冷冷的一笑，右手死死的握着钥匙。

    “林树，你认识他？”人群里有人问道。

    “不认识，不过几天前来这里打探过消息，当时还说为了找工作，没想到是收购加工厂的。”林树解释着，又看向李斯文：“李老板是吧，我也不想刁难你，但想拿钥匙必须要把我们的工资结了。”

    “没错，想要钥匙，先拿工资。”

    “如果不开工资，甭想进这个大门。”

    众人七吵八嚷的说着，站在李斯文身后的常海头都大了，他在车上只听李斯文说盘了家工厂，怎么也没想到刚一来就被人围着要债啊。

    反观李斯文，倒是一脸平静，等着众人吵完后，他才微笑道：“我知道杨保国欠了你们不少钱，但有什么不满在这大门口也解决不了，咱们进场说可以吗？”

    众人沉默片刻，全部看向林树。

    “行，那就进厂里说。”林树说完，拿着钥匙打开了围墙大门。

    李斯文扫了眼林树，没说什么，带着常海走进了工厂。三千多平的面积，厂房占用两千平，旁边还有几间办公小屋，虽然没什么规模，但整体还是很让李斯文满意的。

    左右观摩时，身后的人群也在小声议论。

    “这个李厂长看着好像挺有钱的，应该有些实力吧？”

    “我看不像有钱，否则怎么没开车啊？而且连大哥大都没有。”

    “不能只看外表，要看气质。”

    “说的很对。”众人议论时，李斯文突然转过身，盯着一群生怕他跑了的工人道：“有没有钱，不能看外表，要看气质。杨保国开着车，拿着大哥大，照样没钱给你们开工资。”

    众人同时一愣，谁也没想到李斯文会接话，不过这话说的确实没毛病，大家都跟着点头。

    这时，李斯文又开口了：“话说回来，我很想问问各位，你们为什么不找杨保国要工资，偏偏找我要啊！”

    “董叔和我们说了，你收购工厂的合同上写的清清楚楚，会承担工厂一切债务，我们不找你要工资找谁要？”林树带头开口道。

    “合同确实是这么写的，我也答应承担工厂的一切债务，但请问各位，你们谁和工厂签过劳动合同？”李斯文微笑问道。

    一句话，算是把所有人问住了，在这个年代，尤其在这种小型加工厂里，根本不可能有人签劳动合同，甚至一些工人连合同的概念都不懂。

    李斯文清楚的记得，1994年的时候，劳动法才开始修订，而在这之前，劳资纠纷非常混乱。

    别说工资难要，就算签了合同的欠款也会常常出现烂账的情况。

    看着工人们沉默不语，李斯文更有了底气：

    “显然，各位没和工厂签过劳动合同，那工资又怎么能算是工厂债务呢？当初答应给你们工资的是杨保国，我觉得找他要钱更合理，是吧各位？”

    什么是资本家的嘴脸，李斯文这样就是，推卸责任，他玩的比任何人都溜，放在前世，他把话说到这里，绝不会往下继续浪费口舌，其余的事交给律师处理即可，到时候吃亏的肯定是工人。

    但死过一次的他，早已恶心了当初，他清楚的记得当安乐死注射到体内的时候，大脑内除了一辈子的愧疚没有任何东西。

    如今上天让他重活一次，他绝不会和以前一样，金钱很重要，可心安理得是金钱买不来的。

    当然，此刻他之所以摆出这样一幅资本面孔，只是无可奈何，毕竟他全身上下分文没有。

    掏空所有盘一家负债累累的加工厂，他李斯文绝对是第一人了。

    看着工人们面面相觑，脸色不断的变幻，李斯文背着手继续说道。

    “道理我已经和各位讲完了，做为这家工厂的接盘者，我肯定没有义务给各位发工资。”李斯文声音笃定，却又语气一转道：“不过我知道，各位上有老下有小的都不容易，谁家都等着钱开锅呢，杨保国不仁义的把你们坑了，但我李斯文做不出那样的事。”

    “李老板，你这话是什么意思？”林树皱着眉问道。

    “还不明白吗？只要各位愿意继续留在这里，愿意跟着我干，杨保国欠下的工资，我给各位补上。”李斯文大手一挥，仿佛趁着几百万一样。

    这架势可把一旁站着的常海看傻了，不久前李斯文还蹭着他的钱吃饭呢，到这里说发工资就发工资？

    这里二十多人啊！这得多少钱啊！

    “文哥，你傻了吧，这些工人的工资我算了一下，少说也要八九千块啊！”常海这时候发挥出他数学的天赋了，连忙拽了拽李斯文的胳膊，生怕他犯傻吃亏。

