    符辰眼看着吵不过，二话不说一把将媳妇抱住，随即抱着她在板凳上坐下，将她安置在自己的腿上，如实说道：“这几天我去布置京师营了，还招一了一批范家私军。”

    柳思辰一听，这一下说起正事儿，也不与他闹了，连忙问道：“要打仗了么？”

    符辰点头，“我要杀了杨景。”

    那是山槐的父亲，他若是真的杀了杨景，两人就真的做不成兄弟了。

    看着焦急的媳妇，符辰却是早已经做下决定的，“五年了，我妻离子散的过着，我从来不在乎这摄政王的身份，也不在乎这范家。”

    “但当年我父亲为了他的江山，死在了美岭，而他如此冷血，一心只顾着自己的江山，却将当年的承诺放在了一旁不说，如今更是对你和士原弟弟下手。”

    “那日我若没有及时赶来，我若不是早早安排了暗卫在你们身边，你就要没了，我不敢相像那日的后果，你若是没了，我不仅要杀了杨景，我还要杀了山槐。”

    “这些年不是碍于他的面子，我早就带着九域他们动了手，一个垂垂老矣的人，却是多活了五年，还敢对付你和弟弟。”

    “你们是我的逆鳞，他这一次敢在京城街头行凶，那么这件事便过不去了，这几年我已经给足了山槐的面子，之后杀了杨景，他要是报仇，我将命还给他，但这个人不能留。”

    柳思辰连忙捧起符辰的脸，制止他，“不可以这样，我看得出来，山槐很喜欢这个父亲，既然你都说了他已经垂垂老矣，你就更不能动手了。”

    “难道这样放任了他，我不甘心，而且只要杨景活着一日，他就会千方百计的对付咱们，这五年来我已经领教，我一直不敢与你们相认，不敢接你们入京城，就担心那日的事时常发生。”

    “一次我能相救，两次三次，我担心救不了。”

    符辰的脸在媳妇温热的掌中，转眼间，心头便平静了下来，五年来，媳妇对自己唯一的碰触，他很珍惜。

    柳思辰没有察觉符辰的心理变化，只是分析道：“自然也不能这么放过，但眼下咱们还没有找出他控制聂海棠几人的手法破解，不然总是受制于人。”

    “等九域和白墨回来，咱们再细细商量，你绝不能轻举妄动，不然就会变成你要造反了。”

    “秦王造反，终归这天下还是姓杨的，而你姓范，师出无名，天下讨伐之，你千万别做这样的傻事。”

    有了媳妇的话，暴躁的符辰总算平静下来，他将头靠在媳妇的胸口，听着媳妇的分析，心头早已经认可，媳妇说的都是对的。

    柳思辰还想与符辰说说朝中的情况，她初来京城，想了解得更多些，可是慢慢地她就发现符辰开始有一句没一句的搭话，心不在焉起来。

    她疑惑的朝符辰看去，就见符辰一脸痴迷的看着她，她怔住，这家伙，他在想什么呢？

    然而已经容不得她拒绝，此时的符辰双眼赤红，全身激动，血气方刚的男人，想要做的事都写在脸上。

    这五年了，没碰过女人，这是谁能做得到的，符辰感觉自己就像圣人，但是这一刻他不想当圣人，媳妇身上的每一寸肌肤他都熟悉。

    而且如今她就坐在自己的怀中，这碰触的熟悉感觉让他已经失去了理智，符辰想也没想的将柳思辰按在了软榻中。

    他就这么痴迷的看着她，手脚却被他控制住。

    “符。”

    柳思辰的心也软得一蹋糊涂，五年的思念半点不减，再次的重逢如同命运的眷顾，她还记恨什么，只要人能活着，她什么都愿意了。

    一个深情的长吻，是两人多年的思念缠绵，紧紧贴在一起的身子，带着对彼此的渴望，慢慢地沉浸在这份缠绵之中。

    直到门口传来声音。

    “天佑哥，你说母亲和叔叔在里头做什么？”

    柳团团一脸天真的想扒着门缝往里头瞧，范天佑却是一把将她带走，转眼两孩子坐到了后院的小凉亭里。

    “天佑哥，你怎么不说话了？”

    范天佑却是抿紧了嘴巴，他显得有些生气，含泪说道：“我爹背叛了我母。”

    柳团团仍旧不懂，范天佑不想多做解释，他很伤心，可是内心也很矛盾，这是小团子的母亲，这些日子一直照顾着他，他内心极其渴望有一个这样的娘亲。

    可是现在他又觉得自己偏心小团子的母亲而对自己的生母生了愧疚，何况他父亲还背叛了母亲，五年里都说为了带大他，不想人受委屈，不娶填房。

    “天佑哥，你别难过，我娘她会对你一样好的，要不，我把舅舅也让给你，这样你就能得到舅舅的喜欢。”

    范天佑抹了一把眼角，这一下晚饭也吃不下了，再好吃的美食他吃着都是愧疚于他的生母。

    就在两个孩子伤心难过的时候，聂海棠从天而降，原来这家伙一直坐在凉亭顶上赏风景，听到两孩子的话，真的要受不住了，于是跳了下来，手中的小石子朝范天佑仍来。

    范天佑本能的避开，还顺手接住了，见只是一个普通的小石子，有些郁闷。

    聂海棠在两个长得一模一样的孩子面前，他只想说这两孩子的倔脾气就跟小不点和符辰的脾气，这还能难过的，就不能自己分辨一下。

    但是那小两口如今是和好了甜蜜去了，留着她聂海棠在这儿饿肚子，她可是记恨于心，于是她在两个孩子的中间坐下了。

    “怎么，天佑这是要哭了？可是知道你父亲要娶妻了？”

    不说还好，范天佑心头更难过了，他更加的矛盾，于是低下头去。

    柳团团却是立即拍手叫好，“是真的吗？我有继父了，真是太好了。”

    聂海棠一脸不也置信的看向欢喜不已的柳团团，她心头莫名冒出一点子，于是问道：“小团子，你老实告诉干娘，你是不是不喜欢你生父，早就想你娘改嫁了？”

    柳团团毫不犹豫的点头，“舅舅说我爹早在我一岁多的时候就没了，我娘这些年一个人太辛苦了，我一直期盼着能像村里的其他孩子那样有个爹。”

