    秦业等人也是开始愈发的警惕了起来。

    他们都不是蠢货，自然很快就意识到面前的这些人都不是什么好招惹的主，一时间，一个个的互看了一眼，然后双眉紧蹙在了一起。

    “警戒！”

    秦业与秦浪同时对下属下达了境界的命令，谁也不知道这些人是为何而来，但无需多说的是，这些人的来历绝对比他们想象的要诡异上太多太多了。

    他一时半会也不知道自己该如何决定，但是唯有小心谨慎一些为好。

    “秦叔，这些人会是你的战友吗？”秦业驱马上前，来到了秦河一旁，后者一听也是微微摇头，认真的说道：“这个问题的确是将我给问懵了，这些人看样子似乎是大秦的人，但是我不敢确定。”

    “看他们的铠甲制式，的确如此，但问题在于，天下人，大多数都是效仿大秦的铠甲制式，所以说不少国家的军队，其铠甲的样貌，与我们其实差距不是太大，一旦一个不慎的话……”

    他说到这里，也是不禁微微蹙眉了起来。

    这的确不是什么好事。

    秦业心中也是有了一个大致的了然，很快说道：“不管他们是哪一边的人，我们都尽可能小心一些，这里的环境实在是有些恶劣，我们不如换道而行。”

    这里通往前方并非是只有一条路，所以完全可以换路前行，听到这话，秦河也是本能的点点头，认真的说道：“那我现在准备一下，等会就一起进军。”

    “可以。”

    秦业也是朝着秦盟的其他人大吼了一声：“准备换道……等一下！”

    秦业忽然改变了主意，倒不是他心思太多，只是对面那一群人马似乎有所异动。

    仿佛是听到他们要改道的话也打算改道了。

    “秦叔，如果说这是大秦的兵马，会与我们改道而改道吗？”秦业下意识的的问道。

    秦河的脸色却颇为难看，说道：“只怕不是我们大秦的人，而是敌军的。”

    “他们很可能是知道我们是大秦的人所以才打算一起改道，好在另外一边伏击我们。”

    “如果说他们真的是大秦的军队，那就不会做出这种事情，因为防止万一，他们也不会想要与一支伪装好的敌军相遇。”

    “所以说，这些人绝对是敌人！”

    秦业点点头，己方不就是这个心理。

    而对方不按照大秦军队的套路来，很有可能是敌人。

    而且己方不再换道，这些人居然也不打算换道了，看的秦业那叫一个眼皮直跳，这些人莫非都是乖乖孩童，当真是自己要做什么，他们就要做什么。

    “马德，我实在是看这些人不爽，好想宰了他们。”

    雷震脾气最为火爆，现在就恨不得冲上前与这些人大战三百回合。

    赵天洛与王明都没有开口做声，而是警惕的看着前方，良久后才对秦业说道：“盟主，对方之中肯定有不少的武皇强者，当然，应该是没有武宗，但是我不敢确定有没有武宗级别的战斗力。”

    赵天洛也是很认真的说着。

    王明微微点头，也是接过话茬：“就我们目前观察到的，对方中起码有三四位武皇，而且还只是比较显眼的几个，如果后方还有的话，那可就不止三五个，其中最强的一位达到了武皇五重天，一个武皇四重天。”

    这话说到这，王明的意思大家伙多少也是明白了过来，纷纷都是闭上了嘴巴。

    这可能是人家这一支部队的最强战力，但也有可能不是。

    前者自然没什么，己方还是可以解决应付，但是后者的话，只怕要全军覆没的就是己方了。

    除了几个人可能会幸存下来。

    秦业听到这里，也是挑眉了起来，旋即很是严肃的说道：“行，那我们兵分两路。”

    “赵天洛，还有云老大，你们就带领一批人与秦叔他们一起，至于其他人跟紧我。”

    秦业很快将战力做了一个规划分配，听到这里，云老大这个女人不禁微微蹙眉了一下，似乎有些不爽，但终究还是没有说些什么话，而是开口：“希望你别死。”

    秦业，“……”

    其他人，“……”

    “娘的，你到底会不会说话啊，不会说就闭嘴！”雷震很是不爽，要知道秦业可是他的偶像，敢这么诅咒自家的偶像，这个云老大莫不是疯了。

    秦业也是用眼神拦住了他，静静的瞥了一眼云老大后，很快兵分两路，开始从不同的地方开始行军。

    果不其然，对方也是开始分军了。

    而这一次，敌人中的高端战力彻底显现了出来。

    “六位武皇强者！”秦业微微眯眼，幸亏没有直接硬碰硬，不然的话倒霉的肯定是己方。

    不过这些人也未免是实在太狠了一些，居然拥有着如此之强大的战力，远非寻常人可以想象的。

    “准备一下，我们要冲锋了。”

    秦业提醒众人一句，并死死的盯着前方的那些身影。

    十公里。

    五公里。

    一公里。

    半公里。

    开始交锋！

    秦业没有任何的迟疑，手持真武荡魔剑直接冲杀了过去，而对面的那一伙人也是反应足够的快，一下子就靠近了过来，大有要将秦业狠狠的镇压下去的架势。

    这些人显然就是敌人了。

    秦业看的出，虽然说他们的铠甲制式与大秦军士的极其相似，但还是有些许不同。

    与雪月帝国的也不大一样，应该是雪月之外，某个势力的军队。

    秦业想到这里，也是不再心慈手软。

    笔记能够在这种时候慈悲，那就是对于自己最大的残忍，秦业可不想将事情浪费在这上面，赫然是一拳拳的砸了出去，速度无比的迅猛，根本不给他们任何喘息的余地。

    而伴随着这一拳拳的砸出，秦业也是很快就达到了自身的极限。

    “滚！”当有一道身影扑朔而至的时候，秦业双眼愈发的眯起，然后整个人做出了抱剑式。

    这是他在武阁之上学到的一门基础剑术。

    不过要说基础，那也不尽然，毕竟对于古剑门而言是基础剑术，甚至还得是针对剑修而言。

    而越是强大的剑修，其使用出来的基础剑术，都将无比强大！

