    “嘿嘿，爱妃们，来，给朕亲一口……”

    乾清宫，龙床之上，一个面容俊朗的男子正在做着美梦，在龙床周围，一名身着凤袍女子微微垂泪，身侧则跪着十几名太监和宫女。

    门外，则是被一队带刀侍卫把守着，看穿着，是东厂番子。

    这些人全都面露凝重之色，他们的陛下前几日意外落水之后，便卧床不起，魏忠贤魏公公这几日为此事操碎了心。

    根据锦衣卫和东厂调查出的蛛丝马迹，陛下可能是被人设计暗杀的，魏公公已经下令，要严查此事。

    他们守卫在这里，就是要保护陛下的安全，没有魏公公的允许，不准任何人靠近乾清宫。

    “恩？我这是在哪里？”

    林凡自睡梦之中醒来，疑惑的看着周围的景象。

    他的头顶上，雕龙画凤，被子也是金黄色，摸着面料，似乎是蚕丝的，看这做工，自己一年的工资也不一定能买一张被子。

    “陛下，你醒了，你现在感觉怎么样？”凤袍女子顿时明眸闪烁。

    林凡闻言转过头去，当他看清这女子容貌时，心脏顿时扑通直跳，速度直逼一百八！

    这少女也太漂亮了吧！

    倾国倾城！

    沉鱼落雁！

    闭月羞花！

    这些词放在这个女子身上，都是对她美貌的侮辱！

    “等等！我不是在地下考古的吗？这是怎么了？老子这是在做梦吗？”

    林凡一脸的疑惑，意识到了事情的严重性。

    突然，一道道陌生的记忆，在林凡的脑海之中划过，林凡终于明白了自己现在的处境。

    他！穿越了……

    林凡本是二十一世纪地球的一个五好青年，华国最高学府历史系的一名学生，穿越前，正在大明朝皇帝朱由校的古墓考古，他刚刚触碰到朱由校的棺椁，便是眼前一黑，然后就穿越了。

    此时，是天启七年，八月二十二日。

    这一日，正是天启皇帝朱由校驾崩的日子，而自己，就穿越成为了朱由校。

    这个时候的朱由校信任魏忠贤，甚至是将处理朝政的大权都给了他。

    这导致朝中不少大臣依附于魏忠贤，成为了这个时期最大的势力阉党。

    而与阉党对立的，则是以匡扶朝纲、铲除阉党为己任的东林党。

    不过，历史证明，这东林党不过是一群自私自利的酸儒而已，嘴皮子功夫了得，有真才实学的却很少。

    此时，也正是两党相争最激烈的时候，天启皇帝就是被东林党人暗害，成为了两党相争的牺牲品。

    别人穿越，都是成为王爷，盖世大侠的儿子什么的，逍遥快活过一生，自己怎么就成为朱由校了呢？

    天启皇帝，著名的木匠皇帝，在木匠这一行，比鲁班还要牛逼，可是，在他这个位置，没一点卵用啊。

    根据历史的记载，天启皇帝是不小心落水之后服食仙药驾崩的。

    林凡不用脑子也能想到这事情肯定有猫腻。

    这个时代，因为朱由校不理朝政的原因，阉党和东林党斗的厉害，阉党自然是不会害朱由校，但是，东林党会啊。

    等于说，林凡现在就是一位被架空，还时刻处在监视之中的皇帝。

    最可悲的是，东林党和自己的那个弟弟信王朱由检，还要搞死自己。

    这玩意怎么整……

    要不自己溜吧……

    不过，自己面前的美人……

    叮！

    “检测到宿主身份符合，绑定草根皇帝养成系统，本系统旨在培养宿主，帮助宿主崛起。”

    就在林凡犹豫着是否要逃走的时候，一声系统的提示声传来，金手指来了。

    “草根皇帝养成系统？自己明明是子承父业，妥妥的富二代中的富二代，怎么会是草根？”

    林凡无语道。

    “宿主，检测到您现在势力为零，政绩为零，难道还不是草根吗？放心吧，只要有了本系统的帮助，您很快会成为三界第一帝皇。”

    就在这时，系统的声音再次传来。

    林凡只想送给系统呵呵两个字。

    “系统，你要怎么帮助我崛起？”

    林凡问道。

    “宿主，系统会不定时发布任务，完成任务，即可获得系统奖励，根据任务难度，获得的奖励也会不同。”

    系统回复道。

    林凡意念一动，一个系统面板出现眼前。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：无」

    「修炼武学：无」

    「副职技能：神级木匠」

    「特殊物品：无」

    「皇帝积分：0」

    看完自己的属性面板，林凡再次看向身边的女子，这应该就是朱由校的妻子懿安皇后了吧。

    懿安皇后，名张嫣，字祖娥，小名宝珠，父亲张国纪。

    十五岁时参加秀女选拔，凭借自己过人的美貌，连过八关，从五千名秀女之中脱颖而出，同年，也就是1621年被立为皇后。

    根据历史记载，这张嫣的容貌，欣秀丰整、面如观音、眼似秋波、口若朱樱、鼻如悬胆、浩牙细洁，为古代五大艳后之一。

    今日一见，古人诚不欺我也！

    “陛下，您怎么了？”

    张嫣看林凡不回话，还带着一脸的坏笑，便再次问道。

    “宝珠啊，朕没事，朕现在好得很呢。”

    林凡这才回过神来，笑着说道。

    根据自己这具身体的记忆，朱由校称呼张嫣为宝珠。

    “陛下没事就好，我现在让人把药给你端来。”

    张嫣看林凡没事，急忙说道。

    林凡抓住张嫣的小手，将她拉入自己的怀中。

    “宝珠，朕现在不想喝药，陪朕躺一会儿吧。”

    林凡坏笑着说道。

    然后在她的小嘴上亲了一口。

    真香啊！

    “啊！陛下！你……”

    面对这样的林凡，张嫣显然是毫无抵抗之力。

    就在林凡准备更进一步的时候，一名太监低声说道：“陛下，您前几日不慎落水，便久病不起。”

    “康妃娘娘在仁寿殿每日吃斋念佛，为您祈祷。”

    “如今，听闻您康复了，康妃心中欢喜，本要来给陛下请安。只是，康妃娘娘这几日操劳过渡，病倒了，陛下是否去探望？”

    “滚！朕龙体刚刚康复，你还要我去仁寿殿看望康妃？朕若是再染上了疾病，你十个脑袋都不够砍的！”

    听到这太监所说，林凡直接大骂道。

    康妃是朱由校的养母，而朱由校的生母正是被康妃欺辱致死的，这康妃手段极高，得到了朱由校的抚养权，更是为了自己的利益，扮演一个母亲角色，什么都由着朱由校的性子来，最终将朱由校培养成了一个大字不识几个的木匠。

    朱常洛驾崩，为了成为皇太后，康妃还将朱由校困在仁寿殿数日，导致他无法顺利登基，最后，是东林党的人把朱由校从仁寿殿抢出来，扛着送到太和殿登基的，这也间接导致康妃做皇太后的美梦落空了。

    这太监说康妃因为自己落水，在仁寿殿吃斋念佛为自己祈祷，完全是瞎扯！

    她那是祈祷吗？她那是担心朱由校死了，新上任的皇帝就跟她没有母子之情了，到时，她多半连仁寿殿都没得住了。

    那太监被林凡呵斥，识趣的退到了后面。

    叮！

    “有钱能使鬼推磨，宿主要崛起，不能没钱。”

    “系统任务发布，请宿主出售东华门，完成任务奖励皇帝积分五千点，奖励特殊诱饵。”

    系统任务，说来就来。

    只是，系统居然要自己出售东华门，林凡的面色不由的变得古怪，曾经自己的确听过有关乾隆皇帝二大爷卖东华门的评书，没想到竟然还把自己给安排上了。

    林凡看着跪在地上的太监和宫女，心里有了主意。

