    武植脸皮却跟城墙一样厚，从队伍里站出来，拱手对着赵佶行礼：“微臣一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    退了早朝，本来都是独自一人行走的武植，身边又围了一群人过来。

    武植跟这群人有一句没一句聊着的同时，郓王赵楷笑呵呵地站在不远处等着武植靠近。

    “武侍郎，恭喜恭喜啊！武侍郎年纪轻轻就已经身居要职，长此以往，怕是前途不可限量，以后本王也要仰仗武侍郎啦！”

    “哦哟！王爷，这话可是严重了！下官人微言轻，在这朝堂之上不过就只是一个无根的浮萍而已。”

    有郓王在场，武植身边围着的人也就更多了。

    远处，高俅和蔡京站在一起。

    看着武植他们远去的背影，高俅微微咬着牙，恨恨地说：“这武植到底是施了什么鬼把戏，竟然把官家糊弄一愣一愣的？”

    蔡京轻咳了两声：“高太尉，注意言辞。”

    蔡京也是心里不忿，这才意识到自己提到皇帝了，赶忙住了嘴。

    不过，他眼睛里流露出来的凶光，可没有半丁点的减少。

    “太师，这个武植可不能久留啊，如果长此下去，保不准什么时候他会威胁到太师您的头上来！”

    蔡京微微一笑：“高太尉别着急。明天，就是官家给武植的最后期限了，咱们去看好戏吧。金国使臣那边可早就已经磨刀霍霍，等着这头肥羊上门来宰呢。”

    武植跟着赵楷刚刚出了阙门，边上就有一个俏生生的宫女走了过来。

    “武侍郎，太后有请。”

    听到太后的名号，武植顿时背上像是抽了筋一样，身体位置一顿。

    他很快就笑呵呵的转过身来，对着宫女说：“这位姐姐，不知道太和他老人家，喊我有什么事情啊？”

    “太后的心思其实一般人能够揣测的？你少啰嗦，跟我来吧！”

    武植在心里骂了一句。

    在旁边众人羡慕的目光中，一脸无奈地跟在了宫女的身后。

    而郓王赵楷看着武植园去的背影，心中更加坚定要拉拢武植的心思。

    边上有一个官员，对着赵楷小声说道：“殿下若是想要夺得着太子宝座，怕是要对武植下一番心思了。”

    赵楷想了想，问道：“你有什么办法吗？”

    “下官听闻，这武植素来好色，殿下往他家里面送上一两个美人如何？”

    赵楷摇摇头：“你这法子本殿下又不是没有想过。”

    “可是武植家中那两个娇妻美妾已是一等一的大美人，就连定王也是垂涎万分，本王手中没有那样的绝世美人可送。”

    这名官员随即笑着说：“殿下，咱们京城第一才女李清照如何？”

    “听说，这武植与李清照的关系不弱，如果是殿下能够为他俩牵线搭桥，成就二人美事，定能够将武植拉到咱们这边来。”

    提到李清照，赵楷的脑海当中不由得浮现出那曼妙绰约的身姿。

    他对李清照也是仰慕许久，一直想要找机会将她娶入王府。

    现如今，要把这种美人送到武植的床上，这让赵楷心中有些不舍。

    这名官员小声劝慰：“殿下，舍不得孩子套不着狼啊。若是殿下成了太子，这武植也就可有可无了。”

    最后这一番话，听得赵楷眼睛铮铮发亮：“好！既然如此，那本王就先便宜了这个武植！”

