    第244章导演是他

    “就是你受伤那天。”

    林进知道容瑶不会知晓这件事，他耐心的解释给她听：“我一直想进病房看你，不过你的助理阿清没有让我进去。后来我就一直在外面等着，你受伤了我一直很难受，觉得不管怎么样都应该当面给你道歉才对，只是后来我再想进医院的时候，阿酒拦住了我，也是他把我劝退的。”

    容瑶听出了他的真诚。

    他确实算是娱乐圈里的清流，名气大却又很低调谦逊，他身上从来看不到狂妄和自负。

    “林老师，很抱歉，我不知道这些，您……受委屈了。”

    林进却显得很平和，他当时确实很难过，脑子里都是空白的，不过他到底也是大风大浪里走过来的，情绪很快就调节好了。

    现在再面对容瑶的时候，虽然依然会对她有心动的感觉，可他能够克制，能够很理智的跟她谈事。

    “我没受什么委屈，倒是容瑶你，这段时间恐怕受了不小的委屈。”

    容瑶被陆霆逸封杀，圈子里的人多多少少都收到了一些风声，很多人也都在猜测原因，无非就是容瑶年轻气盛，不懂人情世故，把高高在上的陆少给惹恼了，陆少追求美人不成就反手来了个封杀。

    这种事，在娱乐圈并不鲜见。

    资本的力量，普通人很难抗衡，容瑶只是一个初入娱乐圈的新人，美貌虽然是一项极大的资本，可同时也会引来无数的觊觎，是一件很危险的事。

    容瑶确实觉得委屈，不过她并没有打算跟林进诉说委屈，她反复跟他确认：“用了我拍戏，那部戏就有可能没办法播，你确定要用我吗？导演知道你要用我吗？他会不会不同意？”

    林进笑了起来：“导演是我，投资人也是我，我同意了，还有谁不同意？”

    “导演是你？你现在都已经开始自己筹备拍戏了吗？”

    容瑶又吃惊又羡慕，他才三十岁，就能转型自己去做导演了，实在是厉害。

    “对，这部戏筹备了两年多了，我请了不少圈儿里的朋友来捧场做客串，不过之前定好的一个演员朋友怀孕了，演不了了，所以我想请你帮忙。”

    容瑶不禁有些迟疑：“我当然很愿意帮忙，我就怕会连累你。”

    陆霆逸什么事儿都做得出来，万一害的林进的剧播不了，她这人情可欠大了。

    林进却挺有自信的：“不会连累我，这点你尽管放心就好。我们一起拍过《无仙》，你来客串的角色是我的初恋，只出场两集，戏份不多，但是应该足够给观众惊喜了，我还挺期待的。另外，你的片酬我会让公司的人去跟你的经纪人谈，这个你别担心。”

    容瑶不禁苦笑，她现在还哪有什么资格担心片酬的问题，有钱给她赚就很不错了。

    她现在感激林进还来不及，给她钱再少，她也会去拍的。

    “那就合作愉快！谢谢林导给我这个机会，我以茶代酒，敬您一杯！”

    容瑶说完，学着林进的样子，仰头把茶一饮而尽。

    当然了，她的茶不是烫的，这个她可不敢学。

    (本章完)

