    1、招募10次，必送忍者。

    2、招募10次，必送S级忍者碎片。

    3、限定招募，必送限定忍者碎片。

    看到可以在必出忍者、S忍碎片、限定忍者碎片之间选择，夏洛特·道尔脸上终于露出了笑容。

    这下他终于能够有机会，拥有属于自己的S级忍者了。

    虽然S级忍者的招募难度非常之高，基本都是需要进行碎片合成，而一个S级忍者的碎片合成，则是恐怖的需要100张。

    想想这个数字，真是让人难以接受，不过对于已经能够找到充值物品的夏洛特·道尔来说，不怕你难招募，就怕你不给机会。

    宇宙之中这么多的东西，还怕金币不够？

    尤其是号称无尽能量的无限宝石，怕是能把金币给冲爆吧，对此夏洛特·道尔对于未来会发生的纽约之战，充满了期待。

    也就是在这一天，地球上的两颗无限宝石都会现身，是他最容易获得宝石的机会。

    不过无限宝石的充值，也仅仅是夏洛特·道尔的猜测，至于具体充值效果如何，还需要夏洛特进行实验后才能够知道。

    确定了十连招募的奖励切换，夏洛特·道尔开始找起招募详情的介绍了。

    既然连招募背景都已经进行了切换，那么必然会有招募详情的存在。

    很快，就被夏洛特·道尔发现，在视线的左下角，一个非常隐蔽的地方，有着一个忍者详情的字样。

    点开招募详情。

    赫然是四排忍者并列而立。

    最上方只有一个忍者头像，赫然是三忍-纲手。

    不过在纲手旁边标志的可不是S这个游戏中S级忍者的标志，而是四个大字，限定招募。

    也就是说，原本是B级忍者的三忍纲手，变成了限定忍者，同时还有一个倒计时365天。

    在这次更新的时间，一年内如果夏洛特·道尔成功招募到三忍纲手，限定忍者招募活动就会结束，或者是一年内都未能成功招募到，这个限定招募也会结束。

    随后看向第二排。

    博人传黑土，飞段，而第二排则是出现了对应的标志，A级忍者。

    第三排。

    B级忍者：疾风传-漩涡鸣人、疾风传-日向雏田、疾风传-春野樱、少年旗木卡卡西、疾风传山中-井野、疾风传-天天。

    第四排。

    C级忍者：日向花火、次郎坊、左近又进、忍者学员·漩涡鸣人、萨克·橙、多由也、镰多利·手鞠、日向雏田（刚毕业）、漩涡鸣人（刚毕业）、春野樱（刚毕业）、海野伊鲁卡、静音、宇智波佐助、天天。

    看着四排的忍者，夏洛特·道尔发现，目前可招募的忍者貌似女性忍者有一点多啊，不过里面强力忍者也是不少，上到纲手、飞段、土影黑土皆是影级强者。

    B级忍者也都是精英上忍或是上忍的实力，就连最弱的C级忍者，也不乏一些堪比特别上忍实力的下忍。

    对于目前的这个可供选择的招募人员，夏洛特还是比较满意的。

    看完可招募的忍者，夏洛特·道尔又点击到一旁的招募说明。

    看到上面介写到，可招募的忍者，随着特定招募忍者的更新而进行整体更新，看到这一段话，夏洛特就知道，他不会缺忍者了。

    貌似随着能量的充值，他的金手指也在一步步的补全。

    目前夏洛特缺的则是那些可以用来充值的宝物，想到宝物，夏洛特摸摸了下巴，除了可能会送上门的那一点龙骨以外，托尼·史塔克的方舟反应堆，是否能够充值呢？

    看来得找机会试一试了，不过想到自己救援托尼·史塔克的时候，也没有触碰一下那玩意做实验，有点可惜。

    触碰？摸托尼的胸，夏洛特·道尔一阵恶寒，没碰就没碰吧，下次可以去他们大厦看看那个巨大的反应堆看看。

    上次托尼给帕克送了那么多的豪华狗粮，到时候也可以带着帕克去看看托尼。

    不过方舟反应堆的造价不便宜吧？我又能买得起多少？托尼是否又愿意卖呢？

    有了新的目标，夏洛特关闭了忍者招募，看着自己那剩下的4296枚金币，他准备再赞一点，以他对摸头村尿性的了解，招募限定忍者，最好还是用大量的金币，一次性的招募出来，不然每次一点点的碎片，不知道要攒到什么时候去。

    想到系统补全，夏洛特对于商城的存在，充满了期待，希望下次更新时，也将忍者商城，忍者碎片这些全部更新出来。

    退出系统界面，夏洛特的意识回归到现世之中，看了看窗外的天空，发现竟然已经是夜晚。

    走出房间，来到下面的休息区，看到众人坐在一起，正在吃着晚饭，夏洛特·道尔问道：“嗨，伙计们，吃晚饭竟然不叫你们的BOSS。”

    夏洛特走了过来，看着金妮与静音身旁都用空位，没有丝毫犹豫的坐在了静音身旁。

    看到夏洛特直接坐在静音身旁，金妮眼神闪烁了一下，然后开口道：“BOSS，你回来后就在睡觉，吃饭前我已经敲过一次门了。”

    “好吧，我原谅你了。”

    说话间，夏洛特拿起桌上的一块披萨，吃了起来。

    “嗯，味道还不错!”

    很快，夏洛特就加入了晚餐的队伍之中，与众人说说笑笑，吃饭期间谁也没有提起今天白天在工地上发生的事情。

    待晚餐结束，夏洛特开口道：“去会议室吧，有些事情，我们需要沟通一下。”

    说完话，夏洛特·道尔率先起身，向着会议室走去，其他五人见状，也一同跟了上来。

    众人来到会议室坐好，夏洛特直接开口吩咐道：“静音，想必这一下午的时间，也让你对这边，有了大致的了解吧。”

    静音点了点头，回答道：“夏洛特大人，对于这边我已经有了简单的了解，不过差异性的东西太多，还需要学习和补充。”

    听到静音的回答，夏洛特没有意外，毕竟系统没有灌输这个世界的知识，除了语言，一切都需要重新了解。

    “伊鲁卡，明天带着静音，去一趟大陆酒店，在那边为她准备一个全新的身份。”

