    “这若是传出去，怕是要笑掉大牙咯。”

    武植却是一脸悠哉。

    “那有什么，这世上鱼有鱼路，虾有虾路。”

    “眼下我可不是带着大军进城，做什么事情讲究的都是低调，总不能大摇大摆的告诉别人，我是武植，我来了，你们给我开门。”

    武植这么直白的话，听到萧忆情耳中，又是一番娇笑。

    武植则继续晃晃悠悠：“对我来说，能够用钱解决的事情，那都不叫事儿。”

    萧忆情坐在车里边，听着武植说的话，脸上不由自主地浮现出一抹灿烂的笑靥。

    越是跟武植接触，她就越发现武植真的是个奇男子。

    以前萧忆情做事情，总是殚精竭虑。她有太多太多的问题要解决，而现在跟在武植身边，仿佛什么都不用担心，一切都有武植轻松搞定。

    这种悠哉的感觉，让萧忆情人生第一次，有一种被人捧在手里的美妙滋味。

    萧忆情在车里晃着修长的腿儿，显得很开心。

    她小声地问武植：“官人，咱们接下来要去哪儿？”

    “当然是找自家兄弟了。”

    不知为何，听到武植说要见自家兄弟，萧忆情心里面居然有一点点小紧张。

    她很清楚，武植对自己身边的兄弟格外看重，萧忆情有一种跟着男人去见夫家公婆的感觉。

    小马车在大同府的道路上，晃晃悠悠地行驶着。

    武植发现，北方的城市与南方相比起来，的确有着非常明显的差别。

    这里的街道显得更加开阔，街上虽然也是车水马龙。但是这片的人说话的嗓门特别大，到处都是熙熙攘攘。

    而且总是能够看到有几个人说着说着，就抡起拳头打架了。

    当然，这些都只是小打小闹，没有什么特别值得关注的。

    当武植驾驶马车在经过一个十字路口的时候，左侧就有十几匹马横冲直撞而来。

    武植的马车是骡马，面对对方急冲而来的骏马，骡马被吓了一跳。

    好在武植及时勒紧马缰绳，没有让小小的马车与对方冲撞起来。

    武植看着十几匹骏马，从眼前飞奔而过。

    这批人身上都穿着铠甲，腰上别着刀。

    装备明显比守城的那些士兵要好。

    武植正疑惑这些人，急匆匆地要去什么地方的时候，就发现这只骑兵居然停在了不远处的巷子口。

    紧接着，一个女子的尖叫声从里面穿了出来。

    听到这声，武植的眉头不由得微微一皱。

    只见那巷子里面，走出了一个年轻男人，这是一个金人，他身上的衣着很明显就能认出。

    他走路的时候头是仰着的，迈着二八步伐，一摇一摆，嚣张跋扈。

    边上经过的人，一见到年轻男人个个躲得远远的，那姿态、那样子，哪怕是见到老虎也不会如此。

    尾随年轻男人后面的这几个狗腿，虽然南北服装有差异，但是这狗腿脸上的表情到哪都是一样，点头哈腰阿谀谄媚。

    最后面的两个男人，正拉拽着一个女人往外走。

    这女人的样貌长得还算不错，不过她已经扎上了云鬓，显然已是他人的妻子。

    女人已经两眼含泪，不停地挣扎。

    在女人的身后是一对老夫妻，他们已经老泪纵横，当街对着年轻男人跪下去，拜了又拜。

    请求他将证明女人放了。

    年轻男人则是纵声大笑：“这个女人能被我看上，那是她的服气！可别敬酒不吃吃罚酒！”

