一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    县城的霓虹灯烘托着行人们的笑脸。

    年轻男女已经开始了灯红酒绿的夜生活。

    一辆黑色轿车在一家餐厅门口停下了。

    铁蛋下车后，整了整笔直的西装，打着电话进去了。

    在座位上要了一杯水，就开始等蒋梦慧了。

    水杯慢慢见底，时间眨眼间也过去半个来小时了。

    铁蛋看了一眼手表，觉得时间也差不多了。

    就提前去了躺厕所，出去继续等候。

    刚从厕所里出来的时候，蒋梦慧刚好也好到了。

    见到铁蛋时候，蒋梦慧的心情更加愉悦了，笑意嫣然的对他挥了挥手。

    看她这这个喜上眉梢的神态，铁蛋就明白她今天有很多的收获了，也笑着对她招了招手。

    蒋梦慧把沉甸甸的包放在一旁的座位上，然后长长送了口气。

    “今天累坏了吧？先点东西吃吧。”铁蛋关心了一句，抬起手臂唤道：“服务员点菜。”

    能够有铁蛋的关怀，蒋梦慧感觉所有的疲劳都是值得的。

    “跟收获相比的话，这点累又算什么。”蒋梦慧笑脸盈盈的说道。

    铁蛋从服务员手中拿过菜单递给了蒋梦慧，说道：“想吃什么就尽管点吧，算我犒劳你的。”

    蒋梦慧甜蜜的看了铁蛋一眼，低头点了几个她和铁蛋都喜欢吃的东西。

    等服务员走了以后，蒋梦慧迫不及待的对铁蛋说道：“你猜猜我今天都有什么收获。”

    看她沾沾自喜的样子，铁蛋知道她是在等着自己夸奖了。

    “这个我还真猜不出来。”铁蛋故作无奈的样子，顿了顿又接着说道：“像你这么聪明，能力又强，今天肯定收获了很多很多，我哪里猜的完。”

    听到铁蛋前面这句话的时候，蒋梦慧感到很失落。

    可是听到后面这句话的时候，她又好像满血复活了，就差欢呼雀跃了。

    “讨厌！”

    蒋梦慧白了铁蛋一眼娇嗔了一句，心里却如同灌了蜜一样甜。

    “呵呵，我感觉自己好幸运，能遇到你这么好的姑娘。”铁蛋真情意切的说道。

    对蒋梦慧的感情，铁蛋一直都是有心而发，从来没有掺半点假的。

    他确实很庆幸自己能遇到蒋梦慧，这个改变了他命运的人。

    才与铁蛋的眼神接触了一秒，蒋梦慧就害羞的低下头了，轻声细语说道：“干嘛突然这么深情，弄得我都不好意思了。”

    “这句话是我一直想对你说的，只是之前一直没有找到合适的机会。”铁蛋真心诚意的注视着蒋梦慧。

    虽然蒋梦慧没有抬头，但是也能察觉到铁蛋在盯着她。

    她低头扣着自己指甲，心里有点期待又有点害怕。

    “好了，你别觉得我是故意哄你开心，都说得都是真心话。”铁蛋抓住蒋梦慧的话，语气平和的说道。

    “嗯，我相信，你说的我都相信。”蒋梦慧缓缓抬起头，眼神中写满了坚定。

    因为铁蛋给她的感觉，还是初识时候那样憨厚纯朴。

    所以铁蛋在外面的所作所为，她是全然不知，对铁蛋是种发自内心的信任。

    这时，服务员已经开始上菜了。

    铁蛋就把手松开了，淡淡说道：“先吃东西吧，你肯定饿坏了。”

    此刻，蒋梦慧感觉自己是世界上最幸福的人了。

    事业也如她的预期正在慢慢上升，还这么一个宠溺自己的男人陪伴。

    她感觉已经别无所求了。

    蒋梦慧确实感觉到饿了，跟铁蛋闲聊的时候，先把肚子给填饱了。

    填饱肚子以后，蒋梦慧喝了一口饮料，对铁蛋说道：“我今天把你交给我的事情跟铁森说了。”

    铁蛋微微一怔，嘴角勾起自信的笑容，说道：“我猜他肯定没有二话，直接就把钱给了你吧。”

    他能这么了解张铁森，蒋梦慧一点的也不感觉到意外。

    毕竟她也知道铁蛋跟张铁森可是做了那么多年的兄弟，彼此了解也是很正常的事情。

    相反的她还为这件事感觉到惋惜。

    发现蒋梦慧不悦的神态，铁蛋纳闷的问道：“怎么了？难道是他拒绝了，还说什么话伤你了？”

    “不是，正如你所想的那样，他很爽快的就给我了二十万。”蒋梦慧满脸愁绪回答道。

    听二十万这个数字的时候，铁蛋的眼中闪过了一道光芒，随后又变得深沉了起来，心想“他总是一副老好人的心肠，还真以为自己能普度众生了。”

    收回思绪以后，铁蛋发现蒋梦慧闷闷不乐的样子，很诧异的问道：“既然已经把钱拿到手了，那你怎么还不开心呢？”

    正因为这件事，让蒋梦慧感觉很不踏实，总有一种负罪感。

    “我觉得我们这样很不厚道，欺骗他我感觉很不安心。”蒋梦慧愁眉苦脸的说道。铁蛋不屑的抽了一下嘴角，随后抓住了蒋梦慧的双手，平静的安慰道：“我们这样哪里算欺骗他，这些钱他迟早也是要给的，我们也是要给他建医院，你就当是提前收了款而已，我们又不是拿了钱不做事，

    你就不要有思想负担了。”

    即使铁蛋的这番安慰很有道理，但是蒋梦慧做人做事也都是凭良心的。

    这道坎，不是铁蛋三言两语的安慰就能迈过去的。

    思索了良久，蒋梦慧用恳求的目光望着铁蛋说道：“徐叶你听我好好跟你说，我真觉得铁森是个好人，你对他肯定有误解，

    我觉得你们肯定能把误会解开的，如果你们俩能合作的话，一定有取得很高的成就，这段时间我亲眼看见他给村里建起了安置房，

    还搞旅游开发，现在还要建医院，据我的推测，那里以后肯定会成为我们市一个全新的中心点，如果你现在就跟他合作的话，以后就什么都不愁了……”

    “你别说了，合作是不可能合作的，这辈子都不可能跟他合作了。”铁蛋打断了蒋梦慧的话说道。

    本来听到这些话的时候，铁蛋已经愤怒了，只是说这些话的人是蒋梦慧，所以他才没有发火。蒋梦慧也知道铁蛋不想听到张铁森的任何事，只是现在已经开了这个头了，她又不甘心的说道：“你干嘛说的这么绝对，跟他合作能够达到双赢的局面，获利的又不是他一个人。”