    第315章不会归于平凡

    因为在几位食客连续吃了好几块聂灵儿的【五香里脊】之后，那强烈的味觉满足竟是让他们一下子想不起来刚刚那道清淡的【上河明虾】是什么味道了。

    因为此时他们的口腔和胃里，都是香喷喷的【五香里脊】，甚至那外酥里嫩的口感还久久的让人回味、流连忘返。

    其中一名食客清了清嗓，转身面向群众，一字一顿的宣布：“经过我们一致肯定，本次江家与胡家的食戬，最终获胜的是——江家！”

    此言一出，群众们有霎时的安静，而后猛地爆发出剧烈的欢呼！

    “江家赢了！”

    “瞧见没，这就是心术不正的人的下场！”

    “没错，虽然这江家的酒楼如今辉煌不在，但老祖宗都是本分做生意的人，若不是胡家这几十年不停的搅乱人家的生意，江家也不至于沦落到如今这个地步。”

    “这下好了，一场比赛直接断了胡家的念想，爹没搞到手，儿子也没搞到手，真是竹篮打水——一场空！”

    “笑死人了，几十年来父子俩白忙活了。”

    对于胡家的失利，江城县的群众看了可谓是大快人心，可见这胡家的口碑有多差。

    江怀义一家三口听到他们赢了，均是激动的红了眼，江铭更是落下了悔恨的眼泪。

    若非他着了小人的道，也不会让江家被对方给逼到这个份儿上。

    胡发财气的吹胡子瞪眼，险些犯了心脏病，他处心积虑这些年，就是要了了他爹去世前都没达成的目的。

    如今倒好，一失足，将整件事情画上了句号。

    “老爷，这……”

    身旁的小厮也不知该如何安慰了。

    胡发财气的回头一巴掌拍在了那小厮的脸上，怒然道：“别在这丢人现眼了，还不赶紧走！”

    一行人气势汹汹的来，灰头土脸的走了。

    根本没人在意胡家人的心情，江怀义对着聂灵儿感激的道：“姑娘，你对我们江家的大恩大德，我江怀义没齿难忘。”

    孙氏也抹着眼泪说到：“是啊姑娘，今日若不是有你挺身而出，我们江家的这栋祖产怕是要保不住了。”

    聂灵儿见状，不禁淡然一笑：“大叔大婶不必如此，我哥哥说了，两方都是外援才算公平，而且总不该让恶人得逞不是？”

    “没错，我说的我说的！”聂凡连忙在一旁开口邀功。

    江怀义夫妇见状，也对着聂凡道：“多谢这位公子。”

    就在这时，没有跟着胡发财一起离开的魏长春突然走上前来，只见他未发一言，而是伸手拿了一块盘中剩下的【五香里脊】送入了口中。

    聂灵儿等人一愣，目光齐齐的看向魏长春。

    他虽输了，却未气急败坏，虽然他确实是心高气傲之人，而作为余味堂的一员，他也确实有这个资本。

    只是输给了一个丫头，他必须要一尝究竟才行。

    魏长春的举动也引得了其他人的注意，尝了对手的菜，他到底会不会心服口服？

    然，魏长春突然轻笑了一声，而后没说什么的点了点头。

    只这一个举动，却足以说明一切。

    他魏长春，输的心服口服。

    “姑娘，是聂灵儿吧！”抬头，魏长春突然看向聂灵儿出声，且一开口竟是猜想到了她的身份。

    此言一出，众人皆惊。

    “她是聂灵儿啊！”

    “我就说嘛，除非是聂灵儿，不然谁敢接这场食戬啊！”

    “好厉害啊，连余味堂的厨师都不是她的对手！”

    在淮阳，聂灵儿的名讳已经是无人不知的程度了，所以众人才会这般反应。

    聂灵儿也没扭捏，大方的点头承认：“晚辈正是聂灵儿，魏师傅，承让了。”

    “不愧是拒绝了我们余味堂邀请的人，姑娘天赋异禀，厨艺精绝，若是入了我们余味堂，也当是堂内顶尖的水平了。”

    聂灵儿莞尔一笑，竟是连谦虚一下都没有。

    还是如往常一样，在厨艺面前，她从不谦虚。

    纵然这魏长春出自余味堂，是大昭顶尖的厨师之一。

    可她是聂灵儿，是蝉联了世界厨艺大赛金牌的人，她是世界冠军，没有之一！

    一场食戬之战，聂灵儿帮助了江家保住了这栋酒楼，也又一次惊艳了世人，想来过不了多久，这件事就会被传遍整个大昭，而聂灵儿这个名字，终将不会归于平凡。

    晚上，江家在江边城外酒楼设宴招待了聂灵儿和聂凡，以表谢意。

    “灵儿姑娘，这些都是从外面买来的。”

    看着这满满一桌子足以称得上丰盛的菜肴，也可见江家的诚意，只是江怀义抱歉的道：“我这左胳膊已经用不上什么力气了，上不了灶台。我这儿子在厨艺上又是个半吊子，做出来的东西恐是难以入口，所以不得已才去外面买的，还请姑娘不要介意。”

    江铭听了父亲的话，不禁缓缓低下了头。

    聂灵儿则不甚在意的笑着道：“大叔言重了，美食不问出处，只要好吃就行。”

    江怀义一听也连忙笑着点头：“姑娘所言极是，这都是江城县有名的佳肴，姑娘尝尝看。”

    话落，也不忘招呼聂凡：“公子也别客气，多吃些。”

    两人也没客套，拿起筷子便吃了起来。

    孙氏这时才问道：“聂姑娘，你这次来江城县是有什么事情要办吗？如果有需要我们帮忙的地方你们尽管开口，我们一定会尽力相帮的。”

    聂灵儿是长陵镇人大家都知道，所以她突然来了江城县，想来一定是有事情要办的。

    江怀义闻言跟着点头附和：“没错，姑娘若是有什么事要我们帮忙一定要开口，我们毕竟是本地人，对江城县还是比你们要熟悉很多的。”

    听两人这么说，聂灵儿却不好意思的笑了笑：“说出来不怕大叔大婶笑话，我这一开始，也是想要买你们这酒楼的。”

    不等两人反应，聂灵儿连忙又解释道：“不过后来得知了这是你们家的祖产，我便打消了这个念头。二位放心，我绝对不会打这个酒楼的主意。只不过我自己也确实有开酒楼的打算，目前还在犹豫要不要开在江城县。”

    (本章完)

