    “这鬼影宗确实不简单啊……”

    在第二平台的浮屠峰天缘一脸凝重的开口说道。

    “你觉得这小家伙能胜出吗？”

    看着寂灭，天缘再次开口说道。

    寂灭的双目木然的看着那封神台没有说话，但是在那双目的深处，却并非木然，而是带着一种淡淡的紧张……

    “轰”

    一道道的劲气随着这鬼影子消失的瞬间，快速的朝着秦风迸发过去。

    这劲气，带着一种阴冷的气息，这种气息，似乎融入黑暗，似乎带着一种邪异。

    “这种波动是……”

    已经退出争锋的杨邪，感觉到了这种气息之后，突然的脸色微变。

    “杨邪师弟，怎么了？”

    看着杨邪的面容不对劲，李青山等人顿时忍不住的开口说道。

    “这种气息和我一样……是太古血脉！”

    杨邪的面容带着一缕冷意，但是却回答说道。

    “太古血脉？你的意思是，这鬼影子身怀太古血脉不说，而且和你的太古血脉颇为的相似？”

    李青山的脸色一时间变得凝重起来。

    “嗯……”

    杨邪点了点头。

    “半步通神境界的弟子，若是有着太古血脉的话，那也已经可以激发出一定威力了……”

    诸位浮屠峰的弟子，顿时开始忍不住的担忧起来。

    封神台！

    面对着那一道到的劲气，秦风的身影不闪不避，等待这些劲气即将要轰杀过来的瞬间。

    拳头骤然的挥动而出。

    “轰隆隆”

    出手如同陨落繁星，瞬间的划过。

    力道之强大，震动的周围空间不断猎猎作响，如黄钟大曲一般，一时间，横扫而出。

    “蓬蓬蓬！”

    这一道道的劲气，随着秦风的拳头施展。

    顿时，被打的支离破碎。

    “嗖”

    一道身影。

    诡异的出现在了秦风数百米之外的地方。

    正是鬼影子！

    “没想到，你竟然可以破开这一招！”

    看着秦风，鬼影子的脸上露出了一抹惊讶之色。

    他的这一招，完全是讲究在速度上，出其不意，即便是对手再如何的强大，但是凭借着自身的速度，却也足以让对手无法抵抗，防不胜防！但是这一招却被那秦风给破除了，以对方真灵境七重的修为，这着实有些不可思议。

    “看来，这小子确实有些棘手，不过，能够战胜半步通神的人，也断然不能当做寻常的真灵境七重来看待！速度，看来得依靠我的速度，做到速战速决了！”

    “嗖！”

    随着鬼影子的思索，他的身影，再次的一动。

    “蓬蓬蓬！”

    恐怖的摩擦速度，快速闪烁。

    因为速度的过分迅猛，这鬼影子每一次的踏足，都不是在一个位置，残影闪烁，竟然形成一道黑色的大蛇一般一般。

    “论起速度……我可是未曾怕过谁！”

    面对着对方那惊人的速度，秦风静静地站在那里，嘴里淡淡的说道。

    “什么？！”

    就在这鬼影子还在惊讶的时候，眼前的秦风，却骤然一动，竟然也消失在了原处。

    “这个白痴，竟然还真拿自己当一盘菜了！”

    “是啊，这秦风太过放肆了，也不知道这小子到底是修炼了什么绝学，竟然连那半步通神境界的强者都可以战胜，但是，他竟在鬼影宗弟子的面前显示自己的速度，这简直就是白痴的行为！”

