    第325章年代福气包她又乌鸦嘴了3

    容枝睡的迷迷糊糊的，只听见有人在嘀嘀咕咕的，具体说什么压根听不清。

    听不清她索性也不听了，粉嫩的唇瓣张了张，吐出一个泡泡，又沉沉的睡了过去。

    ………………

    一晃眼就到了容枝满百日的这一天。

    李桂兰跟赵全胜喜欢这个孙女，特意在前一天拿出了十块钱，要给孙女办个百日宴。

    容录自己也出了些钱，拿着粮票去供销社买了些猪肉跟鱼，又挑了几斤猪板油用来熬猪油。

    盯着柜台里的金手镯，容录咬咬牙，拿出私房钱，花了几十块钱买了个小个的，打算给闺女做礼物。

    把需要的东西都买了个便，才提着东西走出了供销社。

    问了下牛车，回江溪村得要八分钱，容录想了想，还是没坐，心里想着把这钱省下来给自家闺女存着做嫁妆。

    二十多公里，容录走了将近三个小时，热汗涔涔。

    “瞧这热的，赶紧喝口水。”赵小芸抱着容枝正在屋外头晒太阳，看到回来的容录，风尘仆仆的模样，心疼的紧。

    “先把这些东西给妈。”容录说着就把东西提进堂屋里去。

    李桂兰正把红薯翻了出来，数着还有多少个。

    看到回来的容录，也顾不上数了，忙是上前把东西提到一边。

    会看眼色的马春风，去要了一碗水递过来。

    “赶紧喝口水，要是中了暑气可就难受着哩！”

    “多谢二嫂。”容录用手抹了一把热汗，接过咕咚咕咚就给喝完了。

    “歇息下吧，剩下的交给你大嫂二嫂。”李桂兰满脸慈爱的看了一眼赵小芸怀里的小娇娇，扭头又跟容录说着。

    容录点点头，伸手想从赵小芸怀里把小家伙接过来抱抱。

    接过，这小家伙，他刚抱就开始张大嘴巴嚎。

    容枝睡的好好的，突然觉得一股子汗臭味扑鼻而来，然后她就被抱在怀里，那股子味道更浓了。

    臭的她连觉都睡不好，嗷嗷嗷的开始哭。

    “这……这是……”容录无措。

    赵小芸也茫然，不太懂。

    李桂兰看了一眼，从容录怀里把人抱过来，哭声就止住了。

    取笑道：“奶包爱干净，这是嫌你身上臭哩！”

    小奶包可是江溪村最爱干净的小奶娃了，每次要方便的时候，就开始嚎，小嗓子忒嘹亮，她们就是搁屋外头也能听得见。

    这会儿嚎，怕是嫌弃容录身上出了汗，有味。

    容录抬起胳膊闻了闻，摇摇头：“行，先不抱。”

    赵小芸笑了他两声，催促让他先回房歇息一下。

    容录走了那么久的路，也累的慌，虽然已经下乡弄建设那么久了，但体质终究是赶不上土生土长的农人。

    跟着赵小芸一回屋，就瘫在床上，拿着蒲扇轻轻的扇着风。

    赵小芸坐在床沿上，瞅了一眼，没说啥。

    倒是容枝，这会儿精神了，睡不着。

    她现在已经看的清自己的爸妈长啥样了，虽然嫌弃容录满身汗臭，但还是心疼的。

    “啊啊啊”的瞪着容录喊个不停，小短腿一蹬一蹬的。

    这吸引了容录的注意，坐起，伸出一根手指戳了戳她的小脸蛋。

    容枝想握住容录的手，但小婴儿的动作不受控制，啪的一下打在容录的手背上。

    不疼，轻轻的，像是羽毛一样。

    容录眯着眼笑了。

    容枝有些生气，气自己连手指头都掌控不好，她龇牙咧嘴的故作凶狠。

    奶奶的，脸上肉嘟嘟的，一点也不凶。

    看的容录赵小芸夫妻心都化成一滩水。

    容枝伸出小手，扒拉了一下，总算是握住了容录的一根手指头。

    于是，她咧嘴对着容录笑了。

    小婴儿不好控制，她咧着嘴笑，口水都不自禁的流了出来。

    容枝：？？？

    “呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊——”容枝伤心的哭了。

    她现在已经被小婴儿同化了，居然还流口水！

    太丢人了——

    赵小芸一脸懵，这好好的，咋还哭上了嘞？

    容录眯着眼笑了下：“把口水给奶包擦掉，许是流口水难受着。”

    容枝一听，嚎的更大声了。

    “啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜——”

    赵小芸拿起口水布就把容枝流出的口水给擦干净了，站起来轻轻的抱着她哄。

    “不哭不哭，哭的妈可心疼。”

    容枝嚎了几嗓子，累了，开始往赵小芸的胸脯上钻。

    容录还在这，被看着，赵小芸有些不好意思，转过身，撩起衣服才喂。

    容录也有些害臊。

    这个年代，平常妇人都是坐半个月的月子，他媳妇有亲妈管着，足足坐了三个月。

    数一数日子，他们已经很久没那啥了。

    平常因为干活，容录没啥想法，这会儿瞅见媳妇那裸露的肌肤，浑身就有些燥热了。

    容枝喝饱之后，两眼一闭，就睡过去了。

    赵小芸见小家伙睡着了，把人又抱着哄睡了一下，才放在床里边放好，小心翼翼的亲了亲她的小脸蛋。

    刚起身，就看见了容录炽热的眼神。

    赵小芸羞红了脸：“咋用这个眼神看我。”

    容录把赵小芸扯到自己身边上坐下，手顺着衣摆伸了进去，摸了摸，还有些湿。

    赵小芸被他孟浪的行为一惊：“你这是干啥，奶包还在哩！”

    “媳妇，咱们已经很久没亲密了，奶包这会儿睡着了，不碍事。”

    赵小芸用力把他手抽出来，三两下站的离他远了一些。

    “你想啥哩，你可别忘了今天个啥日子！”

    “我还得去帮妈干活，你自个待着吧！”

    赵小芸说完，就冲了出去。

    容录幽幽的叹了口气，一脸的欲求不满，半响，转过身去逗自个的女儿。

    ………………

    “妈，我来。”赵小芸主动帮着李桂兰清洗蔬菜。

    这个是当季的野草，叫马兰头，加一碗水再打个鸡蛋，那味道，香的很！

    李桂兰瞅了一眼，没说啥，开始跟她唠叨着一些家常。

    曹春梅看了一眼，心里委屈着，小妹坐月子都三个多月了，还没下工，还好吃好喝的伺候着。

    当初她生娃娃，只坐了十天，就要开始干活！那些好吃好喝的，更是别提！

    想着，心里忿忿极了，出声跟马春风抱怨。

    “弟妹啊，你看妈这偏心样，心都给偏没了。”

    “同样都是生孩子，这待遇咋相差这么大！真不是自个生的就不心疼！”

    (本章完)

