    第6章 范思辙

    范闲的归京势必会引起轩然大波，这是毋庸置疑的。

    而在另一边，叶府。

    叶灵儿像往常一样准备探望林婉儿，她心中很是得意，因为她给林婉儿带来一位大厨，可以将素食的味道做的和荤食一模一样。

    如此，也算是解了林婉儿的口舌之苦。

    听说陛下下旨，让婉儿嫁给司南伯养在儋州的一个私生子。作为林婉儿唯一的闺蜜，自己有必要帮林婉儿拒绝这门亲事。

    叶灵儿的心中暗暗想道。

    不一会儿，这皇家别院就到了。

    “婉儿..婉儿，我请你吃鸡腿。”叶灵儿大声呼喊道。

    林婉儿一听，马上跑了出来，一旁的侍女还在不停地劝说她。

    “灵儿..不是说好的替我保密嘛！”

    叶灵儿回答道：“我从乡下请了一位大厨，能用大豆将素食做成荤食的味道，什么鸡腿、猪蹄，直接吩咐他做便是。”

    林婉儿白了一眼，但心中却是满满的感动。但转念一想，那个偷看自己的小贼不就是这位好闺蜜的弟弟吗？

    这小贼素来有纨绔之名，可是一个纨绔子弟又怎么写出那样的诗歌？

    京都有佳人。绝世而独立。一顾倾人城。再顾倾人国。宁不知倾城与倾国。佳人难再得。

    这是又是在写谁....难道是在....写我吗？

    ..为什么...我脑海中总是...闪过他的身影

    一想到这里，林婉儿的脸上就布满了红晕。

    ......

    而在另一边，叶府也迎来一位不速之客。

    那少年长相俊俏，身穿银蓝色襦袍，就是眼睛比较小，给人一种吝啬贪财的感觉，腰间别着一块玉佩，一看就不是凡品。

    来人正是范家少爷，范思辙

    范思辙对着家丁说道：“给我去叫你家少爷，就说范家少爷来访！”

    家丁不敢怠慢，一溜烟的工夫就跑到了练功房。

    “少爷，范家少爷来访！”

    “范思辙？！”叶玄问道。

    小厮回答道：“正是！”

    说起原身和范思辙关系不错，可以说是关系莫逆，要不是因为一些原因，搞不好就磕头结拜的那种。同为京都纨绔子弟，又都有一个严厉的父亲，两人又可以说是惺惺相惜。

    可是，范思辙来干什么？

    难道....是范闲入京，来找自己商量对策..

    叶玄皱了皱眉，虽然疑惑，但还是吩咐道：“嗯，我这边过去了。”

    说完，交代了一下周围侍从，若老爷和姐姐问起，就说自己和范家少爷出去游玩，然后便离开了练功房。

    ......

    叶玄来到正厅的时候，果然见到范思辙正坐在堂上用茶。

    见叶玄到来，范思辙立刻站了起来，上前拉住叶玄的手，问道：“老叶，你可要帮帮我这个忙？”

    叶玄疑惑的看了他一眼，问道：“什么忙？！”

    经过范思辙一番解释，叶玄也明白了事情的来龙去脉。原来，范思辙去茶楼里听戏。正好也赶上郭保坤去茶楼里听戏，因为一个好位置，二人起了口角。后来，范思辙因为顾忌郭保坤带着的打手，就把这个位置让给了郭保坤。

    但郭保坤不依不饶，非得说让范思辙当众赋诗一首。范思辙不会，郭保坤就说司南伯执掌户部，养的儿子浅薄。

    范思辙气不过，就相约到今天晚上去醉仙居做诗一较高下。这才求到了叶玄的身上，想让他用叶家的名声把这件事压下去。

    毕竟叶家有大宗师，相信很多人都会卖这个面子，郭保坤自然也不例外。如果叶家从中调和，这件事也就这么不了了之了。

    一阵熟悉的机械声响起！

    “叮！检测到剧情人物范思辙的介入，自动生成最强选择任务。”

    “选择一：置之不理，不管范思辙的死活。奖励：《辟邪剑法》一本。”

    “选择二：借助叶家势力，调节范思辙和郭保坤之间的矛盾。奖励：《铁布衫》一本，范建的仇意。”

    “选择三：用诗打脸，帮范思辙报仇，打脸郭保坤，扬名京都。奖励：神秘宝箱一个。”

    （注：神秘宝箱随机开出宝物，可能是威震天下的神兵利器，可能是高深的武学秘籍，也可能路边一文不值的野草。）

    “选择三，用诗打脸。”叶玄低沉的声音慢慢响起，一个半透明的光幕也渐渐消失在眼前。

    叶玄正愁没什么办法积累声誉，结果范思辙就帮他把这件事办了。

    这可正是瞌睡送来了枕头。

    顺便再给范闲身边布置一个眼线，何乐不为？

    舒服！！

    叶玄笑道：“走，去醉仙居！”

    范思辙看叶玄的笑容，心中早已乐开了花。毕竟此事，事关他和他爹范建的声誉，如果有半点儿闪失，回去肯定就是一顿毒打。

    试问大宗师的面子，谁敢不给？

    郭保坤？活腻歪了吗？！

    “哈！这才是我范思辙的好兄弟！”范思辙兴奋的拍了拍手，兴高采烈的。

    ?  ?加更的一章，各位读者大大，你们懂的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

