    先说几句题外话。

    帕尔兰斯是一个原创世界，金色用了很多心思去构思，但说实话还是很忐忑，生怕如以前的末日剧情一样。

    当初的末日世界金色也费了很多心思去做设定、大纲，然而写出来之后还是一片差评，不得已金色只好尽快结束，一砍再砍，直到将原本想好的设定情节砍得差不多了，开始其他世界的剧情了，突然又跑出一堆读者说写得最好的就是末日，问我为什么不多写点……

    我欲哭无泪啊！

    这个世界怎么说呢，纯原创，不知道大家喜不喜欢，还请读者大人们多多指教，多多支持！

    ……

    一阵沉闷如雷鸣的脚步声靠近，又很快远离，有着金属与地面碰撞特有的声音在内，毫无疑问这是个沉重的大家伙。

    安阳睁开眼，却只见一道高达四米的身影正背对着他离开，它有着银白色流线型的金属躯体，后脑勺亮着一个红蓝色的灯，每一步踏在地上都轰隆作响。

    “这是……魔法傀儡之类的东西吗？”

    趁着这道身影远去，他压下内心的惊讶开始打量四周。这是一个至少十米高的房间，倒不是很宽阔，但门很大，想来是为了方便这些动辄几米高的大家伙进出。

    纯白带着花纹的被子，四周吊着装饰性的米黄色轻纱帐子，右边是一个大大的衣柜，前面是一个梳妆台和一面镜子，上面有着一些瓶瓶罐罐的东西，虽说房间的风格看不出是中式还是欧式，但这是个女儿闺房却是显而易见的。

    安阳扯了扯嘴角，有点不敢相信这样的事会发生在自己身上，这不应该是小说中主角才有的待遇吗？

    他忽然醒悟过来，在这个自然世界，自己可不就是主角吗？来自另一个世界的穿梭者！

    一阵谈话声忽然传来，让他顿时闭上了眼睛。

    “晨风殿下，希雨大人，我已经扫描过了，他的呼吸很平稳，心脏起伏也很稳定，就扫描结果来看应该是陷入了昏迷，但全身上下没有任何一处伤势。”

    这是一个较为成熟的男声，富有磁性，非常悦耳。

    扫描？

    安阳敏锐的注意到了这个词。

    是语言不通翻译过来的正常差错么，还是语言习惯的问题，这个词不应该是机械专属的吗？

    正在此时，一道充满惊讶的女声响起。

    “怎么可能，我亲眼看见7号能量炮在他十米处炸开，他整个人被冲击波轰飞了十米远，怎么可能一点事都没有？”

    默默听见这话的安阳懵逼了。

    7号能量炮？

    他一路走来不是没见到，这个“交通靠走，通讯靠吼”的世界竟然有能量炮这么高大上的东西？

    男声沉默了下，的确，普通人被7号能量炮近距离爆炸冲飞后能活下来都是奇迹，可冰冷的数据就摆在眼前。

    “希雨大人，我是天兵医务官，我的机甲聚集了曾经神殿巅峰时期的高等技术结晶，我的扫描不会出错！”

    “是吗，神殿巅峰时期的高等技术结晶，那同属你们三号军团的卡西为什么会出现瞄准错误？”

    “那是卡西的个人操作问题，不是机甲的问题，我只是扫描，不会出现这种错误！”

    “嗯哼，我信了……”

    “还有，希雨大人，晨风殿下，我不得不提醒你们，经过扫描我发现这个人的身体素质很强，比卡西和蓝灵还要强，请你们和他接触的时候务必小心！”

    “兰德，你又在胡说八道了……”

    “希雨大人，神殿在创造我的时候没有赐予我说谎的能力！”

    “但你们可以学啊，蓝灵就经常因为偷吃东西而说谎。”

    “……希雨大人，我说的句句属实！”

    “但却完全不可能，卡西和蓝灵可是天兵，怎么会有人比他们的身体素质还强，难道这人也是天兵不成？”

    这时又响起另一道较青涩的女声，根据上下文，安阳猜应该是兰德口中的晨风殿下，只是不知这个“殿下”到底代表着什么。

    “如果不是天兵，我们总不可能一不小心就炸到一个神将吧，就算他是神将，可又没有天兵在身边，怎么会有比天兵还强的身体素质，兰德你是不是扫描错了。”

    安阳听得一脸茫然，好不容易才理清人物关系。

    卡西和蓝灵应该就是在城池上空大战并发出蓝色光球将他误伤的罪魁祸首，他惊鸿一瞥看见的高大金色身影则应该是“希雨大人”口中出现瞄准失误的卡西。

    “晨风殿下”和“希雨大人”应该是卡西和蓝灵的长官之类的，而兰德是医务官，驾驶着一个四米高的银白色机甲的“天兵”。

    他大脑高速运转，只言片语渐渐组合起来，脉络清晰了。

    天兵应该是一个组织，又像代表着一种身份，从“晨风殿下”和“希雨大人”的只言片语中可以得知它是力量的象征，至少也比普通人强。并且很有可能是一种驾驶着机甲的兵种，不然不可能说他的身体素质比天兵还高，而神将很有可能就是天兵的领导者，也就是“晨风殿下”和“希雨大人”这样的人。

    这时，兰德略提高了点音量：“晨风殿下，希雨大人，你们可以置疑我的人品，但不能置疑我的科技！”

    晨风殿下说：“不对，我听说如果有高等级的神将，他们可以在很远的距离仍然保持着天兵的能量加持，我还听说有巨城中的超级神将，他们拥有将普通人变得和天兵一样强的能力，还有还有，你们别忘了天兵也是人，他们是会叛变的！你们说会不会……”

    被称为希雨大人的女子毫不留情的拆穿：“晨风殿下，你是不是梦想着这是一个比你父亲还厉害的神将，或者某个巨城的王子殿下，亦或者是某个叛逃的拥有强大力量的天兵，然后和你来一场小说般的邂逅？”

    一阵沉默后，晨风殿下爆发了：“难道想想都不行吗！”

    希雨大人不理会她，继续说：“我觉得应该是扫描的时候出了一点小小的故障，兰德，你再扫描一下试试看？”

    “我接受置疑，但事实会证明你是错误的！”

    安阳更疑惑了。

    天兵的能量加持？

    再联系到刚刚晨风殿下所说的话，难道天兵在神将身边时神将的身体素质会加强么？

    此时他已经确定，这个连蒸汽机都没看到的世界居然真的是一个实打实的科技侧世界，而且有机甲、能量护罩、能量炮等强力武器！

    正当他感到脑子已经不够用时，一阵沉重的脚步声走来，他连忙闭上眼睛，复又睁开，想了想，转而露出一脸迷茫的表情。

    不装睡了！

    映入眼帘的是一个巨大的人形机甲，银白色的机身崭新一片，轮廓线条分明，胸前有一道蓝红色的条杠。机甲身边是两个漂亮女孩子，一个看起来不过十七八岁，一个稍微成熟点，两人穿着精致而华贵，却并不高傲。

    “啊，你醒啦！”

    十七八岁的女孩子立马跑过来，一脸惊讶的打量着他。

    被7号能量炮近距离波及，就算不死也没这么快醒吧？

    巨大的银白色机甲挤过来，一把将她推开，一言不发伸出手张开五指对准床上的安阳，掌心的合金钢板咔的一声裂开，从中伸出一个扫描设备开始扫描起来。

    安阳顿时松了口气，他还以为是炮口呢！

    “滴！”

    机甲身上红灯一亮，他已收回了手。

    “晨风殿下，希雨大人，扫描完毕，结果和先前并没有诧异！”

    两个女孩子顿时惊讶了，天兵出故障的几率很低的，而且医务官基本不上战场，不存在战损的问题。

    安阳打量着两人一机甲，通过刚才的声音比对，知道这个十七八岁的女孩子应该就是“晨风殿下”，不用说，另一个就是“希雨大人”了。

    很奇怪的名字，咳咳，好二！

    “这是哪儿？”

    安阳虚弱的开口，装作茫然的四处环顾。

    “这是神将府，是我将你救回来的！”

    安阳眼角一抽：“原来这样啊，谢谢你了……”

    晨风殿下一摆手，满脸关切：“不用谢，你没事了吧？”

    安阳眼角又一抽：“没事了，不过我刚刚到底怎么了？”

    “没事就好，没事就好，不然我就得像希雨一样被关禁闭……等等，你不知道你到底怎么了？”

    安阳能清楚看到这女子惊喜和狡黠的神情，不过为了计划他还是点头答应：“对啊，我一醒来就在这里了，我刚刚到底怎么了？”

    “你不会失忆了吧？”

    “啊？”

    “你叫什么名字？你来自哪里？你还记得什么？”

    “我叫安阳，我来自哪里……我……我好像什么都想不起来了……”

    “哈哈，你果然失忆了，这太好……额，太令人感到悲伤了！”

    “……我不明白你说的是什么意思。”

    “没什么，对了，刚刚什么都没发生，你走在路上突然就晕过去了！”

    旁边希雨以鄙夷的目光看向晨风，不就是被关几天禁闭吗，至于怕成这样又高兴成这样吗？还耍这种小手段，要是她就直接威胁这人不许给她爹告状了。

    安阳则一脸蛋疼，却还不能表现出来，这种感觉简直太难受了。

    “是这样啊，还真是感谢你们呢，这么好心的把我救回来。”

    “不用谢不用谢，谢什么……”

    “……”

    推荐两本非常好的书：

    《超级传奇世界》：符文科技，将地球改造成传奇世界，笼罩在原始森林中的大城市，恐龙、黄河象等古生物复活，异能者觉醒。

    《超级改造手机》：和《超级传奇世界》同一个作者，和本书一样都是手机。

