    乔建齐抬头很感动的看着自家二姐，“二姐，谢谢你。”

    乔玉灵白了他一眼，“要不是你自己不争气，我还用得着骗人？”

    乔建齐：“……”乔建全听得心惊肉跳，引妞妞出来是挺好引的，可是出来之后呢，妞妞已经嫁人了，虽然那个男人是个病秧子，随时都有可能死，但这不人还没死呢。

    一时他有些着急，不想让五哥知道妞妞已经成亲了，这样五哥肯定受不了的。

    “妞妞这么久没出现，会不会有什么事情？”

    乔玉楠说出自己的疑问。

    乔玉佳也道：“二姐一来，妞妞就出现了，证明妞妞只想见二姐，小五冲动了，直接跑过去将人吓跑了。”

    乔建齐现在也后悔了，早知道让二姐去，至少他还是可以看到妞妞的，现在人都被吓跑了。

    一行人坐在乔玉灵房间什么消息都没有得到，最后还是默默散了，众人离开之后，乔建全去而复返。

    “怎么了？”

    乔玉灵看出来小六今天有事儿。

    乔建全咧嘴一笑，“二姐，你给我点药呗。”

    “什么药？”

    “就是能让人在不知不觉中死去，当然不要药下肚就立马见效的，至少等个五六天那种。”

    乔建全说完之后，感觉自己心口不痛，又补了一句，“最好有解药。”

    乔玉灵见他怪怪的，但也没说什么，从空间里摸出来药瓶给他，“解药只在死亡前有效。”

    “谢谢二姐。”

    乔建全很喜欢，拿着两瓶药就走了。

    乔玉灵感觉乔建全不正常，扭头看向南宫辰维，“要不……派个跟着小六？

    看他拿毒药干什么？

    总感觉他有事儿瞒着我们。”

    “好。”

    南宫辰维出去了，没一会儿就进屋，显然事情安排好了。

    乔建全则一路回院子，没发现南宫辰维派人跟在他身后，晚上在睡觉前，他想了很久，最终还是决定帮自己五哥一把。

    翌日，吃过早饭，乔建全就出去了，他在街上瞎溜达，正打算去看看妞妞在干什么，就发现身后有人跟着，立刻想尽办法将人甩了，最后直奔那个巷子。

    刚进巷子，就看到妞妞家门口出来一个人影，他惊慌失措下，立刻闪身躲在一个角落，然后就看到妞妞乔装打扮出门了。

    他一时纠结起来，想跟着妞妞去看看，可是现在那个男人一个人在家，这也是绝佳的机会他不能放过。

    于是乔建全在妞妞离开巷子之后，便翻墙进了妞妞家，一路直接进了孙恒房间。

    他进去时，孙恒坐在床上靠着枕头看书，听到门响，头也没抬的说：“怎么出去又回来了，是不是不放心我呀，妞……”这是平常她对妞妞开玩笑的语气，可是当她说出来一个妞字，抬头时看到一个男人，很熟悉的脸，她认识。

    “哟，病秧子呀，就你这样的妞妞，是怎么将妞妞骗到手的？”

    乔建全没个正行，看着孙恒如同看仇人一般，只不过……在对上孙恒的脸时，感觉很熟悉。

    孙恒认出来这是国师，想到妞妞这两天的状态，她冷哼一声，“国师大人来我这个小家干什么？

    难不成还想抢了我的妻子不成？”

    当初她们两个人搬到这里，虽然不出门，但有时候总有邻居偶尔会过来借个东西什么的，她又是男儿装扮，所以两人决定对外称呼就是夫妻。

    现在国师来了，她自然要维护妞妞，不知道国师与白小姐之间有什么，但她还是希望妞妞能幸福。

    乔建全听到孙恒嘴里的妻子两字，就怒了，直接冲着她吼道：“我与妞妞之间的事情不用你来操心。”

    孙恒皱眉，妞妞怎么会喜欢上这样的男人，脾气太差，心中替妞妞不值，“国师大人回去吧，妞妞喜欢一生一世一双人，这也是她与我在一起的初衷。”

    “你能给她幸福？

    你了解她？

    你知道她是什么人吗？”

    乔建全气得不轻，恨不得直接上前去掐死眼前的人。

    孙恒失笑，“国师大人与白小姐之间的事情还需要解释吗？

    妞妞亲眼看到才会伤心，最后才会决定与我在一起，你与妞妞从小的情谊又怎么样，是你没有守住自己的身心而已，说背叛也是你先背叛妞妞在先。”

    她看着乔建全，希望对方可以解释，解释他与白小姐之间没什么，可是这个男人只是沉默不说话，显然一副默认的样子。

    乔建全想解释，可是……他不是五哥，他不懂五哥与白小姐之间有什么呀，这个男人句句说妞妞亲眼看到的，能一下伤了妞妞的心，定然是大事儿。

    他心中有些发虚，五哥该不会真的与白小姐之间有点什么吧？

    ？

    两人各怀心思，孙恒见对方一直不解释，最后泄气，“国师请回吧，若是国师有苦衷可以直接找当事人解释。”

    “我去找妞妞你不生气？”

    乔建全有些看不懂孙恒。

    孙恒皱眉道：“她虽是我的妻子，但她也是人，需要被别人尊重，她有自己的思想，她知道自己该做什么，不该做什么。”

    乔建全沉默，难怪妞妞会喜欢上这样的男人，虽然是个病殃子，倒也大方，如果这个男人没有与妞妞扯上关系，他们倒还能成为好朋友，可现在不行了。

    “我私下里找你，自然是不想让妞妞知道，这么跟你说吧，如果你爱妞妞，就将这个吃了。”

    乔建全将昨天晚上从乔玉灵那里讨来的毒药递给孙恒。

    孙恒失笑没接，“我为什么要吃？

    我们之间似乎没有什么关系，国师大人想杀我一个老百姓很容易，为何还要用药？”

    一句话出来，紧跟着她就拆穿了乔建全的意图，“你这毒是延迟发作，一时半会儿吃下去不会死，只能等时间到了，然后再自然死亡？

    是个好东西。”

    乔建全被拆穿了，倒是一点不尴尬，反而挑眉问她，“要不要吃全在你，但你与妞妞之间不可能。”

    “不吃，命是我的自己的，我对妞妞什么样，也是我的事呢，与你一个外人无关，那是我们两个人的事情。”

    孙恒态度冷淡。

    

