    到了下午，艺考培训班那边，叶繁也只能先请了假，因为要抽出比较完整的时间，去录制专辑。

    还好编曲是现成的，需要录制的歌曲伴奏已经做出了来了，叶繁今天过去主要就是试听一下，看看有没有需要调整的地方，合适的话，明天就可以开始正式录制了。

    ‘还有一段时间，录歌的时候，发现有什么唱功的问题，正好可以去培训班请教老师，这不比练习要有用多了？这样课上的少，但是钱花的也更值了。’想到这，叶·性价比管理大师·繁，心里美滋滋的坐车前往录音棚。

    来到了录音棚，叶繁就看到霍力君和张星，两人都在录音棚门口吞云吐雾的聊着天。

    霍力君看到叶繁终于来了，丢下烟头，连忙走过来，拉着叶繁就往录音棚里面走，边说着：“哎呦，叶大少爷，你终于过来了，咱们赶紧开始试伴奏，这都耽误多少天了，还好我们公司跟这家录音棚是长期合作的，不然周末录歌，一般可都是要加钱的。”

    叶繁跟张星打了个招呼，看到张星无奈的摊了摊手，指了指地下的烟头，表示已经尽力了。

    “霍老师，别急嘛，我这不是来了吗，暑假结束不是还有半个多月吗。”叶繁朝着霍力君笑道：“艺考班那边我也请了假了，后面的时间我就专心录专辑了。”

    “半个月哪里够，你的嗓音还有很大的提升空间，你的唱功提高了，说不得得重新录，一个月都少了。”霍力君拉着叶繁走到录音师那里，说道：“为了保证这个专辑的质量，你肯定要多试几次。”

    叶繁还能怎么办，只能跟着霍力君，一起试听专辑的伴奏。

    为了这几年称霸以后的校园和毕业季，让每一代学生都伴随着叶繁的歌曲成长，这样只要学生们走进社会，那叶繁的路人缘和国名度，还有号召力，将会是很恐怖的，这对以后叶繁商业上的计划很有帮助。

    所以叶繁第一张专辑，主打少年和梦想主题，也符合他的年纪，所以精心选了十首歌曲，分别是：

    《最初的梦想》

    这首歌是04年塑料姐妹范出的歌，叶繁早就看这绿茶不爽了，毫不犹豫的第一首歌就选择了它，加上《银龙上的骑士》03年才出来，没道理中岛美雪养活了国内这么多歌手，还差他叶繁一个吧。

    在96年，叶繁可以恬不知耻的说这首歌是他的原创，然后让京文公司的人帮忙去RB注册版权，反养一下中岛美雪姐姐。

    《追梦赤子心》

    GALA乐队演唱的一首歌，在2011发行，词曲不错，原唱嘛，只能说青春富有激情，不过叶繁还是喜欢张少涵版本的，加上青春期的嗓音，模仿张少涵的唱法，相信会更经典。

    《少年中国说》

    这首歌18年发行，叶繁本人就很喜欢，健身的时候听，特别有激情，选这首歌，叶繁还觉得挺对不起章杰的，因为叶繁以后不止拿他这一首，基本上章杰有关励志的歌，叶繁都要薅过来了。

    想到这，叶繁只能等以后有机会，捧一下章杰，省得以后老薛在吐槽大会，吐槽他找了个有钱的女朋友，另外还有章杰的造型，也得帮忙改造一下，确实叶繁之前也觉得章杰的造型太土了。

    不过吐槽归吐槽，叶繁对张结的唱功和嗓音还是很欣赏的，这首歌能唱出章杰版本的那种，直挂云帆济沧海的气魄，青少年的意气风发，奋发图强的精神面貌的感觉，叶繁就满足了。

    《稻香》……

    08年周董的歌，除了时间以外，其他的还需要介绍？

    《少年》

    梦燃20年的歌，提前了20多年，就不信能撞车，这首歌词很激励，曲调轻快、歌词向上，极具共鸣感和正能量，就是有一点点瑕疵……

    《淋雨一直走》

    张少涵12年的歌，听说和《少年》是姐妹篇？既然这样，灵感来了创作两首比较像的歌，很合理吧？《少年》的小小瑕疵？和姐妹在一起，有什么瑕疵，别闹。

    《我相信》

    扬培安06年的歌，叶繁选这首歌，不仅是因为这首歌激励人心，无论是旋律还是歌词，都使人激昂振奋，具有鼓舞人心的力量，况且08年奥运会，这首歌会回荡在鸟巢与水立方上空，另外，这首歌当时创作，是为了给湾湾的啤酒打广告，这多可惜，给燕啤，青岛或者哈啤打广告不好吗？

    《骄傲的少年》

    南征北战NZBZ的15年的歌，这首歌是关于青春成长的梦想之歌。

    演绎青春梦想过程的不易，进而烘托起坚强、热血、追梦的品质，符合青春和梦想的主题。

    《仰望星空》……

    好吧，叶繁继续在心里对章杰说着抱歉，不过身体很诚实。

    《没什么不同》

    emmm~~~，请回看第五章……

    当初选定这十首歌的时候，霍力君都觉得很浪费，有好几首可以做主打的歌曲，都在一张专辑，不过谁叫叶繁想第一张专辑，就打响第一炮呢。

    所以浪费归浪费，霍力君听完伴奏后，比叶繁还有信心，还喊出了首发50万张的口号，吓得叶繁还要安抚着他来，毕竟现在主流专辑都还是情歌，哪怕这张励志专辑质量好，那也得慢慢来，等打响名声在说。

    叶繁听完录音师的伴奏以后，跟原版的伴奏相比，有优也有劣，所以叶繁和霍力君与录音师一起，进行讨论和调整，等到确定最终的效果和版本以后，一个下午也过去了，接下来就是明天开始正式的录制。

    叶繁和霍力君约好了明天录制的时间，就准备叫上张星，一起去姥姥家里。

    虽然两家人都住的近，但是上次叶繁跟张星见面的时候，听到张星提过一次，杨婉和张建军都好久没看到他了。

    叶繁这才想起来，自从忙碌起来，也有好久没去看过两老，所以趁这次录专辑，有时间，就跟张星一道去看看他们。

    等两人回到四合院的门口时，发现门口停了一辆自行车，发现不是大舅张阳的，叶繁好奇的问道：“咦，二舅，怎么今天家里有客人吗？”

    张星看着这辆自行车，想了想说道：“应该是小林来了，以前也有来过，不过跟你来的时候倒很少碰上，估计你也没什么印象了。”说完就打开院门，走了进去，喊道：“爸，妈，我回来啦！”

    叶繁听着一脸疑惑，感觉这名字有点耳熟，一下子没想起来，随机跟着张星走进了院门，也喊道：“姥爷，姥姥，我也来啦！”

    走进院子里，叶繁就看到一群人坐在院子里聊着天。

    张建军看到叶繁进来，高兴的说道：“呦，小繁来啦，你可是好久没来看姥爷和姥姥了。”

    “小繁来啦，快来让姥姥看看。”杨婉听到叶繁的声音，高兴的站起来走到了叶繁的面前，一脸慈祥说道：“这一段时间不见，好像你又长高了，真是快啊！”

    叶繁此时也长到了一米七五，可能少年人自己没这个感觉，听到杨婉这么一说，叶繁这才反应过来，这个夏天，又长高了一点。

    摸了摸头，叶繁笑嘻嘻的说道：“姥爷，您也知道，我这不是忙吗，这不有时间就来了。还是姥姥你眼神好，我都不知道我长高了，可能夏天就长的快把。”说完心里嘀咕道：“毕竟春天不适合长个子……”

    “小繁是真的长高了，也长大了。”杨婉笑着朝叶繁说道：“难得你过来，今晚就在这边吃饭。正好今天有客人，大家一起聚一下，来，你们坐下说话，我去做饭。”说完，拉着叶繁坐到了院子的凳子上。

    叶繁看到张星正在跟一家子人在聊着天，张星看到叶繁望过来的眼神，跟那一家子说道：“小林，纯玲，正好给你介绍一下，这是我外甥叶繁，以前你也见过，倒是和纯玲玲，小密第一次见。”

    “小繁，给你介绍下，这是我朋友，杨小林，我嫂子杨纯玲，他们的女儿，小密。”张星又朝着叶繁介绍道：“你叫叔叔阿姨就好。”

    叶繁看到两个大人，听到名字，没有什么感觉，正准备打招呼的时候，看到那个八九岁的小姑娘师，叶繁愣住了，怔怔的看着这个小女孩，陷入了沉思。

    不用介绍名字，看到那一闪一闪的，灵气逼人的大眼睛，虽然脸颊还没发腮，但只看精致的五官，就有些后世样貌的神韵，就知道这一家子是谁了。

    ‘要不要现在跟她老爸说一声，以后早点去吧智齿给拔了？他爸好像是警察，不知道被打的时候，能不能反制住，毕竟袭警的罪名也挺大。’叶繁心想着，正想观察下杨小林的身材时，终于听到张星的声音：“小繁？小繁？你发什么楞啊，跟叔叔阿姨还有小密打个招呼啊。”

    叶繁这才回过神来，打起了招呼……

