    第32章 竞拍

    “三十五万！”

    加列毕大喊道。

    炑林枫闻声而望，见加列毕挑衅般的目光看着自己，炑林枫嘴角而后露出一抹浅浅的诡异笑容，而薰儿见状，则是在一旁淡淡一笑。接着炑林枫暗道：“很好！就等着你上钩呢！那我就好好陪你玩玩。”

    “三十七万！”炑林枫淡淡的道。

    加列毕闻言，紧握着拳头，看着炑林枫，淡淡的道：“阁下是成心与我加列家族过不去吗？”

    “拍卖会不是价高者得吗？如果加列毕族长不要，可以让给我啊！省的浪费你的钱啊！”炑林枫淡笑道。

    面对着两人的争夺话语，台上的雅妃则是微笑道：“这位贵客出价三十七万金币，还有贵客要加价的吗？三十七万，一次！三十七万，两次！”

    正当雅妃要说第三次的时候，加列毕大喊道：“三十八万！”

    闻言，炑林枫“愁眉”道：“可惜啊！就差一点了！看来加列毕族长真是富有啊！那这玄阶斗技便让于你了，我争取最后的压轴物品好了。”

    加列毕闻言，不屑地笑道：“呵呵，压轴物品？依旧会是我加列家族的！”

    雅妃微笑道：“三十八万，一次！三十八万，两次！三十八万第三次，成交！恭喜加列毕族长拍得此物品！”

    闻言，在一个偏僻角落处的黑袍人冷笑的赞道：“干得漂亮！加列毕族长，看起来没有那么讨厌了！哼！炑林枫，终于吃瘪了吧！”

    纳戒之中的药尘闻言，轻叹一声摇了摇头。

    回到拍卖主台上。

    “那么接下来，便是此次拍卖会的压箱底拍卖！”雅妃玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一卷青色的古朴卷轴。

    卷轴略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。

    “玄阶高级功法：风卷决！”

    玄阶高级功法几字一出，拍会场内，骤然寂静。

    “各位，这卷玄阶功法是一位猎人侥幸在山中所得，应该是前人所留，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家尽可安心拍买。”雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道。

    “雅妃小姐，快点报价格吧！”场下已有人迫不及待的大喊道。

    美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“风卷决，拍卖底价，依旧是二十万金币！”

    这般天价依旧冷得所有人不轻易报价，不过，很快就有人表现得颤巍的报了二十一万的价位！

    不过紧接着，二十三万，二十万万…二十七万！

    但随后，三十万的价位一处，所有人皆是立刻闭嘴了！

    喊价之人正是加列毕！

    “三十三万！”在乌坦城，能与加列家族相竞争的，便只有萧家与奥巴家族了，而现在出价的，便是奥巴家族的族长，奥巴帕。

    阴冷的瞥了一眼奥巴帕，加列毕冷声道：“三十五万！”

    眼角抽了抽，奥巴帕裂嘴道：“加列毕，你刚刚买了两部玄阶斗技！现在又来抢？你还有钱吗？三十七万！”

    “呵呵，你管我有没有钱？三十八万！”加列毕淡淡的道。

    “四十万！”

    面对着加列毕的不断加价，奥巴帕毫不犹豫的立马跟了上去。

    在价格停留在四十二万的时候，奥巴帕不得不停下了这场竞争，四十二万，已经足以让此时的奥巴家族陷入经济危机了。

    “四十五万！”见到奥巴帕退缩，加列毕还未来得及欣喜，萧战淡淡的声音，又是让得他脸色阴沉。

    阴冷的目光狠狠的剐了萧战一眼，加列毕心头满是火气，三大家族之中，萧家与奥巴家族都拥有玄阶中级的斗气功法，而唯有他加列家族，只有玄阶低级的功法，所以，加列毕此次，真的是下了狠心了，为了买到斗技以及功法，加列毕整整带来了一百万的金币！可谓真是倾家荡产带来的！

    在奥巴帕那幸灾乐祸的眼光中，加列毕咬牙切齿的道:“四十六万！”

    “五十万！”脸庞淡漠的萧战，报出了让得满场哗然的天价。

    高台上，望着争得火热的两人，雅妃那美丽的笑容，又是诱人了几分。

    “五十五万！”眼睛略微泛着红丝，在沉默了片刻之后，加列毕孤注一掷的冷喝道。

    “你赢了。”出乎所有人的意料，萧战在听见加列毕的此次报价之后，却是微微一笑，冲着加列毕戏谑的道。

    脸庞有些愕然，片刻后，加列毕脸色沉了下来，回过清醒的他，此时才知道，自己被耍了…

    “萧战，你狠！给我记着！”怨恨的瞪了萧战一眼，加列毕抬头望着有些错愕的雅妃，怒气更是大盛，不过他毕竟不是街头上的混混，阴沉着脸，尽量的压抑着怒气：“雅妃小姐，该说结束了吧？”

    雅妃闻言，却是淡淡的摇了摇头，看向炑林枫，众人也随之而望，目光意味不言而喻。

    炑林枫微微一笑，传音给雅妃道：“雅妃小姐，我可没有那么多钱呢！要不待会我报出的价格由你拍卖行帮我出？就当我欠你一个人情。同意的话，就点一下头。”

    闻言，台上的雅妃微微一笑，轻点了点头，道：“这位贵客加价吗？”

    “加列毕族长，待会我与你做个交易，由我拍下那部功法，然后我重新拟写一份一模一样的给你，你用三十万金币与我交换，如何？”炑林枫淡笑道。

    “哦？你会有这么好心？”闻言，加列毕怒气大消，疑惑地问道。

    “别给我废话，到底同不同意？”炑林枫淡淡的道。

    “同意，当然同意！”加列毕急忙道。

    炑林枫点点头，接着道：“雅妃小姐，我出价六十万！可以定音了吧？”

    闻言，萧战以及奥巴帕皆是苦涩着脸，奥巴帕原本通知下人去和萧战说联手的，接着萧战却是拒绝了，令奥巴帕摸不着头脑，实在不理解萧战为何会拒绝。

    雅妃平淡的笑了笑，低垂的眼眸中，有着一抹欣喜以及激动，玉手中的小锤，在众人的注视中，敲了下来。

    “风卷决，由那位贵客拍买成功!”

    望着收场的一幕，角落处的萧炎阴沉着脸庞，炑林枫以及加列毕的对话，他自然是听见了的！

    而炑林枫身旁的薰儿则是对着炑林枫急促道：“林枫哥哥，你不是没有那么多钱的吗？薰儿让凌老先把钱给你吧？”

    (本章完)

