    赌场外面。

    蛇仔明斜坐在车内，叼着一支香烟，注意着外面情况，准备着随时发动汽车。

    大威和细威兄弟俩凑在一起，说着闲话。

    “哥，你说我们在这里等什么啊，都这么久了！”细威有些不耐烦地把手搭在大威肩上。

    大威掏出一盒双喜，磕出一支递给细威：“你这臭毛病要改一改，不要随便搭人肩！”

    “为咩？”

    “男人的肩膀是来扛家扛生活的，你搭上去是几个意思？”

    “人家习惯了嘛！”细威白了大佬一眼，把手拿开，“不过讲真，那个石先生看起来蛮精明的。”

    大威笑了，“这你也看得出？”

    细威不高兴了，“我又不是傻瓜，人家精不精明我再看不出来，那还怎么混？”

    大威抽口烟，点点头：“石先生那种精明很可怕……”

    “呃？”细威有些不懂。

    大威朝天空吐一口烟圈：“你看他斯斯文文，却敢在豪哥面前侃侃而谈！最难的是他眼神清澈，你却猜不透他心中想乜鬼！你看，现在连豪哥都被他搞得快要疯掉！”

    大威目光朝不远处看去，细威也跟着望去，只见跛豪拄着拐杖，脚下已经丢满烟蒂，很多香烟他没抽两口，就被掷到地上，用脚碾灭。

    大威，细威还有蛇仔明再笨也看出来豪哥此时有些六神无主，焦躁不安。

    终于，石志坚从赌场内走了出来。

    跛豪忙把咬着的香烟吐到地上，顾不得有人过来搀扶，拄着拐杖就朝石志坚疾步而去。

    大威，细威等人也忙跟了上去。

    “阿坚，事情办得怎么样？”跛豪发觉自己问这句话的时候声音都有些颤抖。

    他太紧张了，谁能想到今晚之事关系到他和义群的生死。

    石志坚也没卖关子，走过去伸手拍了拍跛豪的肩膀：“豪哥，让你久等了。”

    跛豪的心悬着。

    石志坚接着道：“事情已经办妥！”

    跛豪当即悬心落地：“哈哈，我就知道！我就知道！”扬起拐杖冲着天霸气怒吼，“我伍世豪的时运不会那么低！相反，今晚我赌对了！”

    旁边大威和细威等人也被跛豪的兴奋所感染，脸上也都忍不住露出笑容。

    “太好了，我们义群以后可以就威风了！”

    “石先生好样的！”

    “石先生真犀利！”

    跛豪兴奋之后，忙又拉住石志坚的手：“阿坚，讲讲看，你是怎么做到的？听说那个洋婆子很难对付的！”

    “其实也没什么，大家都是成年人咩，只要坐下来饮一杯，然后坦诚相待，就很容易成为知根知底的管鲍之交！”石志坚一点都不居功。

    这让跛豪又是感动又是感激。

    大威和细威则觉得石志坚很有文化，这些好听的词儿他们就说不出来。

    “阿坚，真是辛苦你了！你这么久没出来，我还以为你发生了……”

    跛豪说着还激动的揉了揉眼。

    石志坚也深吐一口气，“讲真，今晚我也是险胜！没想到那个鬼婆胃口那么大，要不是我拿出十二分的诚意还真搞不掂她！”

    跛豪从石志坚轻描淡写的语气中听出了惊心动魄，无比唏嘘。

    “阿坚，总之辛苦你了！你是雷探长最信任的人，要不然他也不会把这么重要的事情托付给你！现在你要做咩呀？”

    虽然是在问石志坚，但跛豪的心思早已显露出来。

    当然是要去给雷洛报喜，邀功请赏咯！

    他跛豪为雷洛垫付三百万，捧他坐上总华探长宝座，雷洛总该第一时间知道吧？！

    石志坚却假装听不懂，拍拍肚子道：“现在做咩？我好饿的，能不能食生蚝先？”

    跛豪翻白眼，忙道：“食生蚝咩，有很多机会的！阿坚你不是赶着明天开业吗，我已经把你要的烟花爆竹准备好了，我想这时候你是不是第一时间赶回香港，一方面安排工厂开业，另一方面也好给雷探长报喜？！”

    生怕石志坚不上道，跛豪又说：“雷探长好可怜的，被那扑街颜雄逼到绝路，现在阿坚你不但帮他保住了探长位子，还立了大功，让他成了总华探长，我想他要知道的话一定会很开心！”

    石志坚握着跛豪的手：“豪哥你说得极是！其实今晚我之所以能够成功多亏了你！要是没有你的帮助，洛哥也不能一步登天坐上总华探长的宝座！”

    “所以豪哥你尽管放心，等我见了洛哥一定会把今晚发生的事情一五一十转告给他，豪哥你的三百万绝对没白花！”

    跛豪高兴极了，觉得石志坚年纪轻轻却老奸巨猾，这番话说得更是滴水不漏。

    “那就好，不如我们现在就赶赴码头，连夜过海去见洛哥好吗？”

    “如此甚好！请！”

    “您先请！”

    “大家别客气了，一块儿！”

    ……

    澳门通往香港的天星小渡轮一般在十二点之前都已熄火停工。

    深夜想要过海只能靠各个帮派在水上讨生活的舢板小船。

    跛豪是义群大佬，义群也有很多人在海上讨生活，做得最多的就是走私偷渡等买卖。

    但这种舢板小船不怎么靠谱，因为体格小往往遇到大风大浪就会翻船，幸亏驾驶这种小船的船老大大多技术很靠谱，可以像《水浒传》中“浪里白条”般操弄扁舟。

    石志坚一行人搭乘汽车来到码头附近，腿脚不方便的跛豪归港心切，第一个从车上下来，拄着拐杖朝着躲在避风港打牌饮酒的船夫大吼：“边个是义群的人，滚出来！”

    跛豪本身体格粗壮，嗓门洪亮，再加上是深夜，即使有海风呼啸，还是把那些偷懒的船夫吓了一跳。

    很快，一黑瘦男子从不远处跑了出来，先是眯着眼看了看跛豪，马上认出对方，急忙上前点头哈腰道：“豪哥，怎么是您老人家啊，您不在别墅待着来这里做咩？”

    跛豪瞪他一眼，“你叫什么名字？在义群是什么职位？”

    黑瘦男子忙立正站好：“卖鱼胜，义群四九草鞋！”

    跛豪点点头，直接从怀中掏出五百港币丢给卖鱼胜，“我要回港，这点钱你拿着先！”

    卖鱼胜不由得一愣，原以为跛豪要教训自己，没想到还赏钱，当即道：“豪哥您放心，我一定安安稳稳把你送过去！”说完忙低头把丢在地上的五百港币捡起来，揣进兜里。

    卖鱼胜的舢板是一艘五米多的小船，加盖了舱盖，里面乱七杂八地放着吃饭用的锅碗瓢盆。

    因为船太小，只能搭载石志坚，跛豪，还有大威和细威四人。

    跛豪怕石志坚受不了这种脏乱差的环境，就让大威和细威帮他腾出一个干净地方。

    “阿坚，委屈你了，看你模样就是读书人，八九也没受过这样的苦！”

    “豪哥言重，其实我也是穷苦人家出身。”

    “是吗？那么说起来你我一样，大家都是一家人，也都是好兄弟！”跛豪显得很开心。

    他没什么文化，一路靠着打打杀杀发家，也最是讨厌那些一出生就喊着金汤匙的后生仔，觉得那种人就是运气好，会投胎，换做是他早就一飞冲天。

    反过来，石志坚今晚表现也让跛豪刮目相看，再加上石志坚又是雷洛心腹，决定着跛豪在雷洛心目中的印象，为此性格火爆一向桀骜不驯的跛豪才会对石志坚这么“以诚相待”！

    此时，大威和细威两人却不禁咋舌，心说石先生真牛逼，连一向目中无人的豪哥都要和他称兄道弟。

