    有人站在地上拿起了手机。

    拍到这个英雄的身影。

    似乎正是因为他的到来，阳光才穿透那层厚厚的云层，照在了他的身上。

    在丁达尔的效应下，他仿佛从天上下来的神灵，带着拯救世界的使命。

    这一刻，光芒聚集在他身上。

    深海眼里闪耀着激动。

    因为这个人，他认识。

    以前，深海还对他有敌意，想要在他面前摆弄自己的能力。

    但是现在，他从对方身上感受到了一些难以诉说的意义。

    当人无助的时候，越是渴望被拯救。

    而拯救者降临时，他就是最神圣的那束光。

    眼前的那个人就是他的拯救者。

    “你很勇敢，你……保护了他们！”

    来的人正是爱德华，他在看到新闻后，先把莉莉安送到了家里，然后上了天冲点电，所以稍微来晚了一些。

    不过他没想到搞那么大的阵仗，穿破云层的时候，光正好照在了他的身上。

    给他披上了一层神秘的辉光

    “我……”

    深海心脏在剧烈的跳动，他受到了鼓舞，被比自己强大的人认可，这让他感受到了尊重。

    这让他更加相信了埃德加的话。

    刚刚他爆发了一股力量，将水栓的水都引了出来，他还有潜力，而且还很大。

    埃德加说的果然没错。

    他看出了我的潜质，他告诉了我一切都有可能。

    这让深海更加的信任埃德加。

    我做的一切都是有意义的，但是，眼下我还是很弱，参加不了这样的战场，我还要更努力的训练才可以。

    深海往后看去，看到还有些人没有逃出去。

    深海深吸一口气。

    他现在还可以尽一些微薄之意，去救那些被困的人。

    深海搀扶着受伤的人离开战场中央，听着别人的感谢，他体会到了以前从没体会到的情绪，这种和电视中的虚伪做作得到的感激不一样，这样的感谢，他感觉值得。

    从现在开始，他找到了人生的意义。

    那就是，作为一个新秩序联盟的一员。

    我以前做错了很多事情。

    但现在，我想做一个好人。

    我希望和他并肩作战，去真正的拯救世界。

    天空上方的直升机内，露易丝看着爱德华的到来，终于松了一口气，我就知道，他会来的，他……会来的。

    爱德华挡住怪物的拳头后，用力一脚，踢在怪物的腰部，这只怪物被他一脚直接踹进了大楼。

    而他浮在空中看着被撞入大楼里的这只怪物，一道炽热的红色光芒瞬间从他的眼睛爆射出去，这股能量，是爱德华上次吸收过阳光后，得到了再次的加强，就算是祖国人也绝对不敢硬抗。

    嗡…

    镭射光射入大楼内，爱德华清楚的看见自己的镭射光将怪物的一只手臂直接给切了下来。

    很好，有效果。

    怪物怒吼一声，从大楼中冲了出来，失去了左臂的他怒视着望着爱德华不甘地咆哮，随着它的怒火燃烧。

    这只怪物的双眼也变得通红，炽热的镭射光让爱德华心脏剧烈的跳动。

    这恐怖的敌意，让他被动技能帝王引擎自动开启。

    如同天雷滚动的声响，甚至让许多人心脏猛然窒息，似乎自己的心脏被压制了。

    镭射光与镭射光相互对峙。

    爱德华浮在空中，缓缓地压身，镭射光的强大作用力，甚至让眼前的这只怪物踩在脚下的地面龟裂。

    爱德华测出了自己的实力远在对方之上，知道自己是对它有压制的力量，接下来，只需要逼退这只怪物就可以了。

    电视前的人看到爱德华在压制着这只怪物，提起的心脏终于又放了下来。

    祈祷起作用了。

    英雄。

    他可以做到，他能战胜这个敌人！

    M国国防部。

    “我们需要帮助他，现在他和怪物正在僵持当中，那只怪物没法反抗，正是机会！”

    “可是那里人太多了。”

    “我们不能让这只怪物威胁到白宫内总统的安全，我们必须意识到，一些必要的牺牲是有意义的。”

    正呆在白宫的地下安全室的国防部部长重重地点了点头，沉重地下达了命令。

    数枚洲际巡航导弹，从基地射出，然后瞄准了和爱德华对峙的怪物。

    爱德华一点一点的逼近，这只怪物，只要被逼退到最后，他的镭射光就会射入它的眼睛，然后将它的脑袋彻底打碎。

    没有生物可以在没有脑袋后还能活着。

    这只怪物也一样。

    就在爱德华快要成功地将镭射光压制到怪物的眼前时。

    电台前的人都攥紧了手，差一点，就差了那么一点。

    几枚导弹从远处袭来。

    以不可预料的轨迹，冲向怪物，然后……精准无比的落在怪物的身上。

    轰！

    爆炸的余波将靠近的人吹飞，而中心产生的热度甚至可以让钢铁融化。

    爱德华在爆炸的时候，闪开了，所以爆炸的余波并没有笼罩他，不然，那爆炸的力量说不定也会伤到他？

    死…死了吗？

    现在无论是国防部，街上的人还是那些守在电视前的那群人都在疑惑这件事。

    很快，他们就知道了。

    因为怪物的红色闪电领域再次扩散开来。

    膨胀的能量被怪物身体以肉眼可见的速度吸收。

    “该死的M国政府，别的事情不会，就特么给我添乱！”

    这一次，怪物的能量领域更加庞大。

    超过了两百米，这个距离别说是街上的人，就是直升机，都有些危险。

    嗡～

    吸收了庞大伤害的怪物从废墟中走出来，他冲着天怒吼。

    在他的身体上，缠身的外骨骼再次得到进化。

    坚硬的骨质从背后脊椎突出，手臂上也出现骨质刺刀，而那断掉的手臂，也在以肉眼可见的速度重新长出来，重新长出来的手臂显然更加粗壮，更加可怕。

    锵！

    那只怪物再次咆哮一声。

    原地复活。

    似乎在感谢某些人的馈赠。

    “****”

    看到这一幕的人都忍不住骂了一句军方。

    原本都快胜利了，结果，军方一顿操作，给对方把血加满了，顺便升个级？

    国防部部长：“……”

    爱德华只能启用第二个方案了。

