    “我就这么输了？”

    从游戏仓里爬出来，这个学生还有点懵，不知道发生了什么。

    他觉得自己输得冤枉，只感觉有人拉自己下水，然后就什么也不知道了。

    而看到他的表现，一群校长摇摇头。

    “警惕性差了点，对于周围环境观察的不够仔细。在沼泽地居然忽视了来自水下的威胁。”

    相反的，对于徐洛的评价就高了很多。

    扬长避短，知道其他几个人有可能联合，选择对自己有利的地形，同时能够合理的运用到自己周围的环境，不管怎么做的，但是结果来看，他的收获是好的。

    此时其他三个人还不知道发生了什么。

    因为有人被淘汰也不会通报给其他人，只有最终结果出来之后，对战才会结束。

    解决了一个对手之后，徐洛继续从手下摸过去，缓缓靠近对手。

    第二个对手和他的距离不远，但是他现在所在的水面和对方所在并不完全相连，想要无声无息摸过去是做不到了。

    “躲哪去了？”

    而这个时候，找不到其他人痕迹。第二个人显得有些焦躁。

    他不知道发生了什么事情，不仅没有找到徐洛的踪迹，其他三个人也没有过来和自己汇合。

    此时的他显得非常狼狈，之前一个不慎，不小心踩进了一个沼泽淤泥之中，虽然他很快就爬出来了，但是这个时候身上全都是泥巴。

    他不是没有想过要去水里洗一下。

    可是这里是战场，一切模拟的就是实际环境，水里并不是那么安全的。

    他之前下水的时候，差点没有被鳄鱼一口给咬了，再也不敢靠近水边。

    主要是没想到看起来是一块石头，居然会是在晒太阳的鳄鱼脑袋。

    一只鳄鱼他不放在眼里，但是特马鳄鱼是群居的，惹了一只那就是一窝。

    所以为了安全起见，还是躲避吧。

    不能因为战斗把自己给暴露了。

    沼泽之中，并不安全。

    水里有猎食者，鳄鱼，沼泽巨蚺是这里的常客，甚至还有可能存在各种食人鱼。

    而且，沼泽之中，动物危险，各种植物也不见得安全。

    对于学生来说，沼泽地图绝对是最不想经历的一个场景。

    不仅仅是环境恶劣，更是因为比其他地方要危险的多。

    在水中央，徐洛的脑袋伸出来，换了一口气之后，又一头扎进了水里。

    能够自己坚持，他不会使用一个魔法。

    只是此时，他也有些后悔选择沼泽地了。

    一开始的时候，只是想着选择一个有利于自己的地形，但是却忘记了，这里有利于自己，但是这里有比他更厉害的掠食者。

    之前他不是没有遇到过沼泽地，但是那个时候，战斗的主体并不是他自己，哪怕遇到沼泽里的生物，以虫族的强势也是直接碾压过去。

    可是现在没有虫族，他一个人面对这些原住民的时候，就不是那么容易了。

    之前解决了一个对手，在水里顺利解决了以后，没想到的是血腥味吸引了一大群食人鱼过来，还好他跑得快，不然被咬一口，流血的话就很难受了。

    一旦流血就会导致食人鱼一直跟着他，甚至会吸引鳄鱼和巨蚺那样的生物。

    此时潜伏在水中，徐洛尽可能的消除了自己的气息，遇到别的生物，对方也会把他忽视，或者是当成自己的同类。

    “呼！”

    从水里爬出来，徐洛深深的出了一口气。

    他没有过多的停留，利用法术蒸干身上的衣服，确保自己走路的时候不会留下痕迹，他开始按照法师之眼的指引寻找对手的行踪。

    同时他还在自己的身上弄了一个折射之影，这样对方就不能通过法师之眼观察自己了。

    只不过他追踪了一会儿之后就失去了对方到踪影，显然，那人已经意识到自己的行踪有可能半路，用了可以应对法师之眼的手段。

    失去了对方的行踪，徐洛也不气馁，不能利用法师之眼观察对手行踪，但是地面上有留下的痕迹。

    这一点是没办法隐藏的。

    顺着这些痕迹，他很快就找到了对方的身影。

    这个时候，那个学生毫无所觉，靠坐在一棵树下静静的休息。

    只是徐洛看着他靠坐的那棵树，嘴角忍不住抽搐了一下。

    那压根就不是什么树，而是一头巨蛇，盘踞在那里，长时间不动弹，风吹日晒之后，身上不知道落下了多少尘土，还有从别的地方飘过来的种子，开花结果，看起来好像是一棵大树一样。

    只是此时因为有外来者的出现已经将它给惊醒了。

    徐洛这时候就看到了巨大的蛇头之中蛇信在不断的吞吐。

    看到这里，徐洛有些迟疑。

    如果他什么也不做，那家伙就会被巨蛇解决掉，他不费吹灰之力，就会解决了一个对手。

    但是，首先一点，外边那么多人看着呢，这么做，非常败人品。

    而他要阻止的话，就会和巨蛇对上，更会帮助了自己的竞争对手，在评分的时候，这是扣分项。

    “东方，有点过分啊！”

    钟天岳看着这一幕，皱眉。

    巨蛇本来是不会醒的，但是东方城想要考验一下徐洛，所以将之弄醒了。

    这是考核地图，受一中控制，让不让巨蛇醒，不过是东方城一句话的事情。

    “看看他的秉性，我很好奇，在面对选择的时候，他会怎么做。”

    “你这么做又能看出什么来？这不过是一个考核地图，又不是真实的，他一切选择都不一定是自己的本意，受到外界影响因素太大了！”

    钟天岳并不认可这样的做法。

    “那也可以看出一些东西了！”

    东方城淡淡一笑。

    此时，对于徐洛来说，这是一个两难的选择。

    帮助对方，会导致自己被扣分，影响自己的评分。

    不帮助对方，眼睁睁看着自己的同族被巨蛇吃掉，这场胜利确实是赢了，轻松解决一个对手，评分也不会降低。

    但是以后别人会怎么看他？一个自私，见死不救的人，谁愿意信任他？

    虽然这是在考核之中，也不是真实地图，但是考核的时候这么做，现实呢？

    再次面对利益选择的时候，是不是就会只顾着有利于自己的？

    这是非常致命的。

    从巨蛇苏醒的那一刻起，徐洛不管怎么选择，都是输的。

    这是人性的考验。

    东方城想要看看这个少年会怎么选择。

    这关系到之后他面对他的时候的态度。

    他很想要这个学生，但是如果他的选择让自己不满意的话他只会放弃。

    天赋高的学生不少，但是人品有问题的绝对不能收。

    “哎！”

    徐洛在心里叹息。

    “难搞啊！”

    如果换个地方，他不管怎么做都可以。但是现在外面那么多观众在，他就有点顾忌了。

    他可以冷酷一点，但是以后的口诛笔伐就不知道有多少了。

    这么想着，他直直的走了过去。

    现在巨蛇自己盯上了他，如果转身逃跑，那么巨蛇直接扑上来，直接就会一口吞掉他。

    还不如从容面对。

    他径直朝着巨蛇过去，那人被巨蛇吃了，是他自己的问题，没有等到他的救援，如果没有，之后还是会死。

    “看来他已经做出了自己的选择。”

    钟天岳也好奇他会怎么选择。

    这种人性的考验，发生在不经意间，谁也不知道会面临什么问题。

    用这样的选择来考验一个人的人性当然不可能，因为这是考核的地图，并不是真实的，但是总能从中看出一点东西。

    徐洛没有隐藏自己的踪影，行走在地面上，直接发出了声音。

    “谁？”

    正在休息的那个学生听到动静，连忙转过头来。

    看到徐洛的时候，他的第一反应有点呆，似乎是没想到他居然摸到了自己的身边。

    反应过来之后，他才连忙爬起来，准备作战。

    而这个时候巨蛇庞大的身子抖了抖，把身上堆积的各种尘土摇了下去，露出庞大的身影。

    蛇首大张，露出其中四根锋利的獠牙。

    那个学生还不知道自己后面的情况，看到徐洛，他站起来之后，第一反应不是战斗也不是逃跑，显得有点犹豫。

    徐洛无语，这反应，真的是你不死谁死？

    随着他的到来，巨蛇一双冰冷的瞳孔猛然睁开，似乎只要他有什么动作，对方就会扑上来。

    犹豫了一下，那个学生还是选择了战斗。

    外面那么多人看着呢，他这个时候要是选择了逃跑，以后会被人骂死，回到了学校也只会被别人嘲笑。

    他义无反顾的向徐洛冲来。

    见到徐洛也向自己的方向而来，他觉得自己一定死定了，徐洛那么厉害，自己这下一定会被淘汰了。

    结果没想到徐洛的速度并不快，而他却只觉得自己的身体腾空而起，然后一股剧痛传来。

    他傻眼。

    扭头的时候终于是看到了身后的那个巨无霸。

    “唉呀，妈呀！”

    他看的差点腿软，不过这个时候剧痛让他的神经失灵，下一刻已经被整个吞了下去。

    这头巨蛇实在是太大了！

    哪怕这个时候还是蛇盘，可是看起来就有两米多高，如果身躯都伸展开来还不知道会有多长。

    “哎呀，有点可惜啊！”

    看着这一幕，徐洛眉头一挑。

    这可不是他见死不救啊，实在是来不及，他就出事了嘛！

    “你满意了吧？”

    看到徐洛的选择，钟天岳满意的笑了。

    “预料之中吧！”

    东方城不是太意外。

    不过看到是这个结果，他还是很满意的。

    没有直接不管不顾转身就走，那样位面太冷酷。

    现在虽然只是做出救援的举动，而且还没什么实质行动，但是至少有这个举动。

    当然了，因为场景是比赛里的，所以不能以此为判断，得出徐洛不顾同族的生命这样的结论。

    但是东方城觉得，众目睽睽之下，他选择了成绩，那么未来遇到相同情况的时候，他也会为了利益而舍弃自己的同伴。

    现在这样就挺好，虽然其实也什么都没做，但是看起来又像是做了什么。

    这个时候，对手死了，徐洛也不得不考虑要怎么应对这个大家伙了。

    抽出自己的武器，砍在巨蛇的身上，可是连鳞片都没有突破，只是在鳞片表面留下了一个白印。

    这样的防御，让徐洛都觉得无语。

    这样巨大的差距，最少也是黄金吧？

    他现在确实不强，但是不至于白银的防御都突破不了。

    一个照面解决了一个，巨蛇转过头来，安心对付剩下的一个。

    看到巨蛇的时候，徐洛心中一动，他本体的实力本来就不怎么强，在几人围攻的情况下未必可以坚持到最后，现在这样对他反而是一个机会。

    直接让巨蛇杀死自己，反正他的积分已经足够自己晋级了，这一场又击杀了一个对手，不存在落选的可能。

    现在就这样落场，别人就不知道他的本体到底强不强，能够隐藏自己更多的信息，让别人摸不准自己的情况。

    因此在抵抗了一下之后，徐洛让巨蛇将自己击杀。

    谁也没有想到最后居然会是这个结果，徐洛居然被地图BOSS给秒了。

    这一幕实在是太让人意外了。

    有人猜测徐洛本体实力不强，会很快被淘汰，也有的人猜测他实力惊人，一路碾压对手。

    就是没想到徐洛被淘汰，却不是其他的竞争对手做的。

    不过虽然输了，但是还是有很多人安慰，觉得徐洛就是运气不太好，遇到了一个大家伙，不然的话不会是这样。

    也有人觉得徐洛做的太假了，见到巨蛇的时候，居然没有逃跑，反而傻乎乎的自己迎了上去，但是却又眼睁睁的看着自己的同类被巨蛇杀死。

    这样的人太冷血。

    不过这种言论直接就被怼了回去。

    本身巨蛇那么厉害，而且已经苏醒，转身逃跑又能跑到哪里去，至于救援？拿什么救援？人被一口吞了，还能从它嘴里抢食不成。

    一口气淘汰了三个人，剩下两个待在一起的并不知道他们的对手都已经被淘汰掉了，现在只剩下他们两。

    一群人很无良的猜测，这两什么时候才会反应过来，已经只有他们两了，在知道只剩下他们两个人之后，现在亲密无间的盟友到时候会不会捅身边的人刀子。

