    无形梭并没有回去中央大庭，但木绚音给安蓉茹她们送了木萧回来的好消息，她们本来郁结忧愁的心情也一扫而空。其实她们不怕木萧有什么生命危险，但怕水白兰把木萧同化成一个冰冷没有感情的机械，彻底从她们身边把木萧抢走。

    木萧是她们一群女人的心灵支柱，如果失去了木萧的存在，她们如同失去了自己的生命和情感，无法去接纳其他的人，性情也会渐渐化成冰冷和极端，没有感情地杀戮。

    当安蓉茹她们得到了木绚音的消息也放松了下来，虽然她们心里也很想木萧早点回来，但没有开口问木绚音，她们都是很聪敏灵巧的女人，这一个时候不见赵依凌和童静珍，她们稍微一想，就能猜得到木萧正在做什么让人难为情的事情。

    木绚音结束了和安蓉茹她们通信之后，她没有去打扰木萧风流快活的好事，也知道自己哥哥这个坏家伙有多大的**。

    有时候，木绚音也会想那羞人的事情，那种事情是不是真的那样快活？

    她也不是第一次偷听周萱她们的私密话，还会跟简涵瑶这一个丫头一起偷听，每次听得都脸红耳赤，特别知道自己哥哥有一种很羞人的爱好，她想到了自己会不会一样，多想了也会觉得羞耻。

    此刻，木绚音想到了木萧和赵依凌、童静珍的缠绵欢爱，有很多奇奇怪怪的幻想，越想她纯美清丽的脸蛋就越迷人红润，活脱脱一个思春得小丫头，但她也有一阵很失落和羡慕。

    “木绚音、木绚音……你真是个不要脸的妹妹，羞羞羞！不知羞！”木绚音玉手捂住自己娇美清纯的俏脸，有着胀得通红火热，有一种含羞带怯的楚楚唯美，“好烫人呢，我不准想那些羞人的事情，而且只要哥哥他爱我就行了，就算是柏拉图式爱情，我也愿意……嗯，去做饭给哥哥吧，他好像渡过很长时间似的，眼睛有孤独和陌生，我要给他做丰富的大餐，驱散他那讨厌的陌生。”

    木绚音清秀碧玉味道的俏脸一下子鲜活起来，哼着小调曲，走去无形梭开辟出来的空间厨房，取出大量食材，麻利地做起了爱心大餐。

    一个半小时后，她还在厨房忙碌着大餐，毕竟新人类食量很大，她又不想利用机械人，只想亲力亲为，而且她知道自己哥哥那方面很厉害，可能折腾赵依凌和童静珍要很久，所以做得不紧不慢，很细心地做着。

    “嗯，最后做多一个海鲜大餐，应该够大家一起吃了。”木绚音很满意又很幸福，如一个小妻子般，俏脸有着甜美的笑意。

    “不用做这么多了，她们可能很晚才起床。”

    忽然，有着一把温润人心的声音，从木绚音身后响起，还未来得及转过身来，她纤柔窈窕的身子就被双臂搂抱入怀中，一股刚阳如温暖太阳的男子气息包裹了她的身心，闻着那熟悉的身体气味，她一下就清楚了身后的人是谁，心灵不由轻荡起娇羞甜蜜的涟漪。

    “哥，你这么早出来，我还以为你要晚点才出来呢……”木绚音转过柔美如水的美丽身子，她眸子有清美如泉光芒，又流露小女孩才有的俏皮神色，叫她清美粉嫩的俏脸，看上去有一种清丽的妩媚。

    “这不是一句赞人的说话。”木萧刮了一下她娇嫩瑶鼻，笑道：“你们应该好一阵没有休息过了是吧。她们两妮子被折腾了几下，就香甜睡了过去，我也不想这样打扰她们睡眠了。”

    木绚音和赵依凌、童静珍无日没夜地找木萧，基本一个月才睡了一两次，整个人又处于一个焦虑的状态，她们心神自然损耗得厉害，而且木萧回来之后，她们又被他和木绚音的事情冲击了一下心情，闹起了别扭，然后又等来了她们最期待羞涩的初夜，最后她们和木萧激情**地欢爱，心情一直大起大落，没有喘息过，待木萧把两妮子送上了人生第一次**，她们整个人也放松了下来，灵肉如同释放了一般，舒服地睡眠了过去。

    木萧也不想忽略掉自己的妹妹，又怜惜着赵依凌和童静珍，虽说他生命里木绚音是自己最重要的人，但赵依凌和童静珍她们，未尝也不是木萧责任和亲人。

    “哥，我们吃饭吧。”木绚音可爱地吐了吐粉舌，不去提别的事情。她也知道自己哥哥出来，其实不想自己一个人冷清清地呆着。

    “跟我说说这三个月的事情。”木萧唤出了空间里面的大桌，木绚音也开始上菜。

    ……

    “这段时间我们的战斗都很凶险，大家也在找你的下落，蓉茹嫂子也不知道有多担心，整个人也没有什么精神。而且我们在最后一次战斗中，周萱嫂子和玲玲嫂子，还有韶楠嫂子，还有涵瑶也被那朱雀，和那些护法打成了重伤，还好影子她们及时赶了过来，又有小姿嫂子的神药，她们才没有什么生命危险。”

    木绚音坐在木萧的旁边，一边给木萧添菜，一边地诉说了这三个月里面大大小小的事情，“现在有好多新人类组织都被这一场战争波及，我们从中也招揽了不少流离失所的普通人和低级新人类，但那朱雀时不时在叫嚣，好讨人厌，但他不知道哥哥你的名字，一直叫你‘破月之主’……还有心灵教少了赤翼这位护法，她们情况有些不太好，不过蓉茹嫂子把水柔姐姐和裂变大哥派了过去，暂时可以稳住了局面……”

    自从裂变和水柔被木萧奴化之后，两人大多数时候都在别墅区里面，充当各种‘救火员’。

    有时候两人去做学校的教师，有时候去做训练新人类的教官，有时候又去幼稚园的阿姨……什么工作都有两人的身影，好像他们也乐而不疲，很享受这样的安宁生活，但两人非常的低调，又不跟太多人有交杂，生活在中心圈里面。

    其实两人有资格进入中央大庭，而且拥有的战斗力不差于宇文光熙这些高层，甚至有过之而无不及。

    不过，裂变和水柔身份很敏感，而且又被神谕列为必杀名单，所以他们两人出去都非常隐蔽，每次换拥着不同的身份，全副密封式武装，战技也大为改变，把注意力见到了最低，才没有被人察觉了他们两人也是一方高手。

    两人存在，大部分高层都不知道，只有木萧的女人清楚，算是埋下的棋子吧。

    裂变和水柔也许单人来说，不如赤翼一个人，但两人在一起，又有默契，灵活性又足，水柔又冷静，不像赤翼那样极端。其实对于战争来说，两人可能比一个赤翼好。

    但木萧听到了心灵教的麻烦，筷子夹起的肉块放回了碗中，问道：“心灵教现在麻烦解决了么？而又是怎样一个麻烦？”

    “应该还没有解决。”木绚音小脸忽然有些伤感，低语的道：“那一个麻烦是‘申屠’和‘紫罗兰’家族的人，他们控制了好几十个新人类的势力，而且动用了很多新型机械，前个月不断攻打心灵教，但在军盟里的大不列颠将军之一，巴沙迦将军也已经回来，大概没有什么事情，只是有些麻烦罢了。”

    “哼！”木萧脸色冷了下来，“这两个不知死活的家族，上次本来想灭了申屠家族，可惜他们的主要继承人没有完全下来，这一次定要把他们这一群神谕的走狗，全部解决掉，包括紫罗兰这一只白眼狼，也不能放过！”

    木萧看得出木绚音心情好像很不好，大概她想起了爸妈，脸上不由柔和了下来，把她身子搂入了怀中，劝道：“别想太多事情，待我抓住他们之后，我们就知道当年的事情，也许有可能家族的人没有死掉，爸妈还活着……”

    “可能吗？”木绚音抬起了明眸，期待的问道。

    “嗯。”木萧揉了揉她的小脑瓜子，暗暗记下了申屠和紫罗兰的事情，稍后恢复之后，就把他们解决。

    紫罗兰以前跟萧家是同盟，也有几次联婚维持着这一个友好的关系，但自从萧家大事连连，紫罗兰家族就变了脸一样，无情地解除了婚约，但也有一些情深的夫妻没有解除，就算是这样，他们也把不回来的人全部踢出族中，暗中还派出暗杀掉这些人，很冷酷地划清界线，简直把萧家当成另一个大祸害一样。

    当然，木萧没有跟紫罗兰的女子有婚约，毕竟那时候木萧的名声这么差，紫罗兰也看不上这样‘草包’的二世祖。

    “啊……对了，还有一件事情。”木绚音好像记起了什么似的，道：“我们私人用的传送站点，曾经有出现过两位神秘的女人，她们说是找哥哥你的，不过媛馨嫂子问她们有什么事情，她们态度很冷漠，没有多说下去。媛馨嫂子觉得她们来历很可疑，就没有请她们进来，只说了哥哥你正在闭关，不方便见客。也没有告诉她们哥哥你失踪的事情。谁知道，那其中一个说话声音很好听的女人，她叫媛馨嫂子通报名字的时候，媛馨嫂子假装通报过之后，她就知道媛馨嫂子在说谎了。因为她说，这一个名字哥哥你听了，一定出来的。”

    “……这名字是双儿吗？”

    木萧眸子里有了很浓温情。