    第10章 脏东西把狗东西送来了

    天斗帝国西南。

    一座人来人往的繁华城市中。

    一个身材魁梧，面貌普通，身着昊天宗专属灰色劲装，背后披着一件黑色长披风，看起来气质硬朗的中年男子，正拉着一个挺着大肚子，样貌绝美，身着蓝色银丝长裙，气质温婉柔和的女子，在闹市街道上游玩。

    女子有着一双湛蓝如宝石的双眸，她好奇地打量着街边摊位售卖的各种物件。

    好多东西她都没有见过。

    这是她第一次踏足人类繁华的城市，以前她都是生活在乡下或森林中。

    男子则一边走，一边女子给介绍。

    他时不时地在一些小吃摊位前停下，给女子买一些当地的特色小吃。

    两人看向对方的眼神充满了爱意。

    但在眼神交错之后，不经意间，两人眼底都各自闪过一抹不一样的忧思。

    在外人眼中，两人浓情蜜意的样子，看起来就是一对恩爱夫妻。

    只是他们不知道的是，暗中有两双眼睛已经盯上了他们。

    片刻过后，在两人经过的地方，一处阴影中，有两道身影浮现而出。

    “老鬼，确定是那两人，没错吧。”

    阴影中一道妖娆身影说道。

    “嗯！”

    另一道全身隐藏在漆黑罩袍之中的身影回应，声音沙哑，“目标已确定。菊花，你先去向教皇冕下禀报。我继续跟着。”

    此二人正是菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，两人目前都是九十二级封号斗罗。

    他们确实没有认错，那对夫妻正是此次任务的目标。

    准确来说，是那个挺着大肚子的蓝衣女子。

    那股挥之不去的魂兽气息，实在是太明显了。

    在身为封号斗罗的他们感知中，就像伸手不见五指的黑夜中的指路明灯。

    这对夫妻，正是昊天宗双子之一的八十九级魂斗罗唐昊和十万年蓝银皇化形魂兽阿银。

    菊斗罗月关的身形从暗中隐退，向城外方向掠去。

    他们此次的任务是捕捉十万年魂兽蓝银皇。

    由当今教皇千寻疾亲自带队。

    为避免打草惊蛇，教皇千寻疾的车辇并没有入城。

    此刻正隐藏在城外，一处密林之中。

    几分钟时间之后。

    菊斗罗月关单膝跪在了一个极度华丽的金黄色车辇前。

    车辇里黄金座榻上端坐一位头戴黄金冠冕，一身金黄铠甲的英俊中年男子，正是武魂殿教皇千寻疾。

    车辇两边各伫立着一尊封号斗罗，负责守卫教皇的安全。

    一位身穿金色甲胄的男子，是与月关一样等级九十二级封号斗罗，长老殿长老，名为金明，武魂黄金鳄，是供奉殿二供奉金鳄斗罗的儿子。

    另一位则是一身黑色劲装，刚踏入封号不久，九十一级的鬼豹斗罗，是长老殿新晋长老，武魂为幽纹鬼豹。

    “启禀教皇冕下，目标已找到，此刻正在城中街市中游逛。”月关恭声开口道。

    “很好。”

    车辇中传来教皇千寻疾充满威严的磁性声音。

    声音停顿了片刻，似乎在思考着什么，随后又响了起来，道：

    “暂时先别动手，城中人太多，虽然都是些无关紧要的蝼蚁。但那唐昊也不是什么良善之辈，贸然行动，难免造成死伤，万一这些蝼蚁死的多了，会有损武魂殿的名声。”

    “那……我们该如何是好？”月关询问道，“请教皇冕下示下。”

    千寻疾淡淡地笑了笑，说道：“这样，去两个魂斗罗，到他们附近显露一下气息，将他们逼出城来。在城外捕捉。猎物，就应该有猎物的样子。”

    “妙啊！”

    月关想了想，确实不错，拍了个马屁。

    “去办吧。”

    千寻疾昂起下巴，对于月关的马屁很是享受，随意挥了挥手。

    “是！谨遵教皇冕下指令！”

    月关领命，起身安排去了。

    “唐昊，你准备好成为本座登顶阶梯的踏脚石了吗？本座可是很期待的呢。呵呵--！”

    马车里传来千寻疾的自言自语。

    …………

    神界。

    云雾缭绕之下。

    一座百丈高的巨大血色宫殿巍然耸立。

    宫殿内，血剑神座之上，坐着一个高大的血红色身影，一身血红铠甲，双手杵在一柄血红巨剑之上，周身萦绕着恐怖的杀戮之气。

    正是神界五大神王之一，掌管神界秩序的执法神--

    修罗神。

    此时他双目散发着血红的光芒，正神情冷漠地注视着下方两个世界。

    其中一个就是巴蜀唐门所在的低武世界。

    另一个则为斗罗世界。

    两个世界此时都在发生着相似的事情，都是一方逃亡，一方追杀。

    …………

    神界下属低武世界。

    巴蜀唐门。

    一个身着唐门外门弟子服饰的三十多岁男子，正在一片密林中闪烁，躲避着从四面八方飞射而来的暗器，狼狈逃窜。

    身后十多米远处，一群头发花白的老头子锲而不舍的追击着，五花八门的暗器被以各种手法不断投掷向前方逃跑的男子。

    逃跑的男子正是唐三。

    而追杀他的则是唐门的内门长老们。

    原因自然是唐三身为唐门外门弟子，却擅自偷学内门绝学，不遵守规矩，为门规所不容，需以死谢罪。

    很快，唐三无路可逃。

    他被内门长老们围堵在了有“石落深涧十九声，尚超地狱多一层”之称的唐门峰顶绝地--

    鬼见愁。

    唐三表面上面不改色，其实暗地里心中无奈愤怒至极。

    但很可惜，他没有机会了。

    最后，被逼无奈的唐三，自知已无活路，在一番慷慨激昂的狡辩之后，全身赤条条地跳下悬崖以死明志，希冀留下一点好名声。

    …………

    神界。

    修罗神殿。

    在修罗神冷漠注视下。

    很快巴蜀唐门的追杀率先有了结果，唐三跳崖而死。

    这时，端坐在神座之上的修罗神，抬起手轻轻一招，一道白色光团从唐门低武世界直接飞到了修罗神的手中，内里赫然是有着完整记忆的唐三灵魂。

    随后修罗神将目光转向斗罗世界。

    投注在有着修罗印记的唐昊以及他怀里的婴儿身上。

    此时唐昊抱着婴儿正与一个背负六只翅膀的男人战斗，陷入了僵持。

    就在唐昊即将力竭之际。

    修罗神伸手一点，手中凝聚出一丝红色雾气，与白色光团一起，直接从神界落入斗罗世界。

    红色雾气注入了唐昊的身体。

    而白色光团则进入婴儿的身体里面，将婴儿原有的灵魂挤了出去。

    婴儿原有的灵魂失去了身体，很快烟消云散。

    “终于要开始了！”修罗神瓮声呢喃着。

    (本章完)

