    无夜道：“就怕这两人做不到，反而被扼杀在那片强者云集的土地。”

    无白温雅淡笑：“我倒是对两人挺有信心，主子怕是也一样。”

    两人看向圣凰梵音，他并没有说话。

    但不说话，也代表了默认。

    这时，九儒走了进来。

    他恭敬的对着圣凰梵音垂首道：“主子，碧海朝天各分支全都安排妥当了，随时可以随主子动身离开。”

    圣凰梵音微微颔首：“下个月最后一次交易结束，就动身。”

    九儒想到凤矜天那个惊才绝艳的女子，不由问。

    “主子，凤帝是不是也会去上元域？”

    圣凰梵音看向九儒：“以她的天赋和本事，这一天只会来的更早。”

    “你这几年没少和她打交道，倒是成了朋友。”

    九儒儒雅一笑，在圣凰梵音面前，他眉眼中多了平日没有的真实。

    “凤帝确实是一个值得相交的人。”

    无夜怀疑的看着九儒：“听说她以前还想把你拐走，你不会心动了吧？”

    九儒失笑：“若是没有主子，我确实会选择凤帝。”

    “她也确实有让人臣服的资本和魄力。”

    “只是可惜，我与凤帝，注定是有缘无分，我的主子，今生都只会有一个。”

    无夜听言，没再说什么。

    他们都是从小就跟在主子身边的，也是一起长大的，彼此情意不用说。

    也都彼此了解。

    能让九儒说出这样的话，足以可见凤矜天的本事。

    圣凰梵音也不在意，他同样欣赏凤矜天。

    所以他的下属欣赏凤矜天，对他来说，是理所当然的事情。

    “做朋友挺好。”

    听到这句话，无夜、无白和九儒都有些惊悚。

    他们冷心无情，仿佛没有七情六欲的主子，居然也想交朋友了？

    活久见！

    所以凤矜天是真有魅力！

    凤矜天回去后，就开始炼丹了。

    最近她几乎很少过问朝政，都是交给之前安排好的人自行去打理。

    而从前安排出去的系统奴仆们，也都各自整顿安排离开后的事情。

    跟凤矜天一样，基本是退下来，到了幕后。

    因为凤矜天一走，作为系统奴仆，凤五等人肯定也要跟着一起离开这个位面的。

    他们因凤矜天而存在，可以分隔两地，却不能分离在不同的位面世界。

    宗政漓妖也几乎不再过问朝政，而是服用了丹药，继续闭关修炼。

    画灵等人，还有南王和凤羡予一群人，也都服用了丹药，纷纷找了地方闭关修炼。

    所有人都在努力追赶凤矜天的脚步，都希望能用最短的时间，去和她在另一个世界位面汇合。

    都希望注定到来的分离，不会太久。

    一个月后，凤矜天又去了一趟碧海朝天，和圣凰梵音交易丹药。

    回来后没两天，凤矜天就突然感觉体内灵气涌动，隐隐有冲破压制的现象。

    她面色变了变，速度极快的拿出许多传音符，双手结印，给玉赫等人传了消息。

    神识扩散，对正在闭关的宗政漓妖说。

    “尘尘，我体内的力量压制不住了，马上要飞升了，我在上位面等你。”

    在灵脉洞口打坐修炼的宗政漓妖，紧闭的睫毛颤动了一下。

    神识一动：“初初一切小心，我会很快来找你的。”

    这个时候，说什么都没用。

    已经压制不住，修为进阶暴涨，不是人为能够阻止的。

    宗政漓妖知道，唯一的办法，只能让凤矜天自己注意安全，然后他用最快的速度，提升修为，飞升去找凤矜天。

    凤矜天刚跟宗政漓妖说完话，体内灵气就疯狂暴涨。

    所在宫殿上方，天地异象，风云涌动。

    一团团黑云翻涌中，有雷电闪烁。

    以肉眼可见的速度，浓郁黑沉起来，发出了噼里啪啦的炸响。

    雷鸣震动天地，震耳欲聋的雷声，伴随着不断闪烁的闪电，惊动了全城。

    也惊动了整个大陆各方强者。

    这个时辰，虽然天色已经黑沉，可正是大家准备休息，或者还未休息的时候。

    如此异动，自然第一时间引得众人跑出屋子，抬头观望。

    轰隆隆！……

    声声炸响，震人心魂。

    众人看到天边黑云中闪电越发密集，一道道惊雷直往一个地方劈下。

    那杀机迫人，势头迅猛的架势，分明就是往死里劈。

    仿佛势要将下方的人劈的粉碎。

    “天！好强的雷劫！这难道就是传说中的七七四十九道飞升雷劫？！”

    “那个地方好像是凤帝的宫殿，难道是凤帝或者冥帝在渡劫吗？”

    ……

    全城震动，各家也都惊骇不已。

    尽管早就在凤帝和冥帝这半年多来的各种安排下，猜到了几分。

    可真到这一天，众人还是有种做梦未醒的感觉。

    他们居然有幸可以看到，帝皇大能得道飞升的场面！

    原来飞升，是真实存在的，并不仅仅是传说……

    玉赫、云尘煌、落玄、南王、凤羡予等人，也陆续收到了传音符。

    但凡修炼没有到最关键的时候，可以中途停下来的，纷纷睁开眼睛，快速走到外面，看着遥远天际引动天地的异象。

    眼底均带着几分担忧。

    而修炼到了关键时候，无法停止的，心中也都在默默祈祷，愿凤矜天渡劫顺利，一切平安。

    凤矜天站在外面空旷之地，一道道惊雷劈下，密集如雨，带着极其恐怖毁灭的力量。

    那是凤矜天从来没有接触过的，属于天地之间的自然力量，也是神威。

    她连忙在四周布下一个防御阵法，魂王迅速幻化成一把巨剑。

    飞天而起，于半空不断散发出阵阵银芒，带着天地日月元气，形成一个保护圈，阻隔了所有雷电。

    凤矜天双手结印，一圈咒印扩散，顶在半空，与巨剑配合着，一起抵抗雷劫。

    一道，两道，三道……

    当二十六道雷劫落下后，巨剑发出了一声声争鸣声。

    凤矜天的咒印也呲呲炸响，隐隐有破裂的迹象。

    她迅速掏出提前准备好的各种符箓，防御符，攻击转移符，聚灵符等。

    一道道符箓就跟不要钱似的，迅速飞出，转眼就朝四面八方而去，密密麻麻形成加持。

    仿佛永远使用不完。

    若不是雷劫太恐怖，方圆数百米，众人都无法靠近，根本无人看到这现象。

    否则看到凤矜天如此大手笔，绝对会惊掉下巴。

    原来渡劫，还能这样渡的？

    简直犯规！

    这外挂开的太牛批了！

    很快，因为有源源不断的符箓加持，周围的防护又恢复了一开始的严密。

    一道道惊雷仿佛发怒般，越发凶狠的劈下。

    三十……

    三十五……

    四十……

    四十六……

    碰！

    一声炸响，巨剑再次发出更强烈的争鸣声。

    凤矜天继续往雷电最猛烈的地方，扔各种加持符箓。

    气的天上雷劫都出现了人性化的暴怒。

    最后三道雷劫，简直是掏空了全部力量。

    势要劈到凤矜天。

    可惜。

    没能如愿。

    最后一道雷劫劈下，巨剑嗡的炸响，而后迅速颤动变小。

    凤矜天的符印也出现蛛丝般的裂痕，轰然崩塌。

    周围的符箓颤抖起来，在天上滚滚黑云和雷电不甘散去的时候，全都成为碎片粉末。

    凤矜天面色泛白，唇角隐隐出现一丝血色。

    下一刻，漆黑的夜涌现一道圣洁无比的光柱，笼罩在了凤矜天身上。

    凤矜天只觉一股浓郁灵气涌入身躯，不但治愈了她受的内伤，还让她的修为猛烈增长起来。

    片刻，不等凤矜天反应，她整个人就消失在了光柱中，随着那瞬间消失的光影，消失在了这方天地。

    凤矜天只觉身处一片黑暗，周围空气瞬间扭曲的同时，似有什么轰然炸裂。

    若不是她反应快，迅速结成防护罩，再用无数符箓加持，只怕顷刻间就会被撕碎。

    凤矜天失去最后一丝意识强，隐隐意识到，她可能悲催的遇到了所谓的空间风暴……

    ……

    上元域。

    玄阴城，红喜镇。

    “那个女子如何了？醒了没有？”

    “老爷放心，死不了，不过还没苏醒。”

    穿着黑色锦袍的中年男人闻言，放心了几分，交代道。

    “替嫁的事情都准备妥当了？明日可绝对不能出任何意外。”

    “对了，安全起见，给她服用忘生丹，交代下面的人，不要说漏嘴，从此以后，她就是我们沉府的三小姐，沉玥。”

    管家应道：“是，老爷，老奴这就去办。”

    管家来到一间屋子里，身后跟着两个侍女，他走到床榻边，看着沉睡的女子。

    那张艳绝倾国的脸，让他眼底闪过一丝惋惜。

    “可惜了这张脸，谁让你在不该出现的时候出现，那只能委屈你，代替我们家小姐去死了。”

    管家冷漠的说完，就拿出一颗丹药递给身边的侍女。

    “给她服下。”

    凤矜天隐隐听到有人说话，那声音冷漠又沙哑。

    似乎对着她说，又似乎不是。

    她的神智渐渐苏醒，可身体却还在自愈之中，不能动弹，也无法醒过来。

    【小姐姐小姐姐，你终于苏醒了，吓死九九宝宝了……】

    听到熟悉的声音，凤矜天神识越发清明了几分。

    “九九，现在是什么情况？”

    凤矜天说着，神识扫过外界，看清楚了四周的环境。

    一间古色古香的房间，她此时正躺在床榻上，床边站着三个人。

    一个穿着灰色袍子的老者，两个十七八岁的侍女。

    其中一个侍女，正拿着一枚丹药，喂入她的口中。

    凤矜天根本没办法动弹，也无法阻止，只能看着那颗丹药入口既化。

    唇齿的清凉，带着一种独特的气息。

    凤矜天本来就医术高超，尤其在药物上，那已经是逆天的存在。

    因此，她很快就分辨出来其中掺杂的药材，确定了这丹药的作用。

    不会致命，也不会让人受损，但却会让服用之人，遗忘过往，记忆清除，变成一片空白。

    这些人是准备抹去她的记忆。

    【小姐姐，我们飞升的时候遇到了空间风暴，你受了重伤，中途坠落在了这片领域，并没有到飞升接引地。】

    【九九刚才融合了这个位面的基础信息，这位面太大，太广阔，是元承大陆的好几十倍。】

    【这个世界位面统称为上元域，最强势力就是三大洲和十六大城。】

    【除此之外，还有无数低等的小国，小地域。】

    【而三大洲是上元域最高等的大势力地域，十六城是上元域中等的势力地。】

    【每一城虽然以城为名，可实际上，它的大小都比我们从前在的六国，任何一国还要大。】

    【每一城里又分了许多零碎的地域和势力。】

    【总之，这个世界位面太过庞大，太过零碎，许多修炼者终其一生，都走不完所有势力地。】

    可想而知，这个位面大的有多离谱。

    可以说，虽然这里的修炼者身处同一个世界，但几乎很多人终其一生，都走不完出生地，更别说去其它地方了。

    【小姐姐坠落的这片地域，是中等势力，十六城之一的玄阴城。】

    【目前我们在玄阴城最东面的偏僻地域，红喜镇。】

    【这里是红喜镇中一大户人家的府邸，主人家姓沉，主要做倒卖生意的。】

    【不过这地方很奇怪，整个镇子笼罩在一道强大的阵法中，只能进，不能出。】

    【而且镇子里每隔三个月，就要选新娘嫁到冥王府中。】

    【但凡嫁入冥王府的新娘，全都消失不见了。】

    【镇子上每一户人家都要轮流嫁女儿，而且只要十四岁以上，二十五岁以下的。】

    【这一次轮到了沉家嫁女儿，婚礼就在明天。】

    【两天前，沉老爷外出找药材，在二十里外的林子里，捡到了小姐姐，将小姐姐带了回来，准备让小姐姐代替他最宠爱的三女儿，嫁到冥王府去。】

    听完九九说的，凤矜天就明白了前因后果。

    所以刚才喂她吃可以抹去记忆的丹药，就是为了以假乱真，让她不会反抗，乖乖的听从沉家的安排，替嫁出去。

    凤矜天放开神识，准备查看这个镇子的情况。

    却发现这镇子大的离谱，虽然说是镇子，实则堪比北月国一个最大的城。

    这一刻，凤矜天终于体会到，九九所说的，这个世界大的吓人，是怎样吓人了。

    仅仅只是一个偏远的小镇子，都能这般大，更别说其它地方……

    最重要的是，凤矜天发现，她的神识扩散开后，居然无法全面覆盖整个镇子。

