
　　除了漫威外，赵婉晴的单曲《likeavirgin》也传来了好消息。

　　文森特在拿到赵婉晴的单曲mv后，就将它放到了电台、网络等媒体开始宣传，漫威电视台更是牟足了力气，在两大收视高峰节目《美利坚好声音》和《千万富翁》的中间段播放，使的这首歌很快便被歌迷们熟知了。

　　仅仅两天时间，赵婉晴的单曲便空降广告牌榜单第八位，到了四月九日的时候，已经上升为第一位了。ŴŴŴ.23sk.com

　　业内人士得知这首歌是萧云海为赵婉晴写的，而且整张专辑还要像上一次萧云海似的打榜，顿时引起了一片不满。

　　“无论如何都绝对不能让功夫萧的计划得逞。”

　　“上次他一个人横扫了我们欧美音乐界，这次又让他妻子来挑战我们，若是再让他赢了，那我们还在音乐圈混个屁。”

　　“必须打败功夫萧夫妇，不能再丢一次脸了。”

　　“全力写歌，备战广告牌榜单。”

　　除了音乐圈外，歌迷们也都激动了起来，尤其是萧云海的歌迷，一个个都兴奋的不得了。

　　“哈哈哈，萧又来了。这次虽然不是亲自上场，但他的妻子同样厉害。”

　　“十首经典歌曲陆续轰炸，就跟上次萧一样，太给力了。”

　　“别的歌曲不清楚，但光听《likeavirgin》就知道绝对是经典。”

　　“赵的唱功太棒了，我听的都起了一身的鸡皮疙瘩。从今天开始，我就是她的粉丝了，期待后面的歌曲快点出现吧。”

　　“功夫萧加油，赵加油，由衷的支持你们，希望你们能够再创奇迹。”

　　“欧美音乐人们，萧又来了，你们准备好了吗？再输的话，那就真的丢大脸了。”

　　与圈内音乐人不同的是歌迷们可不管什么面子不面子的，你们竞争的越激烈，他们就越高兴，这样就可以听到更多好听的歌曲了。

　　趁着赵婉晴的歌曲大火之际，文森特趁机推出了单曲mv，第一天便大卖二百三十万张，轰动了整个欧美音乐圈，这样的成绩让他们都不由自主的想起了去年萧云海那无可匹敌的威势。

　　四月十一日，距离格莱美颁奖典礼还有三天的时间，萧云海与赵婉晴一起来到了漫威电视台。

　　当初罗伯特托劳尔请萧云海参加一个访谈节目，当时萧云海没有直接答应，而是说要等赵婉晴的歌曲火遍北美后，再一起参加。

　　如今，赵婉晴的单曲专辑昨天卖掉了二百多万张，歌曲也名列广告牌排行榜第一位，赵婉晴吸粉无数，正是宣传的最佳时间段，所以萧云海与罗伯特商量了一下，定在了今天晚上参加访谈节目。

　　老板和老板娘要来，罗伯特自然早早的就在电视台门口等着了。

　　当萧云海的车子抵达电视台后，罗伯特快步迎了上来，为萧云海和赵婉晴打开了车门。

　　萧云海笑道：“罗伯特，现在都六点了，你怎么还没有下班呢？”

　　罗伯特道：“老板，赵小姐，你们二位到了漫威电视台，我这个台长要是走了，那岂不是太不像话了。直播现场都准备好了，八点准时开始。”

　　萧云海一边走，一边问道：“我们这个直播节目收视率怎么样？”

　　罗伯特摇摇头，道：“上一期请的是咱们《蜘蛛侠》的导演普朗西科和蜘蛛侠兰斯，由于在宣传上出现了问题，收视率并不是很好，只达到了1.38%。不过，这一期肯定要远远高于上一期。”

　　萧云海知道罗伯特为什么会有这么大的信心？

　　首先是赵小姐的单曲mv现在风靡整个北美，萧云海前两天让漫威给她开了一个主页，一夜之间，粉丝量直接突破了一千万。

　　其次萧云海的话题实在是太多了，像那五部3d电影、新片《一代宗师》、与那位日本高手中川大志的功夫比试等等，都是非常能吸引观众兴趣的话题。

　　因此，他们两个的访问节目一经公布，立即引来了不少广告商前来洽谈。

　　如果平均收视率能够达到百分之五左右的话，那光是这么一个节目，就能带给电视台数千万的广告收入，可以说是一本万利。

　　萧云海笑道：“我的要求不高，只要收视率能够突破百分之十五就好。”

　　赵婉晴扑哧一声，忍不住笑了出来：“老公，你可真能吹牛。”

　　萧云海道：“这是自信，懂不懂？”

　　赵婉晴道：“可你这也未免太自信了一些吧。”

　　今天，因为要坐在沙发上接受采访，所以赵婉晴特意选了一条红色长裙，是直接到脚的那一种，将她严严实实的包裹了起来。如此一来，她坐在沙发上就不会有春光外泄的危险了。

　　很多明星就是不注意这一点，才会让一些无良的记者将她们短裙内的风光给拍了个清清楚楚，还发到了网上供人观赏，简直尴尬的要死。

　　当然也有明星为了增加曝光率故意这么做，但中间绝对不包括赵婉晴。

　　萧云海望着经过刻意打扮变的艳光四射的赵婉晴，不自禁的搂住她那不堪一握的纤腰，道：“你还别不服气。弄好了，还真有可能达到百分之十五的收视率呢。是不是，罗伯特？”

　　罗伯特点点头，道：“确实有这个可能。”

　　三人一边说笑，一边乘坐电梯来到了直播室。

　　《明星趣谈》的主持人艾德文·杜鲁门正与现场导演商量直播事宜，看到萧云海等人进来，连忙迎了上去。

　　“萧先生，赵小姐，你们好。我是艾德文·杜鲁门。今天晚上将由我来采访二位。”

　　艾德文·杜鲁门先是与萧云海握了握手，然后向赵婉晴礼貌的点了点头。

　　老板在这里，他可不敢随便与老板娘握手。万一惹得老板不高兴，那自己就惨了。

　　但即使如此，他在看向赵婉晴时，还是稍微愣了一下，显然是在惊叹于赵婉晴的美貌。

　　萧云海笑道：“艾德文，接下来你可要嘴下留情呀。”

　　艾德文微微笑道：“老板，您太客气了。谁不知道您在参加艾玛脱口秀节目时，经常给艾玛设置语言陷阱。很多时候，连她都有些招架不住，更别说我这个不太有名气的主持人了。”

　　萧云海道：“你错了。加入了我们漫威电视台，你的名气很快就会打出去，超过艾玛也不是不可能。不过成名之前，首先你要做的就是树立强大的自信。这是一切成功的前提。”

　　艾德文点点头，道：“谢谢老板鼓励，我会努力加油的。”

　　接下来，罗伯特给萧云海介绍了一下其他的工作人员，萧云海与众人聊了一会儿后，就和赵婉晴去休息室休息了。

　　时间飞快，转眼间就到了八点整，现场观众已经陆续抵达，《明星趣谈》节目正式开始。

　　艾德文的主持风格非常的幽默风趣，而且很是亲民，几句话便让台下观众笑的前俯后仰。

　　在介绍萧云海与赵婉晴时，艾德文道：“今天前来做客的两位嘉宾，大家应该都知道吧。”

　　“知道。”台下观众齐声答道。

　　艾德文点点头，道：“知道就好。说实话，我是真不想采访他们。一个是老板，一个是老板家中的领导，我谁都不敢得罪呀。万一说错了话，我的下场恐怕会非常惨。所以，我从罗伯特台长那里得知他们二位要来的时候，便立刻表示了坚决的反对。结果，反对无效。”

　　“哈哈哈。”

　　台下观众笑出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1174章 赵婉晴火了免费阅读。https://xs.23sk.com 