    密闭箱子里犯人通过密闭空间里的氧气瓶维持生命。

    研究员通过在密闭空间里释放氰化物来提取灵魂。

    “我们这样是否有些残忍？”

    加入欧罗巴联盟的硬性条件就是废死，很多年前欧罗巴联盟这帮国家就已经废除死刑了。

    “他是个穷凶极恶的犯人，请不要想太多，我们只是送他去他该去的地方。”

    “这件事如果被外界发现会引起轩然大波的。”

    “在座的所有人都签了保密协议，不会有人知道的，就算被媒体知道了也不会传播出去的。”

    “我们用猿类做了太多次实验，一直没有结果，因此我们怀疑是不是要用人类的灵魂，这是好不容易才申请来的机会！”

    “别多想，如果你还在犹豫，那么这个按钮让杜克来按。”

    欧洲大型强子对撞机，是目前世界上最大能量最高的粒子加速器，它的理论最大质心能量可以达到14TeV。

    它于2008年开始第一次测试实验，但是一直到2017年对LHC的低β运行光学策略调试后，它才第一次达到了最高能量。

    贝尔托鲁奇心里庆幸，还好四年前对LHC进行调整，在实验中插入了具有交叉角度的操作。

    线性和非线性的加速装置通过这些位置潜在的重要步骤，本质上联系在一起。

    之前在通常的线性光学调试之后，对高亮度插入中的（正常和倾斜）六极误差和（正常和倾斜）八极误差进行修正即可。

    而优化之后是使用基于光束的非线性动力学修正，以及交叉方案对贝塔跳动和色散的影响。

    新的调试程序改进了对各种线性和非线性特性的控制，效果十分明显。

    贝尔托鲁奇快步走向观测器：“怎么样？这次有什么发现吗？”

    雷迪塔托全神贯注的看着眼前的显示屏：“还没那么快，博士请冷静！”

    几乎在场的所有科学家们，全部围在中央圆柱面状的显示屏前。

    “哇哦！”

    “出现了！”

    “我们的猜测是真的！”

    “出现了！一种和我们粒子波长截然不同的粒子出现了！”

    “这种粒子该命名为什么？”

    “灵魂粒子还是梅林粒子？”

    “这个成果值得一个诺贝尔奖！”

    “哈哈哈不仅发现这个粒子值得一个诺贝尔奖，我们未来围绕它展开的工作值得更多的诺贝尔奖。”

    “但是这里的成果在很长一段时间内都是不能公之于众的！”

    “看来诺贝尔奖与我们无缘了。”

    “这是什么？”

    另外一种波长的图形出现在观测器的图案中。

    “不止一种粒子是我们未发现的！”

    “这还有一种含义，弦理论极有可能是正确的！弦的不同振动和运动构成了不同的粒子！”

    “而且能量和物质可以互相转化！能量和物质本质上是同一种东西！”

    “这是更重要的发现！”

    “冷静，我们只是观测到了不同粒子的产生，离证明弦理论还有很远。”

    “本来梅林的理论在提出，我们证明生物可以凭空影响物质世界后，弦理论就很有可能是真的！”

    “梅林说意志影响现实，他的理论基础只是这么短短一句话，但是背后深层次的逻辑是什么？”

    “如果弦理论是正确的，那么不是意志影响现实，而是魔脑能实现物质和能量的转化。”

    “人类的意志通过魔脑，传递某种信号到外界，实现了物质和能量的转化？”

    “很棒的猜想，但是只是猜想！”

    “该死的梅林是谁？”

    “如果弦论是真的，那么未来物理学的学生要学的东西又增加了”

    “本来就不需要这么多理论物理学家。”

    “更重要的不是我们能将自然界的基本粒子和四种相互作用力统一起来吗？”

    “大一统理论有戏了！”

    “你们想的太美好，基本粒子到底有哪些我们还没搞清楚呢。”

    “灵魂被撞击一次就出现了两种此前未观测到的粒子，我们现在认为的基本粒子是真的意义上的基本粒子吗？真的够基本吗？”

    “还是说有更基本的粒子存在呢？”

    人类对微观世界的认识是一个一直进化的过程，最开始认识层面是分子。

    后来意识到分子由原子组成。

    大家以为化学反应中不可再分的原子是最小的粒子了。

    后来发现原子由原子核和电子组成，而原子核中有质子和中子。

    质子和中子还能分出夸克。

    这次对灵魂的粒子撞击实验又发现了新的粒子，大家不免有些兴奋。

    能走到今天这一步，能够成为CERN的研究员，对高能物理一定是有着无比的热爱和对科学的追求的。

    “我个人猜测灵魂粒子不是基础粒子，它只是强弱粒子和电磁粒子以某种方式组合在一起的表现形式。”

    “我们现在一切的猜想都只是猜想，到底是怎么回事我们需要更多的观测。”

    “我还是很好奇，为什么灵魂粒子在人死亡后离体，离体后是分解了吗？”

    “它存在于人体里是以什么形式呢？飘散在空中后又跟空气中什么物质产生了反应？”

    “还有为什么能量不够的时候无法撞击出这种新的粒子，而我们提高了质子能量，新的粒子出现了？”

    在场的科学家们一直在讨论，三三两两的围在一起。

    每一个人听到自己感兴趣的内容，都会凑过去进行讨论，最后大家形成了一个大的圈子。

    贝尔托鲁奇作为CERN的负责人，他站在人群形成的圆圈中央：

    “这是一次伟大的胜利，我们观测到了前所未有的物质，我们对灵魂层面的认知取得了很大的进展。”

    “这是完善物理学大厦最好的机会，我们需要更多的实验来确定灵魂的基本性质。”

    “以及灵魂和魔法之间的关系。”

    说完贝尔托鲁奇回到自己的位置上，示意他左手边的研究员先发言：“大家依次发言。”

    “我们可以使用湍流中的气溶胶沉积实验来观测灵魂粒子的尺寸。”

    “通过标准雷诺数为 10000 和 50000 颗粒直径的气溶胶颗粒，在垂直管道中测量了湍流中气溶胶颗粒的沉积速率。来间接测量灵魂粒子的尺寸。”

