    “oh，我的上帝啊！”

    光天化日之下，迪奥完完整整的暴露在所有人面前，有几位来旅游的外国旅客惊呼，其中一位大概是什么教派的信徒，当即就跪了下去。

    “神！是天照大御神出现了！”

    有老人如此喊道，目光灼灼，苍老的身体迸发活力，猛然跪倒在地，不断祈祷着。

    “什么神，明显是超级赛亚人！”

    “不是，肯定是异能者，哈哈，这个世界果然不平凡，我们说不定也有机会成为超凡的存在！”

    这是见识更多的青少年在兴奋喊话，激动莫名。

    有些甚至不断靠近，想要触碰迪奥身上那层涌动的光焰。

    他们没有老人的敬畏心，对这个世界的残酷认知不足。

    场面顿时混乱无比，交通开始瘫痪，有更多的人朝这边靠拢。

    好几位满脸兴奋，总觉得自己是天命之子，不怕死的年轻人触碰到金焰，以为自己碰到了大机缘。

    可手指刚一没入，整个就消失得无影无踪。

    “啊！”

    鲜血在喷涌，强烈的痛楚让他们面色扭曲，一个个捂着缺失了部分的手掌哀嚎着往后倒去。

    “魔鬼，魔鬼！

    这哪里是慈爱的神，分明是魔鬼，大家快上，我们这么多人，可以打死他！”

    有不怀好意者看到这副景象，反而更加兴奋了，想要驱动群众，以图获利。

    当然也有人阻挡，喊道：

    “不要，不能冒犯神灵，神灵会降下惩罚的！”

    他们喊他们的，迪奥无动于衷，只是冷冷看着面前这座大厦。

    那个家伙，就躲在这里面。

    “该死，这家伙怎么盯上我了。”

    外来者消息还是挺灵通的，他虽然没有去观看迪奥的战斗，但也知道这个男人的实力。

    此时被堵在这里，想逃也没那个速度。

    情势所逼，他不得不撞破二楼的窗户，踩着一个科技感十足的梭形飞行器降落在迪奥面前。

    “这位大人，您想问什么？”

    这是个身材干瘦矮小的男人，三四十来岁，穿着一身西装，大致是为了混入普通人群体里。

    他带着谄笑，搓着手缩着头，仰望迪奥的面容。

    该死，有这么强大的实力，还要这么硬朗的脸干什么？

    真要成神上天啊？

    他不由腹诽，脸上却没有丝毫破绽。

    “放心，一些不能说的问题你可以选择不回答。”

    迪奥漠然问道：

    “那些空间在这个世界投放了几支队伍，能回答吗？”

    “三支，据我所知，只有三支，我们这个空间的两支，另一个空间的一支。

    至于还有没有后续投放的和其他空间隐藏的，我就不得而知了。”

    他松了口气，只要没有问涉及到空间的核心秘密，透露队伍的情报他毫无压力。

    “总共大概多少人？”

    “几十个吧，您刚才杀了不少用来探情报的新人，剩下来的大都是资深者了。”

    “知道这些队里，谁最强吗？”

    “除了您碰到的那支三人队，其他人都没有暴露，就算我自己队伍里的，也很小心谨慎，在下实在是不清楚。”

    这个男人心中忐忑，害怕迪奥不满意就随手把他喀嚓了，于是补充道：

    “我们这个队伍，算上我，还剩七个。”

    迪奥确实是不满意，不过还是继续问道：

    “嗯，最后一个问题，远坂家和间桐家在哪个方向，指给我看就行。”

    这家伙实力不强，情报工作做得倒是不错，立即为迪奥指了两个方向。

    大量普通人静静聆听，心中翻起许多心思。

    远坂家，间桐家，这两个地方难道有什么隐秘？

    他们兴奋起来，感觉血液在升温。

    空裂眼刺惊！

    问题问完，迪奥毫不留情，两道光束射出，击中了这个男人。

    “不是说好不杀我的吗？”

    他脸色还残留着谄笑，表情永远定格在这一刻。

    旋即，身体化为灰烬，唯有衣物和飞行器掉落。

    “死人啦！”

    “啊！”

    “快跑，杀人啦！”

    尖叫，混乱，普通人纷纷逃离，不过仍有些冷静的和不怕死的脚下生根，虽惊慌却一动不动。

    迪奥也没在意，波纹推动，再度升空，朝间桐家飞遁而去。

    不管这家伙有没有说真话，都是死路一条，迪奥不可能留下一颗不确定的种子来和自己争夺源力。

    这些外来者个个都像小老鼠，拿了好处就跑的飞快，他可没有那个时间来和这群人捉迷藏。

    先把间桐家这个固定资源给拿了，然后再去远坂时臣那里。

    迪奥离开之后，混乱的人群又开始涌回，而留在那里的人已经开始打了起来。

    “我的，这是我的！”

    “屁，这是我的才对！”

    “机会，这是脱离普通人生的机会，我一定要抓住！”

    “我死都不怕，就怕一辈子都碌碌无为，没有向上的空间啊！”

    他们争抢着，纷纷抓住掉落的飞行器，就连那个男人死去后的衣物，也被撕成碎片，被一个个疯狂的人争夺。

    他们在互殴，拳头使劲招呼，要表示自己的强大和不可战胜。

    但很快，又有人动起了刀具，疯狂的人开始见血，事态进一步混乱扩大。

    这些当然就和迪奥没有什么关系了，他一路直行，很快就在感应中发现了大量密密麻麻的细小生命体。

    这些生命体虽然很细小，可生命力却和体型不匹配，十几只就能和普通人相等，并且聚合在一起，想不起眼都难。

    迪奥看向下方的宅邸，双眼微眯。

    “这老虫子，不好杀啊。”

    他想起了关于间桐家的记忆，老虫子全名叫什么他不记得，只知道身份不简单，是打造圣杯系统的三个关键人物之一。

    活了五百年以上，灵魂腐朽，记忆不全，只剩下对活下去的渴望，里里外外完全变质了。

    老虫子好像有个啥本体虫的玩意，不杀掉这个本体虫，他就能继续活下去。

    现在是潜藏在那个间桐樱的心脏里面吗？

    迪奥并不清楚，以前自己只是个云月厨，对这些了解不深。

    管他呢，全杀了就好。

    间桐樱可以留下，毕竟是远坂时臣的女儿，可以救一救。

    波纹躁动，从体内倾泻出去，一道金色的天幕罩下，将以间桐宅邸方圆千米内的空间全部笼罩。

    这是结界，犬夜叉世界的收获。

    虽说隐秘性功能性等各方面不强，但阻拦这千米内的活物进出，防止老虫子逃跑还是足够了。

    留下一个血肉基盘给结界不断提供波纹仙力，迪奥本体开始下降，直直朝那团庞大的生命聚合体而去。

