    血肉武道....

    这个名字是魏合觉得最贴切的一个。

    以血肉铸成抵挡一切的最强个体。

    但血肉的生长和进化，需要大量的营养材料。

    他摊开手，手心的那一团血肉宛如活物，不断移动收缩。

    心念一动，魏合手中的血肉顿时迅速分裂，组合，长成一只血肉模糊的眼球，不断朝着周围查看。

    眼球通体惨白，内里分泌出大量用于填充内部的液体。

    视神经很快接驳好，各类血管筋膜全部接洽完毕。

    很快魏合便感觉自己能从手上看东西了。

    这种感觉很奇妙。

    仿佛视野下方又多了一块额外视角，可以看到其他角度的事物。

    魏合心念再一动，顿时那眼球迅速干瘪下去，液体被吸收回去，细胞再度大量死亡，重新分裂生长。

    这一小块癌细胞，是从最原始的胚胎细胞开始分化生长的。

    原始胚胎细胞，癌化后，才能分化成各种不同组织器官。

    分化其他组织细胞，这是它本来的特性。

    癌症化，其实只是一种解开无限增殖的开关，是一种细胞的状态。

    否则普通癌细胞，如肝癌细胞，就只能分裂出无限多的肝癌细胞，而不会变成肺泡。

    测试了数次，魏合大概估算了下消耗比例。还算能承受得住。

    但就这么一小块的转化分裂，就让他此时的营养储备有些撑不住。

    可想而知后续变多了，可能就更麻烦。

    “现在有虚雾转化真劲供应。以后万一出现其他情况，万一去没有虚雾的地方，可能会很麻烦。以后完善了，还是得开发一些能利用其他能源的细胞。”

    魏合心中大概计划着。

    收敛心思，他忽然听到一声细微碎裂声。

    咔嚓。

    这种地方，周围无人感染下，还会有如此清晰的声音传出，那唯一的可能，就是那个了。

    “三年之期，到了。”魏合伸手一招，洞内角落处，有一物事飞射朝他手心飞来。

    那是一块已经碎裂了一道痕迹的白羚令牌。

    看了眼令牌，确认了令牌确实是真的裂开了。

    魏合简单收拾了下洞内物事，转身骤然消失洞内。

    冲出玄真洞，魏合加速一路赶向虚海。

    一开始，他感觉还算正常，可快要到虚海边缘时，他明显感觉有些变化了。

    虚雾的浓度，比之前淡了很多。周围虚妖的数量也少了很多。

    魏合心头一提，感觉有些不妙。

    不多时，他重新来到上一次和白羚汇合的位置。

    虚海湖边，原本的白茫茫雾气，已经淡化了很多。

    就算魏合不用目力强化，也能清晰看到数十米周围范围。

    嗤！

    白光一闪，白羚缓缓出现在光幕中，身上脸色气色好多了。

    看样子伤势痊愈了。

    “别来无恙。”魏合出声道，“这次应该可以了么？”

    “可以。不过。”白羚顿了顿。“羊族妖王，也想加入我们，一起探索虚海天门。”

    “嗯？她怎么知道的？”魏合皱眉。

    “不知道。”白羚一如既往的冷淡。

    “那么，她什么时候来。”魏合没有拒绝，毕竟门内到底有什么，谁也不知道，所以多一个战力，或许也能多一点保障。

    “我已经到了。”

    蓦然一个轻盈的声音，从不远处雾气中飘来。

    声音缥缈明亮，仿佛活跃的小动物。让人第一时间就会联想到清晨的露珠，奔跑跳跃的小羊。

    白光一闪。

    又是一道人影出现在魏合身前。

    那是一名金发垂腰，手持黄金权杖的漂亮女子。

    她不是很美，但却看上去很舒服。身上穿着纯白的束腰长裙，长发上别了一朵翡翠色的宝石花，正莹莹闪耀着微光。

    “初次见面，我叫花悦。”女子微笑着自我介绍，身上完全无法看到有任何羊族妖魔的特征。

    “另外，重点声明一下，我也不吃肉，作为天生妖王之一，只有虎族那位吃人，我们都是吃素。”

    “花悦？”魏合对眼前这家伙印象还算不错，起码不花里胡哨，看上去也比较稳重。

    “我是魏合，现在可以开始了么？虚雾正在急速退化，我们的时间不多了！”他沉声道。

    “你也感觉到了么？”花悦点头，“其实我这些年一直在做关于虚海的面积对比。根据我详细计算，每年虚海都会缩小如今大小的百分之一。也就是说，如果没有其他情况打破这个趋势。

    百年后，整个虚海将会不复存在。”

    “百年么？”魏合没有意外这个结果。虚雾淡化这是所有人有眼都能看到的。

    但能计算出这个结果，就相当难得了。

    “走吧，事不宜迟。”白羚沉声道。

    三人没有迟疑，迅速朝着虚海水面走去。

    还是老样子，魏合全身烧焦变成黑人的方式，让花悦也心头有点发堵。

    不过考虑到畸变武者都是怪胎，她也就不再多问。

    由白羚带头，这一次他伤势好了，身上的气势和自信也回来了。

    一行人往下飞速游动，很快便轻车熟路的找到了前往天门的那条路。

    游到一半。

    “水里的虚妖少了。”白羚忽然道。

    魏合也注意到了。从密度和数量来看，确实少了许多。

    这一路游过来，虚海中生命气息明显稀疏了很多。

    那么多虚妖去了哪里？

    “难道都进去天地人三门了？”魏合皱眉问。

    “不需要进去，它们和三门一样，也是其他真界临时跌落下来的，现在只不过是回到了他们原本存在的地方。”花悦轻声解释。

    她看了眼魏合。

    “我研究虚妖已经两百年了，在这些方面还是有些心得。虚妖本质上，是一种没有实体的，由虚雾，妖力，以及另外的很多复杂成分，组成的特殊生物。

    他们的生理结构不在于身体，而在于灵魂意识。意识消亡，身体也会瞬间消亡。”

    “花悦从很早以前就在探索虚海真界。”白羚在一旁补充一句。

    好吧，看上去这是个很不错的合作者。但魏合没有放松警惕。

    毕竟他可是还记得上次白羚所说的一句话。

    三大妖王之间，可不是一直都是和睦的。

    这点从其受伤后，都不敢联系其他妖王，就知道厉害程度。

    一时间，一人两妖都不再出声，笔直朝着上次潜入的天门方向潜去。

    不一会儿，在越过一条巨大深沟后，他们再度见到了那座三角形大门。

    大门依旧和上次一样，边缘有着各种珊瑚结石，表面有无数怪物朝拜。

    但门两侧的守门者，却消失不见了。

    “守门者呢！？”魏合心头一凛。左右扫视，试图找到那两个巨大身影。

    “不知道。”白羚也是皱眉。他看向大门门缝，忽然有种不祥的预感。

    不止没有守门者，周围虚妖的气息也少得可怜。

    三人交换了一下眼神，分散朝三个方向游去，探索周围情况。

    很快，数分钟后，三人返回原处。

    “虚妖少了很多。周围地形没有大面积痕迹，守门者不见踪影。”花悦沉声道。

    她手中权杖往下一点。

    一圈无形波纹朝四面八方扩散开来。

    作为先天妖王，它们会的妖术种类极多，此时使用的，便是一种能在极端环境下，隐蔽性的探查周围情况的术法。

    “我也一样。”白羚回道。

    “我这边也没发现。”魏合摇头。

    三人沉默了下，视线顿时都落在了大门上。

    缓缓游动，三人分别落在大门边缘，站定。

    “一起？”白羚看向花悦。

    “好！”

    两头妖王分别伸手，虚对准一半的门扉。

    嗡！

    两股纯白妖力光晕，从他们两手上放射而出，精准落在两面大门上。

    门开始缓缓颤抖，移动，朝两侧打开。

    里面依旧是一片漆黑的油状液体，但液体的颜色已经没那么深邃了。而是有些泛灰。

    周围水底开始颤动，淤泥翻滚起来，混杂着石子模糊了周围水质。

    让人伸手不见五指。

    但三人并不受干扰，依旧关注着正在缓缓开启的大门。

    “天门内部，极有可能联通的是真界高层窒息层！”花悦此时的声音在三人间回荡。

    “根据我的研究，窒息层内可能还留存有当年没有彻底消散的真气。而且是高浓度真气，所以....”

    她话没说完。

    忽然正在缓缓打开的门扉，猛地一颤。

    一股无形巨力，轰然从内部作用在门扉上，强行止住了门扉的打开。

    “来了！”白羚面色一沉，上次就是这股力量，干扰他开门，导致他伤势加重。

    这一次他可是早有准备。还加上花悦在一旁。

    两大妖王同时发力，全力加大妖力输出。

    这是纯粹的力量的比拼。

    三角大门表面剧烈闪烁着白光，庞大的力量在双方的争夺下，疯狂的作用于门扉表面。

    门扉正以肉眼可见的速度，扭曲，凸起，塌陷，出现奇形怪状的各种变形。

    “不好！要炸了！”忽然花悦面色一变。

    白羚和魏合也看出危险，急忙抽身退开。

    嘣！！！

    陡然间，整个三角大门宛如玻璃，碎裂成无数块碎片，风暴一般朝四面八方爆射炸开。

    狂暴的恐怖力量，就算是魏合也不敢轻撄其锋。

    他左右闪躲，在夹缝间急速闪躲飞来的碎片。

    这个时候，他从柳承希那里学来的武道境界便起了用处。

    除开实流水外，他还掌握了一种名为入雨隙的境界。这是种用于闪躲的境界。

    此时便真正用上了。

    爆炸持续了足足一分多钟。

    除开门扉的碎片，还有很多不知道什么材质的黑色物事，也跟着爆炸飞出。

    等到爆炸渐渐停息，整个虚海水底一片狼藉。

    地面出现一个数十米直径大坑，原本的天门，早已消失不见。

    三人悬浮在一旁，都是默然不语。

