    第222章德州扒鸡

    为了安慰当归，余袅袅特意下厨，给她做了份德州扒鸡。

    这道菜做起来很麻烦，先将老母鸡拔毛去除内脏，冷水下锅煮开，去血沫，加葱姜酒去腥,再改小火慢炖。

    等鸡汤炖好了，再用纱布将鸡汤过滤。

    将少许鸡肉剁成肉茸，加入葱姜酒浸泡片刻。

    再把腌制过的鸡肉肉茸倒入鸡汤里，小火慢炖，这是个非常需要耐心的过程。

    一直炖到鸡汤里的浑浊物都被肉茸吸干净了，再将肉茸舀出。

    如此经过两次精心炖煮的鸡汤,被称作双吊汤，它的味道比普通鸡汤更加鲜美香浓。

    余袅袅将整只鸡肉抹上麦芽糖,热油下锅,炸至枣红色，捞出控油。

    她解开砂锅，往里面放入事先准备好的调料包，倒入双吊汤，加入葱姜酒酱油和蘑菇，搅拌均匀，再放入炸好了的整鸡，盖上盖子。

    先大火烧开，撇去浮沫，再转小火，慢慢地炖煮。

    此时当过已经彻底忘了哭。

    她眼巴巴地看着砂锅，闻着浓郁的香味，不住地吞咽口水。

    余袅袅笑着道：“我挺喜欢吃德州扒鸡的，但因为做起来太麻烦了，所以我很少做这道菜,今儿算是便宜你了。”

    当归好奇地问道。

    “为什么这道菜要叫德州扒鸡啊？德州听起来像个地名，可我没听说过这个地方啊。”

    余袅袅开始一本正经地胡说八道。

    “德州其实是个人名，就是他发明了这道菜,为了纪念他，后人就给这道菜取名德州扒鸡。”

    当归恍然大悟：“原来是这样啊。”

    随即她又追问道：“那他还发明了其他菜吗？”

    余袅袅摇了摇头：“没了。”

    当归面露失望：“那太可惜了，要是他能多发明几道菜就好啦。”

    余袅袅伸手轻轻弹了她的脑门：“你说得轻巧，发明新菜又不是在地里种大白菜，哪有你想得那么简单？“

    当归捂住自己的脑门：“好叭。”

    余袅袅推了她一下：“去看看琅郡王回来了没？”

    “嗯！”

    当归颠颠地跑出了厨房。

    不一会儿她便回来了：“小姐，郡王殿下刚回来了，人就在楼上的客房里。”

    余袅袅揭开盖子看了看，鸡皮光滑，色泽红亮，香气扑鼻而来。

    这道德州扒鸡已经做成了。

    她笑着道：“去拿碗筷，可以开饭了。”

    当归兴奋不已：“太好了！”

    余袅袅分了一部分鸡肉和鸡汤给当归。

    鸡肉被炖得非常软烂，都不需要怎么用力，就能轻轻松松地用筷子将鸡肉从骨头上脱下来。

    当归迫不及待地尝了一口，肉质鲜美肥嫩，比她预想中的还要美味！

    余袅袅端着托盘往楼上走去。

    与此同时，驿站来了两个不速之客。

    走在前面的，是一位身穿蓝色长衫的俊秀郎君，在他身后还跟着个小书童。

    小书童拿出表明身份的文书和绶印,给驿站的官吏看。

    官吏看完后,急忙双手将文书和绶印奉还,恭敬地作揖行礼。

    “原来是郡守府的陆公子，有失远迎，还望恕罪。”

    小书童收起文书和绶印，说道：“我家公子途径此地，想要在驿站借宿一晚。”

    官吏忙道：“这是我们驿站的荣幸，但二楼的客房已经住满了，只有后院西南角的房间还空着，不知陆公子能否愿意迁就？”

    陆尧刚进驿站时就注意到了门口守着的鹰卫，他听闻皇帝派了鹰卫护送敏王父子前往辽东郡的事儿，猜测住在驿站楼上的人应该就是敏王父子。

    他虽是郡守之子，但与敏王父子还是没得比的。

    因此他很识趣地一口应下。

    “无妨，反正只住一晚而已。”

    官吏：“请随我来。”

    三人从偏门走出堂屋，穿过回廊，来到后院。

    陆尧吸了吸鼻子：“是什么味道？怎么这么香？”

    官吏笑着解释道：“应该是厨房里有人在弄吃的。”

    说完他便抬手指了指厨房所在的方向。

    陆尧赶了一天路，就只有中午吃了两个饼子，这会儿正饿着，闻言便对小书童说道。

    “你先去屋里把行李放下，我去厨房看看有没有什么能吃的？”

    说完他便迫不及待地朝着厨房走去。

    厨房里，当归正在津津有味地啃鸡腿。

    这么美味的鸡腿，她都舍不得吃太快，每一口都吃得格外仔细。

    她忽然听到个声音。

    “你在吃什么？”

    当归啃鸡腿的动作一顿，她抬起头循声望去，看到站在门口的俊秀郎君。

    这位郎君身穿蓝色长衫，因为连日赶路的缘故，他的衣裳上面沾了不少尘土，看起来有些疲惫。

    他生了一双多情的桃花眼，鼻梁高挺，面部轮廓深邃，身子高大挺拔。

    属于那种很容易得到女子好感的男人。

    若换成是普通女子，被这么一个帅哥深情注视着，肯定会第一时间把鸡腿放下，然后迅速擦干净嘴唇整理好仪容，免得破坏帅哥对自己的第一印象。

    但当归却只是回了四个字。

    “德州扒鸡。”

    然后她便低下头继续认真地啃鸡腿。

    帅哥哪有鸡腿香啊？！

    陆尧见她态度如此冷淡，反倒对她生出了几分兴趣。

    他因为身份和相貌的缘故，自小就很受女子青睐，不管是年老的长辈还是年幼的晚辈，只要是女性，都会对他有所偏爱。

    可面前这个女子似乎对他一点兴趣都没有。

    陆尧觉得挺有意思的。

    他走过去，一撩衣摆，潇洒地在当归对面坐下。

    靠近之后菜肴的香味顿时就变得更加浓郁了。

    陆尧的眼睛不由自主地看向桌上的菜肴，忍着饥饿，用充满好奇和期待的语气问道。

    “我从未吃过德州扒鸡，味道如何？好吃吗？”

    他以为自己话里的暗示意味应该很明显了，对方在接受到他的意思后，应该会礼貌性地询问他是否要一起吃？

    到时候他就可以跟着蹭一顿吃的了。

    陆尧的小算盘打得很好，可惜对面的姑娘不按套路出牌。

    当归头也不回地应了声。

    “好吃。”

    然后就没了。

    就没了！

    陆尧难以置信地看着她，见她吃得津津有味，连一个多余的眼神都不肯给他。

    多么可爱的一张脸蛋。

    多么无情的一副心肠啊！

    (本章完)

