
　　“天帝心思如何，非本座能论断。倘若有朝一日，神界有意追责，本座亦无意逃避。”

　　“那希望你的叛逃，没拖累你这群忠心耿耿的麾下。”

　　虽然大家关系没这么近，听起来谢云书的话有些不留情面。

　　但天魔国一众上下，其实心底都清楚。眼下他们能够在魔界偏安一隅，无非是神界真正掌权的那位，一直闭关不管事。其余神族又必须遵守天帝的规矩，不得主动挑起三界纷争罢了。

　　等到伏羲腾出手来，其他两位失踪的三皇，可管不到天帝的家务事。天帝如果执意处罚，那别说是魁予天魔女，整个天魔国都只能听天由命。

　　一念及此，幽涟忍不住有些愤愤，闷哼一声道：“若非敖胥神尊提出的天律过于严苛，吾等又岂会叛逃神界？”

　　谢云书想了想，依稀记得九天玄女是有提过这回事：“严厉，该不会是为神族妄动私情，珠胎暗结。神子与他们的父母，都会被永囚大荒天狱。你们才想着远走魔界？”

　　“不错。大荒天狱，极为苦寒，更是灵力稀薄，对神族亦极为清苦。明明神族延续已足够艰难，刑罚却如此严酷，岂非自折一臂？”

　　幽涟道：“正是为了保护神子，天魔女才劫狱叛界。”

　　神族的律法，对待神子确实是过于苛刻，但就处罚明确违背禁令，犯错的神明而言……谢云书琢磨着，他们本来就活不久，好像也没狠到哪里去。

　　毫无悬念，这件事两边都有部分责任。至少目前看，魁予带一群新神族出走的问题，显然引发的后续效应要大上许多。

　　谢云书慎重考量，目前他不太了解内情，不插足其中比较妥当。

　　“神族与你们这些后世人族仙人并不一样。”

　　似乎看出谢云书的不以为然，幽涟补充说明道：“你们人族，若凭一己之力成仙登临天界，在神界也享有相对自由。而我神族之内阶级森严，纵使天魔女战功彪炳，亦难动摇众长老决策。”

　　“你冲我忿忿不平有什么用？人族是靠自己努力修行，又不是白来的。再说，草木精怪成仙，不比你们地位低的多。他们上去都只能端茶倒水，不仍旧照样趋之若鹜？”

　　谢云书道：“总而言之，天魔众这样的行为，无非是让两边都下不了台，大大激化了神魔矛盾。主要的矛盾点，根本是在于你们这些没犯错的神，神界并无任何苛待。你们又凭什么投敌？”

　　“我……”

　　“如果连这一点都想不明白，咱们的谈话就没有必要进行下去。”

　　钱货两讫，谢云书又不是吃饱了撑的，非要管天魔国与神界的纠纷。谢云书抬头望着高座上的魁予天魔女道：“两个孩子我先带走。不过，你想我怎么照看他们？”

　　“这些年，我一直试着让他们接受煞气，促使神族堕天转变天魔之体。所以，如果他们能在你那里照常成长，还须将这部分煞气驱逐，免受煞气之害。”

　　“我听长鞭魔女说，如果能融合煞气，对他们将来也有一些好处吧？”

　　一码归一码，谢云书不是不讲理的人：“这不用你操心，我会安置好他们。”

　　“嗯。”

　　平心而论，魁予天魔女对谢云书不赞同她的做法，心下不免有些失望。尽管人神殊途，但像谢云书这样强大的人族，已经足以成为一大奥援。

　　当然，这并不意味着，魁予天魔女指望仰赖外人。而是谢云书指出的这些隐患，魁予天魔女心下很清楚，无奈木已成舟，无从更改。就算她并不后悔劫狱叛逃，却总得为追随她的部众着想。

　　可经过此番交谈，魁予天魔女差不多意识到，谢云书并非什么没有主见的人。对于魔界、天魔众乃至神界之间的纠葛，有着他自身的评定标准。

　　那原本盘算好的一些计划，恐怕只能另作改变……

　　何况，能够先安置好两位神子，对天魔国来说，就已经赚大了。

　　魁予天魔女道：“星逸与映月转化体质的时间不短，要完全融合煞气改换体质，可能要费一番功夫。除此以外，他们应该不会给你添其他麻烦。”

　　“反正有长鞭魔女在，她跟水碧有的是时间照顾小孩子。这你就不用操心。”

　　“嗯。另外，本座想定期与他们联络，了解星逸他们的近况。”

　　“知道了，没问题。”

　　谢云书点点头，然后默默查了一下魁予天魔女在论坛上的id——“你们的孩子我养了”。好家伙，还真够言简意赅的，咋不叫“天魔国幼儿园园长”呢？

　　摆摆手，谢云书紧跟着瞧了瞧，两个神子依依不舍地与魁予天魔女，乃至其余堕神告别。从这一点上来看，两个神子的确挺争气，没哭哭啼啼非央求着留下来。

　　巨婴，但不完全巨。

　　神子们和祈还不一样。

　　祈其实非常聪明，乃至于有时候，甚至理性到淡薄的程度，只是偶尔缺乏一些情商与常识，行动有些别出心裁，让人觉得搞笑。

　　而神子只是看起来“懂事”，但每天想着的事情，大略就不惹魁予天魔女生气，要努力生存下去之类的，其他就没什么目标了，除此以外就跟普通小朋友没两样——玩耍。

　　这也难怪谢云书会觉得头疼，难得能将九天玄女对神族未来的担忧感同身受。千多年之后的现今，星逸与映月不过才七八岁年纪。谁家能养几千年小孩儿，等他们成熟？

　　而从天魔国归来，得到了一个值得怀疑的目标名字，谢云书一时之间却没办法针对敖胥调查。

　　没办法，神界又不是他老家，能够随来随往。有一堆天兵天将把守着，谢云书想在神界做出什么出格的举动，那是真的不太容易，总不能指名道姓找敖胥单挑？天籁小说网

　　“有点烦。”

　　大概是听到了谢云书的小声自语，又联想到谢云书跟魁予聊天都不怎么客气，小姑娘映月不禁小心翼翼地问道：“……大叔，是不是我们惹你生气了啊？”

　　“没有。”

　　不太想帮别人带小孩儿是一回事，但跟两个小孩置气就显得没肚量了。谢云书轻柔地摸了摸映月的脑袋，示意两个神子安心：“走吧，我带你们去见你们的三个同族。”

　　“三个？”

　　见映月敢跟谢云书开口，另外一个神子星逸也总算壮起了胆子：“大叔你这里也有神族，都是神子吗？”

　　“不是，算上神子，那应该就四个了。”

　　水碧、唐雪见、长鞭魔女算神族，水碧的孩子才称得上是神子。一剑化开人魔通道，谢云书带着两只小的，飞速穿越了空间，回到了谷神玄根附近，降落在冥河彼岸。

　　此时，溪风和水碧，甚至长鞭魔女都一起在带孩子玩，着实没想到谢云书会突然过来。不过顷刻间，水碧就发觉了两个神子的气息，不由走了过去嘘寒问暖。

　　谢云书也趁此时间，叫来了森罗，让她先跟星逸、映月熟悉一下。免得这头圣兽，连养小孩都成天一副害羞怕生的模样。而小孩子不愧是小孩子。一见森罗变成雪白的麒麟，立刻就撇开了来到陌生之地的忧虑，乐不思蜀地玩耍了起来。

　　“唉——水碧。”

　　“什么事？”

　　“你知不知道敖胥？”

　　“敖胥神尊？”

　　一听谢云书提起了这么一个令新神族畏惧的名字，水碧的眉心都不禁锁了起来：“敖胥神尊过去是神庭长老中的一员，如今我不太清楚。但就我所知，他并不好相处。”

　　“那假如他暗算我，我举报有用嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十六章 你小学生嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 