    app2();

            第0540章  他开什么车

    0540

    “飞……他飞起来了！？”

    会场内到处是惊呼声，虽然说武者轻功可以腾空很高，但像艾尔这样飞上空中，脱离地心引力，通常来说，只有法师才能做到。

    艾尔的身体四周，气流宛如舞动的精灵，全部都听着他的号召，扩散开去，绕着毁掉的高台，开始盘旋。

    没多久，地面上的大量岩石和废掉的钢铁，也跟着悬浮起来，就好像是有无数只手，把这些废料给托了起来。

    一时间现场出现了非常奇妙而壮观的一幕，就好似中间的一块场地，已经完全违背了地心引力的束缚，变成了无重力的状态。

    紧跟着，艾尔双手挥舞了两下，这些石块和金属，全部都产生了分解的状态，就好像无数的微粒，在空气中漂浮四散。

    “这是……元素分解？”

    “应该是了，空气哥掌握全元素异能，只要给他足够的时间，听说能够把任何物质分解掉，这些金属和岩石，都只是很基本的物质，分解起来肯定不在话下”。

    “这也太变态了，这能力用在战斗上，岂不是他的对手都会被分解？”

    “那你就想多了，虽然air会长自身几乎是无敌的，但他要进行元素分解，也需要精神力，而且越稳定的物质，就越难分解，消耗精神力也越多。”

    “也就是说，他的分解也是有极限的，而且也需要时间，要是遇到什么真气之类的能量阻拦，也会无法顺利分解”……

    现场一些对异能和魔法颇为了解的人，都是边看边讨论着。

    过了大约三分钟的样子，全场的钢铁和石块，已经被分解得七七八八，场地中央，就剩下一堆旋转着的各种元素的微粒。

    艾尔的身体落到地面后，一只手按在地上，凝聚出一团土黄色的能量。

    这能量一打入地面，大地就开始震动，发出“隆隆”之声。

    紧跟着，在全场的惊呼声中，就见到一个长宽都有三四十米的高台，从地下耸立而起！

    “好厉害的元素异能，要是土系魔法师，要做到这样控制大地，那也要修炼到非常高的境界……”希尔薇娅感叹道。

    “艾尔的异能，是与生俱来，比起魔法师的后天修炼，威力自然更大”，米迦勒道。

    叶帆啧了啧嘴，“有天赋就是好，一出生就是全系魔法师，羡慕都羡慕不来啊”。

    “路西法，你也不用太羡慕艾尔，我看你的身体天赋和修炼天赋，也已经很了不起了……”奥兰度淡淡地道。

    叶帆看了眼包裹在圣龙铠甲里的龙骑士，莞尔道：“奥兰度骑士，你一直戴着头盔，不嫌闷得慌么？”

    “不闷”，奥兰度淡淡说。

    几大传奇说话的时候，一座一百多平米，两米多高的舞台，已经立在了场中央。

    艾尔的双手往下一挥，那空中盘旋着的金属和岩石的微粒，就迅速地落下！

    没多久，这些微粒就附着到了新的高台上面，就像是涂抹上了一层银灰色的油漆一般，但厚重而坚固。

    从头到尾，十分钟不到的时间，场中央已经焕然一新，出现了一个银灰色的崭新舞台。

    现场的观众们大饱眼福，热烈地鼓掌着，为传奇强者的这一杰作感到佩服。

    “让我们感谢艾尔会长的神奇帮助”，马克西姆老会长带头致谢后，协会的工作人员们，迅速地去把舞台上的椅子按照原先的布置放好。

    经过这一下午的插曲，虽然时间已经到了傍晚，但赛特大会毕竟不是普通的会议，所以也不会有人想着吃饭不吃饭什么的，大家继续照常开会。

    第一天的会议，主要是总结过去五年的地下世界发展情况，评估各大工会的主要工作。

    当然，一些组织的晋升，也会在这一天全部宣布，有提升的，也有降级的，几家欢喜几家愁。

    叶帆等十个传奇强者，也不是干坐着，同样需要参与组织的评级讨论。

    事实上，十大传奇强者，也等于是一些主要大组织的领袖、代表人物。

    旧日支配者、龙骑士、天眼三个s级的组织，自不必说，其他冰洋捕鲸人、沼泽爬行者、龙魂也是a级组织，至于神圣王庭和黑暗议会，虽然没等级，但却绝对不在s级之下。

    异能者协会算个特殊存在，影响力和实力，会根据每个时代的异能者而有所不同，但有艾尔在，就绝对不容小觑。

    叶帆曾经是inferno的君王，虽然自己说自己退休了，可人家当然不会这么觉得，反而大多数人眼中，叶帆只是把s级组织拆分成了三个a级组织罢了。

    之所以十大传奇坐在高台上，而不是和其他组织的首领一样在台下，除了是给地下世界的人机会去挑战以外，也是为了表示特别的尊重，以彰显地下世界“强者为尊”的主要原则。

    开了一晚上的会，叶帆也如愿以偿地给阿斯蒙蒂斯、阿撒兹勒、利维坦三个老兄弟颁了奖。

    作为这五年来仅有的三个晋升到a级组织的存在，inferno一系的成员，成了今晚最风光的存在，一个个都是面色泛光，自豪不已。

    苏轻雪给自己分公司的人打了电话，让他们不用担心后，就一直坐在看台上，饶有兴致地看大会的进展。

    雾夜蕶这会儿倒颇为耐心地给苏轻雪解释各种地下世界的情况，苏轻雪努力地记忆着，非常专注。

    这一表现，落在inferno的众成员眼中，一个个都默默点了点头。

    当见到叶帆给成员们颁奖，享受全场的欢呼和掌声，苏轻雪的眼中有感动，有自豪，但也有一丝迷茫和忐忑……

    大会开到晚上十点，暂时结束了第一天的会议，传奇强者们先行离开了会场，其他人才陆续退场。

    走vip通道要出去的时候，协会的理事秘书韩旭已经在那等着，把叶帆的莱肯超跑车钥匙交给叶帆。

    叶帆正打算走，迎面遇到了身穿白色法袍的一名男子，同样来取车，发现竟是air。

    叶帆不由好奇，这个能消失无影的空气哥，莫非也是用汽车代步？他又是开什么车？

