    大妈愈发异样的眼神中，付前把人一路提回了家，小心放在了沙发上。

    该怎么处理呢？

    看着沙发上昏迷不醒的裴烟青，付前皱着眉头。

    这位要是真的神智被洗得干干净净，自己这岂不是精神层面的杀人行为？

    可怎么救人，目前自己针对这方面的手段真的不多。

    拿暴君之拳抽两鞭子以毒攻毒？大概率雪上加霜不说，这位的小身板肯定是扛不住。

    将错就错，再用白痴光环照上几个小时，让她变成彻底的迷妹，然后下个命令让她像正常人一样生活？

    这种只在理论上存在的套娃行为更加不可取，何况本质上还是掩耳盗铃，不是自己的风格。

    付前一向认为自己是个讲道理的人，这是他做事的基本原则。

    用他自己的话描述一下就是大家都是出来混的，每个人都要为自己的所作所为负责。

    如果真的因为自己的失误把这妹子搞崩坏了，不管难度如何肯定要想办法的。

    足足睡了两个小时，裴烟青身子抽动了一下，深深吸了一口气。

    要醒了。

    付前一言不发，默默观察着这位的反应。

    只见裴烟青睫毛颤动，先是迷迷糊糊睁开眼，接着下意识的四处张望，发现是陌生的环境后皱起了眉头。

    有变化！

    眼见这位眼里多了那么一丝灵动，付前松了口气，有救就行。

    下一刻，他动了动手上戒指。

    清澈梦境再次开启，把两人包裹了进去。

    “姓名？”

    “裴烟青。”

    “年龄。”

    “21岁。”

    “住哪里？”

    “临大学生公寓9号207……等一下你是谁？”

    果然是学生！

    付前一脸欣慰的看着学会反问的裴烟青。

    这孩子应该是救回来了。

    “你可以叫我星辰。”

    想起这位刚才的台词，付前随口扯了一句。

    星辰……

    裴烟青下意识的重复，似乎想起来什么。

    愣愣的看着付前几秒后，目光再度开始涣散。

    还是没完全好啊！

    付前吓了一跳，没想到一句玩笑话居然险些把人再绕进去。

    看来一些精神上的印记依旧没有完全消除，有些词不能随便提。

    不过从目前的情况看，相信随着时间推移，这种影响会逐步消除的。

    付前打了个响指吸引裴烟青的注意力，阻止了她再次迷糊。

    “这是哪，我为什么会在这里？”

    慢慢回过神的裴烟青再次想起了自己的问题。

    问得好！这短短几个小时内发生的事情还真不好解释。

    好在自己已经打定主意把一切推到做梦上。

    “天上怎么有飞碟？”

    付前突然喊了一句，伸手指向窗外。

    飞碟……

    裴烟青下意识的回头去看。

    付前小心的控制力道，又一掌敲在她脖子上。

    还没完全清醒的裴烟青，再次干脆利落的晕了过去。

    付前这次学乖了，直接叫了辆车让开到楼下，把人扶了上去。

    “兄弟，女朋友不舒服啊？”

    司机大叔看着人事不省的裴烟青，忍不住问道。

    “只是我的粉丝。”

    付前淡淡的道。

    粉丝……

    没想到的是，司机大叔闻言后反而露出一个更加意味深长的笑容。

    “明白明白，粉丝身体不舒服，你帮忙治疗是吗？”

    世风日下，人心不古啊！

    眼见不知道想到哪里去的司机大叔，付前哼了一声。

    下一刻一股冰冷的萧杀之气充斥了整个车厢。

    司机一个哆嗦，莫名觉得呼吸不畅，再也不敢调笑，全程一言不发的直奔目的地。

    说起来裴烟青现在的样子确实不太适合被人看到。

    小小吓唬了司机一下后，付前也意识到这确实是个问题。

    在外面还好，到了学校，穿着打工的制服被一个陌生男人送回来，就算解释为工作中晕倒，想不引人非议依旧是很难的。

    目的地很快到了，把扶着裴烟青下车，付前想了想，掏出手机给秦大少打了个电话。

    “找我什么事？”

    那边的秦大少声音听起来还是有些不自然，看来之前黑裙事件给他留下了不小的阴影。

    还有眼前这位。

    自己一个大好青年，怎么莫名成了祸乱之源了啊！

    付前一阵感慨。

    “谭滢的电话给我一个。”

    “谭滢？”

    秦明泽愣了一下才反应过来，声音变得支支吾吾。

    “……那丫头最近对你可能有些意见，你确定要找她？”

    “嗯哼，有事找她帮忙。”

    没错，付前思来想去，发现自己居然没什么人可以帮这个忙。

    如果没记错的话，临大的美院也在这个校区，就见过一面的谭滢反而是最合适的人。

    “好吧。”

    秦明泽明显正忙着，不再多说直接把谭滢的联系方式发了过来。

    按照上面的号码拨过去。足足响了四声才有人接起来，那边传来谭滢疑惑的声音。

    “你哪位？”

    “付前，不久前咱们刚刚深入探讨过艺术。”

    ……

    “有个你们学校的女生晕倒了，你能帮忙把人送回宿舍吗？”

    “晕倒，女生？”

    谭滢那边终于出声，语带惊恐。

    “你给人弄晕的？”

    还真是我弄晕的，虽然不是你想的那种方式。

    付前心中暗道。

    不过这话肯定不能说出来，自己毫无节操无所谓，人家女生可不行。

    “你把我当什么了，勤工俭学累倒了，刚好被我撞上而已。”

    “……好吧你等着！”

    挂掉电话没多久，就看到谭滢的红色跑车穿过校门开过来，然后在付前面前刷的停下。

    看到付前旁边的裴烟青，谭滢眼都直了。

    “你知道她是谁？”

    “据说叫裴烟青，怎么了她很出名？”

    “临大不知道她的人可少。”

    谭滢哼了一声，来回打量了几遍，一脸狐疑。

    “你没对她做什么吧？”

    “我对一个女生做了什么，然后带来找你？”

    付前揉了揉脑袋反问道。

    呃！

    谭滢想了想，这逻辑确实有些荒谬了，也就不再纠结，当即帮着把人扶了上去。

    随着谭滢的座驾远去，这次麻烦总归告一段落。

    到时候裴烟青在宿舍里醒来，脑子里的剧情基本就是自己上班的时候晕倒了，被好心人和同学帮着送了回来，中间夹杂着做了些乱七八糟的梦。

    总算搞定，还是宅家里简单啊！

    付前深深感慨。

