    这种粗活累活被猴子交给了大壮，大壮身上背着我们差不多四五十斤重的装备，也只能捎带拎了一桶子柴油，多的实在带不上。

    麻老四一看猴子连这些外国人留下来的东西都贪，皱了皱眉骂道，“你小子真是猴精，这点小便宜都贪，这棺椁里的东西不准备要了？”

    猴子不由得嘿嘿一笑，盯着那悬空的棺椁说，“这史阴候这么邪门的人，谁知道那棺椁里有啥好东西，还得咱们的闷葫芦小兄弟帮咱们一把，闷葫芦，你说是不是？”这孙子刚才被闷葫芦救了一命，现在处处讨好他。

    闷葫芦没有理会猴子，突然就踏上面前的台阶朝上面被鬼爪藤密密麻麻缠绕的宫殿走了上去，他一只脚刚一踏上第一层台阶，周围就传来沙沙沙的响声，无数火蜘蛛黑压压的从石壁上那些孔洞里爬出来，顺着穹顶上的鬼爪藤快速爬到那宫殿上，又顺着倒垂下来的藤蔓分支趴下来。宫殿四角四根被藤蔓缠绕的水桶粗的石柱上顷刻间就爬满了黑漆漆的火蜘蛛，这些恐怖的虫子也不从藤蔓上下来，就绕着柱子爬行转圈，发出让人浑身不自在的簌簌响声。

    那闷葫芦脸色微微一变，双手抱拳捂在嘴上发出一阵很古怪悠长又带着一定节奏的口哨声，这口哨声刚一响起来，那些火蜘蛛突然像是受到了惊吓一般，竟然顺着石柱倒爬上去，刹那间掠过穹顶的鬼爪藤，缩回进石壁上那些孔洞里消失的无影无踪。

    “好家伙，这小子还能指挥这玩意儿？”王金宝一脸惊诧，看着我们发出一声惊呼，“这个小白脸到底是啥来头？感觉比我师父他老人家懂的还多？”

    麻老四说，“别管人家是啥来头，想从这里活着出去就老实一点。”麻老四回头看了我们一眼，示意我们跟上去。

    我们几个连忙抄上家伙，跟在闷葫芦屁股后面，小心翼翼的沿着台阶往宫殿里走去。那闷葫芦每一步都走得很慢，似乎在用那古怪的口哨声和这些火蜘蛛交流，我们跟在后面也是蹑手蹑脚十分小心。二十多米长的台阶，差不多花了十多分钟才走完。

    一帮人到了那宫殿下面，才发现这史阴候的棺椁不是我们在最上面那一层的耳室里见过的棺椁可以比的，这口棺椁十分巨大，目测宽最少有两到三米，那尺寸差不多有两口耳室里的棺材那么大。整口棺椁泛着青色的铜亮，一点铜锈也没有，显得十分厚重，看上去完全就是纯粹的青铜打造而成，估计最少有七八吨重。

    这么沉的棺椁竟然很神奇的悬浮在离地面一米多高的半空里，刚才离远了看到不觉得有啥，现在近距离看到这古怪的一幕，对我的震撼很大，简直可以说是颠覆了我的认知。

    猴子猫腰在棺椁底下查看了一番，又用探铲在下面晃了晃，一脸不可思议地说，“这史阴候真这么玄乎？连他的棺材都能悬空？”

    麻老四说，“不光能悬空，这棺材明显比一般的棺材大了不止一倍，这史阴候难不成是个巨人不成？”

    一群人围着这口神秘的巨型棺椁惊诧的七嘴八舌，那闷葫芦站在棺椁旁边也没啥反应，那双星目里时而闪过让人毛骨悚然的凶光，时而又恢复到风平浪静的模样，脸色不断变幻，让人一时间有点丈二的和尚摸不着头脑，也不知道他在想什么，我们又不敢问，只好呆在一旁眉来眼去的交换眼色。

    “好家伙，这个台子是玉石的！”豁牙子突然一声惊呼打断了这平静的气氛，这家伙马上俯下身子去擦掉脚底下这平台上厚厚一层落灰，盯着露出来的巴掌大一片剔透的玉石两只眼睛都红了。

    我们也吃了一惊，连忙纷纷附身擦掉脚下的灰尘一看，果然整座大殿下差不多长宽各五米的底座竟然是一整块通透碧玉的玉石，只有正对史阴候棺椁那一块的色泽更加浓绿一点，大小轮廓与棺椁投影差不多。

    王金宝和猴子这两个视财如命的家伙，一看到整块巨大的碧玉，两人瞪大了眼睛，显得极为激动。猴子二话不说，就从大壮随身携带的箱子里拿出一把小锤子，对着玉石台子一角狠狠砸了一锤子，砸下一大块捧在手里，照着长明灯的方向借光仔细打量着，欣喜若狂道，“好家伙，这他娘的是满绿的翡翠啊？壮子，快砸几块装起来！”

    猴子的举动让那闷葫芦的脸色一沉，狠狠瞪了他一眼，麻老四见状也火了，骂道，“侯磊你啥糊涂了？这玉台子整块才值钱，你全砸烂了还值个屁钱！”

    “老麻我看你才是糊涂了，这么大一块翡翠，不砸烂了怎么弄出去？先砸几块装起来，好歹也没算白来一趟！”猴子早就想到这么大一块翡翠石弄不走，就想到了这么旱涝保收的一招。不过这一招真是暴殄天物，这么大一块翡翠石可以说是玉石里的极品，被砸烂实在太可惜了。

    猴子把砸下来这巴掌大一块翡翠石揣进口袋里后又抡起锤子要砸，谁知道锤子刚一扬起来还没落下去，突然就听见“砰”一声巨响，整个大殿都剧烈颤动了一下，这突如其来的巨响吓得我一哆嗦，猴子也吓得一屁股坐在了地上。我这才发现悬空的棺椁竟然平白无故的砸了下来，这棺椁估计因为太沉，少半截直接砸的镶嵌进了地上的玉台里。顺着棺椁四个角延伸出了四条裂缝，原本好端端的一块举世罕见的极品翡翠石就这么给糟蹋了。

    猴子手忙脚乱的爬起来，扭头看着镶嵌进玉台里的棺椁，一脸慌张，“这是咋回事？我这一锤子还没抡下去，这咋就掉下来了？”

    “我怀疑你这小子之前盗过斗子没？有你这么暴力的？我看你小子一点也不像北派的，倒像是那些进了斗子巴不得连人家正主儿一把火都想烧掉的南派人！”王金宝估计是眼红猴子好歹弄了一块翡翠，一脸鄙视的数落他。

    我倒是听金叔说过北派的人倒斗子很有讲究，进了斗子拿人家的东西必须对人家三叩九拜以示尊重，那些南派的人就懒得管这些，不但会把斗子里的东西洗劫一空不说，还会故意去破坏斗子里的东西。这猴子粗蛮的作风还真是有点南派人的风格。

    至于这史阴候的棺椁怎么会悬在半空，又怎么会突然砸下来，我们谁也搞不明白。我们见闷葫芦上前一步靠近了棺椁，我们也没理猴子，跟着闷葫芦围了上去。那门板一样宽的棺盖上也落了厚厚一层灰尘，隐隐约约可以看见灰尘下掩埋着一些铸纹。

    我忍不住提醒闷葫芦说，“这棺材板上像是有东西？”

    闷葫芦没吱声，伸手轻轻擦掉棺盖上的灰土，果然就露出了一些晦涩难懂的铭文之类的东西。

    我们看不懂这些铭文，麻老四估计也没搞太明白，大概只能看出几个字来，抬头看向闷葫芦，道，“闷葫芦，这上面的铭文写的啥？”

    “史阴候的生平，和那青铜簋上的铭文内容大同小异。”闷葫芦淡淡说着，突然眼神一边，侧身贴在棺盖上听了起来。

    我一看闷葫芦这莫名其妙的举动，心里一惊，心说难道这棺椁里还有什么动静不成？

    我刚这样一想，高鹏就拉了一下我，脸色有点不对劲儿，环顾四周，小声说，“你听见啥动静没有？好像是从这棺材发出来的。”

    别说我没听见什么，就是听见高鹏这么一说，头皮一下子就麻了，故作镇定的仔细一听，果然就听见很细微的簌簌响声传来，仔细分辨了一下，真有点像是从棺椁里传出来的。我的心里一下子就发毛了，这他娘太邪门了，这史阴候都死了几千年了，他的棺材里怎么还会有动静？

    我和高鹏面面相觑，心里都怕的要死，我赶紧提醒麻老四，说这棺材里有响声。麻老四也的脸色也有点不太好，示意那闷葫芦在场，让我们不要紧张。

    闷葫芦看出来我们几个脸色不对劲儿，知道我们听到了什么声音，说，“不要慌，棺材里没什么动静。”

    王金宝连忙讨好他说，“能有个屁动静，那史阴候都死了几千年了，这棺材密不透风的，就是活人躺进去没几分钟就能憋死，更何况那史阴候是死了后才躺进去的。”

    自从我们到了这山里面，遇见离奇古怪的事情太多了，那史阴候既然能在阴阳两界穿行，想必就不能和一般的人去比。

    我说，“你可别这么说，那史阴候能从阎王手里借来鬼兵，一口棺椁也困不住他吧？”

    正说着话，突然从我们附近几个地方同时响起了咔咔的发条一样的声音，接下来玉台四周有了更大的动静，几尊彩色的陶俑不知道从啥地方凭空冒了出来，直勾勾矗立在玉台的四周，面向我们，面带诡异的微笑。这几个彩色的陶俑实在是太过逼人了，雕塑这些陶俑的工匠的手艺真是巧夺天工，不但面部表情栩栩如生，就连身上的服饰线条也清晰可见，颜色更是鲜艳极了。它们刚一窜出来，我们还以为是从哪里突然冒出了几个古代人，把我们给吓得不轻。

