    “老公……抱抱，我要抱抱！”

    望着一脸楞然的楚云，孤月仙子正张开一双玉臂，接连娇嗔出声。

    眼见楚云无动于衷，她还当下扁嘴，“蹬蹬”地跺了跺脚。

    “你为什么不抱？是不是不爱我了？唔唔唔……”月舞眸光涟涟，清冷玉容大变，呼吸无比急促。

    见状，楚云那叫一个懵然啊！

    这……这到底是怎么回事儿，怎么月师姐自从吸收了小萌蛋反哺的火种，就变成现在这个样子了？看上去完全不正常。

    这与当年凤清池的迷乱状态，差不多是一模一样的。

    而且，眼下似乎还变得更加严重，有过之而无不及！

    “难道是阳火月焰的关系？！”

    楚云心思飞转，回想过往，一刹那就弄明白了！

    要知道，当年因为阳火圣魂和月焰圣魂的相吸效应，再加上凤清池逆向催发的关系，令得两种圣魂气焰大放，也让互相接触的云月二人意乱情迷。

    那时，楚云就连碰一碰月舞，她都会立即变得很奇怪。

    而现在，月舞吸收了石蛋反哺的融合火种，相当于直接吸收部分阳火圣魂，而且深入丹田，这肯定会出大事！

    因为，量太少了，较为成熟的月焰在渴求更多，要与阳火进行更亲密的交流，如此一来，就让月舞再度失去常性！

    “又会这么巧的，这下子糟糕了！”望着眼前的月舞，媚眼如丝，楚云着实不知所措。

    其实，对于楚云而言，如今拥有紫雷圣魂，过往的阳火状态，已经不太可能出现。

    所以，这次吞噬融合火种，他才得以安然无恙。

    但月舞却不同，她只有一个圣魂，而且还是比阳火更为成熟的月焰，本就是负责主动的一方，以求日月合一，阴阳调和。

    故此，楚云这一次，是以绝对清醒的姿态，面对完全迷乱的月舞！

    “月师姐等等！我马上就想办法救你……”略微沉吟，楚云这样说道，要尽快让月舞恢复正常。

    “呜呜……我要你抱我，不是要你救我！”

    结果，月舞却露出嗔怪的神色，目光幽怨。

    而后，她涟涟的美眸微眯，又嘻嘻地笑道：“不过，既然你不抱我，那就换我来抱你吧~”

    听得此话，楚云一愣，还没反应过来呢，月舞就娇笑着捉住他，“嗖”的一声，化作一道金光，极速冲进了内屋的闺房当中。

    “哎哟，蛋蛋你是不是做坏事了啊？”眼见大厅已经空无一人，小兔问道，不明所以，摸了摸火红色的蛋，一副置身事外的样子。

    “嗡……”小石蛋摇晃，还懵懵懂懂，当然不知道发生何事。

    于是乎，这俩小家伙，也懒得理主人和仙子要干什么了，就这么留在外面，准备到处晃悠。

    而与此同时。

    “砰！”

    伴随着一阵巨响，再“咔嗒”一声，房门就紧紧地锁上。

    闺房中，清灯昏暗，烛火摇曳，显得宁静空幽，还有淡淡的少女体香弥漫，醉人心扉。

    “砰！”

    一进房间，楚云就被月舞丢到大床上。

    “这下子麻烦了！月师姐毕竟是天府境巅峰的修为，尽管她如今陷入这种奇怪的状态，但若是对付我，还是绰绰有余的啊！”

    此时，望着不远处，那名背靠着门，似是很兴奋的美丽仙子，楚云一阵无语，更有些茫然失措。

    他怎么也想不到，自己居然会以这种方式，来参观孤月仙子的闺房，而且，还是被直接扔到了床上！

    “云老公，老公老公~”

    未等楚云反应过来，忽然间，他只感到浑身一沉，一具柔软玉体就坐了上来。

    这当然就是迷乱的月舞，此时，她骑跨着楚云的腰部，露出涟涟的目光，俯了下来，玉手搂住楚云的脖子。

    “人家平时除了苦修，就是在想你，想得发疯了！你居然还要我主动抱你，想哭！想咬你！”月舞娇嗔道，脸蛋亲密地蹭了蹭楚云的脸，像只撒娇的猫儿一样。

    被这么亲近，楚云也不由得心中一荡，真切感受到月舞脸蛋肌肤的滑嫩之余，胸膛上还能接触到那丰盈的温热。

    其实，虽然楚云过往，也曾经与月舞进行过亲密的接触，而且差点就有夫妻之实。

    但当时，他是迷糊的状态，与现在是完全不同的！

    “月师姐！清……清醒点啊！”楚云的话音有些发抖了，呼吸逐渐急促。

    “本仙子很清醒，倒是老公你不听话，要狠狠地教训一下~”

    “啊唔~咬咬~~”

    这时候，月舞俯下娇躯，张开两片晶莹的香唇，而后在楚云耳边，“吭哧”地咬了一下，力度很轻，让他浑身一颤，耳边湿润而炙热。

    “哼~让你下次，还敢不敢不听话？”月舞娇声轻语。

    随后，她转过脸来，正面盯着躺下的楚云，让一头璀璨的金发垂落而下，俏脸红得发烫，嘴里还吐出热气，在微微喘息。

    “好了好了，我听话了！”楚云实在没辙，正视月舞迷离的眸光。

    当然，面对有情意的绝色佳人，如此投怀送抱，楚云还是费了好大的劲儿，才能镇定住心神，想到过往的解决方法。

    只要调动阳火真气，转移给月舞，对方就会慢慢恢复正常，这是上次的经验。

    他并不想乘人之危，想让月舞变回真正的月舞。

    “干嘛一直瞧着人家？想怎么样啊？”这时候，月舞妩媚开口，整个人俏皮得瑟，说完后就在“呼哈呼哈”地喘息，胸口开始急剧起伏。

    “师姐稍等！你很快就会没事。”

    楚云见状，大惊之下，连忙单手一移，动作也不敢太大，顺势按在月舞的玉背之上，让她整个人平伏下来。

    而后，就将一丝丝精纯的阳火真气，透过她的滑腻玉背，输送给她。

    如此姿势，就像是楚云在搂住月舞睡觉一样。

    只见此时的月舞，宛若一座正在融化的冰山，眼眸涟涟泛雾，原先滑腻的冰肌雪肤，开始转变为浓浓的潮红，小嘴半开半合，吐着炙热的白气。

    只不过，随着真气输送，月舞非但没有好转，而且娇躯还逐渐绷紧，嘴角溢出香甜的唾液丝，完全迷乱了。

    “怎么会这样！失效了？”楚云顿感诧异。

    很明显，以前输送阳火真气的路子，现在已经行不通了。

    不仅如此，这反而还会让月舞更加失常！

    “这该如何是好！”感受到伏在上方的月舞，娇躯越发滚烫，楚云着实束手无策，这也太突兀了，只是喂个蛋而已，居然都搞成现在这样！

    而正当楚云苦思冥想，要寻求拯救月舞的方法时。

    “坏老公，你弄得本仙子好热……”

    月舞喃喃自语，娇糯贴耳，双眸迷离。

    旋即，她玉手按在楚云的胸膛上，缓缓地骑坐而起，柔软的腰肢挺直，露出妩媚的笑意，开始轻解身上严实的衣袍。

    很快，她身上只剩一件单薄的亵衣了，酥峰饱满，纤腰盈盈，曲线十分诱人。

    “月师姐！快住手……嗯？！”

    楚云大叫，但很快就看呆了。

    此时，他横躺在床，透过昏暗的灯光，由下至上，能见到骑跨在自己腰间的月舞，金发披散，玉容生娇，仙姿妩媚，活色生香。

    实在难以想象，昔日高冷的孤月仙子，居然会变得如此大胆。

    只见她香汗淋漓，带着朦胧的魅惑，那雪白无瑕的肌肤尽数袒露，堪称魔鬼的身材凹凸有致，着实惊心动魄。

    楚云口干舌燥，立时“咕”的一声，吞咽了一口唾液。

    他毕竟也是血气方刚的男子，此时眼见昔日的高冷师姐，摆出这副任君采摘的样子，有种特别的刺激感，小腹渐热。

    “老公，不要这样看着我……会害羞……”月舞娇嗔道，俏脸潮红，一头微卷的金发披散而下，搭在一侧略显瘦削的香肩之上，让她显得优雅而性感。

    “而且，我都让你看了，你也要让我看……”

    “轰！”

    随着月舞的幽幽话语再次响起，一缕金焰沸腾，瞬间烧毁了楚云的所有衣衫，又因亲密的接触，让他的邪火烧得更为旺盛。

    “月姑娘……我……”楚云双目发红，大手不自觉地移动。

    毕竟，他心中是有月舞的，此时根本无法不动心。

    但见月舞意乱情迷，他又猛然咬牙。

    “这样不行！月师姐她，才刚刚进行龙气加身，或许要保留处子之身一段时间。”

    “如果我俩结合，让她龙气外泄，资质大为折损，那我就罪无可恕！”

    “而且，如此奇怪的师姐，根本不是我所认识的月舞，我绝不能乘人之危！”

    电光火石间，楚云心念电转，哪怕邪火正高涨，都极力压下，要为月舞着想。

    “捉……嗯？”

    这一刻，月舞嗔言自语，衣衫尽褪，忽然露出迷离的神色。

    但就在她俏脸红润，抿着晶莹的唇瓣，正在生涩地行动时。

    楚云一咬牙，不管那么多了，立即猛然坐起，搂紧月舞雪白柔嫩的纤腰，让她“嘤咛”一声，完全贴近，行动彻底被封锁。

    最后，不待反常的月舞做出反应，楚云霸道地吻了上去，直接封住她两片滚烫的红唇，让得她浑身发软。

    同时，楚云立即运功，将体内的阳火火种，沿着对接的香唇，缓缓地输送过去。

    霎时间，闺房无言，温暖而昏暗。

    这里，只剩下短促的呼吸，在微微地响起。

    这是唇舌交缠的细微动静，显得无比火热。

    时间缓缓流逝……

    渐渐地，或许是因为火种传递的关系。

    月舞双目迷离，眸光涟涟，竟然开始慢慢地，从那意乱情迷的状态中苏醒过来了。

