    柯伦看着面板上的合成进度条走完了最后的1%，迫不及待地查看起【中娅沙漏】的属性。

    为了凑齐它的合成费用，柯伦可是在基地中游荡到大半夜，现在，终于到了验收成果的时候了。

    【中娅沙漏】

    【等阶：传说级】

    【效果：装备后在传说级领域内，为宿主恒定提供100%的法术强度加成，大幅提升宿主物理抗性，加快施法速度。】

    【特殊效果1—凝滞：在2秒内进入“超越”状态，免疫一切宇宙法则之下的攻击，但宿主也无法采取任何行动。冷却时间：24小时】

    【特殊效果2—无限：检测到宿主提供的魔力之源与该宇宙中本源之力——“无限”存在联系，所以可激活一次无上限的“凝滞”效果，宿主命令结束后，装备将永久损坏。】

    【说明：在凝滞效果持续时间内，系统功能可正常运作】

    柯伦一目十行地扫过装备说明，心情已是无法言说的激动。

    而当他读完最后一个文字，忍不住松开屏住多时的呼吸，狠狠地吐了口浊气。

    系统出品，必属精品！

    “超越”，“法则之下”，“无限”……

    看看这些逼格极高的词汇，柯伦就算摸不清楚它们内里的具体意涵，但那股子无敌的气息，已经将他熏得有些飘飘然了。

    尤其是特殊效果2里那无限的金身时间，已经让柯伦在脑中幻想出了某个场景。

    当他被发现了穿越者身份，在宇宙中数不清的强敌追杀下，逃到世界的尽头。

    于无数可怕的攻击中，他激活了这次永恒的凝滞，而敌人却以为只是和往常一样，只能无敌短短几秒。

    就在这等待中，神话陨落，星辰衰亡，大道都被磨灭了，只剩下柯伦金色的身躯，仍在虚空中自有永有。

    而当柯伦终于从沉睡中醒来，结束凝滞状态时。

    面前，只残留着强敌们的庞大尸骸。

    沉溺在这样的幻想中，柯伦某一刻忍不住给了自己一巴掌，醒醒，太中二了！

    将心态放平，他认真评估起【中娅沙漏】的能力。

    首先其常规的效果无疑就非常强大了。

    恒定增加100%的法强，大概是等于固化了双倍伤害效果，唯一可惜的是只能对传说级的攻击生效。

    不过鉴于它本身传说级的等阶，似乎没有道理对其抱有更高的期待。

    而凝滞效果当然就是柯伦将自己的第一件传说级装备锁定为【中娅沙漏】的原因。

    在秒表被使用进入破损状态后，他迫切需要一个保命的手段。

    现在的他，有了！

    无敌的2秒，本身就足以让柯伦从各种危险的境况中逃出生天。

    比如敌人的爆发型攻击。

    比如说短暂而强烈的爆炸。

    比如说灭霸的响指。（？）

    而若是配合他手中的【地狱信标】，那就效果更佳了。

    毕竟系统特别给他注明，由系统发起的效果无视凝滞状态。

    而位于物品栏中就可以生效的【地狱信标】无疑符合这样的定义。

    到时柯伦金身一开，再命令系统激活【地狱信标】，任敌人为了埋伏他设下什么天罗地网，他都能轻松走脱。

    不过【地狱信标】再次激活会返回原地的特点就有些让人头疼了。

    要是能拥有一个坐标始终绑定在柯伦秘密老巢的传送道具，那才是彻底高枕无忧了。

    对，就是那个圣骑士最赖皮的无敌炉石。

    至于最后的无限凝滞效果，倒是没有什么好说的，柯伦一次真正的免死金牌。

    将【中娅沙漏】从系统中取了出来，柯伦看着它美妙的外形，忍不住在手中来回把玩，好半天才把它放进装备栏。

    感受着身体中猛然膨胀的力量，他不由发出一声畅快的低吼。

    之后，他转过身，又朝着实验室走去。

    无限凝滞用过一次后装备就会损坏，为了以防万一，得让霍华德多做几个方舟反应堆当成备用材料！

    ……

    ……

    在柯伦这里赚得盆满钵满，花了一整天清点收获的同时。

    复仇者们也终于经过一天一夜的逃亡后，返回了菲利普斯上校新建设的一个营地。

    四位超级英雄匆匆吃了点东西就陷入了沉睡，毕竟他们已经太累了。

    只有弗瑞与卡特还有些精力，硬撑着向菲利普斯报告了昨天的战况。

    “所以，不论是击杀红骷髅，缴获宇宙魔方，还是救出霍华德，你们一项任务目标都没有完成？！”

    看着自己长官阴沉的脸色，弗瑞想要说一说复仇者们干掉了多少九头蛇士兵，对红骷髅的基地造成了怎样严重的破坏。

    但最终，他也只是抖了抖嘴唇，没有开口。

    确实没有什么可解释的，复仇者联盟的第一次行动，以失败而告终了。

    营帐中的气氛一时陷入沉默，接着，菲利普斯的话语更是让弗瑞与卡特面露绝望：

    “你们知道吗？组建超能力者小队，其实我是承受了巨大压力的，而现在，或许我也该承认自己的错误了！”

    所以复仇者联盟这个名字，在短短三天内，就要成为历史了吗？

    菲利普斯面前的二人脑海中一片混乱，在他们看来，复仇者们的表现并不算差。

    宇宙魔方只差一点点就能被带回来，红骷髅同样在与美国队长的战斗里只剩最后一口气。

    下一次，或许只需要多一些准备再加上一点点的运气，复仇者联盟就能取得最终的胜利。

    于是进入营帐后一直未曾开口的卡特，准备劝菲利普斯再考虑一下。

    但这时，从营帐外，一位军官不经通报就匆匆闯了进来。

    之后在菲利普斯惊怒的眼神中汇报刚从总部传来的消息，而随着军官的话语，营帐中彻彻底底陷入死寂：

    “报告上校，昨晚午夜二时，納綷的装甲兵团突然向高加索方向推进，被苏联军队发现时，已接近当地最大的城市斯大林格勒不到50公里。”

    “据通报，在发现敌军踪迹后，斯大林格勒曾试图与納綷进攻方向上的几支红军联络，但直到电报发出时，仍然没有获得回应。”

