    阿珍嫂子附和着阿希嫂子后，阿雄也装出很心急的样子，催着八婶婆说：“八婶婆，你快说吧，别把我们都急死了！”

    见阿雄他们三人都急得不行的样子，八婶婆很享受地放下酒盏，故作神秘地压低嗓音，说：“阿德新婚当晚下半夜，我喝多了些酒，起来想洗把脸散散酒气，却听到隔壁新房里阿珠嫂拼命喊救命的声音。再后来，我就听到一个男人的声音了。”

    八婶婆故意打住话头，逐个望了望三人，见三人心急的样子，才得意洋洋地继续说下去：“你们别以为那个男人的声音是阿德的，我告诉你们，是老九的！他虽然故意把声音压得很低，但隔着一个木板墙，他声音再低，我也听得真切呀！老九恶狠狠地骂阿珠嫂，还打了阿珠嫂呢！再后来，阿珠嫂就不再喊了，只是她还哭了许久。新床发出来的那种声音都停好久了，阿珠嫂还在哭呢！”

    阿雄皱着眉头说：“八婶婆，那时阿德已经逃走了么？再说了，阿德要是逃走了，九叔公肯定要先去找阿德嘛，哪有不先去找人，只顾着先睡儿媳妇的道理呢？这不符合常理嘛！八婶婆，你还是用编排九叔公的事来逗弄我们的。”

    听了阿雄诘问的话，八婶婆并不解释，只是从鼻孔里冷哼一声，乜着眼睛望着阿雄，说：“阿雄，八婶婆刚才就说你见的人还不够多吧？那老九也算人么？常理是用在人身上的，老九不是人，用在他身上就不合适了！老九要是去找阿德的话，那他还是个人。可老九并没先去找阿德，而是先进了阿德的洞房，把阿德的新娘给睡了！你们想想，这中间有什么个说法？”

    阿希嫂子故意再一次说成扒灰，却被八婶婆严厉地呛了回来：“扒灰？哼！扒灰得双方你情我愿的，老九情了，阿珠嫂愿了么？没有吧？既然阿珠嫂不愿，老九这爬上儿媳的床用强，应该算强奸吧？依我说，我就觉得阿珠她哥告得对！”

    阿珍嫂子望了阿雄一眼，故作不解地问：“八婶婆，你说那中间有什么个说法呀？”

    见阿珍将话题拽回关键的问题上来，阿雄微笑着朝阿珍望了一眼。

    八婶婆不回答阿珍的话，反而望着阿雄的眼睛问：“阿雄，如果你儿子不见了，你又不知道他去了哪里，你是先急着去找儿子呢，更是先进馆子吃点心？”

    八婶婆的用意，阿雄一下子就领会到了，微笑着回答说：“当然是先去找儿子了！”

    八婶婆并不说对与不对，紧接着问：“如果你知道儿子在阿希家里玩，你又饿急了，是先去找儿子还是先去填饱肚子？”

    阿雄心领意会地回答：“儿子在阿希这里，我当然不用去找了，饿坏了就先填饱肚子再说了。”

    八婶婆撇了撇嘴，两个巴掌连拍几下才向阿雄摊开，问：“这不就结了么？”

    阿珍嫂子故意装着糊涂：“八婶婆，什么这不就结了呀？”——