    云清睡得迷迷糊糊，似梦似醒间，感觉有人用毛巾在给自己擦脸，又哄她喝了杯醒酒茶。

    她勉强撑开眼皮，眼前是男人俊美无俦的脸，凌厉的线条被灯色修饰得很温柔，云清心头暖热。

    “霍景深……”她嗓音带着醉酒过后的喑哑。

    霍景深看了她一眼，语气有点冷：“出息了，都学会背着我出去买醉了。”

    “……”

    这是秋后算账来了。

    “霍先生……”云清卖乖地往他跟前凑，“我错了。”

    霍景深乜了眼她酒醉潮红未褪的小脸，冷笑不语。

    ……完了，真生气了。

    云清凑过去，在男人冷若冰霜的脸上亲了一口。

    “霍先生？”

    “……少来这套。”他面无表情，口吻却明显没有刚才冷硬了。

    “那换一套！”

    酒壮怂人胆，云清气势汹汹地抓住霍景深的肩膀用力一推，霍景深也不反抗，顺从地被推倒在床上。

    他甚至两手枕在脑后，好整以暇地望着跪坐在自己身上的小姑娘，剑眉微挑，仿佛在问：这就完了？

    “……”云清的确卡壳了。

    在这方面，她的确经验不足，而且……一向是霍景深主导。

    她咬着唇在思考……

    霍景深却没耐心再等下去，女上男下这个姿势，挑逗性太足，尤其，还是他自己喜欢的女人。

    他伸手箍住云清不堪一握的纤腰，磁性的嗓音染上几分哑色：“过来。”

    云清仿佛受到了某种蛊惑，在霍景深的引导下，慢慢凑近……她紧张得手心都出了汗，有些笨拙地吻了吻男人温凉柔软的唇。

    像啄木鸟似的。

    霍景深轻轻笑了，似乎有点无奈：“怎么这么笨的？”

    “……”云清刚想反驳，一张嘴，却被霍景深反客为主，他柔软的舌长驱直入，堵住了她所有的话音。

    云清被亲得晕乎乎，被霍景深放倒在床上时，她望着天花板想，霍景深是真特么会……

    但到底，没有做到最后一步。

    霍景深克制地抽出探进她衣服里的手，呼吸都重了几分。

    “我去冲个澡。”

    云清盯着他的背影，不知道哪儿生出来的勇气，突然光着脚跳下了床。

    霍景深刚走到浴室门口，身后一股遒劲的力道猛地撞上来，他猝不及防居然被撞了个趔趄，低头看见死死箍住自己腰的小手，有些好笑。

    “怎么了？霍太太这是打算开始发酒疯了？”

    他逗她。

    云清脑袋埋在他宽阔的背上，蹭了蹭，不知道哪儿来的勇气，闷声说了一句什么。

    霍景深听清楚了，当时脸上的笑意收敛。

    他回过身，大手捏住云清通红的小脸，俯身凑近，危险地开口：“你知不知道你在说什么？”

    男人极具侵略感的气息侵占了她所有感官，云清心一横，豁出去了，她直勾勾地看进霍景深的眼底。

    “我说，你别去洗澡，我准备好了！”

    这一副殉道的凛然模样，让霍景深哭笑不得。

    “别闹了。”

    云清有点不忿：“我没有闹，还是你……不喜欢我？不想要我？”

    小姑娘眼神都黯淡了，失落之色溢于言表。

    霍景深心底无奈叹息。

    他掐了掐她的脸。

    “别胡思乱想。”霍景深低声道，“不是你的问题，是我没有准备好。”

    云清刷地一下瞪大了眼睛，震惊的眼神扫向他两腿之间：“你……你难道……”

    霍景深脸都黑了，曲起手指毫不客气地在她脑袋上弹了一下。

    “我这里有没有问题，你刚才没感受到？”他说着，欺身又逼近了几分，两人严丝合缝地贴在一起，云清自然能感受到……他有多没问题！

    小姑娘脸红地弹开了半步。

    霍景深黑眸危险地眯起，迈步跟近，手作势搭在了腰间的皮带上。

    “不如，脱了裤子让你仔细检查一遍？”

