    “小玩意罢了，何足挂齿！”

    对于自己拿出的这对玉镯，雁春君显得很是无所谓，不过面容之上的倨傲之色却无法掩盖，小小的眼眸深处隐藏着一丝自得。

    东西虽好，但不过是女人佩戴的东西，充其量不过是一件饰品，潜龙堂堂主并未在这对玉镯上停留注意力，旋即，步伐来到丙字号的案台之上。

    “这……这种光芒，根据典籍记载，莫不是传说中的玄晶箭头？”

    看将过去，顿时瞳孔深处掠过一丝亮丽之光，言语也有着明显波动，迥异于先前的两件宝物，如果说前两件宝物都算珍贵的话，那么，这件宝物更加非常。

    语落，很明显，厅中其余几个房间中也有识货之人，亦是几道惊呼之声回旋。

    周清闻此，倒也是神色为之一动，咸阳宫的书阁之中，自己也曾多次进入其中，对于玄晶箭头有过描写，只是，那种描写却是传说之事。

    传说中，玄晶箭头便是后羿用来射日的神箭，它的材质应该是天下至阴至寒的坚硬之物，难以琢磨，一旦成就完整的器物，当会有大奇异。

    荆轲！

    丙字号的客人是荆轲，这一点，周清一开始就发觉了，一年前，野王城邑中，缘由公孙丽，嬴政将他们放走，不曾想今日在新郑见到。

    观其气息，似乎比一年前强横许多，如果说一年前荆轲只是初入先天境不久，那么现在可以说是先天境中的强者了，应该有所机缘。

    多次让自己碰到对方，于周清来讲，此人的一生也该到这里结束了，无论是对于嬴政，还是公孙丽，还是未来之事，少了一个变数总归是好的。

    “这是丙字号房间荆轲先生带来的宝物，诸位看仔细了！”

    潜龙堂堂主拿起玄晶箭头四下展示，朗声道，巡走一周，而后将手中的玄晶箭头缓缓放下，来到丁字号案台前，见此物，不由得眉毛皱了一皱。

    这是一只形式古朴的盒子，看似有数十条木块拼接而成，严丝密封，不知道机关在哪里，方正规矩，木制普通，不像珍贵之物。

    “这件宝物是丁字号房间中的客人带来的，宝物就藏在盒子之中，不过……对于盒子中的宝物我也不知道是什么！”

    潜龙堂堂主轻轻摇摇头，而后将木盒托在手中，行走一周，随即，将其归位，木盒不重，不知道里面到底是何物？

    听此语，易宝大厅中又是有些热闹。

    “打开看一下不就知道了！”

    雁春君大声叫了一声。

    闻此，潜龙堂堂主轻轻一笑，并不作为，这非是自己的东西，自己可做不了主，念及此，便是将目光看向丁字号房间。

    这时，丁字号房间中一直沉默的那位客人突然出声了，如韩非所料是一位女人，声音中带着一丝轻柔魅惑之意，令人心中荡漾。

    “要交换我的宝物必须要遵守一个条件，那就是在交换之前不能够打开盒子，也不能问它是什么。”

    丁字号房间的主人徐徐出言。

    “为什么？”

    雁春君觉得更是荒唐。

    “因为和诸位的宝物相比，我的宝物有些特别。”

    房间中的女客人道。

    “哦，什么样的特别法？”

    一侧的韩非也来了兴趣，饶有所思的问道。

    “我的宝物是挑选主人的，所以我不能替他做主。”

    神秘女客回应道。

    “有趣，如果它真的有此灵性，堪称无价之宝了！”

    韩非面上笑意更胜，看着案台上的那个木盒，眼中奇异之光掠过。

    “对于有些人来说是无价之宝，而对于另外一些人来说，它可能一文不值！”

    神秘女客亦是笑声而出。

    “哼，故弄玄虚，我看你根本没什么宝物，就是拿个破盒子来蒙人罢了！”

    雁春君越发的不爽，总是卖关子，有本事直接将宝物亮出来，看看谁的更为珍贵，如此做法，心中定然有鬼。

    “呵呵，要不要换，选择权在你们自己手中，雁春君何出此言呢？”

    神秘女客倒是不恼，仍旧一笑了之。

    “哈哈，诸位切勿伤了和气，丁字号的主人已经将宝物说道清楚，下来我们来看看己字号客人带来的宝物，这件宝物颇为了不得。”

    “乃是南海的千年珊瑚雕制而成，名为碧海珊瑚樽，据说琼浆入樽便会出现碧海惊澜的奇景，涛声滚滚，气象万千！”

    听着厅中有些不太欢快之音，潜龙堂堂主连忙站出来，挥动手臂，压下即将爆发的冲突，旋即，脚步走动，看向下一件宝物，却是一直酒樽，甚是罕见。

    徐徐道出，便是只手托着酒樽环顾一周，行至庚字号房间的案台之上，亦是一个小木盒，不过却没有丁字号客人那个木盒之复杂。

    “庚字号客人的这件宝物却是剑客所用，内蕴剑道真解，无上境界，若是能够参悟，可以臻至剑道至高层次，睥睨诸夏！”

    观此，潜龙堂堂主神色一动，似乎想到了，将木盒单手托起，环顾四周，并不着急解说，随即才徐徐出声，木盒很轻，自己也只是得到这些话，其余并未了解。

    今日前来的七位客人中，大都公室贵族，鲜有对杀戮之器感兴趣者，听此介绍，均嗤之以鼻，若是内蕴剑道至高境界，那么，绝对不会出现在这里。

    况且，区区剑客，以公室贵族的能力，随意可得，不为珍贵！

    “辛字号客人的这件宝物亦是罕见，乃是从东海深处所得的走盘珠，寸许方圆，金色霞光隐现，立于水晶之面，游走无尽也！”

    “其主人是血衣候麾下大将叶腾，近日归都，入我潜龙堂，蓬荜生辉！”

    快速的将最后一件客人之宝介绍一番，身份却是不一般，乃是韩国驻守南阳之地的将军叶腾，虽然不比血衣候、姬无夜等权势滔天，但在对抗楚国的数年来，功勋亦是显赫。

    再次游走一周，七件宝物完毕，至于能够顺利易宝，那就不是自己关心的了，反正只要有成交的易宝者，总少不了自己所得便是。

    静静立于厅中，等待四周七人的回应与交谈！