
　　长久以来，戴琳最反感时间守护者的理由就是：这些家伙，一直在纵容、包庇亡灵。光戴琳知道的，时间守护者为了给亡灵拉偏架，就前后搞了他四次：

　　第一次，暗算璇玑，使戴琳与她失之交臂；

　　第二次,在回鹰击堡的途中，阻止戴琳揭发亡灵；

　　第三次，拒马城下战败，阻止戴琳南下去三羊城；

　　第四次，在三羊城，阻止戴琳在随后与杜兰特的内讧中坐大。

　　后来暗算戴琳，让戴琳生出英雄主义跟夜帝城一起陪葬，其中估计也有帮亡灵的成分在内。

　　（详细请见第256章《再见时间守护者》）

　　后来戴琳实力足够强大,时间守护者发现已经无法阻止戴琳之后，不得不捏着鼻子认了这个规则外的存在，并表示不再对他进行干预。当时时间守护者跟他说了一句话，让戴琳一直印象非常深刻：

　　“哪怕你当时觉得有些事做了对位面有好处，但站在更长的时间尺度来看，对位面稳定性来说未必就是一件好事。”

　　这话说得无比高大尚，换个没脑子的只怕就被感动了。

　　但戴琳对此的理解就是：人类，甚至整个大陆的生灵对这些时间守护者们来说，都一文不值。最起码远远不如祂们守护的“神圣时间线”重要。为了可能对祂们所谓“神圣时间线”很重要的亡灵，祂们根本不介意让整个大陆的生物都成为亡灵的祭品。

　　当时戴琳就喷了回去：“对我来说，没有人类的位面，没有存在价值！”

　　直接把时间守护者喷没话了。

　　当初的那场对话，放到现在来看，是不是印证了？

　　如果没有戴琳干预的话，班农可能已经统治了整块大陆，人类和其他种族的智慧生命可能全都被亡灵给圈养了起来。或者班农的亡灵帝国，跟狮心王国正打着胶着战,如现在的斯狮两国一样二分着天下。

　　但无论是哪种情况，处心积虑了多年的萝丝仍然会想办法引导魔能位面永久降临，因为这是她在非时间位面时产生的执念。而她有足够的行动力、智商和能力办成这件事。

　　历史上，上一次恶魔之乱影响了足足5000年之久。那还是在武德充沛的巨灵帝国最强大的时候出现的。在无数没有亡灵的时间线里，如果魔能位面降临的话，以人类久经战乱后的孱弱，可能根本挡不住魔界的入侵。主位面可能真的就完了……

　　在这片大陆之上，唯一可能抵挡魔能的，或许正是亡灵。

　　想想，亡灵几乎可以免疫魔能的生命诱导变异；而死去的魔物，也可以修炼亡灵法术。

　　从这个角度去看的话，亡灵几乎天然是魔能生物的克星！

　　而时间守护者会通过托梦的方式，诱导珍妮与布莱尔向戴琳求助，可能也正是因为：戴琳执掌着封灵榜，是这个世上最强大的亡灵之主！

　　往着这个方向考虑，时间守护者一直以来的行为逻辑似乎就全都能解释开了！

　　想到这里，戴琳对未来该做的一切豁然开朗。

　　看着眼前后宫佳丽，以及永恒堡的重要人物们，戴琳一字一顿,缓慢而有力地宣布：

　　“我有得自里世界的魔能蘑菇,可能在一定范围内吸收魔能，勉强保护人类不住魔能变异。”

　　“所以现在第一件事,我会坐空军一号去永恒堡西边的雨花港附近播种，将那里整个港口和附近的山陵全部附上魔能蘑菇。以保护那里的百姓山河无恙。史莱特·罗素，我要求你继续镇守雨花港附近的第三法师塔；卡尔·文森特你去雨花港，带领你的手下安抚人心，安顿逃难过来的百姓。你要做的是让所有人都安静地待在雨花港附近，所有物资，我会通过空间通道，从斯塔克公国调度。”

　　说到里，戴琳沉思了片刻：“另外，雨花港外的舰艇，没有卡在结界外的也要动起来巡逻，确保魔物们不会进入鳄江——魔界似乎没有水源，恶魔们不见得敢或擅长下水。所以它们一旦出现在河岸，一定要给它们痛击，让它们不敢沿鳄江进入雨花港背部。”

　　“阿西娜。”戴琳突然朝趴在水缸里静静听讲的小美人鱼说，“你也要出一份力。我会让我的水元素宠物【小篮子】，以及西山一窟鬼中的【水鬼道尔芬】带着你在鳄江水底下巡逻。协助雨花港舰艇实现对水面的封锁。”

　　小美人鱼冷不丁被叫道，不由得受宠若惊，连连点头。

　　小篮子是跟随戴琳最早的元素宠物，如果算上时间符文的时间加速的话，在灵田已经生活了四十多年，在戴琳的灵泉中也生活了二十年。早就成为传奇水元素，有着许多神奇的元素能力——虽然没怎么经历实战，但论起纸面属性也是杠杠的。

　　至于水鬼道尔芬，则是从亡灵帝国制造的亡灵兵器【水鬼】中自动生出神智的水属性亡灵战士。因为定位极其特殊，它在出生后得到了戴琳极大的资源投喂出。虽然水鬼道尔芬在十位进入半步传奇阶位的“西山一窟鬼”中的排名非常靠后，但怎么说也是半步传奇了。若是只讨论在水下作战，他的排名更要上前许多。

　　※“十鬼”及其封灵榜排名分别是：贪食鬼格里高利（9）、编织鬼伊莉丝（13）、长发鬼热潘佐尔（15）、俏鬼红衣（24）、书鬼布克（41）、缝合鬼帕吉（45）、剑鬼索尔德（47）、水鬼道尔芬（49）、长须鬼老樊（51）、笑面鬼尼克（53）。

　　阿西娜实力虽弱，但脑子很好使。小篮子和道尔芬，一个纸面属性惊人，一个实战能力爆表，只要阿西娜好好跟它们俩学，应该能学到不少东西。

　　“其他人，你们不是想救百姓，想救自己的亲朋好友吗？现在整个城市都陷入巨大的恐慌，很多百姓都在往外逃，却被魔法结界给拦住，欲出无门。我给你们每人佩一朵魔能蘑菇，一朵可保你们将近一天不受魔能的严重侵蚀。你们去各个街区与结界边境，用你们的传音魔法，用你们在永恒堡的人脉、威望，告诉并组织当地的百姓，让他们往雨花台这边过来，每一个人命都珍贵无比，就看你们能救多少了！”天籁小说网

　　“我会安排我手下的火羽、麦康纳尔、斯内尔、赫雷仙四人在雨花港为你们排除入侵体内的魔能，并更换新鲜的魔能蘑菇。它们长得有点奇怪，我一会让你们和它们见个面，以免到时候误伤。”

　　“那陛下干什么呢？”有人问道。

　　“我？”戴琳微微一笑，“我自然是要去跟那条大龙决一死战了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第841章 时间守护者的用意免费阅读。https://xs.23sk.com 