    大家就说，黎家那么厉害的人家，走的时候，东西也都带走了，怎么可能会留下来呢？

    挖宝的，怕不是个傻子吧。

    众说纷纭，可很快的，这里归了大队部，谣言也渐渐的消失，关于金银珠宝的传说，也没人再提起来了。

    可此时此刻的沈浅菲深刻的意识到，这不是传说，这是真的。

    她会被灭口的吧？

    没人知道她来后山，也没人知道她掉进了山洞，所以，就算是失踪了，也无从找起。

    就好像钱老大的媳妇。

    所以，沈浅菲脑海中关于那女人不是跟人跑了，而是被打死埋了起来的传言，此时，终于落在了实处。

    沈浅菲迅速的朝四周看去，这里除了头顶的窟窿，就只有刚才黑衣人消失的方向了。

    同时她有些佩服自己，生死攸关的时刻，还能有闲心想起别的事情来。

    而就在这时候，一只手朝着她伸过来。

    这只手骨节分明，修长如玉，单看手，就可以想象出手的主人该有多好看。

    沈浅菲抬眸看向黎显之。

    今天的他穿着简简单单的白衬衫黑西裤，即便站在山洞里，也依然无损于他的丰神俊朗。

    他眉眼低垂，神色平静：“不起来吗？”

    声音慵懒，漫不经心，可却似乎带着某种魔力。

    鬼使神差的，沈浅菲将手放在了他的手心上，一股温凉的感觉顿时传过来，随之而来的还有一丝力量，将她拉了起来。

    这一幕，被急急走进来的杜海看个分明。

    他惊惧的瞪大了眼睛。

    他的少家主，竟然拉罗家那个小姑娘的手了。

    这比看到外星人还令他震惊。

    不是他夸张，是他太了解他这位少家主的秉性了。

    他在某些方面，有一种变态的洁癖。

    他也从来没碰过女孩子。

    这是真的！！！

    下一刻，黎显之回眸，淡淡的瞥了一眼洞口方向的杜海，杜海一个冷战，顿时回过神来，忙指了指上面刚才沈浅菲掉落下来的窟窿。

    也不过是几个呼吸之间，山洞里的光线昏暗了下来。

    那里就被堵住了。

    杜海擦了一把额头上的汗水，有些惊异的看了一眼沈浅菲的身板，这姑娘有那么重吗，怎么会踩踏呢。

    要知道，洞顶的厚度厚达几米，那么，这姑娘是个金刚钻头吗？

    这不科学啊！

    可此时不是研究这个的时候，他低声道：“少家主，我去处理下。”

    黎显之轻轻颔首，手也随之松开了。

    杜海退了下去。

    沈浅菲没有动，依然站在原地。

    山洞里，除了满壁的金砖，就只有她和黎显之了。

    沈浅菲觉得有些口干，对方神色平静，她看不出他在想什么。

    也不知道自己会不会被灭口。

    可习惯使然，沈浅菲也绷着小脸看着黎显之。

    黎显之一向平静的心，到底是有了一丝波动。

    不说她怎么掉下来的，只说，这小姑娘神情当真是瞬息变幻，与眨眼间就恢复了平静。

    她都不害怕吗？

    黎显之觉得不解，沉默的看着她。

    这里暂时不能被外人知道，那么，怎么处理这个叫沈浅菲的小姑娘呢？

    一开始他以为她姓罗，还是杜海告诉自己，她叫沈浅菲的。

    山洞里再度恢复了幽暗。

    沈浅菲也习惯了这样的光线。

    气氛有些凝重，偶尔能听到头顶传来细微的声响。

    她想，真要杀人灭口她该怎么办？

    于是，沈浅菲轻轻的开口：“我什么都不会说，也只当什么都没看见。”

    少女的声音清脆悦耳，听不出有丝毫的惊惧，就像她的人一样，透着与年龄不符的从容。

    两个人的视线在空中交汇，黎显之似乎觉得有趣，嘴角微微的翘起了一个弧度，清朗的声音响起：“你就是沈浅菲？”

    “是。”

    “你不害怕吗？”

    沈浅菲平静的看着黎显之：“又不是我藏的，我为什么要怕？”

    黎显之显然没想到，明显的错愕了一瞬。

    几息之后，黎显之嘴角的弧度向上扬起，凝重的气氛突然间消弭于无形。

    黎显之从沈浅菲的脸上移开了视线。

    他慢悠悠的走向了金砖墙，背对着沈浅菲，声音温和清淡，却毛骨悚然：“只有死人才能保守秘密。”

    一字一句，带着说不出来的冰冷。

    果然，是要灭口的吗？

    这一刻，沈浅菲不想有任何侥幸的心里。

    这人目前是海外华人的身份，他不是华国的国籍，真要做了什么，她死了都是白死，而且，还是死无葬身之地的那种。

    不能死啊，她好不容易重生了，哪里能甘心呢。

    她有修炼空间，可以马上躲进去，可是，随后呢，可能伴随着她的是一生都逃不掉的麻烦和危险。

    “黎先生，我走的时候和家里人说了我的去处，他们看不到我回去，肯定会来这里找的。”沈浅菲马上强调道。

    “那又如何？”黎显之淡淡的问道。

    “这里被我踩塌了，为了避免别人发现，你们肯定是将那块大石头挪过来堵的缺口，这世上，只要做过的事，就会留下痕迹，这里也同样如此……”

    黎显之转身。

    终于开始认真的打量沈浅菲。

    小姑娘和他初见时一样，稚嫩的小脸透着与年龄不符的沉静，秀眉弯弯，鼻梁秀挺，即便是昏暗的山洞，也能看出眼底里有潋滟的光芒。

    她的皮肤白皙粉嫩，眼神清澈明媚，可以看出，长大之后定是个美人。

    这是一个很漂亮的小姑娘。

    按理说，十六岁的小姑娘，应该是将所有的情绪都摆在脸上的。

    可饶是他，也一时半会没看出这小姑娘在想什么。

    黎显之终于有了一丝好奇，他缓缓的转身，如远山的眉动了动：“所以，你是怎么踩塌的？”

    沈浅菲：……

    咬着嘴唇，她摇了摇头。

    这她怎么知道，如今还是一团懵呢。

    “即便如此，又怎样呢？”黎显之居高临下的看着沈浅菲，似笑非笑的，口吻带着漫不经心。

    沈浅菲一噎。

    顿时哑口无言。

    是啊，那又怎么样呢？

    有证据吗？

    她紧紧的攥住了手里的铲子。

    只要她能站在一个没人看得见的地方，她就可以躲进空间去。

    至于之后，到时再说了。

    什么都没有活着重要！

