    小洛和知知两个小家伙此时也开启了自己的表演模式。

    因为在他们的心目当中，当然是希望闻蔓和墨聿谨能够和和美美的在一起。

    到时候他们两个的日子也就好过多了。

    “是啊，妈妈你就和我们一起回去吧，就当我们求求你了。”

    “之前咱们不是都说好了吗？要永远永远的在一起的。”

    “我们真的是离不开你啊，已经过去整整一年了，难道你就舍得这样的跟我们还有爸爸分开吗？”

    两个小家伙不停的哀求着。

    闻蔓张了张嘴，本来想要拒绝，但看着两个小家伙那一脸凄烈的深情，着实是不知该怎么拒绝。

    “不行啊，我现如今身体还有点不舒服。”

    “如果再不接受治疗的话，可能会影响到接下来的生活的。”

    “两个宝贝，你们就先跟爸爸回去，好不好？”

    “等妈妈将病情彻底的清除以后，我永远的陪着你们好不好？”

    “你们相信妈妈，绝对不会食言的。”

    闻蔓最后实在没办法了，只能是以此来安慰着小落和知知。

    毕竟不是自己不想回去，而是自己如今真的是抽不开身啊。

    “妈妈妈妈，难道你现在的身体有什么不舒服吗？到底严不严重啊？”

    “你到底是怎么了？你快跟我们说啊，别让我们再担心了好不好？”

    两个小家伙一听说闻蔓现在身体抱恙，也便不再哭闹了，而是关切地询问着闻蔓的病况。

    闻蔓看着这一幕也不由得欣慰地点了点头。

    看来之前自己对这两个小家伙的宠爱确实是没有白费啊。

    最后闻蔓宠溺的摸了摸两个小家伙的脑袋。

    “妈妈的宝贝，你们放心吧，妈妈这病情没有什么问题的。”

    “只要好好的接受南羽叔叔的治疗，用不了多久就可以全部痊愈了。”

    “所以你们就听妈妈的话好不好？赶紧和爸爸一起回家去，在家里等着妈妈，妈妈每隔几天就会去看你们的。”

    “妈妈保证用不了多长时间就会回到你们的身边的。”

    “因为你们还要上学，不能再这样耽误了。”

    其实闻蔓的内心也是不是有些苦涩，她又何尝不想永远和小洛和知知在一起。

    但是自己如今又不能回到家里去，而他们也总不能一直呆在自己这里吧。

    因为他们两个还要上学呢，和自己呆在一起，他们哪还有上学的心思。

    而此时闻蔓没有注意到一旁墨聿谨的脸色。

    墨聿谨的脸色很是凝重，目不转睛地盯着闻蔓，脑子里微微理清楚了些许思路。

    “难道这个女人这一段时间以来没有回到家里来，是真的因为她的身体上出了什么问题了吗？”

    “那个男人难道真的只是她的医生吗？”

    墨聿谨也不知道如今怎么的，在大概知道了眼前这个女人的真实身份后。

    他对闻蔓这段时间以来的所作所为感到十分的疑惑。

    同时对于南羽也是充满了谨慎。

    因为南羽这个男人自从他第一眼见到时，就发现得到了此人的不平凡，这个人绝对不是一个简单的角色。

    并且自己的墨氏集团分部在整个东市是怎样的地位已经不言而喻了。

    可就是如此还是没有查到南羽的任何消息，就这已经足够诡异了。

    小洛和知知毕竟是两个小孩子，在听到闻蔓的话后，也只能是不甘的撇了撇嘴。

    “妈妈，那咱们提前说好了，你每隔两天就要回到家里来看我们一次，要不然的话我们会想死你的。”

    “是啊，并且你真的要好好的接受治疗，好好休息。”

    “什么时候病情痊愈了，我们两个来接你好不好？”

    闻蔓看着自己的两个孩子如此懂事的模样，也是不由得潸然泪下。

    她是真的舍不得两个小家伙，但她知道这是没有办法的事情。

    如今也只能是抱抱她们了。

    “妈妈答应你们，你们尽管放心吧，安安心心的回去上学。”

    “如果你们能够考到一个好成绩的话，妈妈就陪着你们一起出去玩，好不好？”

    “好！”

    “好！”

    ………

    两个小家伙如今也是在心里暗下决心为了能够和闻蔓出去玩，他们也会安心的学习的。

    并且闻蔓和墨聿谨两人的基因也是足够强大，这两个小家伙虽然平时挺爱捣蛋的，但在学校的成绩绝对是没得说。

    所以他们两个一直以来也是闻蔓的骄傲。

    随后闻蔓轻轻的抹了抹眼泪，将小洛和知知送到了墨聿谨的手上。

    “好了，你带着两个宝贝先回去吧。”

    “不过我可提前跟你说好，以后千万不能再凶他们了，否则的话你看我怎么收拾你。”

    “这是我最后的底线，你不要再来触碰了。”

    “我之前可没有跟你开玩笑，你若是总是吓唬两个宝贝的话，会对他们的童年造成阴影的。”

    “甚至于说对两个孩子这辈子来说都是极为不利的。”

    闻蔓义正言辞的开口，她必须要好好的警告警告眼前这个男人。

    虽然他是墨氏集团的boss，所有人在他面前都不敢说一个不字，但那又能如何？

    如果是牵扯到小洛和知日的事情，自己就非得跟这个男人好好的杠杠不可。

    可对面的墨聿谨却一言不发，也并没有要接小洛和知知回去的动作。

    这可令闻蔓有点不解了。

    “你还愣着干嘛呀？两个小家伙已经同意了，赶紧带她们两个回去啊。”

    “你今天来不就是要带她们两个回去的吗？”

    闻蔓现在整个人都无语死了，他发现过了一年以后，自己是越来越搞不懂眼前的这个男人了。

    现如今她甚至于在心里已经微微有些害怕。

    等到时候自己回到家中，这个男人恢复了记忆，该要怎样的折腾自己呀？

    唉，不过这些都是后话了。

    “你说的没错，我今天来是要接两个孩子回去的。”

    “但你也不要忘了，我刚才说了我是接两个孩子还有你一起回去的，如今你没有回去。”

    “我又怎么可能一个人独自回去呢？”

    墨聿谨此时也很是严肃，有种不达目的不罢休的气势。

    闻蔓看着如今的一幕，不由得想起了曾经他腹黑的模样，这简直是腹黑再现啊。

