    

    古之阳话音落下，在场的众人又是一阵议论，不过议论了半天，也没有人提出个破阵的方法来。

    “古公子，我看你也不用问别人了，既然大家愿意以你古家为首，那么还是由古家拿个主意好了，我们这些人全力配合就是。”

    这时，天机商会云船上的老者站了出来，笑呵呵地开口道。

    “对对对，我们能想出什么办法啊，还是由古家来拿主意吧！”

    “此话有理，古家怎么安排，咱们就怎么干…………”

    老者话音落下，众人顿时纷纷附和，最终全都将目光看向古之阳，一副吃粮不管事儿的模样。

    “承蒙大家看得起我古家，既然如此，那在下就出个主意好了。”

    眼看着众人都看向自己，古之阳脸上不禁露出一抹笑容，“不瞒诸位，我古家此番前来探寻遗迹，却是带来了一样宝贝，还请大家上眼！”

    说着，他蓦地一抖手，下一刻，一根古怪的柱子直接出现在众人的面前！

    这柱子足有十几米长，顶端是一根银色的细针，往地上一立，看起来着实有些搞笑。

    “这是什么宝贝？避雷针么？”

    “一根柱子带个尖儿，这他吗的也叫宝贝？”

    “…………”

    众人的目光下意识聚焦在柱子上面，很多人都皱起了眉头，却是根本看不出这东西有什么特别的。

    “我知道了！这是破界针？！！”

    就在这时，人群中突然有人惊呼出声，打断了众人的吐槽。

    而随着这一声惊呼传开，不少人的神色纷纷大变，一个个面露惊色！

    “破界针？！这就是传说中专门用来破除结界的破界针？！”

    “是了！我说怎么感觉这东西这么眼熟，这不就是破界针么？想不到古家竟然把这东西都带来了？”

    “我竟然见到了真实存在的破界针？这可真是大开眼界了啊…………”

    人群再次躁动起来，所有人都是直勾勾地盯着地上的柱子，一个个眼神发亮。

    “破界针？这是一件玄器？！！”

    人群前方，云逸凡的目光也是第一时间落在了这根特殊的柱子上，洞察之眼一扫，他的双眼便是不由得眯了起来，眼底闪过一道惊色。

    “厉害！这个古家果然不愧是四大世家之一，竟然随随便便就拿出了一件玄器？这样一来，这洞口的磐石结界，应该能够顺利破除了啊！”

    破界针，从洞察之眼给出的回馈来看，这东西虽然长得其貌不扬的，可却是一件货真价实的下品玄器！

    只不过，这件玄器效果太过单一，就是用来专门破除阵法结界的，其它什么用处都没有，而且十分的笨拙，所以给人的感觉好像很普通一样。

    “呵呵，看来大家都已经知道这是什么了！”

    这时，古之阳的声音再次响了起来，“破界针是干嘛用的，想必无需我多说了吧？我接下来说一说这东西要怎么用。”

    说到这儿，他的身形飘然而起，直接落在了破界针顶端。

    “等一下，我古家会派出十个人扛着这破界针，然后，我需要在场的所有人一齐将自己的灵力输入到破界针当中去，届时，破界针会将大家的灵力转化成能量光束，冲破前面的阵法结界，诸位可是听明白了？”

    “明白！这么简单有什么不明白的？来来来，咱们这就开始吧！不要再耽误工夫了。”

    “对对对，现在就开始吧！”

    “…………”

    在场的都是聪明人，古之阳说完，大家就都已经明白了破界针的用法。

    随后，古家的云船上直接跳下十个化海境四五重的高手，将破界针扛在了肩头，针尖方向对准洞穴入口的阵法结界。

    而其他人则是纷纷围拢过来，将手掌一一放在柱体之上，等到柱体上面没有空间之后，后面之人干脆就将手掌放在前面之人的肩头，通过身体来传输灵力！

    没多久，众人就组成了一张能量网络，做好了输送灵力的准备！

    “诸位，我要提醒大家一点，这洞口的阵法结界并不弱，所以稍后大家输送灵力之时，最好不要太过保守，否则怕是很难成功的。”

    等到所有人都做好了准备，古之阳的声音再次传来，对着所有人提醒道。

    “放心吧，我们不会偷懒的。”

    “没错，事关大家能否进入洞穴，谁会在这种时候偷奸耍滑呢？”

    “……………”

    听到古之阳的提醒，众人纷纷表示自己绝不会偷懒，好像要把自己的所有灵力都输送给破界针一样。

    只不过，他们心里想的跟嘴上说的是否一致，那就只有他们自己心里清楚了。

    “但愿如此吧！”古之阳撇了撇嘴，随后突然面色一正，“大家注意了，听我口令，开始！！”

    “嗡！！”

    随着古之阳一声令下，所有人都马上运转灵力，然后将各自的灵力朝着破界针当中输送进去！

    在场有上万人，其中一半都是化海境高手，剩下的最差也是灵力境三四重，这么多人一齐朝着破界针当中输送灵力，刹那之间，破界针的柱体便是亮起一阵光芒！

    而随着庞大的灵力不断汇入，破界针柱体的光芒越来越亮，很快，破界针最前面的针体部位便是微微一颤！

    “嗡！！！”

    “轰！！！！”

    伴随着一声轰响，一道光束直接从针体当中释放开来，直奔洞口的阵法结界！

    “嗤嗤嗤…………”

    恐怖的能量光束瞬间轰击在阵法结界上面，下一刻，一阵刺耳的声音荡漾开来，阵法结界直接变形，仿佛随时都要被能量光束冲破！

    “大家加把劲儿！马上就要破了！”

    眼看着阵法结界仿佛随时都有可能破碎，一旁负责指挥的古之阳眼神一亮，赶忙对着众人打气道！

    众人也知道这是要劲儿的时候，所以谁都不敢太过怠慢，就算原本想要偷奸耍滑的，此刻见到结界快要破裂，也全都一咬牙，放弃了偷懒的打算！

    “要破了！马上就要破了！！”

    肉眼可见的，洞口的结界已经被能量光束冲击成了半球形，只差一点儿，结界就要达到极限！

    “轰！！！”

    终于，在所有人期待的目光注视之下，一声轰响陡然传开，洞口的阵法结界，总算被能量光束轰碎开来！

    “结界破了！大家往里冲啊！！”

    就在结界碎裂的一瞬间，早就急不可耐的众人想都不想，直接朝着洞口方向冲去，都想成为第一个进洞之人！

    “谁也别想跑到我前面！！”

    与此同时，一旁负责指挥的古之阳也是眼神大亮，脚下一跺，便是犹如一杆箭一样冲了出去！

    他适才并没有跟其他人一起输送灵力，所以此时不但状态好，而且准备的时间也最充足，所以毫无疑问的，他直接冲在了最前面！

    “轰！！！”

    然而，就在他眼看着就要冲进洞穴之时，一声轰响陡然从前面传来，下一刻，一股恐怖的灵气风暴猛地从洞中喷涌而出，就像是一记重炮一样！

    “尼玛！！”

    眼看着狂暴的灵气风暴突然涌来，古之阳恨恨地咒骂一声，下一刻，他便是被这能量风暴直接掀飞，瞬间飞出了上百米！

    而在他身后，其他扑上来的，这会儿同样被风暴掀飞，那些化海境以上的还好些，基本上都是飞出几百米就稳住了。

    而那些不到化海境的，基本上都被风暴掀飞了上千米，有的甚至还受了伤！

    “噗！！”

    然而，就在所有人都被吹飞之时，没有人注意到，一个瘦弱的身形，却是逆着狂暴的飓风，在一道剑芒的指引下逆流而上，瞬间就进入到了洞穴当中！

