    第1419章 崇华楼来请   

    “当然了，您一盏茶时间都没睡到，怎么？

    做噩梦了吗？”

    

    “梦……”   

    苏九轻声呢喃了句，心里却并不平静。

    

    她很少做梦，仅有几次做梦也是跟墨墨有关的黄色废料，除此之外就没了。

    

    满天金色，热浪滚滚下，浑身染血的墨墨……怎会无缘无故出现在她梦里？

    

    不对。

    

    苏九将手覆在丹田位置，眯起眼：“在你的印象当中，有没有一个满天金色，滚滚热浪到寸步难行的地方？”

    

    “没听过什么——”   

    青龙像是想起什么般，微微一僵，疑惑道：“您为何突然问这个？”

    

    它的停顿，自然被苏九收于眼底。

    

    她压下心底不安，只问：“在哪？”

    

    青龙察觉出她的异样，不敢迟疑：“据吾所知，火凤栖居地便覆盖着金色，且因为欲火岩浆流的原因酷热难捱，形成股股热浪。

    因此除了凤凰一脉，无其他生灵能踏足。”

    

    苏九心吓一跳：“欲火岩浆流？”

    

    “对，那是凤凰一族重伤涅槃重生的地……”   

    青龙声音陡然卡住，显然也想到了某些可能，不由得吞了吞口水：“这不太可能吧，人怎么能去那地方？”

    

    苏九没说话，面无表情的走到门外。

    

    她昂头，凝视着蔚蓝的天空，唇瓣动了动：“他有凤凰血脉……”   

    出声方觉嗓音嘶哑的不像话。

    

    青龙心头一震。

    

    想出声想安抚一下主人别想太多，但……主人嘴里那个地方，若墨无溟真去了，必然是奔着涅槃重生去的！   

    奇怪了，主人怎会看到那个地方呢？

    

    就在青龙想不通的时候，急促的脚步声，由远至近而来。

    

    有人跑进逆炼楼，一进门看见苏九站在那，便愣了一下。

    

    苏九敛起眸色，表情却比以往冷漠了许多。

    

    “呃……苏师弟，我是崇华楼的许峰……”   

    “有事？”

    

    苏九冷声打断了他。

    

    许峰又愣了一下，解释道：“是这样的，轨道师伯去寻人了，师父让你去崇华楼跟大家一起学炼器，等师伯回来，你再回来。”

    

    苏九睨了他一眼，“不去。”

    

    丢下两个字，转身便走。

    

    “师弟！”

    

    许峰急切的往前跑了几步，来到苏九身侧：“师父稍晚也要离开灵宝阁去找师叔，你不用觉得不方便。

    虽说逆炼楼也不错，但到底没什么人烟还破旧，咱们崇华楼还有小厨房，不需要去大食堂跟普通弟子挤……”   

    他的声音在少年冷淡眼神下消失了，随后便听见他说：“你该知道，我为何听你说完了这番话。

    慢走，不送。”

    

    这次没再停顿，穿过走廊，往炼器炉的方向走去。

    

    许峰愣怔的望着少年的背影，脑海闪过一个画面。

    

    那是苏九上次在崇华楼时，他随口帮了句，并且没帮到。

    

    他垂下眼睑，眸光闪了闪，便迈脚跟了上去。

    

    炼器炉旁边，少年正不停将原材料丢进炼器炉里，泛红的火光照在他侧脸上，本就美艳的脸庞，像是加了一层柔光滤镜。

    

    他似惊讶般开口：“若非知道小师弟是男子，该要将你认成美娇娘啦！”

    

    故作熟稔的语气。

    

    让苏九眉心一皱，凉凉的扫了他一眼。

    

    许峰讪讪地摸了摸鼻子，“抱歉……我只是觉得，你跟我去崇华楼学炼器比在逆炼楼比较好，你一个人什么都不懂……”   

    苏九此时心情差到极点，对他仅有那点好感度，也因为他的不懂进退，耗尽了。

    

    她冷冷地吐出一句话：“不想被丢出去，马上滚。”

    

    

    

