
夜色逐渐降临，软软只觉得身心疲惫，原本就是生活在海洋中的生物，如今靠着天赋能力幻化出了双腿行走在泥土之上，无论怎么说，都十分的不适应。

美人鱼小姐，疲惫不堪的身躯，可能下一秒他觉得恢复人鱼的形态，用围棋在地上摩擦着，艰难的行走。

所以他现在必须尽快的赶到，他为大人所约定的地点，才能保住自己的小命，免得有后顾之忧

柔柔的胸前挂着一颗如同人鱼眼泪制作的，晶莹剔透的项链。那项链上，说淡淡的蓝色光芒一闪一闪的，在黑夜中格外显眼

人鱼小姐的手臂上伤痕累累，被鲜血染成了红色，正顺着指尖滴滴答答的，滴落在泥土上。

接触到人鱼写的徒弟，瞬间就燃烧成焦黑的模样。

他本就不应该参合这种事情，他们就应该继续在，世代生存的水晶宫中，贪图享乐做人鱼公主人鱼皇族该做的事情，而不是在这战场上浴血奋战

终究还是一见误终生，若是当初自己没有把那人从海底救上来的话，会不会有今时今日的狼狈了。

阮小姐在人鱼一族有着很高的地位，人鱼一族，以女为尊磁性的人与往往具有着崇高的地位，特别是在他们这一辈分钟，阮小姐，是整个人鱼族的皇族唯一一个女性

这也就说明着，如果一帆风顺的话，他将是下一任的女皇。

族中长老再三劝解发了毒誓，死活都不愿意让这个金疙瘩做这么危险的事情，你又不是他们祖宗，拿不出来人了，还需要让王储独自上阵。

这放到哪一家族，都是一个笑话。

当然，这一群困在海底数百年的人鱼并不明白，其实在这个战场上，身份显赫的人多之又多完全不差你这一个。

方才的幻境编织被哪个男人完完全全的打碎？让他受了不少的伤，还好有那位大人给他派来的帮手救了一命，不然的话，现在失衡当场就是他自己啊！

阮小姐，只觉得暗自心惊，他一手扶着树干艰难的而又坚定的向前继续走去

“不知道各位有没有听说过精神共享能力？”赵安良眼见着自己面前的臭情侣的脸色越来越差，立马关机，也不卖了，开口说道：“就类似于精神利益共享，把我的精神力附加给你这个意思，通俗易懂道理解释就是买一送一”

在场的各位，谁不是靠着精神力探都拥有自己的特殊能力？

精神力的多少从侧面的直接影响到你能力的高低，甚至在严肃一点，它可以是你逆风翻盘，绝处逢生的最佳帮手

就好比以前精神力上级还不是这么强横的阮辰来说，以他还没有进入系统前的那种精神力，想要操控两种元素，简直是在做梦以前的他，抽空一种元素都是利益，只把人家当做了辅助能力

基本的杀招都用不出来，这就是跟那精神力薄弱有着很大的关系而现如今，它可以轻轻松松地操纵两种元素把身边这位能力非常诡异的蓝发少年b1的落败于此。

“闻所未闻”唐朔思考一下自己的人际关系，他当真是没有听过：“你可以继续说下去了，如果这种假设成立的话，就不难说明为什么这位小姐诺克在我们做木奎奎之下不费吹灰之力的，从现场溜走”

赵安良大量着眼前贴着坐在一起的小情侣，心里五味杂陈，她刚刚也经历了剧烈的活动，现在浑身村村通知，想找个地方好好休息一下，奈何自家队长完全被勾起的兴趣的兴趣的兴趣

人家情侣手牵手坐在那里看着狗，他就是那条狗。

赵安良哭唱着一张脸，干脆直接拍了拍屁股，坐在了泥土上，旁边还插着两颗头那两个头的主人已经醒了，丫丫的叫唤着他也不闲着各应。

“如果我就用假设存在的话，那这位小姐姐可能看不出像我们想象的那样，是重伤，能逃出去也一定有着外援”赵安良推了推眼镜，严肃的说道：“我因为身份特殊，总是被组织借出去给别人来一个起死回生。接触到的能力者自然比你们也要多，因为有些能力者在必要的时候会填上一份信息，心中就是包括自己的能力陈述。”

晚上一直过的病人数不胜数，自然也看到了不少机密的东西。

大人的分数你不告诉你这个人的能力缺陷在哪里？也不会告诉你这一个能力的天花板究竟是何处？只会告诉你这一个能力，大概是属于哪种范围？有什么作用？

因为有很多能力者被送到赵安良这里，有一部分的原因就是因为能力反时造成的巨大伤害。

而赵安良，本着医者仁心不分国界，不分组织的心态，将她们一个又一个从鬼门关里拉了回来同时人也过目不忘记住了各位的能力属性

“精神力控制的能力者少之又少”赵安良回忆的那一台手术那个能力者来到他这里，第一台手术就是一个开颅手术，当时她自己都觉得这哥们要上西天了，到时候钱财又还给人家了，没想到人家一直足够间活生生的把自己从鬼门关里扯了回来

所以他对这一个人比较印象深刻，原本不屑于看的资料也被他乱找的出来，住在自己的小房间里，反反复复地看了半天，总觉得啧啧称奇

难怪会受到这么严重的伤，需要进行开颅手术来抢救生命了，他就说这脑子里的那块淤血是怎么造成的？原来是自己能力的反食，玩火自fen导致。

而这个人的能力就是一种精神共享能力，他的能力很特殊属于一种辅助类的能力。

这个人本身非常的弱，但是一旦他辅助的队友能力比较强的话那他们两个人的组合就相当于1+1大于二的状态

这个能力者能够帮助与他合作的能力者的精神力扩大到两倍以上，两倍以上的精神力全开，相当于也有能力者能将他的属性能力发挥到120%

当然，这个前提是必须配合默契。

还有一个就是自己队友不能太过于吊车尾，不然那就不叫是一家欲大于二，那叫扶贫。

赵安良当时只觉得如果以后现场找遇见的这人，管他自己是不是他的救命恩人直接干脆了断的要了她的命？这才是最好的，鬼知道这个能力有没有群体效果？是群体效果的话，他们所遇见的，那将是一个怎么可怕的战队？

“得亏我当时多了个心眼，翻了翻这个资料，不然的话，我是真记不得。”赵安良十分得意地看着阮辰说道：“小战神不是我说，如果这样的豪华辅助，再加上一个我全部的砝码，都压在你身上，你绝对是无敌的状态，双属性的能力，再加上一个顶级的奶妈和顶级的没有感情的精神扩容器那简直就是一个满配的队伍”

他正在沾沾自喜的做着白日梦，旁边的这位队长大人可就不高兴

唐朔右手握拳，放在唇下，轻轻地咳了一声，打断了赵大奶妈的天马行空：“别做你的白日梦了，跟他一起合作，那才是强强联合，别人都不配好吗？”

赵安良：“……………”

“赵安良，你还记得你所接触到的这个病人，他是效忠与哪个组织？现在是在哪个战队了吗？”阮辰笑呵呵的打了个圆场，连语调都温柔了几分软软糯糯的，像一只可爱的水晶汤包，当然这个水晶汤包硬的硌牙：“大厅中我几乎记录每一个能力者姓名因为我们当时是被一个也有一个点名的你说出他的名字，我都多多少少应该会有印象，如果这两条都满足的话，我们就可以判断这位顶级辅助是站在了我们的对立面”

阮辰说的没错，赵安良却更是心经，这位小战神的心思居然有如此细腻，在当时的那个混乱场景，别说是把人名都记全了，他连广播都没怎么听得清楚。

隔壁那几个大老爷们逼逼叨叨的吵得他根本就没法天津广播，没想到身边这个当时一言不发整理万上绷带的男人，居然一丝不苟的全部听完了，而且还记下来。

相比之下赵安良就感觉到十分愧疚，他当时确实看到了那份资料，也确实扫了一眼那个孩子的名字，但是由于他拿到的版本是华夏文的译本

这个资料的整篇都是用华夏文写的，虽然也写过组织和姓名，但可能由于翻译的失误不能达到非常准确的效果

“如果我没记错的话，这一个孩子的名字应该叫做安知，但是很遗憾，由于我当时拿到的版本是华夏文的译本所以我也不知道他的本名是不是应该是这个”

作为翻译过来的东西，很多时候可能是根据一意向，可能是根据发音的不同。

而比较惨的是，当时在大厅中的广播播报用的并不是华夏文，而是一种国际通用的语言，如果两个出现了偏差的话，他们很难从中找出这位能力的拥有者

阮辰摸了摸下巴，他的大脑像是一个计算精密的计算器，一般正在检索着这两个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592881"  chaptername="第156章  安知">加入书签</a>
</div>
