    “这尼玛，不会是恶魔化了吧。”颜冲打量着自己分身的变化，不由喃喃道。

    他以前可是见过S级兽人兽化的，而头顶长角，又多了条尾巴，不难联想到恶魔化。

    毕竟自己的这个分身技能名字就叫做恶魔分身，还是从艾丽莎身上复制而来，而艾丽莎的恶魔分身，是她S级魅魔血脉自带的血脉技能。

    那么说，其实现在恶魔分身的样子，应该就是魅魔的样子。

    但是——颜冲本体的血脉传承信息之中忽然出现了魅魔有关的信息，魅魔这种恶魔，貌似都是雌性的，还没有出现过雄性魅魔。

    颜冲用精神力仔细观察了一下分身额头上的花纹，忽然发现，这种花纹非常漂亮，如果出现在女性的额头上，可以平添一份魅惑，但出现在恶魔分身目前这么丑陋狰狞的男性兽人额头上，则是有些不伦不类了。

    这玩意有什么用？颜冲有些纳闷，不过在他用精神力运转到额头花纹的位置后，一股神秘波动扩散出来，让恶魔分身不由得睁大了双眼。

    【魅惑】！

    竟然是魅惑技能，而且是加强版的魅惑！

    颜冲之前可没有复制过艾丽莎的魅惑技能，因为精神魔法他有催眠术，还可以推演到更高等级，而魅惑则是主要针对男性的技能，可以激发男性的某方面欲望，让他感觉比较污，而他自己就是男性，一般来说用不上。

    而恶魔卡牌发动之后，天空中的头颅竟然能加强魅魔的天赋技能，让他一个没有魅惑技能的分身都有了魅惑能力，这引人深思。

    颜冲没有多想，赶紧朝着斗兽场跑去。

    城主府方向的上空，数十个传奇兽人已经出现在了空中，同样朝着天空中的头颅望去。

    如果颜冲在他们身边，可以观察到，他们的脸上也同样出现了扭曲痛苦之色，似乎是在抵抗着什么，身上的气息时强时弱。

    趁着兽人们都抬头望月? 颜冲不再顾及自己的速度? 全力奔袭，很快便到了斗兽场。

    斗兽场是空心的圆柱形建筑? 边上是一圈梯形看台? 中心则是斗兽的场地。

    而看台下方，则是关押着各种各样的魔兽。

    越过抬头望天的兽人守卫? 颜冲潜入了斗兽场之中。

    一股腥臭带着血腥的刺鼻味道伴随着晚夏的热风扑鼻而来，恶魔分身不由得皱了皱眉。

    穿过入口的长廊? 淡淡的月光洒落? 依稀可以看到中心场地上斑驳的暗褐色泥土，这上面有着各种各样的血液残留，有人类的，有兽人的? 也有魔兽的。

    颜冲隐约看到了白天斗兽场斗兽时的惨烈场景? 前几天他曾经混进来一次，当时上场的是一名白银阶的人类奴隶，脚上带着镣铐，连接着一条长长的金属锁链，让他移动的范围限制在一个有限的区域内。

    一只同样为白银阶的四臂白熊被放了出来? 朝着那名人类奴隶扑来，在经历了一番激烈的肉搏之后? 人类奴隶以断了一只手臂的代价将四臂白熊的双眼戳瞎。

    按理说这场战斗应该结束了，但观众席上的兽人们并不满意? 因为斗兽的一方并没有将另一方撕碎，对? 双方都没有武器? 硬生生地用肉体将对手的肢体撕碎才能满足兽人们的欲望。

    所以主办方再次放出了三只四臂白熊? 最终人类奴隶被三只四臂白熊硬生生撕碎分食。

    斗兽场中也有兽人参加战斗，要么就是兽人之中的罪犯，要么就是为了挑战自己，获得荣耀与财富的强大职业者。

    罪犯和人类奴隶的待遇一样，同样脚上带着镣铐，连接着锁链，而兽人勇士则没有这种限制。

    被杀死的魔兽有一部分会奖赏给杀死它的勇士，魔兽肉对于职业者来说可是大补之物，有利于修为的提升。

    收起之前的回忆，颜冲将关押着魔兽的房间门撬开，看到里面趴在地上的四臂白熊。

    四臂白熊是生活在西大陆东北区域的一种魔兽，实力大多在白银阶，直立起来比传奇兽人都要高大一圈，和同阶兽人相比，力量还要强好几倍，。

    这种魔兽除了双腿之外，有四条强壮的手臂，通体覆盖着厚厚的白毛，因此得名，兽人以单独搏杀一只成年四臂白熊为荣耀，所以斗兽场中四臂白熊的数量特别多。

    似乎是察觉到有人进来，这只四臂白熊低吼了一声，斗兽场为了激发它们的凶性，经常好几天不给他们喂食，只在上场之前提供少量的血食，所以它们平时都非常虚弱，完全是因为饿的。

    除此之外，它们体内还有兽人祭司设下的禁制，一旦失控，兽人祭司可以控制它们，如同紧箍咒一般。

    颜冲撤掉隐身术和敛息术，忽然出现的身形和身上散发的人类气息顿时激怒了房间内的几只四臂白熊，咆哮一声便朝他扑来。

    颜冲连忙飞身退去，紧接着跑到其他房间门口。

    “轰！”

    来不及将门锁撬开，一只四臂白熊便朝着他扑来，颜冲顿时隐身敛息，并朝着一边躲去。

    几只四臂白熊直接撞上了房间门，强大的爆发力量把门撞碎，还惊动了里面的魔兽，那是一群白银阶的嗜血虎。

    颜冲眼前一亮，平时这些魔兽被兽人折磨的老老实实，没想到他们可以轻易逃出牢笼，也免得他费劲去撬锁了。

    这些撬锁技术还是他之前复制马克西姆的一些盗贼技能，比起暴力破门来说比较浪费时间。

    颜冲的身形和气息若隐若现，身后吊着越来越多的魔兽，最后，斗兽场内的所有魔兽都被他放出来了，这些魔兽后来也学聪明了，大部分不再盯着他，而是朝着斗兽场外跑去。

    而它们得身上，都沾染了一种无色无味挥发性极强的液体，正是明光草配置成的药剂，只要被服用过人面蛛之泪药剂的兽人吸入，体内就会合成腐蚀药剂。

    这是颜冲之前通过隐身和敛息将药剂涂抹在魔兽身上的，而且只是他配置的一小部分，还有一大部分还储存在先知会之戒中，之后他会将这些药剂洒遍全城。

