    当然，以上的情况都是往最糟糕的情况下脑补的。

    实际上，如果白井九的身体真的被炸得不能使用了，那白酒还能用糯米直接飞天，毕竟这么大一搜船就算是被炸成两节了，沉没也不是一瞬间的事。

    但尽管如此，白酒也是后怕得不行。

    于是在放学后的第一时间，找柯南招呼了一句自己要先回一趟家，把小书包丢给他后，就自顾自离开了。

    柯南：……

    这是第几次了？

    总而言之，对于白井九的这种行为，柯南在心里吐槽了几句之后，也就还是帮她把书包带回去了——连跟踪眼镜的发信器都没有偷偷贴过去。

    没办法，就算是柯南，他也习惯了，放弃跟踪。

    回家的路上很顺利，回到家里，打开门的时候也没有尸体啥的，就很平和。

    当然了，她只那之后就干脆换了门锁，除非是小偷，不然别的什么人根本进不来，而小偷啥的……这个偷了东西就走，也不存在留下些尸体啥的，就还好。

    恩，话说回来，要真有个尸体躺在这里也挺好的，直接回收重做，也不用她拖着小孩儿的身体各种寻找材料了。

    白井九来到自己的房间里，将自己怀里抱着的，还带有体温的白猫轻轻放在了工作台上。

    这是一只通体雪白，有着一对如天空般湛蓝的眼珠，四肢修长的三角脸长毛猫。不过这只白猫已经没有气息了，浑身像是没有了骨头一般软绵绵的，了无生气。

    这只白猫是白井九在路过附近公园，看着四下无人，想故技重施偷点泥土回家做新傀儡的材料时，在灌木丛中意外发现的。

    发现它时，白猫躺在地上，尚存一口气息弥留，骨瘦如柴的她唯独肚子高高鼓起，随着喘息而起伏着。

    白井九能感受到，在它肚子里，还有四个没有灵魂的，成型的死胎。

    “休息吧，你的孩子们都在等你。”白井九蹲在白猫面前，声音清冷淡漠，苍白得可以看到青色血管的手轻轻抚摸着白猫的头，一下一下，就好像白猫幼时，被自己母亲舔舐一般。

    白猫缓缓闭上了眼，没了气息。

    然后白井九就抱着这一家四口回了家。

    白猫身上没有怨气，它的孩子们也没有。

    有也没有用，动物本身就很难聚集处怨气，在它们的世界里本身就是弱肉强食，人类比它们强本身就能够为所欲为，所以一些在人类看来很残忍足以生起怨气的虐杀什么的，对于它们来说，其实也就是一种“自然”，并不会有怨气。

    尤其是猫。

    唯有一种情况下，动物才会产生怨气——那就是被它们所爱之人狠狠地、狠狠地杀害了……

    这种情况下产生的怨气就只能做成动物类的傀儡，并且天生就有自己的意识——俗称伴灵。虽然性质与傀儡一样，却不被傀儡师认可为傀儡。

    而且伴灵对人类极其厌恶，所以通常都是人形的傀儡师是很难控制住伴灵的，又因为其攻击性特别强，经常会惹出一些麻烦，所以在傀儡师的圈子中，是很少有人愿意去制作伴灵的。

    白酒当然——

    也不例外。

    毕竟他是那种喜欢放养傀儡的人嘛。要是自己制作出一只伴灵的话，他恐怕不仅不会约束伴灵，反而会纵容它去复仇——这样的话，他会被自己的师父打出粑粑来的。

    混乱中立就这么往混乱善良那边硬生生地掰过去了一点点。

    话题扯远了，拉回来。

    就在白井九刨开白猫的肚子将四只死胎抱出来的时候，惊讶的发现其中有一只尾巴尖上有一点黑毛的白色小奶猫突然就有了一点微弱的呼吸！

    白酒甚至能感到这只小奶猫那微弱得即将要熄灭的灵魂在对他发出求救。

    白井九站在凳子上，小小的身子趴在工作在上，碧绿色的眼瞳微微瞪大了一些，看着这一只胸口渐渐开始有了起伏，死而复生的小奶猫有些好奇和惊讶。

    这还是白酒第一次目睹生命的奇迹。

    救——那还是要救的，毕竟意义非凡。

    但是……

    虽然傀儡师的那广袤的知识领域里包括了怎么做一只猫……但是……

    虽然白酒也知道怎么当好一只母猫……但是……

    傀儡并不会生育，所以照顾刚出生的幼崽这种事，就真的触及到白酒的知识盲区了。

    总而言之，白酒姑且先用自己的灵魂能量小心翼翼地包裹住这只小猫幼崽，然后……给毛利侦探事务所打了个电话。

    很快，电话通了，接电话的是小兰。

    “喂？”

    “小兰姐，是我。”

    “啊，小九，什么事呀？话说你什么时候回来啊？晚饭要不要给你留？”

    “不用了。我会晚些回来。”白井九顿了顿，一向清冷平稳的童声里罕见地带上了一点不好意思，“那个……小兰姐，你……会照顾小猫吗？”

    “咦？”

    ……

    夜晚，白井九小心翼翼地抱着小奶猫回到了毛利侦探事务所。

    小奶猫现在生命气息平稳，吃了点奶糊糊之后，心满意足地睡着了。而白井九则趁着这个时候，以她惊人的手艺，完美地在不将奶猫惊醒的前提下，把它一身的血水羊水给清理干净了。

    当然，这家伙还是一副头大耳朵小身子小的丑逼模样，眼睛也还没有睁开……

    而在白酒的灵魂空间里，一具身材矮小的白发少女正静静躺在那里，等待主人的启用。

    恩，制作傀儡是白井九在照顾小奶猫的时候顺便赶着做出来的，轻松随意，且手艺上佳，比照顾幼崽可简单太多了。

    “欢迎回来——啊啦，这就是那只小猫吗？”开门的小兰一眼就看到了白井九怀中，被柔软布料包裹着的幼崽，母性光辉立即闪耀起来。

    “恩。”白井九照例简单回应了一声，并把怀中的幼崽托了托，想了想，又故意将眉毛下拉，头微微垂下，抬着眼睛做出一副小心翼翼的可怜模样，“小兰姐姐，我可以养它吗……”

    小兰血槽收到暴击，小兰遭不住了，小兰败北了，但是小兰还有底线。

    “我的话是没有问题的，但是你要经过爸爸还有柯南的同意哦~”

    嘁——

    白井九微微歪了歪身子，头往右边平移，绕过小兰盯着小兰身后好奇望过来的某个小学生。

    盯——

    柯南：……

    柯南遭不住了，柯南败北了，但是柯南还有底线。

    柯南：“啊哈哈，我的话还好啦~就是怕毛利叔叔不同意……”

    醉醺醺的毛利小五郎从电视机前茫然转过头。

    “啊？”

