    花姐看到黄宏不进反退，朝二楼逃跑了上去，眼中闪过一丝浓烈的嘲讽。很显然，他已经看到了结果，大厅里这些人拦不住叶有道。

    在那中刀的护卫倒下的瞬间，叶有道身体凌空翻转，夺过了身侧刺过来的长剑，脚尖点地之后，身体如离弦之箭朝前面弹射出去，右手瞬间扣住还扎在对面护卫胸口的西瓜刀刀柄上。

    唰的一声，西瓜刀带着一道鲜血被抽了出来，叶有道一转身，面色沉凝的朝身后的第二名护卫展开了激烈的进攻。

    那倒下的中年护卫嘴里溢出鲜血似乎已经没了生机，而另一个护卫则是被叶有道打的节节败退，根本就没有招架的实力。

    “啊……”那护卫突然发出一声痛呼，右臂一颤，手中的长剑应声掉落，他的身体朝后面快速的后退了七八米。

    旁边还有十多个黑狼会的黑衣男子已经不敢上前送死了，因为他们都很清楚，这两名护卫都是一品楼的高手，这两名高手在眼前这个年轻男子手中都没撑多久，他们上去结果可想而知了。

    这名护卫的右手腕被挨了一刀，顿时皮开肉绽，手中的长剑没抓稳掉落在了地上。

    没了武器，这名护卫后退七八米之后，抬头再看向叶有道时，露出了震撼和惊恐之色。

    这时叶有道停了下来，因为前后左右没有一个人敢再上前了。

    他抬眼朝站在不远处楼梯口的花姐看了过去，咧嘴笑道：“花姐，你怎么跑到雷州来了？是来给我帮忙的吗？”

    “叶有道，你这个无耻的卑鄙小人。”花姐抬起手朝叶有道指了过去，气的浑身剧烈颤抖不止。

    闻言，叶有道轻笑着说道：“啊，我是无耻卑鄙小人，难道你过来通风报信就是大义之举？莲花，机会我已经给过你了，是你自己不要，这不能怪我。”

    “你，你这个混蛋。”看到叶有道笑的一脸天真烂漫，花姐气的整张脸都开始充血，面色也变得无比狰狞，现在她恨不得冲上去咬死这个混蛋。

    叶有道抬头朝站在二楼的黄宏看了一眼，然后目光又落在了花姐身上，脸上的笑容迅速消失，轻声道：“红花社今夜必亡。”

    “老娘杀了你！”花姐弯腰从小腿外侧抽出一把匕首，狰狞咆哮着，单腿朝身后的台阶上一蹬，身体如离弦之箭朝叶有道狂射过来。

    受伤站在叶有道右侧的中年护卫看到花姐举起匕首朝叶有道杀了过来，尤其是看到花姐爆发出来的速度之后，他眼中闪过一道精光，立即闷哼一声，发动身形朝叶有道挥拳攻了过去。

    两个人的进攻绝对要比一个人强悍，就算不能杀了叶有道，至少也能多一分机会。

    “宗师境的武者？”叶有道半眯着眼看向朝自己直射而来的花姐，眼睛半眯的起来，嘴角勾起若有若无的笑意，这女人藏得深啊！

    自己跟她打过几次交道了，竟然都没发现。

    宗师境又分前中后三个阶段，每一个阶段的实力都有不同。叶有道也是刚刚从宗师境突破到武灵境的实力，所以对于花姐身上爆发出来的灵气厚度，大概有了个判断。

    铿锵，铿锵！

    在冲到叶有道跟前之后，花姐手中的匕首如毒蛇一般朝着对方几处致命的地方攻了过去。

    叶有道不慌不乱，身形摆动，右手上的西瓜刀像是长了眼睛一般，次次都能挡住花姐手中的匕首进攻。

    而身侧的中年护卫已经捡起了方才掉落在地上的长剑，不过这次换了左手，动作稍有生疏的朝叶有道杀了过来。

    面对两边的夹击，叶有道却如闲庭散步一般，经过几次交手，叶有道已经确定花姐就是宗师前期的实力，比自己差距太多。而那两个中年护卫则是稍强一些，两人都达到了宗师中期的实力。

    此时站在二楼的黄宏看着下面交战的场景，手中的电话终于接通了，黄宏一边盯着下面的战况，一边急声说道：“楼，楼主，拦，拦不住，叶有道已经杀进来了。”

    “我那两个护卫呢？”手机里立刻传出一道无比冰冷的声音。

    黄宏深吸了一口气急声道：“目前是一死一伤。黑狼会来的人也倒下了大半。”

    “我马上就到！”楼主声音传来之后就挂断了电话，听到这句话，黄宏也是长出了一口气。

    他立即放下手机，朝下面怒吼一声：“叶有道，你给我住手！”

    但是正在和花姐还有那中年护卫打在一起的叶有道压根就没理会黄宏的这声怒吼，他眼角的余光忽然看到门外走进来的王破军。

    脸上顿时扬起笑容，一刀朝花姐的胸前划去，将其逼退两米，轻声说道：“好了，游戏该结束了。”

    说完他丹田内的灵气如江水般涌现出来，迅速汇聚至右手之上。

    唰！

    右手持刀朝那中年护卫邪劈而去，同时欺身而上，手中的西瓜刀之上似乎有金色灵气乍现，速度再次加快，如开屏的孔雀，出现了数道刀影。

    看到这一幕，中年护卫想都没想就开始后退。

    但是叶有道的速度更快，他突然低喝一声：“荡剑式！”

    手中的西瓜刀脱手而出，旋转着朝那中年护卫身前轰袭而去。中年护卫抬剑抵挡，却在刀剑相撞的一瞬间，西瓜刀上覆盖的灵气陡然炸裂，一股巨大的力量朝胸前冲击过去。

    哐当！

    一声脆响，中年护卫手中的长剑被重重的击飞了出去。唰唰唰……

    西瓜刀并未停止旋转，在他已经没有任何防护的胸前绞杀进去。

    “啊……”中年护卫胸口瞬间被刺入数刀，身体轰然倒地。

    看到这一幕，已经退到两三米之外的花姐眼中闪过一丝惊慌，庆幸方才没有硬上而是退了出来。不然现在倒在地上的应该就是自己了。

    花姐自然是做梦也没想到叶有道的实力竟然如此恐怖！

    这时叶有道扭头朝从门外走进来的王破军看了过去，问道：“都准备好了？”

    王破军眼中闪烁着无比兴奋的神色，点头大声道：“都已经准备好了，只要你一声令下，一品楼马上就会沦为一片火海！”

    闻言，花姐穆然脸色剧变，这王破军竟然没在羊城，跟着叶有道跑到雷州来送死来了。他们竟然真的要火烧一品楼！

    “动手吧！”叶有道没有任何思考，直接点头说道。

    王破军迅速拿起手中的对讲机，刚准备说话，二楼的黄宏突然大吼一声：“慢着！”

    看到王破军停了下来，黄宏急的直接从二楼翻越护栏飞身落下，落地的时候还是打了个趔躁，差点摔个狗吃屎。

    他稳住身形之后，抬头，一脸狰狞朝叶有道看了过去，怒声喝道：“叶有道，楼主马上就到，如果你不想死的话，现在离开还来得及！”

