
这是一个极其昏暗的空间，整个空间只有在操作台哪里才有一些微弱的灯光。

一个长着长脸的女人正在操作台前方忙碌着。

她将一块黏土很轻松的捏成她想要的形状，同时，这些黏土在被捏好之后，也会凭空消失，不见踪影。

楚末和卡蜜拉联袂而来，楚末身穿一身黑色的运动服，卡蜜拉也是穿着一件白色的连衣裙，脚上一双板鞋，一看就知道出自谁的手。

“你们来了。”女人并没有因为楚末和卡蜜拉的出现而停止自己手中的工作。

楚末并没有说话，而是自己独自来到了操作台的前面，看着女人的操作。

女人将黏土非常轻松的进行搅拌，放在台子上进行揉搓，很快，在楚末的注视下，黏土呈现出了一只怪兽的形状。

“这只怪兽的名字，叫什么？”楚末又上前了两步，以便更加方便的观看这个女人是如何将怪兽制造出来。

“摩天神。”女人的声音充满了对这只怪兽的期盼，“这是一只可以终结世界的怪兽。”

“终结世界？”楚末撇了撇嘴，将目光收了回去，怎么看这只怪兽的样子也不像能够终结世界的样子。

女人瞥了楚末一眼，并没有说什么，只是静静的将黏土再次揉搓，揉搓，好像是要将这只怪兽的身体揉搓的更加柔软。

在女人捏怪兽的时候，楚末虽然一直在她的实验室周围逛着，但是目光却一直注意着怪兽。

只见那团黏土的上面似乎沾染了一丝神秘的气息，开始变得有活力起来。

楚末的眼神和卡密拉的眼神碰了碰，都从对方的眼中看到了一丝惊讶，因为这团黏土逐渐的在女人的手里出现了生命反应。

赋予死亡之物活性化，这可不是一般的存在可以做得到的。

而且，这个时候，在实验室的外围，又出现了一阵缓慢的脚步声，楚末和卡密拉同时回头，看向了脚步来源的方向。

只见穿着DUSH制服的东马快斗一脸警惕的朝着这边走了过来。

他一眼就看到了正在制作怪兽的女人，当然了，对于这里有其他人的存在，他也是十分的惊讶。

楚末再次走到女人跟前，静静的注视了她一会，然后开口说道。

“那件事你考虑的怎么样？”

“什么事？”女人头都不抬的问道。

“帮我制造怪兽，我可以给你报酬。”

女人抬起头，静静的看着楚末，沉默了好一会，将楚末看的有些发憷。

他并不是畏惧这个女人，只不过这个女人说是一位女性，不过在这个看脸的时代，说实话，长得真的不怎么样。

所以楚末还是对她有一些害怕。

“我的妻子和你说过的。”见女人迟迟不说话，楚末的脸上露出了一抹不耐烦的神色。

虽说这个魔天神确实有些诡异，甚至可以吸取人类的梦境，但是这又怎么样呢？

它终究是一个被制造出来的生物，严格来说，甚至不能算生物的范畴，它只能算是一个靠着吸收人类的梦境不停的成长的怪物，甚至比最低等级的异生兽还要不如。

女人将目光投向了卡密拉，然后又看向了东马快斗。

“不知道你们有没有听说过庄周梦蝶。”

“庄周梦蝶？”楚末重复了一句女人的话，只是他并没有理解这其中的意思。

“你想表示什么，你是说我们现在都是在梦境中吗？”楚末可不相信自己会在这里栽跟头。

女人摇摇头，转身继续自己手中的工作。

“庄周在梦中见到自己变成了蝴蝶，醒来之后却分辨不清楚自己究竟是蝴蝶，还是庄周，你们现在的情况就和庄周类似。”

“因为在这个世界原本的轨迹中，并没有你和你的妻子的存在，可是，因为你的出现，这个世界出现了一些不可名状的变化。”

“所以，魔天神就是来向你们证明，无论你们改变了多少世界的进程，伟大的造物主都会将你们存在的痕迹消除。”

“请等一下。”

一直在旁边没有说话的东马快斗突然插话，“你们究竟是在说些什么？还有，这个地方究竟是哪里，我记得我应该在值班才是。”

快斗显得十分的委屈，因为在劳累了一天之后还要接着值班就已经很辛苦了，现在就连值班的时候偷个懒都做不到了，快斗觉得，这真的是自己最悲惨的一天。

楚末转过头，看着因为自己的靠近而退后两步的快斗队员。

“东马快斗，不，我应该称你为麦克斯奥特曼。我们可是老朋友了呢。”

“老朋友？”

东马快斗显得有些不解，他怎么不知道自己有过这样的朋友。

“不要害怕，说起来我们其实还是战友来着。”楚末看着逐渐变得不安的快斗，对他露出了一个和善的微笑，“我经常看你在远处变身成麦克斯奥特曼和邪恶的入侵者进行作战，当然，有时候我也会帮一些忙。”

“帮忙，难道说你是......”快斗队员的瞳孔立刻紧缩了一下。

在他的注视下，楚末变成了黑暗迪迦，卡密拉也随之变身。

一时间，整个空间充满了压抑的气息，快斗队员更是惊慌失措。

“原来是你们，可是，为什么你们会出现在我的梦里？快从我的梦里出去。”

“做梦？”楚末和卡密拉对视一眼，虽然现在处于变身状态，看不到双方的表情，不过看着快斗队员惊慌失措的样子，感觉还是一场很好的享受。

“快斗队员，你都来这里这么久了，竟然还会相信这里是梦境吗？”

“可是......”快斗咽了一口口水，今天的这一切就算是对他这个麦克斯奥特曼的人间体来说，也是有一点点魔幻了。

不过就在这个时候，楚末发现，一种他没有接触过的力量将快斗队员拉了出去，甚至他想要拦住他，都没有成功。

“这是什么力量？”楚末的脸上出现了一抹骇然，他看向了还在捏着黏土的女人。

“梦境的力量，你不知道吗，我还以为你会知道呢。”女人头一次出现了惊讶的表情。

“我知道梦境的力量。”楚末感觉有些莫名其妙，你要说我知道恐惧的力量我还能理解一下，但你要说我知道梦境的力量，那真的是有些搞笑了。

“我的魔天神已经完成，要看看它的力量吗？”

PS：上一章被封了，正在努力解禁中。。。。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70191812"  chaptername="第213、庄周梦蝶">加入书签</a>
</div>
