    第98章帝王的心尖宠跑路了

    这动作燕回没注意，因为在他眼里，爹爹和娘亲都是让他欢喜的人，丝毫不知道皇甫渊沉心里的酸意。

    “花童是什么？”燕回眼中流露出一丝疑惑，澄澈的眸子如刚出生的幼兽，可爱得让洛水恨不得狠狠亲一口。

    可是看到男人虎视眈眈的眼神，身上莫名一冷，还是打了退堂鼓。

    这占有欲也太强了些吧，这可是儿子，亲亲的！！

    洛水哼了哼冲皇甫渊沉翻了个白眼，笑吟吟地看向燕回，温柔道：“花童啊？就是爹爹和娘亲爱的见证。”

    燕回不知想到了什么，漂亮的眼睛弯成了月牙，眼中闪着熠燿的光。

    爹爹娘亲爱他，他也爱爹爹娘亲。

    小家伙目光坚定地点点头，带着婴儿肥的小脸正经得不行。

    爱的见证？皇甫渊沉心尖狠狠地震动了一下，荒芜的心顿时繁花似锦，开出簇簇五色花，整个人如沐春风，霎时冬雪消融，云霁风清。

    男人眼似烟海，眸中浸着万千柔情看向洛水，用温柔织成网，严丝合缝将洛水护在其中。

    -------

    春意袭人，万象更新，官道旁的绿草挣开了黄土，柔弱顽强的身体在微风中轻轻摇曳着，中间盛放着红的黄的花，这春光美得心醉。

    宽敞看不到头的管道上，一驾低调的马车一路疾驰，不过一个月就到了边陲小镇。

    一路上安安静静的，洛水并没有看到古装剧中卖身葬父，强抢民女，恃强凌弱的桥段。

    上位者有几个傻的呢？没有万全之策来保障安全，哪会说走就走。

    就拿这次出门来说，在她不知道的时候，前面已有百人组成的精英队在开路，后面也有百人扫尾，身边更是有看不出深浅的侍卫随时跟着。

    这些人哪个不是身怀绝技，以一挡百，除了找死的，还真没人跳出来。

    皇甫渊沉铁血手段，一人集权，偌大的大蜀还真没几个人敢跟他添堵。

    只是刚经过战乱，百废待兴，又周边各国虎视眈眈，时刻盯着想吃一口肉，情况也有些不容乐观。

    洛水看着与记忆相差甚大的小镇，各种思绪五味杂陈。

    她离开这里的时候一身狼狈，如今终于又回来了。

    “今天太晚了，明天再回？”洛水眼中闪过一抹回味，笑意吟吟地对皇甫渊沉说道。

    归乡心纵然急切，但心里多少还有些近乡情怯，刚好趁着今天晚上沉淀沉淀心情。

    皇甫渊沉从来都不会拒绝她，闻言只是神色柔和的点了点头，安慰地握了握她的手。

    “娘亲，明天是去外公家吗？”燕回跑过去抱住洛水的腰身，眼里出现细碎的光，好奇地问道。

    洛水轻轻揉了揉他的小脑袋，神色温柔，“嗯，有你外公，外婆，还有小舅舅。”

    松儿也十来岁了，不知道他怎么样了？

    “小舅舅？”燕回的声音明显高扬起来，兴奋地道：“小舅舅会陪我玩儿吗？”

    爹爹整天缠着娘亲，每次都让他自己玩儿，一个多月下来，沉稳早熟的燕回也忍不住了，急需一个玩伴。

    (本章完)

