    赵昆的卖官手段，在汉灵帝时期，就已经开始运用了。

    不过那时候是朝代末期，所以很多人把卖官当作了亡国的祸源。

    但真正要追溯卖官的历史，还要从秦朝开始说起。

    《史记》中有记载，公元前243年，秦始皇下令，每上缴1000石粟，爵升一级。

    没错，你没有听错，最开始卖官的，其实是秦始皇。

    只不过秦始皇没有汉灵帝做得出色，他也就搞点粮食，没想过弄钱。

    汉灵帝是真正将卖官鬻爵推到新高度的皇帝，为了能保证官位循环利用，他不允许有人长期霸占官位，所以选择定期更换。

    期限为一年。

    也就是说，你花了钱，只能做一年的官。

    一年之后，甭管你捞多捞少，都得下来重新竞标。

    如此一来，官位就能循环产生价值。

    虽然买官有风险，还能时不时面临甲方毁约，但依旧有不少人趋之若鹜。

    毕竟在古代，官代表的是贵族阶级顶层，无论你多有钱，家里没人当官，走出去都得低人一等。

    所以有了钱，买个官光宗耀祖，对于有钱人来说，价钱再高都不是问题。

    还有一点值得注意，秦始皇卖官，不是什么官都卖，三公九卿之类是不卖的。

    汉灵帝则什么都敢卖，只要你不当皇帝，有钱，想买什么官就买什么官，明码标价，童叟无欺。

    或许是有过卖官的经历，嬴政对赵昆的卖官手段，越来越感兴趣，以至于他问完了定价，便不动声色的坐回去，朝赵昆追问道：“那我儿准备如何定价？”

    赵昆想了想，随即答道：“具体定价，一般都是以大秦的年俸来计算的。”

    “年俸？”

    嬴政皱眉，有些不满。

    因为大秦的年俸并不高。

    若以年俸来定价，那收益肯定也不高。

    似乎看出了嬴政的想法，赵昆又笑着补充道：“虽然我说以大秦的年俸来定价，但是卖官的计算是不一样的。”

    “噢？”嬴政挑眉：“有何不一样？”

    赵昆：“比如一个千石的官位，定价应该在千万钱，而一个百石的官位，定价应该在百万钱……”

    啪——

    赵昆的话还没说完，嬴政手中的茶杯竟毫无征兆的落在了桌上。

    同时溅起一片水花，打在了自己和赵昆的脸上。

    赵昆见状，吓了一跳，连忙抹了一把脸，追问道：“义父，您没事吧？”

    “我……”

    嬴政怔了怔，呆呆的看了赵昆几秒，然后颤抖着手，又拿了一个杯子，默默倒满茶，一饮而尽。

    半响，才摇头道：“没事，你继续！”

    赵昆闻言，眼神古怪的“哦”了一声，然后又道：“那刚才的话，义父明白了吧？官位的最终价格，往往在年俸的万倍以上！”

    啪！

    嬴政手中的茶杯又掉了。

    我擦！

    这他娘的是卖官吗？这分明是抢钱好嘛！

    朕当年卖官，可没这么狠啊！

    赵昆的做法，直接刷新了嬴政的认知，让他有种获得财富密码的感觉。

    虽然他觉得卖官是不对的，但赵昆的手段太让人心动了。

    无论是第一类官位，还是第二类官位，都在可控范围内，只要按照试用期的模式任免，他们就左右不了朝局，也不会生乱。

    如此一来，倒是可以赚一笔不小的钱。

    但理智告诉嬴政，事情没那么简单。

    果然，迟疑了半响，却听赵昆又压低声音道：“义父，此举虽然能赚快钱，但别忘了咱们的大业！”

    嬴政：“…………”

    “等那位帮你卖官的人尝到甜头后，一定要怂恿他卖第三类官。”

    “何为第三类官？”

    赵昆：“就是一些郡官，县官。”

    嬴政：“.........”朕就知道，你小子果然没安好心！

    若是卖第一类和第二类官，倒也没什么，可若是卖第三类官，那大秦不知道会乱成什么样子。

    沉吟了一瞬，嬴政目光复杂的望向赵昆，道：“我儿就没想过，第三类官若出问题，始皇帝追责怎么办？”

    “义父难道忘了？始皇帝快不行了！”

    “第三类官上任，估计还没怎么腐败，始皇帝就死了。始皇帝一死，大秦必乱，他们还能安稳做官吗？”

    嬴政：“花了大钱，无法做官，我儿就不担心他们背后的家族闹事吗？”

    “噗——”

    赵昆闻言，噗嗤一笑：“义父，你在想什么呢？他们闹事，只会对咱们有利啊！”

    嬴政：“………”

    “官位是大秦朝廷卖给他们的，义父就算参与其中，也只是中间商赚差价，他们要闹事，也只会闹大秦朝廷。”

    嬴政：“………”

    “而大秦朝廷显然不会认这种烂帐，必定会大开杀戒。”

    “如此一来，大秦朝廷和贵族便会站在对立面，所谓敌人的敌人是朋友，到时候咱们再联络他们，同仇敌忾，一起反秦，岂不是美滋滋？”

    嬴政：“………”

    美滋滋？

    我美你娘个腿啊！

    这是人干出来的事？

    嬴政听完赵昆的话，整个身子都气得发抖，赵昆见状，连忙慰问道：“义父，你怎么了？是不是病又犯了？要不要吃药？”

    面对赵昆的灵魂三问，嬴政欲哭无泪，想要伸手给他一个大嘴巴子，但看到他关切的眼神后，最终决定了，不摊牌了！

    因为一但摊牌，赵昆就不是现在的赵昆了。到时候他浑身上下的亡秦毒计，自己将防不胜防。

    嗯，从今天开始，做一个合格的卧底。

    迟疑了片刻，嬴政有气无力的摆了摆手：“义父没事……缓一缓就好了，你还有什么计划，给义父说说吧……”

    “我的计划？”

    赵昆愣了愣，疑惑道：“之前不是告诉义父了吗？”

    “嗯？什么？”

    “攻略频阳啊！”

    嬴政：“………”

    赵昆歪头：“怎么？义父还是不信我能做到？”

    之前朕确实不信，但现在信了啊你个臭小子！

    嬴政抬手扶额，叹息道：“能不能告诉义父，你要如何攻略频阳？”

    “不能！”

    赵昆摇头回绝。

    嬴政猛地抬头：“这又是为何？”

    “因为老李啊！老李这人不可信！”

    尼玛！

    你小子跟李斯多大的仇啊！

    嬴政双拳紧握，心中愤愤，但还是强压下冲动，沉沉的说道：“我儿放心，你的计划，义父绝不会告诉老李！”

    “真的？”

    “怎么？你信不过义父？”

    赵昆挠头道：“不是信不过义父，而是这计划的执行人还没回来，我也不知道具体情况……”

    “谁是执行人？”

    “吴诚。”

    听到这个名字，嬴政愣了愣，恍然想起黎姜的侍卫长，好像就叫吴诚。

    难怪自己来频阳没见到吴诚，原来早被他派出去办事了。

    若是吴诚在的话，估计就没有亲爹认义父的荒唐事了。

    想到这，嬴政心中苦笑，感叹一切都是命，不过又有些好奇，为何赵昆在认自己义父之前，就在计划频阳了？

