    第3873章 谁强谁弱，一眼可见

    怎么回事？我的这个主人好像见到了林少非常害怕的样子？是我的错觉吗？

    灰老八揉了揉眼睛，有些不相信自己眼睛看到的一幕。

    “龙皇，原来你在这里啊，我找你好半天了，还以为你离开了我的新神保护屏障了呢，可把我担心坏了。”

    腐蚀之王也不是笨蛋，他知道自己拿了林天佑的红鱼大妖的尸体，自己理亏，于是立刻借口说出自己的新神保护屏障。

    这样一来，你林天佑就不能再生气了，毕竟我可是用了新神保护屏障保护了你的安全，我是有功劳的，拿你一个有神力的红鱼大妖，并不过分，而且很合理。

    “你的意思是说，本少用过你的新神保护屏障，你就可以随便把本少的东西拿走，对吗？”

    林天佑目光直视腐蚀之王，语气有些低沉。

    “你这就是冤枉我了，什么叫我拿你的东西？当时我可不知道那是你的东西，再说了，你的东西上又没写你的名字，我看到拿走，这很合理啊！”

    腐蚀之王给自己辩解道。

    “灰老八，你自己来说，我当时抢这红鱼大妖尸体的时候，你是不是没有说这是龙皇的？”

    他又转头对灰老八说道。

    “这……”

    灰老八没想到这个主人居然想拉他下水，额头上的冷汗更是大冒特冒了。

    他身为一个仆人，说错一句话，下场就可能是死。

    或者是生不如死。

    他该怎么办？

    灰老八第一次感觉到自己什么都做不了，第一次感觉自己陷入了无法挣脱的困境。

    “行了，欺负一个弱者有意思吗？”

    林天佑看不下去了。

    这灰老八跟薰长老可是他想收过来的部下。

    适当的在这些人面前表现一下自己的仁慈，也更方便以后招揽。

    林天佑的话落，灰老八稍微感觉到了一丝轻松。

    只要林天佑不追究，那他差不多就没有事了。

    就怕林天佑追究，到时候腐蚀之王推他出来背锅，那就真的完蛋了。

    他向林天佑投去了一个感激的眼神。

    “龙皇，你这是什么意思？什么叫欺负弱者？他本来就是我的奴仆，我要打他、杀他，谁也不敢说什么！”

    腐蚀之王不满的开口。

    话语如作人的剑，狠儿的刺进了灰老八的心里，他一只手捂着心脏位置，脚步不由的后退了几步，满脸的悲愤。

    竟说什么可以随意打杀他？

    他灰老八虽然认了腐蚀之王为主，可他并没有做错事，凭什么随意打杀？

    之前他就有了想脱离腐蚀之王的念头，此刻这个念头已经达到了极致。

    “对了，那红鱼大妖是我这奴仆拿的，我身为主人，看到自己的奴仆有好东西，强行拿走不是天经地义？我又不知道那是你的，所以你不能拿这个事情来怪我！”

    腐蚀之王不可能把已经吸收掉的红鱼大妖的神力再吐回去。

    不能什么好东西都被林天佑一个人占了。

    他也是神，也需要提升。

    林天佑默然不语。

    这一刻，他彻底明白腐蚀之王是什么样的人了。

    虽然是盟友，但绝对不能将其当成朋友，最多是利用一下他跟天道主宰抗衡。

    如果与他交心，那会死的很惨。

    林天佑已经对腐蚀之王有了新的认识，从现在开始，他不会再对这个四代真神有半点友情。

    只会用敷衍的态度应对，但他不会与腐蚀之王撕破脸。

    多一个真神，多一份打败天道主宰的希望。

    林天佑能分清哪个轻哪个重，不会意气用事。

    “行，既然你拿了本少的东西还觉得自己没错，那本少也没有什么好说的了。”

    林天佑点点头，已经失去了继续与他说话的想法。

    腐蚀之王却以为自己用智慧说的林天佑哑口无言，内心还有点小得意。

    “龙皇，其实不过是一个大妖而已，你一路上那么多的奇遇，送我一两个也不会有什么大不了的。”

    他正要继续说，忽然看到薰长老身上扛着一个妖王。

    那妖王身上的气息与红鱼大妖有几分相似。

    顿时他的双眼一亮，莫非这也是拥有神力的水妖？

    “龙皇，那是你的吗？”

    他指了指狂蟹大妖问道。

    “这是林少打败的妖王。”

    没等林天佑开口，薰长老先一步说了起来。

    他从刚才林天佑跟腐蚀之王的对话已经看出了一些门道。

    不出意外，这个腐蚀之王比林少弱一些。

    为什么会这样认为？

    从林天佑质问腐蚀之王的时候，腐蚀之王表现出胆怯的样子，就让薰长老判断出双方谁强谁弱。

    虽然最后林天佑没有惩罚腐蚀之王的过错，但腐蚀之王那么多的解释与借口，就能看出，林天佑是不屑与腐蚀之王一般见识。

    真正的强者，哪里会说那么多的借口，找那么多的理由来与对方辩解？

    所以他先一步开口，目的就给林天佑留下一个不错的印象。

    毕竟这一路上他都只是一个看客，没怎么帮过林天佑。

    即便是扛这个狂蟹妖王，都是花了林天佑一瓶丹药。

    现在想想，真不该收林天佑的丹药。

    “你是他的部下？”

    腐蚀之王看向薰长老。

    “这个……”

    薰长老想了想，摇头道，“我是七星宗门的长老……”

    他话还没有说完，就见腐蚀之王阴沉的吼道，“你好大的胆子，连龙皇的仆人都不算，你也敢与我说话？你有什么资格与我说话？就算是你龙皇的仆人，你都没有资格与我说话，懂？”

    薰长老被腐蚀之王的气势给吓到了，连连后退，一言不敢再发。

    就在这时，一只的搭在了腐蚀之王的肩膀上。

    腐蚀之王吃惊，扭头看时，就看到一张冰冷的脸在他侧面。

    “腐蚀之王，本少给你面子，是不想破坏咱们之间的联盟，如果你得寸进尺，那们就别怪本少对你动手了！”

    威胁，很普通的威胁，可从林天佑的嘴里说出，却意义不同。

    腐蚀之王之所以会一直找事，还是因为吸收了林天佑的红鱼大妖。

    想找些其他的小事来掩盖掉这件事情。

    但他没有想到，自己找事找的有些过火了。

    (本章完)

