    此时，永言等人都是呆滞的看着，有的甚至嘴角流出了口水。

    他们眼中的强者，百草庄第三权势者，竟被人掐住脖子提了起来，就像人捏着鸭子的脖子般。

    而现在的永言哪里还不知道，黄枫根本不是新来的药童，其身份一定不简单。

    “你觉得你现在像什么。”

    黄枫似在沉思，道：“你很像一只家禽，嗯，就是鸭子，还是一只丑鸭子。”

    听的黄枫的话，很多人都憋着笑，白月却是忍不住笑出声来，她的哥哥不会死，白月心里自然轻松一点。

    并且，看到欺辱她们兄妹的人现在是这个样子，白家兄妹都有有快意。

    “我不会让你死的太快。”厉塞凶狠的瞪向白月。

    白月顿时吓的小脸惨白，她听哥哥白风说过，这厉塞玩弄女子，那些女子后果都很凄惨。

    咔。

    是厉塞的脖子中传来的声音，厉塞的一张脸顿时变成了紫色，他惨叫都不出来。

    黄枫松开厉塞的脖子，道：“你现在对白家兄妹道歉，我可以饶过你一次。”

    厉塞缓过气来，面露冷笑，他虽然受制于人，却气势很足。

    “你现在放了我，我找你算账的时候还能给你一个全尸，不然的话，我会敲碎你身上的每一块骨头，让你生不如死。”

    厉塞当然有依仗，他是吴强身边的老人，在吴强身边待了五年之久，俗话说打狗也得看主人。

    厉塞不信黄枫敢怎样他，黄枫松开他的脖子就是证明，至于黄枫说要放过他一命，厉塞就当做黄枫在装大，明明不敢杀他，却是一副大度的样子。

    只是，厉塞想错了，黄枫的确是要看在吴强的面子上不会在这里杀他，但是不代表黄枫会忌惮的缩手缩脚而放过他。

    忽然，黄枫一掌拍在厉塞身上，厉塞顿时扬起了脖子想要大叫，可是脖子被掐住，喊不出来声音。

    于是，厉塞的脖子和脸都涨红无比。

    黄枫像扔垃圾一样扔掉厉塞，然后他对白家兄妹道：“搀着你哥哥走吧。”

    白风被扶起来，有些失望，心中想着看来黄枫身份虽然高，但也不敢对付厉塞。

    “啊。”

    突然，一道凄厉无比的惨叫响彻，白风掉头看去，只见被黄枫扔在地上的厉塞，满口是血液，身体软绵绵，滚来滚去的惨叫。

    白风眼力不错，看的出来厉塞身上的骨头似乎脱臼般，他顿时倒吸一口气，黄枫那一掌不会拍碎了厉塞身上的骨头吧。

    这样的话，现在的厉塞就是一个彻底的废人了。

    “你们还站着做什么，还不快去教堂。”黄枫扫了一眼永言等呆滞的人。

    永言等立即反应过来，连忙向教堂奔去，他们才想起来这才是大事，而要是迟到的话，一定会给吴强留下不好的印象。

    不过，他们边跑边想，黄枫那句话是什么意思，怎么有点师父的口气呢。

    于是，这里就剩下两三个和厉塞要好的人，也谈不上要好，只能说是厉塞的狗腿子。

    “啊，你一定要死，我一定要杀了你。”

    厉塞身上的一半骨头都被打断，不然的话他现在一点力气都没有，更比说放言威胁了。

    厉塞现在已经是知道自己的实力比不上黄枫，而黄枫这个人一定是吴强邀请的贵客。

    但这又如何，厉塞有告状的地方，他相信吴强一定会给他做主的。

    “我要去教堂见吴师兄。”厉塞厉声说道。

    他让人找来担架，扛着他去教堂，今天是吴强授课的时候，他一定能找到吴强。

    此时，百草庄教堂中，白风兄妹和永言等都乖乖的坐在长桌前面，等待着吴强的到来。

    他们也是庆幸，吴强来的比他们晚。

    忽然，他们看到黄枫走上了教堂的讲台。

    “他在做什么。”

    “这人也太狂了吧。”

    “是啊，刚打了厉塞，如今又敢登上吴师兄的才能站的讲台。”

    教堂中传荡着议论声，黄枫上了讲台，一声安静，台下都静了下了。

    这倒不是黄枫有多高的威信，而是他们看到黄枫手里的一个小册子，这个小册子他们很熟悉，这不正是吴强每次讲课带的小册子吗。

    黄枫接下来的话也是证实了他们的一些猜测。

    原来黄枫就是这次他们的老师！

    永言等都在此呆滞。

    “我竟然和老师称兄道弟。”永言瞪大眼睛。

    白风苦笑，自语道：“我真是有眼无珠，竟将他当做了常老找来的继承人，不过此人装的也太深，太低调了吧。”

    感受着体内暖烘烘的能量，白风已经在猜测黄枫给他的吃的灵药是什么等级。

    绝对是三阶的灵药。

    因此，其他人还会对黄枫的身份有质疑，白风却是第一个信了黄枫话的人。

    这也真是世事难料，想还在很多天前，黄枫在他眼里只是一个下人，现在却是能代替吴强的老师。

    这时，门外传来了嚎叫。

    “吴师兄，为我报仇啊……”厉塞边凄声叫着，边被抬进来，闭着眼睛嘶吼，脸上全是泪水。

    “师兄，我被人打了，你要为我报仇啊。”

    “吴师兄啊……”

    厉塞大声的哭着，使教堂中都是他的声音，许久厉塞终于察觉了不对，睁开眼睛，却发现讲台上不是他的救星吴强，而是他恨之入骨的人。

    “你怎么在这里。”厉塞直接惊住了。

    “吴兄让我代一次课，你想找人告状，怕是找错人了。”黄枫淡淡道。

    厉塞脸色大变，连忙让人抬着他走，等出了教堂，厉塞才是松了一口气。

    黄枫并没有再对付他，这其实就是他太高看自己了。

    “师兄，这人似乎身份不简单呢。”

    “是啊，他竟然能被吴师兄邀请为我们讲课，一定和吴师兄是好朋友。”

    厉塞的两个狗腿子很害怕。

    然而，厉塞怎么可能放过黄枫，他很有信心，他的信心来自于吴强是个念旧情的人。

    “带我去吴师兄家中。”

    厉塞翻了个身就痛的要命，对黄枫恨意更浓。

    ……

    黄枫一堂课就讲了两个时辰，在最开始药童们心里对黄枫的水平有怀疑，便是白风也是有怀疑的。

    但是随着时间的流逝，众药童对黄枫心里只有浓浓的敬畏，他们黄枫讲的东西比吴强讲的更容易懂。

    等下课的时候，众人对黄枫都恋恋不舍，一些弟子推出永言，让永言恳请黄枫再讲些时间。

    永言忐忑不安，他和黄枫的关系可没有其他人想的那么好，忐忑的告诉黄枫，忐忑的等待结果。

    却不想黄枫沉吟了会同意了。

    永言等人都欢呼起来，而从讲台上下来的永言则是受到了同伴的热捧，这使永言很开心，这是永言第一次受到这么多的热捧。

    在此之前他就是一个小人物，如今却只是因为可能和黄枫有点关系，便是受到这么热情的欢迎。

    永言对黄枫很感激，同时立志要成为黄枫这样的人。

    而此时包括黄枫在内的人都想不到，永言今后成为了魏续的第二个亲传弟子。

    吴强这一闭关就是半月之久，于是黄枫就当了百草庄半个月的老师，这并不影响他修炼。

    这百草庄果然是修炼圣地。

    黄枫在屋中待了三天后，出关就是先天三重。

    他终于在时隔三四个月后踏入了先天三重境界。

    不过还没来得及巩固，白风就带来了他感兴趣的消息。

    “你说天阳宗和金刀门开战了。”黄枫连忙问道。

    他托白风为他打探消息，打探关于天阳宗，金刀门以及天音门的消息。

    此时听天阳宗和金刀门开战，他立即提起了心神，天阳宗和金刀门是世仇，不是你生就是我死。

    不过，两宗总体实力相差无几，一旦开战的话，必然将会是两败俱伤。

    而在百宗之战之前，两者不应该这样爆发大战。

    白风有点尴尬道：“不是两宗彻底大战，而是天阳宗的一位长老独自去金刀门，听说是去复仇，是为他的弟子报仇。”

    黄枫立刻想到了他的师父柳元。

    不过，他也不能确定，他将自己活着的消息早传给家人还有陈菲，天阳宗也有人去送信。

    他师父应该知道他还活着。

    “应该是有人又遭到了金刀门的毒手，然后其师父去为其报仇。”黄枫想道。

    传消息这个事情他在伤势恢复后就做了，他却不知柳元以为他被金刀门的门主章万山杀死后，回到宗门以后直接进入了宗门的天灵池中苦修，以期从塑洞境界到洞天境界，跨过虚境到达实境，成为一名真人强者。

    出关以后，柳元如愿以偿的成为真人级别的武者，借了宗门的天阳剑，独自闯金刀门。

    “情况如何。”黄枫问道。

    “听说金刀门损失不轻，最后是金刀门主亲自出手击退了那个天阳宗的长老，不过听说金刀门主也受了不轻的伤，可谓也是两败俱伤。”

    白风一脸敬仰道：“这个天阳宗的长老听说姓柳，他的弟子黄枫被金刀门的门主所杀，这位柳长老只是刚踏入真人境界，就竟有如此战力与老牌强者拼出两败俱伤。”

    他说着，却是突然见到黄枫神色一震，只听黄枫呢喃出了声音。

    “师父。”

