    “让开。”

    白川声音冰冷的说道：“否则我会动粗的。”

    沈青黛伸出戴着白纱手套的纤细手指，在他的胸口轻轻的划了划，脸上也多了几分风情妖娆：“那就不知道白先生是要动什么粗了？”

    白川伸手朝她的手抓去，沈青黛迅速躲开，后退了两步，然后撕破了自己的衣角，对旁边的云叔说：“报警，有人半夜想要对我动手动脚。”

    “是。”

    云叔赶紧拿出电话拨打了联邦警察的电话。

    沈青黛笑吟吟的说：“接下来我会让我的律师和你谈，我会控告你私闯我办公室，还想对我图谋不轨。”

    她打量着身材瘦弱，显得营养不良的白川，看起来他也不过如此。

    白川目光阴沉了下来，直接推开沈青黛，朝着云叔走去。

    “你们做事，不是讲究证据吗？”沈青黛缓缓说道。

    白川拿出那段云叔和肖景山的对话。

    “听清楚了吗？需不需要我再放一遍？现在我们怀疑肖景山的死，是他造成的。”

    沈青黛坐回到沙发上，皱眉起来，竟然会被留下录音这种证据，她暗暗瞪了云叔一眼，随即道：“这种录音说明不了什么问题，现在有各种软件可以修……你在干什么？”

    白川并未听她说话，一把抓住云叔的头发，狠狠的按在地上，一脚又一脚的朝他的脸上踹去。

    白川一遍踹着云叔，目光却是深深的瞪着沈青黛：“你想动手吗，来，动手试试？”

    不管是什么妖魔鬼怪。

    一旦动手，展露出妖气，阴邪之气，自己立马杀了他们，不需要再走任何的程序。

    三十六局这该死的程序！

    沈青黛倒没有想到，白川会如此做，她之前接触的类似三十六局的组织，都是有严格规章制度的。

    三十六局这一类的组织，权限极大，但所受的限制也不小。

    因为在历史上，出现过不少人，以权谋私，杀人后，称所杀之人是邪教之人。

    后来，便有了许多条条款款来限制他们手中的权利。

    看着白川痛揍云叔，沈青黛不再做声。

    白川打得都开始出汗。

    云叔被打得鼻青脸肿，口吐鲜血，奄奄一息的模样。

    “呼。”白川拿出手巾，擦了擦额头的汗渍。

    “休息会吧。”胡雄在旁说道。

    “继续打啊。”沈青黛看了一眼强上的挂钟：“这才打半个小时就累了？”

    “嗯？”

    云叔原本见白川准备休息，暗自窃喜，一听沈青黛的话，微微咬牙，闭上双眼，扛着吧，五小姐高兴就行了，这种程度的打，反正也死不了。

    像这样的要求，白川还是第一次见。

    等白川打了个痛快后，沈青黛喝着咖啡，笑着说：“白先生，听说，你和一个侦探事务所挺熟悉，经常去吧？那个侦探，是你的朋友？”

    “你现在怎么打他，明日我会一一还给那位侦探的。”

    三十六局这些人的资料，来之前，沈青黛便已经取得。

    因为对白川感兴趣，还特意让人查了最近的有关他的讯息。

    “你可以试试。”

    白川面色一沉，她敢威胁自己？

    胡雄在旁边，已经有些心疼起李长青了~

    这俩人暗自较劲就算了，受伤的是别人啊。

    当然，胡雄也感觉到不对劲，少女明显是知道他们三十六局身份的，但却没有丝毫害怕。

    寻常的小妖小怪，比如影子邪教那样的三流邪教，听闻三十六局，都是闻风丧胆。

    这两人究竟是什么身份？

    “云叔，跟他们回去接受调查吧，他们关不了你多久。”

    云叔恭敬的点头：“是，五小姐。”

    很快，联邦警察赶来，在胡雄出示了一份证件后，他们转身就走，三十六局的事，他们可管不着。

    二人将云叔给带走后，沈青黛坐在沙发上，脸上带着淡淡的笑容：“长青侦探事务所，好像黄超消失之前，也和它有关系，刚好明天去看看。”

    ……

    翌日清晨

    “啊。”

    李长青打着哈欠，手里正拿着南临早报看呢。

    “据称，两位歌星因为各自粉丝打架斗殴，连开新闻发布会道歉，被各界人士称赞有担当，有责任感……”

    “某明星深夜私会嫩模，被拍下照片，狗仔勒索两百万郎币，明星报警，狗仔以敲诈勒索罪判刑……”

    “昨夜出现重大车祸，据目击者称，开车的人喝了不少酒，最后撞在电线杆上，死者生前是临江码头的管理人员……”

    前面的娱乐版块，李长青对明星不熟，看到这场车祸，倒是楞了一下。

    临江码头？

    李长青又仔细看了看相关报道，报道并不详细。

    “李长青！你吃药了吗？”

    “吃了，刚吃，啊，你看。”

    “你还没刷牙吧，有口臭！”

    “你是鬼，怎么能闻到口臭的。”

    二人正聊着天，忽然，门外响起敲门声。

    “谁啊？”

    “凯利吗？你不是有钥匙吗？”

    李长青来到门口，从猫眼看了看，并非凯利。

    打开门，门外竟站着身穿红色长袍，头戴发饰，手上更是戴着白纱手套的美女。

    就是昨天逛街时看到的那位。

    沈青黛见开门的是李长青，也是一愣，这人不是昨天养鬼的那个吗？

    “请问你是？”李长青好奇的问，一大早就有委托人上门了吗？

    “你好，我叫沈青黛，是临江码头新的老板，黄超失踪之前，见过你，所以我想找你了解了解情况，方便吗？”

    原本沈青黛准备直接将这个侦探抓了，带回码头，让人揍上半个小时，录下视频发给白川呢。

    不过先问问黄超的情况也不迟。

    “请进。”李长青心中咯噔一声，临江码头的新老板？

    黄超那厮可是个妖怪，他不太愿意和临江码头再牵扯上什么关系。

    进入客厅后，唐小雨也认出了沈青黛，她对沈青黛的印象实在太深了。

    在听闻沈青黛还是临江码头的新老板后，她开心的说：“沈老板，黄老板之前和我们签了委托书，但是钱……”

    就是不知道这个新老板会不会认下黄超欠下的账了。

    沈青黛坐到沙发上，问：“是吗？他欠你们多少钱？”

