    同一时刻，与振涛楼隔着一条街的一条小巷中。

    “头儿，连铜网都用上了……我看阿仂这阵仗，怕是要那黄少侠的命啊。”一名正在盯梢的捕快对柏逐龙说道。

    “是啊，虽说又闯进去两个，但他们也不过三个人而已，行不行啊？”另一名捕快也附和道。

    而柏逐龙，却是完全没露出担忧的神色，还很轻松地言道：“呵……有什么行不行的，上三个人，那是因为人家谨慎。”他顿了顿，再道，“按我说，只要黄少侠事先有防备，哪怕他就一个人，也照样能全身而退。”

    果然，他话音未落，就听得“啪啪”两声。

    街对面那酒楼的二楼又破了两扇窗户，两名阿仂的手下应声从屋里倒飞了出来。

    这两条大汉摔到街上，自是引起了不小的骚动，那路边的摊贩和过路的老百姓见状都是纷纷躲开，不敢上前沾惹，但他们也都没走远，因为要留下看热闹。

    “哼……真能给人添乱。”柏逐龙看见这场面，只是冷哼一声，并冲身边的几人使了个眼色。

    紧接着，他就带着这几名捕快从巷子里走了出来。

    “让开让开，公差办案，没什么好看的，去去去……”捕快们轻车熟路地开始驱赶周围的百姓。

    而柏逐龙则是走到了那两个扑街仔的旁边，扫了他们一眼，便说道：“都还没死吧？没死就躺好别动，谁动我砍谁。”

    地上那两位呢，本来就摔挺惨，你就是想让他们起来，他们一时半会儿也起不来；此时他们听见柏逐龙这句话，抬眼一瞧……嚯，柏捕头来了，还不让动？行，那咱俩踏踏实实躺平吧。

    然而，这两位还没把气缓过来呢，那楼上又来事儿了……

    那一刻，又有几道人影唰唰唰地就从二楼的破窗中先后飞出。

    这回，一次“飞”出来了七八个人，第一个就是刘桦强；当然，他不是被打飞出来的，而是负了伤，自己逃出来的。

    刘桦强本以为凭自己的轻功，只要全力逃跑，很有机会能逃脱，却没想到……除了屋里那三个煞星，外面还有个柏逐龙等着他呢。

    因为黄东来在赴宴之前已经跟柏逐龙说过，他推测刘桦强今天很可能会出现在这酒楼里，还望柏捕头多带几个机灵的手下在外等候，也许有机会能逮到这个通缉犯。

    所以，此刻，脑海中早就有所预警的柏逐龙第一时间就锁定了窜出酒楼的刘桦强，还没等后者踏上酒楼隔壁那栋建筑的屋顶，柏逐龙就一个旱地拔葱，跃到半空把刘桦强给截了。

    刘桦强这波可说是刚出豺狼穴，又遭拦路虎啊……

    他已经把全身内力集中到了脚上，刚发力迈出第一个大步，咔——斜刺里就杀出一位“龙门第一刀”来，二话没说给他腿上来了一下子。

    柏捕头这可是手下留情了，他毕竟是差人，不是匪徒，今儿他要是匪徒，凭他的武功，在突然袭击中直接卸掉刘桦强一条腿也是绰绰有余的。

    “嘶——”刘桦强也算个硬汉，挨了一刀，也没发出什么叫喊，只是倒抽一口凉气儿，踉跄落下。

    而他落地的同时，柏逐龙的刀也已经架在了他的脖子上。

    另一方面，方才跟在刘桦强后面从窗户里“飞出”的那六七位，这会儿也都已经扑到街上了。

    这几位呢，无疑就是阿仂和他的手下们了……他们的情况和刘桦强不同，他们都是跟最先那俩货一样，被“打飞”出来的。

    待这群人都落了地，黄东来、姜暮蝉和秦风三人才从窗户那儿探出头来，并施展轻功珊珊而落。

    “黄少侠，你们这动静……闹得可有点儿大啊。”数秒后，柏逐龙便押着一瘸一拐、且被下了兵器的刘桦强走了过来，用轻松的语气跟黄东来他们打了声招呼。

    “呵……”黄东来轻笑一声，冲柏逐龙抱拳道，“柏捕头，我这‘敲山震虎’，自然得敲得响一点，才管用啊。”

    “柏捕头！”此时，还在地上没爬起来的阿仂已然失去了他那笑面虎的从容，而是颇为愤怒地瞪着柏逐龙道，“我们龙门帮和你们官府向来是……”

    “哎！”柏逐龙知道阿仂要说什么，尽管这些绿林帮派和官府之间的潜规则向来也不是什么秘密，但柏捕头还是不希望阿仂在大街上、在那么多老百姓的面前大声地宣扬出来，所以他还没等对方说完半句，就打断道，“阿仂，你搞清楚，今天这是你们龙门帮和黄少侠之间的事，你说破天，也是绿林帮派和江湖中人的恩怨……”他顿了顿，“我和我这几个弟兄，只是在街上巡视，正好路过而已……”他说着，把刘桦强往前推了推，“我还没问你，这个通缉要犯刘桦强怎么会从你的酒楼里出来的呢，你倒先冲我喊起来了？是不是想跟我回衙门细说啊？”

    阿仂听到这儿，表情数变，怒火也已压下了大半。

    他明白，柏逐龙的这番话，已经是在给他台阶下了；如果你阿仂今天不识抬举，非要再说出些别人不爱听的话来，对方很可能直接就把你抓回去，顺手就按个“窝藏通缉要犯”的罪名，到时候你不死也脱层皮。

    “不不……”阿仂的语气很快就变回了平时那温和的状态，“柏捕头说得是，是林某失言了。”说话间，他已在手下们的搀扶下狼狈起身，并看了看黄、姜、秦三人，“刚才我们跟三位少侠是起了点争执，大家都是习武之人，火气大，砸坏了点东西，其实也没什么要紧的……”他又看了眼刘桦强，“至于您说的这个通缉犯为什么在我的酒楼里，这我就不知道了，我们打开门做生意的，每天来来往往那么多人，咱也不可能每个都认得……”

    他说这话时，刘桦强没有接半个字，只是用一种冷冷的眼神死死地盯住他。

    即便是阿仂这样的人，此刻也被这“衡州人屠”盯得头皮发麻。

    “哦？是这样啊？”柏逐龙接阿仂的话时，眼睛看得却是黄东来他们。

    “哈！”黄东来干笑一声，“没错，都是误会。”他看向阿仂，“是吧？仂少。”

    “不敢不敢……”阿仂赶紧低头，避开黄东来的视线，“黄少侠叫我阿仂就可以了……”他说完这句，赶紧又接道，“既然误会已经解开，那林某也不多留了，告辞……告辞……”

    阿仂说罢，便带着那些和他一样被打得惨兮兮的手下们灰溜溜地离开了，黄东来他们几人则是相视一笑。

    很显然，跟孙哥那边一样，他们这第二路人马进行得也很顺利。

    看到这儿可能有人就要问了，他们一共有几路人马呢？

    其实也就三路。

    那第三路人马，此时同样在东莞。

    不过地点，是在一家青楼之中。

    …………

    “来……各各……各位……我先干为敬。”师爷苏这人，是个结巴，但结巴得很奇怪。

    要说哪里奇怪，就是他有时候结巴，有时候又不结巴。

    此时，师爷苏的面前，除他之外，还坐了五个人，他们分别是：龚经义，丁润，令狐翔，林元诚，和泰瑞尔。

    虽然他们六个此时是坐在这间青楼中最好的一个房间里，但他们只是叫了酒菜，没有叫姑娘进来，甚至连在一旁伺候的下人也都被赶了出去。

    “酒可以慢慢喝，咱们还是先说事儿吧。”令狐翔回答得很冷静。

    尽管师爷苏和龚经义已经双双干了一杯，但令狐翔压根儿没去碰桌上的酒杯，菜他也是一筷子都没吃；倒也不是他不想吃，或者故意不给面子，而是他真不好判断对方有没有下毒，所以保险起见，啥都不往嘴里放是最好的。

    林元诚以前也是吃过类似的亏的，他是更不会碰了。

    至于泰瑞尔，见令狐翔和林元诚都不动，他自然也不动。

    “呵……”龚经义见他们都坐那儿不举杯，便冷笑道，“三位，今儿可是你们主动找上门来的，不是那么不给面子吧？”因为有丁润坐在旁边，此刻的龚经义有点有恃无恐的意思，“还是说……你们是怕我在酒菜里下了毒？”

    他本以为，这两个问题，根本算不得问题，也不用回答。

    不料……

    “是，是。”两秒后，林元诚便用冷冰冰的语气，回了这么两个字。

    龚经义愣了好一会儿，才反应过来对方这答案和回答的方式有多气人。

    “肏！”想明白了的龚经义当即就一拍桌子，破口骂道，“你们当我龚经义是什么人？”

    “反正不是什么好人。”林元诚说着，还看向了身边的泰瑞尔，“泰兄，一帮坏人的头目，应该叫什么？”

    泰瑞尔闻言，认真思考了一下，答曰：“大坏蛋。”

    “不不，他年纪还小。”林元诚提醒道。

    “哦……”泰瑞尔点点头，“小坏蛋。”

    龚经义听到这个称呼，一时间竟有点不知所措，因为“小坏蛋”显然不是那种你对别人说了之后人家会发飙的词儿，但龚经义听完莫名就感觉很气。

    “哈哈哈哈哈……”此时丁润还在旁边火上浇油，大笑着说道，“这位姓泰的兄弟不仅长得跟咱中原人不一样，说话也很有意思嘛。”

    “少……少帮主，别别……别动怒，我看……看林少侠他们，只是玩笑而已。”师爷苏则想借着气氛把这笔揭过去算了。

    “是不是玩笑都好，今天我们来这儿本来也不是为了‘给面子’或者‘交朋友’。”但令狐翔并不接师爷苏这茬儿，只是把话题带回了他想说的“事儿”上，“我们只是来跟龚少帮主当面打声招呼，希望在这‘龙头案’查明之前，像前几日‘东莞仔被杀’那样的事情，不要再发生了。”

    “哼！”龚经义怒极反笑，连否认都没有，也没确认对方怎么就知道东莞仔被杀是自己这边指使的，直接就回道，“你们他妈算老几？来教我做事？”

    “这么说来……”令狐翔听罢，也没啥表情，只是接道，“你是不同意是吧？”

    “废话！老子凭什么听你们的？”龚经义喝道。

    “龚先生，你做出了一个父马可亲的决定。”一秒后，泰瑞尔一脸肃然地对龚经义说了句谁也没听懂的话。

    林元诚闻言，当即抬起一手，扶额掩面，好似不想承认这兄弟的中文是自己教的。

    令狐翔则是继续依计行事，接道：“凭在下手上这把剑，够不够？”

    “哈！”龚经义等的就是这句，他一转头看向丁润，“丁兄，不如你来回答他？”

    “嗯……”丁润沉吟了一声，“那应该是够了……”

    “听见没有？听到没有！”龚经义都没过脑子就接了这么两句，然后他才反应过来不对劲儿，“嗯？”他看向丁润，“你说什么？”

    丁润坐那儿，歪着头，边吃菜边道：“龚少啊龚少，你对江湖上的事知道得也太少了……”他顿了顿，解释道，“这位令狐少侠，可是那‘混元星际门’的大师兄啊……论门派，人家混元星际门位列四门三帮，势力绝不在你们龙门帮之下；论个人的武功修为，相传令狐少侠在悟剑山庄一役中，以一己之力就拖住了萧准许久；能与那大名鼎鼎的授剑师战得有来有回，我估计他的武功得比我高至少两三个境界吧。”

    “你……”龚经义听完这段，气势都没了，说话也变得吞吞吐吐，“但你……”

    “行了行了，我替你说……”丁润也没打算听他把话挤完，就接道，“‘但是’……我丁润既然收了你的钱，自不能看着别人骑到你头上也无动于衷。”

    话至此处，丁润那慵懒的神情忽然消失不见，其眼中绽出了一道锐利的目光，刀锋一般朝令狐翔投去：“令狐兄，你说是不是这么个理儿？”

    令狐翔闻言，也是笑了：“丁兄的意思是……要替他出头咯？”

    丁润摊了摊手：“是了是了。”

    令狐翔也不怕他：“好啊。”

    叱——

    话音落地，苗刀出鞘。

    刀声起时，众人中间的桌子已应声被劈成了两瓣儿。

    而令狐翔也是有所准备，他坐在椅子上未动，就不慌不忙地弹剑出鞘，接住了这刀。

    一边接招，他还一边故作轻松地说道：“生死有命。”

    丁润听对方道了这么四个字儿，便也笑着接了四个：“不伤和气。”

    说话间，两人双双跳起，战到一处。

    丁润的刀法，霸道非凡，刀声飒飒。

    令狐翔的剑法，刚中有柔，剑影幽幽。

    那刀剑相击之时，金鸣阵阵，响脆震耳；很快，整个青楼都知道了这屋里有人械斗，当然……没有人敢进来阻止。

    林元诚倒是可以插手并迅速结束这场战斗的，毕竟丁润和令狐翔本来也没说过这是单挑，不过小林并没有马上这样做……一来，他知道令狐翔不会有事，二来，他有点好奇，想看看这丁润的武功如何。

    于是，他就任由这两人打了有两分多钟。

    令狐翔大家是了解的，他那剑法，短时间内，不管他能不能赢对手，反正对手赢不了他。

    丁润呢，对了几十招后……就感觉很奇怪，心说：这令狐兄好像也没展示出什么惊人的内力或者招式，但就是能把我所有的招都给防下来，还防得挺轻松的样子……难道，他是出于某种顾忌，故意让着我？

    就在他疑惑之际。

    叱嘤——

    一声剑鸣，打断了他的思绪。

    当他回过神时，自己手上的刀已经不在了，而自己咽喉处的皮肤，忽然感觉凉凉的。

    两秒后，丁润才将视线横移，带着一脸不可思议的神情，看向了正用剑抵住自己咽喉的林元诚：“你……”他说了一个字后，又想了想，重新组织了一下问题，再道，“你为什么现在才出手？”

    “你刀法不错，我想多看几招。”林元诚直言不讳。

    丁润相信这个答案，同时，他也在想方设法让对方不要杀自己：“我还有绝招没用。”

    “放心。”林元诚说着，已把剑锋从对方脖子那儿移开了，“就算没有，我今天也没打算杀人。”

    这一刻，丁润的冷汗都出来了，不过见林元诚确实不像要杀他的样子，他也松了口气：“龚少，你看到了……我可尽力了。”一转头他就朝龚经义和师爷苏来了这么一句，并摆出一脸无可奈何的苦笑。

    “尽力有什么用？”龚经义怒道，“你特么要加钱的时候好像自己天下无敌一样！结果随便来俩小子就……啊！疼疼疼……”

    他话还没说完呢，便被泰瑞尔从后方揪住了胳膊，一把摁在了一张凳子上。

    您别看这龚经义是前龙头的儿子、龙门帮的少主，实际他没什么武功，且年纪轻轻就被酒色掏空了身体，随便来个壮汉都能制服他。

    “噢！如此木大的力量！”就连擒住了他的泰瑞尔都感到有点意外，心说这小子也太好收拾了。

    那师爷苏在旁看着少主遭罪，也不敢插手，只能在那儿求情道：“诸位！手……手下留情！手下留情啊！”

    令狐翔耸耸肩，冲师爷苏道：“先生，您是明事理的人，接下来该怎么做，您自己掂量。”

    “是是是。”师爷苏赶紧应道，“令狐少侠的要求，我们照办便是。”

    令狐翔得到这答复，满意地点点头，他今天的任务也算是完成了。

    接着，他便扫了眼还在那儿嗷嗷叫的龚经义，又补了句：“先生，我多句嘴，这龚少爷啊……脾气太不好了，我看得好好教育教育，否则以后得吃大亏。”

    事已至此，就算是令狐翔也能看出来，“龚经义集团”这股势力，真正话事的人，是这位师爷苏，龚经义这个二世祖，只是师爷苏扯起的一面“大旗”罢了，就算以后他当上龙头，也不过是师爷苏的傀儡。

    “这……苏某，不敢僭越……”这句话，师爷苏只能这么答；毕竟他明面上还是得哄着龚少爷、号称自己是在“辅佐”对方的，他不可能在龚经义本人面前挑明了“这小子就是我的傀儡”。

    长话短说，事儿办完了，令狐翔他们也就撤了。

    至此，双谐来到广州后下的这第一步棋，即“敲山震虎”，已算是办妥了七成。

    还有三成，等孙亦谐带大啲去钓过鱼之后，自然也能搞定。

    只是，他们并不知道，在他们“敲打”龙门帮这三个闹得最凶的大佬之际，那镇云帮帮主，即绿林道陆路总瓢把子祖听风，又搞出了新的事端。

    这便要引出那下文书——阴阳师招魂问悬案，死龙头戏了活双谐。

