    “蜘蛛老大，我想知道答案。”保罗一脸认真的道。

    面对他的询问，蜘蛛脸上的表情很是尴尬。

    要是换成其他的黑老大，没人会告诉保罗这个答案，说不定还会恼羞成怒将他毒打一顿。

    不过蜘蛛不同，他原本只是个黑市老大，后来才一步步发展成现在这样，他本质上是个商人，凡事讲究规矩，比其他的黑老大好说话一点，这也是很多人愿意在他手底下混的原因。

    但要是因此觉得他软弱可欺，可以毫无顾忌的挑战他的威信，那就大错特错了。

    蜘蛛只是在这件事情上有些理亏，按照他的规矩，他需要给出一个答案。

    “这件事我都不好意思开口。”

    蜘蛛叹了口气，指了指旁边的沙发示意两人坐下，又从箱子里找出两瓶啤酒递给两人，这才坐在他们对面，讲述起这件事的原因。

    “丹尼今天早上被特工抓住了，把你们的行动供了出来。”

    听到这个答案，张易略有些诧异，在来的路上他已经知道了特工的存在。

    在这个位面，有钱人在2100年左右就陆续搬去了极乐空间，对于地球的管理工作基本都是依靠机器人完成，但是有些工作却不适合交给机器人，也就催生出了一批驻扎在地球的特殊工作人员。

    后来随着机器人的大量投入，以及程序的不断完善，这些特殊工作人员陆续撤销。

    但是，其中一小部分却保留下来了。

    也就是蜘蛛所说的特工。

    这些特工跟以前的特工差不多，都是极乐空间政府的雇员，专门在地球上处理见不得光的脏活，以战斗人员为主，他们拥有先进的武器装备，再加上极乐空间的后勤保障，战斗力非常恐怖。

    根据张易的分析，特工盯上了蜘蛛的手下，搞不好是想铲除这些帮人偷渡的黑老大，毕竟那些人根本不在乎地球人的死活，只把他们当成赚取财富的工具，觉得地球人进入极乐空间就是在侮辱他们。

    果然，蜘蛛接下来的话证明了他的猜测。

    “极乐空间盯上了我们这些帮人偷渡的，近期已经铲除了三个团队，丹尼那个蠢货在外面鬼混时暴露了都不知道，结果被特工跟到家里逮捕了。”

    蜘蛛狠狠灌了几口啤酒，压抑着怒火道：“那个蠢货把你们的行动招了，后来趁机用藏在家里的武器打伤特工逃跑，导致我的另一个据点曝光，幸好那边只有几个看门的，他们把丹尼救了回来。这次就差一点点，我们都要被这个蠢货害死！”

    说完，蜘蛛站起身来，带着两人穿过后面的小门，进了一道走廊，又拐了个弯，然后进到一间漆黑的房间里。

    蜘蛛打开灯后，张易和保罗看到墙角坐着个被绳子捆住的男子，模样看不出来，因为他的脸上满是血迹，身上也是伤痕累累。

    而且他的右臂断了，只是简单的在断裂处包扎了一下，血液正缓缓滴落，已经在地上汇聚成一片。

    这人已经奄奄一息，就连黑暗的房间突然变亮，他也仅仅是稍微动了下脑袋，没有太大的反应。

    “这是……丹尼？”

    保罗仔细观察了好一会儿，才不确定的开口询问。

    可能是丹尼这两个字的刺激，墙角那个男子抬了下头，颤颤巍巍的眼皮想要睁开，却始终没能成功，最后又缓缓低下头去。

    “就是那个蠢货！”

    蜘蛛冷声道：“他暴露了你们的行动，我那个据点曝光也造成了很大的损失，这样的人直接杀了他太便宜了！”

    张易看了他一眼，果然，能当上黑老大的都是心狠手辣之辈，不能因为他好说话就觉得他软弱，毕竟黑老大里面有不少笑面虎。

    和善，只是这些人的伪装而已。

    当触及到他们利益的时候，他们会毫不犹豫地张开血盆大口，露出锋利的獠牙。

    “看样子还得一两个小时才能断气，命够硬的。”

    蜘蛛冷哼一声，然后道：“保罗，里格和亚伯的事情我很遗憾，这就是我给你们的交代之一，行了，我们回去吧。”

    蜘蛛带着两人重新回到原来的房间，他从抽屉里拿出一卷美元塞给了保罗。

    “这是两千块，算是补偿你这次的损失了。”蜘蛛道，“里格和亚伯的钱，我会让人送给他们的家人，我的信誉你可以放心。”

    死里逃生只有两千块的补偿，这让张易有些诧异，不过保罗却是一副非常满意的样子。

    事实上，21世纪末的时候，地球上的经济就已全面崩溃，经过几十年的恢复，总算是稍微有了点起色，现在的经济水平可不能用21世纪的数据来衡量。

    两千块已经是个不小的数字，大概相当于工厂工人四个月的收入——现在的地球可不是以前，工厂里根本就不缺劳力，很多人求爷爷告奶奶都拿不到名额。

    由于大量的机器人代替人工，地球上很多人都没了工作，所以两千块真的不少。

    而一张偷渡极乐空间的船票也就五千到六千那样。

    保罗虽是死里逃生，但他身上一点伤都没有，仅仅是受了惊吓而已，蜘蛛能给这么多钱已经很够意思了。

    “另外……”

    蜘蛛看着保罗，缓缓道：“我知道你想给你弟弟买船票，但是很抱歉，近期应该不会有人偷渡极乐空间了，至少也得等这次特工的清剿过去之后才行。如果到时候我的团队还在的话，可以卖给你一张船票。”

    “谢谢蜘蛛老大。”

    蜘蛛点点头，然后看向张易：“这位兄弟很眼生啊，他是？”

    保罗进门的时候蜘蛛就知道他带了个陌生人进来，蜘蛛很了解他，知道他没胆子出卖自己，也就没有询问张易的来历。

    现在该解决的事情解决了，蜘蛛也就提出了自己的疑惑。

    “张易，保罗的朋友。”

    张易朝着蜘蛛伸出右手，笑道：“听保罗说蜘蛛老大的路子很广，所以想请你帮个忙。”

    “当然，只要有钱，任何事情我都可以帮你解决。”蜘蛛跟张易握了下手，笑道，“不知道是……”

    “轰！”

    蜘蛛的话还没说完，剧烈的爆炸声毫无征兆的响起，他们所在的房间墙壁被轰开一个巨大的缺口，一时之间烟雾弥漫，碎石四处飞溅。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    与此同时，缺口外面响起炸裂的枪声，当场打死了好几个正在操作电脑的人。

    “法克！”

    “开火反击！”

    短暂的愣神之后，蜘蛛叫骂一声，当即掏出手枪对着缺口那里连开数枪，随后撒丫子朝着小门那里跑去。

    他可不傻。

    都被人打上门来了，留在这里抵抗就是死路一条。

