    

    
                第193章

    
                “说起来，这家伙还真是走了狗屎运。”钟文星道：“他爹以前不是住在西昌路的贫民区吗，在那给他留了一套老房子，不到三百个平方。一直都挂网上卖着呢，可咱们本地人都知道那的情况，谁傻乎乎的去买啊。结果你猜怎么着？前两天也不知道从哪冒出来两个傻小子，花了两千多万，在那买了上万平方的房子。彭老六的房子卖了七十多万，所以才有钱还我。他还说这两天忙着收拾老房子，等回头忙清楚了，再请咱们一家人吃饭。”

    
                “那还真是走了狗屎运。”邵海兰瞥了眼桌子上的钱，嘀咕道：“有点钱就烧包了，有什么好显摆的。”

    
                说归说，可是想想人家用一套平时根本卖不出去的破房子换了七八十万的现金，邵海兰心里怎么能不嫉妒。

    
                “我估摸着啊，那两个买房的人应该都不是本地人，可能听说那里的房子便宜，想捡漏的。”钟文星道。

    
                “等捡漏都不知道猴年马月了。”邵海兰道。

    
                “所以说啊，这有钱人就是任性，啧啧，两千多万啊，要是咱们家有这么多钱该多好。”钟文星砸吧着嘴道。

    
                “你就做梦吧，咱们俩这辈子算是到头了，就这点退休金。你儿子也就是个混温饱。至于闺女......”邵海兰说着，一把将包扔在沙发上，道：“不说她我还不来气呢，你说薇薇是不是脑子进水了，死活不愿意跟江志浩离婚。那家伙有什么好的，要钱没钱，要权没权，就一个混吃等死的无赖！当初薇薇要嫁给他的时候，你怎么也不拦着！”

    
                “谁知道那个兔崽子这么不争气啊！”钟文星道：“再说了，不是你说他名牌大学毕业，以后肯定有前途吗。”

    
                邵海兰被他噎的说不出话来，因为这话，确实是她说的。

    
                “我不管，反正你得想个法子让他们俩离婚。现在玲玲还小，不懂事，等她长大了再离婚，可就麻烦了。”邵海兰道。

    
                “我能有什么办法？”钟文星很是为难的道。

    
                虽然他也希望女儿跟江志浩离婚，再找个好点的，但这种事情，不是长辈一句话就能定的。人家俩不愿意去离婚，你能怎么办？

    
                就算真把他们绑去，也没有用，这可是法治社会！

    
                “那就安排薇薇和人相亲，到时候生米煮成熟饭，我就不信江志浩还能忍得住！”邵海兰气冲冲的道。

    
                钟文星听的发愣，道：“这样不好吧，回头让人知道了，还得说咱们闺女不守妇道呢。”

    
                “那也比在狗窝里窝着强！”邵海兰道：“你单位不是有几个刚来的年轻小伙子吗，回头挑个合适的，能说会道不怕事的。”

    
                钟文星多少觉得这种做法有点不妥，但他也知道老婆的性子，一旦犯起拗来，十头牛都拉不回来，标准的死心眼。

    
                不过她的想法，好像还真比较有效果，倘若生米煮成熟饭，不管江志浩还是钟佳薇，肯定都不愿意再继续过下去了。

    
                想到这，钟文星默默的点了下头，没有再去拒绝。

    
                江志浩并不知道岳父岳母正在给他安排一顶大大的绿帽子，第二天上午，谭俊达来接他一块去找马晓福吃饭。

    
                路上谭俊达简单的说了下今天的饭局，像这样的富二代，吃饭肯定不会就小猫两三只，就算不摆几桌，也得坐上十个八个的凑个热闹。

