    慕潇今晚的直播，可以说是风头无两，甚至这一晚，还压倒了慕笙的热度，

    很多粉丝调侃的称慕潇是直播界的“新王”，

    因为两人代言的纠葛，再加上虎鲨平台刻意的把弹幕向慕笙慕潇两人的斗争上引，

    慕潇今晚的直播间里，出现频率最高的，居然是慕笙。

    【潇潇，你们同时代言一个产品，你们私底下见过面吗？慕笙是不是像镜头里那么漂亮？】

    【潇潇就是厉害，直播的第一天就干掉了老牌大佬慕笙，简直天生王者。】

    【潇潇你加油保持住这个成绩，以后也要碾压慕笙，早就看猫牙平台那边不顺眼了，他们那个直播界面丑的要死，数据还造假，反正我是不相信慕笙的人气这么高的。】

    看到弹幕里这么多提到慕笙的言论，慕潇笑着制止了大家，

    “大家不要老是在我的直播间提到别人的名字哦，你们这样，我会伤心的~~”

    慕潇这话说的弹幕里顿时就是礼物一片，但还是有不少的人在文慕笙和慕潇到底认不认识，

    慕潇笑了一下，

    “当然不认识啦，不过我和她还是很有缘分的，我们同姓，又代言了同一个品牌，现在又都在直播行业里面，下次有机会，真的很希望能够和笙姐一起打游戏，听说她游戏技术超级棒的。”

    慕潇只是随口一说，但是观众们顿时就激动起来了，

    虎鲨平台一看大家热情这么高涨，顿时就起了个心思，

    于是，当天慕潇下播之后，虎鲨平台就单方面的在平台内部发起了一个“你希望慕潇和慕笙合体打游戏吗？”的民意调查。

    许多的观众都参与了这个调查，调查结果显示，有将近90%的的人都希望看到慕笙和慕潇合体。

    慕笙这边早就下播了，根本没有理会虎鲨平台那边，

    虎鲨那边，在统计完调查结果后，直接在微博上公布了这一次的观众选择，

    @虎鲨平台官方微博：“@猫牙平台，元芳你怎么看？”

    【哈哈哈哈，虎鲨平台够刚的啊，我记得这俩不是死对头吗？现在是什么情况？】

    【呵呵，我看虎鲨平台是准备蹭慕笙的热度吧？？有毒吧你们，当初恨不能整死猫牙的是你们，现在还搞什么合体，搞笑呢。】

    【前面的你说话不经过大脑？慕潇蹭热度？？慕潇需要蹭你们一个不知名小明星的热度？搞笑呢？一个会打游戏的垃圾罢了，游戏谁都会打，钢琴可不是人人都会的。】

    不管是粉丝，还是路人，对于这件事情，抱的都是一个看热闹的态度，

    大家一边吵架，一边等着看猫牙平台会如何回应。

    “笙笙，这事儿我们还是想来问问你的意见。”猫牙的运营部人员小心翼翼的询问着慕笙的意见。

    慕笙彼时正靠在椅子上和厉寒琛下棋，十分随意的就应下了，

    “可以，既然他们说要一起打游戏，那就一起打吧，不过，我不和她一队。”

    “好嘞，那我去跟他们说，就办个友谊赛好了。”运营部员工十分心虚的说着，

    因为他们心里清楚，

    虎鲨平台和猫牙平台之间，哪来的什么友谊赛啊，

    这都是死对头了，恨不能摁死对方的死对头，就算是有友谊，那也是想灭了对方的仇恨友谊。

    挂了电话，慕笙看了眼面前的棋盘，眼中带了几分指责的看向厉寒琛，

    “你怎么偷偷走了一步？”

    “有吗？”看着慕笙疑惑的样子，厉寒琛眼底埋着几分笑。

    慕笙皱着眉，“你耍赖。”

    厉寒琛唇角扬起一个小角度，“那你又没说不能耍赖。”

    “？？”慕笙定定的看了厉寒琛一眼，然后伸手把棋局往回退了两步，“从这里开始下，你让我一步。”

    本来两人的棋局就是你争我赶，不分上下的，现在要是厉寒琛再让一步的话，基本上就是回天无力了，

    厉寒琛终于没忍住笑，“你这不是也在耍赖吗？”

    “是你先的。”慕笙看了一眼厉寒琛，“这叫，以其人之道，还治其人之身。”

    厉寒琛被慕笙一本正经的样子给逗笑了，他将棋子放下，“行，是我的错，我道歉，我们重新再来一局。”

    “嗯。”

    然而新的一局，厉寒琛依然在慕笙眼皮子底下悔棋了，

    慕笙把棋子往棋盘上一丢，用那双冰雪般的眸子静静的看着厉寒琛，

    “你是不是仗着自己生病，就胡闹。”

    厉寒琛很理直气壮的点了点头，“嗯。”

    “..........”

    这一瞬间，慕笙生出了十分的无奈，

    毕竟她又不能拿厉寒琛怎么样，但是厉寒琛这很明显就是在欺负她。

    厉寒琛的日常药物都是由慕笙负责的，

    慕笙平日里的习惯就是少给病人开药，毕竟是药三分毒，她更喜欢物理方式的治病。

    因而厉寒琛虽然伤的重，这段时间吃的药也很少，

    但今天晚上，慕笙却给厉寒琛端来了一碗像清水一般的中药，

    “喝了吧，这里面我放了一些聚气凝神的药材，对你的伤口很有好处。”

    厉寒琛低头看了眼面前的药，

    慕笙这人喜欢颜值高的东西，煮的药看起来都晶莹剔透，上面飘着几颗红色的药材，看着很漂亮，

    厉寒琛端起来闻了一下，甜甜的，像是果冻的味道，

    “喝了呀。”慕笙催促厉寒琛，

    厉寒琛轻轻摇了下头，然后端起碗，一口喝下，果然如他所料，

    药物出奇的苦，甚至整个口腔里都泛起了让舌根发麻的味道，

    慕笙冲着厉寒琛眨了眨眼睛，“别吐哦，这个虽然苦，但是药材都是很珍贵的，能加快你的伤口愈合速度。'

    厉寒琛轻咳了一声，“谁说我要吐了，挺好喝的。”

    “那明天再给你煮。”慕笙像是偷偷的办成了一件事情，眼睛里带着几分晶晶的笑，

    厉寒琛也不戳破，“行。”

    慕笙转过身，厉寒琛便拿起水杯，喝了好几大口，才压住了嘴里的苦意。

    等到慕笙再回头的时候，厉寒琛已经恢复了原样，

    慕笙忍了一会儿，最终还是没有忍住，

    “你不觉得苦吗？”

    厉寒琛摇头，“不觉得。”

    “.......”慕笙从来没有怀疑过自己的医术水平，但是在这一刻，她产生了一些怀疑，

    难道厉寒琛失去味觉了？？？

    慕笙的一系列细微的表情全部都看在厉寒琛眼里，他已经快要忍不住笑意了，“你是不是傻，”

    “？？”

    厉寒琛伸出手，在慕笙的头上敲了一下，“下次干坏事之前，记得不要心软，这样是干不成坏事的。”

    “.......”慕笙轻哼一声，“谁让你下棋不守规矩的。”

    厉寒琛笑着揉了揉慕笙的头，“谁让你好欺负呢。”

    “.......”慕笙将厉寒琛的手推开，“不跟你说了，”

    然后转身去浴室洗漱，留下厉寒琛一个人站在床前满脸的宠溺笑意。

    此时已经很晚，但帝都医院的会议室里却是灯火通明，一群医院的核心专家聚集在这里，讨论着今年吸收名誉医生的事情。

    作为这么一个庞大的机构，帝都医院每年除了要招收本院的工作人员之外，还会另设名额，在世界各地找寻能够成为帝都医院名誉医生的人。

    毕竟医学这个行业，总是山外有山人外有人的，

    虽然帝都医院已经吸纳了全华国最优秀的专家们，但是还需要一些挂名的名誉医生，

    这些医生不需要每天都亲自到医院来问诊治病，

    只有当医院遇上了什么很难解决的难题之后，这些医生便会被医院召集起来商量医治的办法。

    “今年报名的人还挺多的，”院长翻了翻手边的资料，“出题目的事情就交给你们了，杨主任你这边要多注意考核医生的过往经历，一定要筛选出特别优秀的。”

    这话，不用院长说，大家心里也都有一杆秤，

    以前帝都医院也曾招收过不少的名誉医生，这些医生当中，获得过诺贝尔医学奖的都不在少数。

    “好的院长，我立刻着手去办。”杨主任点了点头、

    “还有医院后面那个神秘的病人，你们都不用再插手那边的事情，做好自己手头的工作就可以了。”

    正事儿基本上都说完了，现下听院长提起那个神秘的病人，杨主任没忍住问了一句，

    “院长，那个病房里住的究竟是什么人啊？”

    帝都医院也住过不少的高管名人，还没有哪一个搞得像这么神秘的。

    院长摇了摇头，他也不知道那里面住的是谁。

    只知道，权势通天，是他们不能轻易招惹的存在。

    病房里，慕笙洗漱完再回来的时候，已经是半个小时后了，

    厉寒琛正靠在窗前假寐，听见动静，他睁开眼睛，“你过来。”

    慕笙走过去，坐在床边，

    她刚洗完澡，唇红齿白的，还透着一股淡淡的香气，

    厉寒琛眸色深深，“闭上眼睛。”

    慕笙闭上了眼睛，“怎么了？”

    一阵细细簌簌的声音过后，慕笙睁开眼，

    面前是一大束十分漂亮的花。

    慕笙眼前一亮，“你从哪里弄来的？”

    厉寒琛将一整束花塞进慕笙怀里，“送你，悔棋的事情，向你赔罪。”

    怀里的花极为新鲜，花瓣又圆润又饱满，上面还沾着几颗露珠，

    慕笙眼中沁出几丝笑意，“我接受你的道歉了。”

    但转而一想，厉寒琛因为悔棋的事情跟她道了歉，那厉寒琛不是白白喝了那么苦的药吗？

    慕笙琢磨着给厉寒琛送个礼物，

    至于送什么，她比较苦恼，

    一直到睡着，慕笙都没想到送什么给厉寒琛好。

    虎鲨平台要和猫牙平台一起联合打友谊赛的事情，第二天早上就传遍了整个网络，

    因而这一天，就算慕笙和慕潇都还没有真正的开直播，前来看热闹的人，已经将他们的直播间围得水泻不通了。

    慕潇那边，全副武装，从早上开始，就在准备晚上友谊赛的各种事情，连做造型都花了整整六个小时。

    慕笙也很忙，她不是忙着准备比赛，而是忙着想礼物，

    鉴于上次汤甜甜给的建议很有效，于是这一次，慕笙又找到了汤甜甜，

    听完慕笙的话，汤甜甜按照自己的理解捋了一遍，

    “所以，笙笙你是想补偿你的男朋友对吧？”

    慕笙自动忽视了男朋友这个词，点了点头，“对。”

    汤甜甜是个母胎单身，但并不妨碍她阅读过大量的言情小说，以及各种微信公众号推荐的摆脱单身360个小技巧，

    汤甜甜眼睛转了转，偷偷的朝着慕笙招招手，用了个比较委婉的问法，

    “笙笙，你和你男朋友，是不是在一起同居了很长时间了啊？”

    “嗯。”

    “那我懂了，”汤甜甜一副胸有成竹的样子，“这件事情你就包在我头上了，你放心。”

    “那好。”汤甜甜都这么说了，慕笙也不再纠结，转而开始研究帝都医院的那个申请条件。

    时间一晃到了晚上，今天厉寒琛的饭是由厉安送的，慕笙回家直播。

    到家的时候，距离平时的直播时间刚好只差5分钟，

    慕笙上楼，打开直播间，正好八点整。

    她出现在镜头里的一瞬间，流水般的弹幕都涌了过来。

    【慕神就是慕神，果然什么大场面都不在怕的，隔壁慕潇直播间里都恨不得把话筒都镶钻了，你这跟平常还是没什么两样啊？】

    【无语，人家慕潇是真的尊重观众，哪像你，穿个白T恤，连个妆都不化，怎么，是我们不配吗？？】

    【前面的，你这种只会欣赏美颜锥子脸的能不能滚远一点？我们笙笙是靠脸吃饭的，并不是那种只会美颜的谢谢，不爱看出门左转，别在这儿影响我们。】

    慕笙根本就没把这场友谊赛当回事，因而还是日常的打扮，她不知道的是，此时隔壁直播间的慕潇，可以说精致到了每一根的头发丝。

    “什么时候打游戏？”慕笙很直接的问了一句，

    “马上就可以开始了，”负责协调沟通的工作人员回答着慕笙，

    慕潇那边找了虎鲨平台的三个游戏高手陪同，慕笙则是单枪匹马，随便找了几个粉丝路人一起，

    光看阵势，观众们都看得出来，慕笙明显没把对方当回事。

    慕笙刚来这个世界的第一时间，面对的就是满身白莲味的慕潇，她对慕潇实在没什么好感，

    因而进了游戏，慕笙完全一点余地都没有给慕潇留。

    慕潇为了厉铭倒是学过一段时间的游戏，但那都是皮毛功夫，混在高手如云的战场里，根本就没有丝毫的反抗能力，

    但是让观众们感觉到很奇怪的是，

    向来枪法很准的慕笙，今天居然失了水准，

    第一枪打在慕潇的腿上，

    第二枪打在慕潇的头上，

    .........

    慕潇又喜欢跟着慕笙他们这一队，慕笙走到哪里，慕潇就要指使着其他的队友带她到慕笙身边，

    然而每一次的结局都是，慕潇被慕笙打残，然后仓皇逃生。

    一次两次的失误，对于慕笙这个神枪手来说都不正常，更何况是连续失误了这么多次，

    这回大家是看明白了，

    慕笙就是故意的，

    【慕神从来就没有出现过打不死人的情况。。。这回是故意的，十次了，慕潇都被打残又爬起来。】

    【额。。。多大仇啊。。至于吗？不是友谊赛吗？】

    【感觉慕笙好过分，慕潇一看就是个对游戏不太熟悉的人，这么对待一个新手，还世界冠军呢。。。。】

    慕潇的直播间里，她也早就感受到了慕笙对她的蔑视，

    慕潇嘴上说着“大家不要多想，能跟笙姐多玩一段时间还是挺高兴的。”

    然而实际上，慕潇心里已经快要被气死了。

    就在这时，游戏里，慕潇突然遇到一队她的粉丝，

    粉丝十分激动，一直在跟她说话，

    慕潇看了眼不远处的慕笙那个队伍，心中有了几分计较，“唉，你们教教我怎么打游戏啊，怎么打都打不过慕笙，你们要是能教我怎么赢，我给你们送皮肤呀。”

    粉丝们那自然都是站在慕潇的角度上思考问题的，大家合计了一下，便和慕潇这队分开，然后去找慕笙吸引火力。

    慕笙的队友技术都很一般，只能勉强应付那群粉丝，

    这时，慕笙周围便全是破绽了，

    慕潇的队友找到了这个机会，带着慕潇包抄过去，冲着慕笙一顿扫射，

    慕笙虽然极限逃生，但身上也只剩下了最后一丝血，躲在了一处岩壁后，

    “潇潇姐，你去解决了她吧，她已经没子弹了，”慕潇的队友合力将慕笙打到重伤，然后把最后的狙杀机会留给了慕潇。

    这个时候，慕潇本来不应该去打慕笙的，会被人说没有气量，

    但是此刻的慕潇，已经被慕笙刺激的失去了理智，

    能够亲手狙杀慕笙，成了慕潇的执念，

    她握着枪上前，缓缓的朝着慕笙走过去，

    她都已经快走到慕笙跟前了，慕笙都没有反抗，慕潇放心的将枪口对准慕笙，然后按下了扳机，

    就在这一刻，慕笙突然一跃而起，躲过了慕潇的子弹，并且快速的用拳手将慕潇击杀，并抢了她身上的枪，转而对向慕潇的其他三个队友，

    对面三人放松了警惕，一时没有反应过来，

    三声枪响过后，

    慕笙赢得了游戏的胜利。

    弹幕上刷起了一轮一轮的“nb”“慕神永远的神”，

    看着屏幕上慕笙傲然而立的身影，慕潇气的心口都疼，

    一直以来她都是听说慕笙很厉害，在她看来，一个女人能厉害到哪里去，

    所以她找了目前国内排名前十的游戏高手来做她的队友，

    没想到还是让慕笙赢了，

    慕潇不甘心，还想再跟慕笙来一场，就在这时，她的手机却响了，

    慕潇拿过来一看，脸上顿时流露出喜色，

    她放下手机，调整了一下脸色，然后冲着直播间里的观众们挥了挥手，

    “今天的比赛很开心哦，我们下次再见吧，今天有点事情，需要立刻去谈，大家拜拜。”

    弹幕里自然是各种的不舍，大量的观众都在问慕潇干什么去，连直播都不顾了，

    慕潇脸上流露出一丝羞涩，

    “这件事情，本来想过两天再跟大家分享的，但是既然大家问了，那我就让你们也一起开心一下吧，

    华国音乐协会向我发来了入会申请，欧阳鹤大师作为协会的会长，会是我的老师，我实在是太兴奋了，

    学钢琴这么久，欧阳鹤大师一直都是我的标杆，音乐协会也是我的梦想，我特别开心，所以想和大家一起分享这个喜悦。”

    说完，慕潇便起身离开了，

    此时，她的直播间已经被巨量的弹幕充满了，

    不到一分钟，往上就有了“慕潇音乐协会”的热搜，

    看到这个热搜，网友们以为是慕潇参观音乐协会之类的热搜，

    然而等点进去看到内容，众人震惊了，

    华国音乐协会，那是华国最高的音乐殿堂，

    多少音乐人一辈子的梦想就是能够进入这里，

    慕潇才多大？！！居然能够进入华国音乐协会！！！

    而且还是由欧阳鹤亲自教导！

    要知道作为这些年来最优秀的钢琴家，欧阳鹤早就放出话来，只会收一个关门弟子，

    现在，这个人居然是慕潇，

    钢琴界震动、音乐圈震动、吃瓜网友们也惊呆了。

    【我的个乖乖，一直听你们说慕潇的钢琴弹得好，我都没什么概念，现在我才知道她有多厉害。】

    【慕潇也太谦虚了吧，她以前还说自己弹钢琴只是业余，我惊了，这都是业余的话，那我这个专业学钢琴的可以一墙撞死了。】

    【欧阳鹤。。。本音乐系的人哭晕在厕所，那是我一辈子都触碰不到的大佬，】

    网络上掀起了新一轮的对于慕潇的讨论，

    慕潇则在忙着和音乐协会那边的人沟通，

    音乐协会那边说的是，已经基本确定接收慕潇入会了，

    但因为慕潇太过年轻，所以还需要一些更有说服力的奖项傍身，

    音乐协会给慕潇提的建议是，让她去参加即将在珐国举办的世界钢琴大赛。

    那是钢琴界最具说服力的奖项，音乐协会看过慕潇写的曲谱，他们一致认为，以慕潇的才气，拿下那个奖，是没有任何问题的。

    听到音乐协会这话，慕潇的心沉了下去。

