    

    当天色亮起时，二人并没有马上离开医院。

    而是来到医院的食堂简单的用餐。

    毕竟现在可是过年期间，除了医院之外，路上可没有任何的饭馆招待他们。

    “老公，我真的吃不下了。“二人的旁边坐着一对夫妻，妻子的两双手都包着纱布，她的丈夫正在喂食。

    听着女人有些撒娇的声音，赵晚秋不敢想象，将来有一天自己也要用这种口气去说话。

    “你只喝点粥就行了！”就在赵晚秋走神的瞬间，林平却不适时宜的说道。

    听到这话，赵晚秋想到了昨天晚上的暴饮暴食。

    “我...”无言以对的赵晚秋，只能默默的喝粥。

    “这几天就先不要租房了，过年期间着急的租房，会让人觉得咱们无家可归似的。

    我可不想像你朋友的老公那样，两个人结婚了连个洞房花烛夜的地方都没有。那么丢人的事儿，我可干不出来。

    这几天你就先住在林家，刚好现在有时间我可以教你开车。以后我不在家的时候，这辆车就归你开。

    另外，我打算在故宫旁边买一些连片的四合院。

    这件事我想交给你去办，价钱无所谓只要别被人宰了就行，到时候能买多少就买多少，购买合同跟房契一定看并过户！

    等初五银行营业之后，我给你取出100万先用着。“手上有钱，林平打算正式囤积房产。

    “这么多？”一个月只有几十块工资的赵晚秋，不敢想象自己要动用这么大一笔钱。

    只是更让她疑惑的是，林平想要买多大的房产呢？

    “现在一套四合院也就几千块钱。你，你是要给家里人每人买一套吗？”赵晚秋歪着头看着林平猜测的问道。

    “我打算买一片四合院拆除了重建，建几套私人园林出来。

    现在的房价这么便宜，而土地的数量是恒定不变的。再加上这里是首都，房价地价会逐年暴涨。

    今天我们花的可能只是几千块，而过些年之后，这几千块会变成几千万几个亿！

    不过这件事要保持低调，每当收购完成七到八套四合院连成片时。就要换一个人去过户房产跟签署合同。咱们两个人能够购买的房产估计也就是20套左右。

    等过几年开放注册私人公司之后，我们再以公司的名义囤积一些地皮。”林平用一个过来人的口吻，教授赵晚秋应该怎么运作。

    “几千万，几个亿？这么贵的房子，就我们这些工资怎么可能买得起呢？

    你说的也太夸张了吧！如果有一天房子真的这么贵，那么我们的工资恐怕每个月要十几万了吧！

    我们现在每个月几十块钱工资，房价几千块的情况下。一家人努力个几年，还是能够买得起的。如果真的如你所说，那...”赵晚秋的认知世界，显然无法接受林平所说的未来。

    “你暂时无法理解，这是正常现象。过些天我就要回港城，如果你愿意的话可以跟我一起出去见见世面。到时候你就会很快明白什么叫寸土寸金。

    现在你在图书馆工作，相当于畅游在知识的海洋。

    我建议你有空的时候可以多阅读一下经济类相关的书籍，如果你愿意我可以到港城帮你申请一所大学充实一下自己。

    时代已经不同了，女人的人生并不全都是家庭主妇。伟人不都说女人能顶半边天吗！

    我的公司越做越大，以后肯定会需要很多人手。如果你能成长为我的左膀右臂，那自然再好不过。”林平十分认真的说道。

    “大学？读书？”这四个字对于一个常年工作在图书馆的人来说并不生疏。

    可是对于赵晚秋来说，似乎好像离开她的生活已经很久，哪怕他的工作就在图书馆。

    一瞬间，赵晚秋突然意识到，她与林平之间早已不是学校里那个前排尖子生与后排成绩倒数的男同学了。

    “我会努力的！”赵晚秋这话并非只是嘴上说说，而是内心那个早已被尘封的大学梦被唤醒！

    当二人离开医院回到林家的时候，家里人都已经起床，并且正在用餐。

    把赵晚秋安顿在自己房间之后，林平并没有休息补觉。而是跟老爷子以及两个大伯还有林立林然一起来到电子厂。

    左右无事，林平的父亲林湖叔叔林河也乘坐林平的212吉普车，来到电子厂参观。

    众人来到电子厂时，不但没有预想和冷冷清清。反而连厂门口的几百米也是寸步难行。

    自从电子厂计件费高收入登报之后，越来越多的人前来打探消息。

    毕竟对于这个年代，一个星期就能拿到70块工资，这可是天大的新闻。

    平日里大家各有工作或者相距甚远。

    而这过年期间大家无所事事，于是看热闹的人，打探消息的人便全部拥挤到这里。

    “本来厂里是通知放假的，可是根本没有人选择离开工作岗位。大家分外珍惜这样的挣钱机会，毕竟工作一天多者10块，少者也有5块钱的收入。”坐在后座的林立为自己的两个叔叔介绍厂里的最新情况。

    “古人说，穷则独善其身，达则兼济天下！有你这样的儿子，当老子的也算是心满意足了。”以前儿子没能考上大学，林湖可是没少后悔。

    常年工作的他，根本没有精力照看儿子。更不要提顾及儿子的学业。

    可是没想到儿子居然如此大才，不但自己挣到了钱，还能通过自己的努力让更多的人发家致富。

    这样的儿子远比考上一所知名大学，更让人脸上有光。

    “你满意个屁！这好孙子，可是我一手调教出来的。跟你有什么关系？”老爷子现在可是容不得别人抢自己的功劳，哪怕是林平的父亲也不可以。

    看着自己老爹居然跟自己抢功劳，林湖无奈的撇撇嘴。

    “滴滴...”车子按着喇叭，艰难的向前行进。

    厂门口短短两百米的路，硬是走了十分钟，足见拥挤到这里的人数之多。

    当看到是厂长时，厂门口紧闭的大门才缓缓打开。

    进到厂内，林平并没有把车开去车间，而是直接开到了仓库。

    “让仓库准备一万台日文印刷的游戏机，这一两天我就要空运到霓虹国进行试销售。”当仓库的门缓缓打开时，看着堆积如山的游戏机，林平一字一句的说道。

    而听到这话，老爷子也喃喃的说道：“终于，要开始了吗？”

    老爷子很清楚，工厂能不能长期代工，取决于能不能在霓虹国的销售数据。

    一但失败，这样的好日子恐怕很快就会失去。

    可是一但成功...        

