
第1252章第三份天衍图

蚩城，深夜。

一道冲天而起的红光，直奔天宇，在天空之中，又是一个折返，落回地面。

当红光落回地面之后，红光出现的静室之中，顿时金光大放，轰的一声，金光照亮全城！

当魔道统治南荒之后，黑夜和白天都笼罩在魔气之中，到处黑沉沉的一片。

而这一次的金光，却是第一次重新照亮蚩城！

整个蚩城之中此刻汇聚着数量惊人的各宗魔道修士，全部被这金光给惊动，大家都走出自己的住处，查找金光的来源。

“是金角商号里放出的金光，到底是什么情况？”不少魔道修士，都吃惊的看着金光发出的方向。

而在这城中，某一个阴森的宫殿之中，帝炎魔君也抬头看着城池一侧的金光乍现，他目光闪动道，“这是有完美级的本命法宝出世！一般完美级的本命法宝，都会引来天地异象，只是这个人的本命法宝，太过非凡，天地异象竟然震动全城！”

在其身后，有一个高大无比的黑影开口冷哼道，“小小的下界之宝而已，就算是再完美，也不过是一个小小的本命法宝！这就是你之前所担心的那个赵炎嘛？”

“现在还不确定就是赵炎，但是大有可能！”帝炎魔君说完这句话，又问道，“前辈！赵无极下界之时，和这赵炎相处关系不错！你要不要……”

帝炎魔君的这句话很有试探的意思。之前的赵无极和赵炎相处关系莫逆，甚至结成兄弟。赵无极虽然没有开口，要魔道照顾赵炎，但是按照规矩，帝炎魔君不方便和赵炎撕破脸。

他担心这名第二个下界魔神会考虑赵无极的面子，对赵炎手下留情！

不过他身后高大的黑影却是冷哼一声，“赵无极那个没用的东西，上次下界竟然寸功未得，怎么好意思返回上界？”

说到这里，他又冷道，“这一点你放心，我本尊在上界和赵无极就不是一个宗门，两人关系也并不和睦，他赵无极的朋友，我凭什么要照顾？直接将其杀死，算是给赵无极，一个惊喜！”

帝炎魔君这才放心的点头道，“前辈既然无需顾忌，那就直接出手无妨！这小子连夜炼制宝物，恐怕就是为了在那一天为杰克巨狼出头！”

“他如果当天敢来，就是找死，随便他炼出什么样的宝物也不行！”下界魔神冷哼了一声。

帝炎魔君又道，“那如此说来，我们就让他炼制宝物，无需管他？”

“不用管他！”身后巨大的黑影道，“我希望他能够稍微强大一点，我下界之后，也能遇到一些有力度的敌人！否则一个个杀人跟杀鸡一般，实在太无趣了！”

听见下界魔神有如此的信心，帝炎魔君也就不再担心，点头笑道，“如此说来，那就最好，我倒挺期待他在那天会出现在众人面前，到时候我们就当众斩杀此人，当做我们祭旗的标志！”

……

距离这里不远处，金角商号。

赵炎在静室之中盘膝而坐，看着面前一把金光灿灿的飞剑，目光之中，都是赞许之色。

过他的多次炼制，终于将这一把来自于刀剑谷剑海最深处的剑海剑母，炼制成为一把完美级别的本命法宝！

这把本命法宝距离之前的大成级别，又有了新的外形和威力，现在这一把小剑放出之后会变得非常巨大，但是缩小之时威力更强；其缩小之后，力量也变得凝聚，无论是赵炎握在手中战斗，又或者放出当做飞剑，威力都相当了得！

而且更加让赵炎开心的是，所谓神霄龙吟剑，他在这剑上刻制的那一条龙形，现在其中竟然有了不少的真龙气势！

刚才冲天而起的那一道红光，其实是一条真龙气势，只是速度实在太快，别人根本无法看清！

“看来其中的真龙气势，又是多亏了神霄大陆的十条守护真龙！”赵炎感觉到有些受宠若惊，他在地球的时候，作为龙的传人，也没受到什么龙的欢迎。

但是当他来到神霄大陆，十条守护真龙却是对他非常的尊重，甚至龙母第一次对他称呼为十方之主，这让他有些莫名其妙！

“不管怎么样？都要感谢这些守护真龙！”

赵炎将这一把武器炼成，心中大喜，把玩了好一会儿，这才将神霄龙吟剑吞入口中。

“现在本命法宝已经完全练成，我放入口中，温养一日，应该也差不多使用！现在我还有整整一天时间！”

距离帝炎魔君杀掉约克巨狼祭旗，还有整整一天时间，赵炎决定这一天时间也不能浪费，也要将其全部用来进行修炼！

“我现在的修为是元婴六层巅峰，如果能够进入元婴七层，那便是元婴后期！到时候战斗起来，胜算更大！”

元婴六层巅峰距离元婴七层只是一层窗户纸的厚度，但却是一个中境界的差距，如果能够突破成功，那对赵炎来说就是天大的喜事。

当下，赵炎立即拿出十方乾坤诀相当的典籍出来，开始观看学习。

就在赵炎努力炼制宝物的这几天，在不远处的另一间静室之中，黄艾琳也在忙着处理一些事务。

她知道自己的水平，才进入元婴六层没多久，想要进入元婴七层是肯定没有可能，因此这几天都在从金角商号收藏的宝物之中，寻找赵炎能够用上的古宝符文。

金角商号这十年来，不但在南荒，而且还在中州都开展了业务，出售了数不清的蛮荒天材地宝，同时也花费了不少价钱，从中州和南荒收集了数不清的上古宝物！

蚩城作为前往蛮荒的最后一站转运点，这里的仓库之中，积累的各种宝物数量惊人。

黄艾琳正是要在这些宝物之中，找到一些赵炎和自己能够用上的宝物，在关键的时候，有些奇特的古宝，甚至能够救他们的命！

“这块上古玉符片不但有着护体的功能，而且还能挡住必杀一击，就留下了；”

“还有这个遁符也不错，我和赵炎现在都有了瞬移的能力，只是元婴中期瞬移的不够远，有这个遁符刚好可以弥补……”

就在黄艾琳寻找大量的宝物之中，一张古老的薄薄古卷出现在她的面前……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10093340"  chaptername="第1252章  第三份天衍">加入书签</a>
</div>
