    停止释放小震撼术后，山体依然在垮塌，此处山峰已经造成了不可逆转的伤害。

    林枫立刻身形一展，下一刻落在了另外一座山峰之上。

    在他的目光中，远处四五百米高的山峰此时已经全部垮塌了，下方烟尘弥漫什么也看不清楚。

    其实林枫真正的实力是无法把这么大的山给解体的，这是完全靠着小震撼术得天独厚的优势，它对于山体地面这种就是有着独特的优势。

    林枫感慨了一番后，抬手拿出最后一件得到的宝物。

    淡黄色麻衣。

    这件麻衣拿在手中和普通的衣服没有任何区别，就像是凡人坊市中售卖的凡人衣物一般。

    修行者大多数是不会穿这种没有格调的衣服的，就算是凡人大多数也不会穿，穿起来感觉像是一个农民一般。

    【流沙宝衣：以极为稀有的材料制作而成的防御性衣服，可消减任何攻击造成的伤害，当伤害无法承担之时，就是衣服毁灭之刻】

    如此简单的介绍，在林枫的眼中也显得不简单起来，这件宝衣看起来平平无奇，却能够消减任何攻击造成的伤害。

    光凭这一点，这就算是一件极品衣服。

    林枫当即开始炼化，他认为只需要将敌人的攻击化解一部分伤害，这件衣服应该是完全可以承受的。

    只要在可承受的范围之内，林枫就不会让他被损毁，这样就可以无限次的利用，只需要把控好力度。

    仅仅一天时间，林枫就炼化了手中的这件流沙宝衣，他当即穿在了身上。

    现在他的修为虽然是没有提升，但是总体实力却是提升了一大截。

    说实话林枫还要感谢太史血途，那家伙真是给他送上了一份大礼，这份礼将是他未来的依仗之一。

    接着林枫开始研究阵法，他目前的阵法水平太低了一些，需要快速提升了。

    莲花阵法相对来说研究起来比较简单，林枫就先从它开始入手，提升阵法造诣。

    转眼一年时间过去。

    林枫的阵法造诣从一级阵法师跨入了三级阵法师，这要是说出去是没有人会相信的。

    一年之内从一级阵法师跨入三级阵法师，这种程度已经不能用天才来形容了。

    就算是九级阵法师都不敢说自己一年之内能从一级阵法师跨入三级阵法师的。

    林枫也不知道为什么，他学习起这个莲花阵法的速度很快，几乎是水到渠成的速度。

    在这一年之内，林枫还将《百战刀法》给学会了，至此他的刀道路途之上又增加了几分强大。

    又是三个月后，林枫从三级阵法师跨入了四级阵法师行列，直到此刻，他才感觉阵法难了起来，想要跨入五级阵法师行列就不是一两年内能够完成的了。

    林枫接着开始钻研虚空阵法，这虚空阵法才是阵法之王，可以说只要学会了虚空阵法，敌人就算站在阵法外也无法看穿这里有阵法。

    完全的无形无色，完全没有任何的征兆，直到它发动的时候敌人才能感觉出来。

    修真界中能领悟虚空阵法的人不会超过两手之数，可见其复杂程度。

    另外想要入门虚空阵法，是需要《虚空阵法启示篇》的，虚空阵法启示篇有好几种，但无论是何种启示篇，都是极难获得的大机缘。

    本来林枫身上的这本《虚空阵法启示篇》是属于南宫瑶的，南宫瑶是大气运者，结果被他林枫截胡了。

    林枫开始深入研究起来，时间不知不觉中快速流过。

    在研究阵法的同时，林枫也不忘在周围放满灵石，这样可以一边修炼一边参悟。

    也不知道过了多久，林枫还在陷入研究虚空阵法之中无法自拔，他沉溺了进去，完全不知道周围的时间到底过去了多久。

    直到有一天，忽然虚空中传来一种奇怪的启示，林枫才从这虚空阵法的感悟中清醒了过来。

    “秘境要结束了？”林枫一愣，时间竟然过的如此之快，他感受到了秘境将在三天后结束，他必须要到达虚空中给出启示的方位离开这里，否则就要被困在天虚山秘境中，等待下次秘境开启结束后才能离开。

    此时林枫的虚空阵法已经入门，达到了一级虚空阵法师的层次。

    他知道自己虽然入门了，但想要跨入二级虚空阵法师短期内是不可能了，可能五年十年都无法跨入二级虚空阵法师。

    比起虚空阵法，莲花阵法的感悟就要简单的太多了。

    林枫起身后看了眼周围，之前布满的千万中品灵石早已消耗一空，他的修为也在不知不觉中跨入了金丹五层境界。

    这修炼速度对他来说还是太慢了，所消耗的灵石也太多了点。

    如果是秦飞雪南宫瑶这种天之娇女，这些年的修炼至少能够突破三个甚至四个层次，这是林枫无法比较的。

    “这一趟的秘境之旅对我来说是质变了。”林枫目光望向远处，他来秘境之前还只是个筑基期的修士，现在都已经是金丹五层了。

    虽然修炼速度比不上秦飞雪等人，但他无疑也是佼佼者之一。

    此时林枫拿出秦飞雪的通讯牌，上面显示了最近秦飞雪给他发的讯息。

    讯息的内容很简单，问他秘境时间要结束了，是否安好。

    林枫笑了笑，这个小弟居然还知道关心人了，果然没有白救。

    接着林枫给她回了一笑讯息，身形一展瞬间离开了原地，他要去往秘境出口处等候秘境结束了。

    接下来他所要面对的是外界的事情，这个必须得小心一些。

    外界可都是大佬云集的地方，稍有不慎就会被人捏死。

    此时天虚山秘境中的无数修士，接收到虚空中的启示后都开始纷纷前往出口处汇合。

    秘境无边无际，没有人知道它有多大，有些距离出口处太远的人，按照他们个人的修为来说，一部分人很难抵达出口处。

    那么这些人就将长期留在秘境中，从某种角度来说这是一种机缘，因为秘境中好东西太多了，留在这里修为可以快速突破。

    只要你遇见机缘你的修为就可以提升。

    但秘境关闭后，谁也不知道会发生什么事情，或许一切都变了也说不定。

    总之既可能是机缘也可能是灾难。

