    青颜被气得彻底无语了。

    战流云一直都挺冷静的，并且深知苏九对冥王，并非表面那般无情。

    若不然，以他的性格，也不会坐在这，听他们说了这么半天。

    他斟酌着用词：“九爷，不知您是否知道冥大有伤在身？”

    苏九眼梢不经意之间跳了跳，一言不发看着战流云，让他继续说。

    战流云心里有了底，直视着苏九，一本正经的：“冥大的伤口有剧毒，不能彻底愈合，每次发作都会痛不欲生，水阁下的千年寒冰，就是冥大用来镇痛的，水阁的水，这几日已经染红了……”

    话没说完，刚刚还问问坐在床边的少年，不见了。

    青颜愣了愣，连忙起身：“二战，没想到你还有编故事的天分，要不然我介绍你去黑市写故事吧？”

    战流云刀子一样的眼神，剐了他一下：“指望你，冥大就等死吧。”

    青颜摸了摸鼻子，自我感觉没那么差。

    上次俩人闹矛盾，不还是他摆平的吗？

    ＊

    冥王府。

    少年站在木桥上，看着下面的水，湛蓝清澈。

    悬在半空中的心，忽然就放下了。

    步伐也缓了下来，正准备往房间走。

    水面翻腾，骤然冒起热气。

    苏九神色一凌，快速靠近，声音里透着连她自己都没察觉到的紧张：“墨无溟？你在下面？”

    回应她的，只有沸腾翻滚的水声。

    这种情况太眼熟了！

    苏九几乎没有迟疑，跃身跳进了水里。

    炙热的水底下，隐约可以看见一团火，萦绕着一个人。

    游近了才看清水底下的情况。

    一个冰棺，墨无溟躺在里面，双手抓着棺沿，痛苦的仰着头。

    衣衫半敞，腹部伤口不断地扩大，便的狰狞。

    鲜血，顺着水溢开，不停地扩散。

    苏九的心就像是被针扎了一下，快速游过去，握住他紧抓着棺沿的手。

    柔夷握住的瞬间，墨无溟因为承受痛苦而紧闭的双眼，睁开了。

    他侧眸，眼底带着一丝错愕，更带着几分委屈。

    苏九来不及细究，眼神问他，还好吗？

    墨无溟张嘴，气泡翻滚，带着血。

    苏九连忙伸手，捂住他的嘴。

    这傻逼，找死吗？

    下意识的举动，让墨无溟内心憋了几天的情绪，越发无法压制了。

    反手拉住他，猛地拽进怀里，紧紧地搂住。

    冰棺里叠加进去一个人，显得异常的小。

    苏九难得没有挣扎，只是安静的趴在他怀里，仰着头，面无表情的看着他。

    墨无溟抱着她，腹部的疼痛快速开始减少，伤口也在逐渐的愈合，周围的火势因为凤珠而得到控制，也渐渐地熄灭。

    一次，两次，苏九或许还不会留意。

    但是三次，她不想察觉到都很难了。

    上次在温泉，就感觉特别奇怪，明明沸腾无比的水，她却半分感觉都没有。

    包括两人第一次见面，他当时趴在她身上，那邪火迅速吞噬了黑衣人，而她却毫发无损……

    很快，水中温度恢复。

    男人单手搂住少年的腰，离开了水底，冲出水面。

    两人全身湿透，站在岸边。

    墨无溟动作很轻，把苏九脸上沾着的发丝拨开，指尖运转元气，帮他烘干了身上的衣服。

    苏九长睫低垂，一句话也没说。

    想起青颜那句，肚子里的东西。

    心里所有的情感，都被她判了死刑。

    冰冷贯穿全身。

    一直到墨无溟把自己身上的衣服烘干。

    她才淡淡的开口：“我肚子里到底有什么东西，能让你如此锲而不舍？”

    虽然早知道苏九会发现，墨无溟长睫还是颤了一下。

    抬眼，目光直视苏九，冷淡的反问：“你觉得本王为何如此？”

    苏九移开视线，没有去看他的表情。

    略作沉吟之后，转身，准备离开。

    搞不懂的问题，就没必要死吊着。

    墨无溟张了张嘴，有些僵硬的：“九儿，本王……本王真的不是……断袖。”

    苍白又无力的语气。

    苏九顿了顿，转身，冷静的看着他：“对你而言，男人跟男人在一起，是一道无法逾越的鸿沟吧？”

    墨无溟冷峻的脸庞愣了愣。

    他根本就没想过这个问题。

    身为顶天立地的男子汉，他的认知便是男女相合。

    感觉自己对苏九有些异样，他的第一反应是抗拒，厌恶，还有躲避……

    努力的想跟他处成兄弟……

    虽然，最后适得其反。

    但是……他好像并不讨厌，甚至有些许的开心？

    那是一种非常复杂的情绪，复杂到他觉得自己快疯掉的程度！

    沉默了片刻，墨无溟第一次触及禁地：“如果是你，你能吗？”

    苏九面无表情：“不可能。”

    因为她根本就不是男人！

    她身上有禁，如果要解掉必然会生出诸多的麻烦，还有杀身之祸。

    若是不解除的话，在他人眼中，她便会一直是个男人。

    墨无溟会愿意跟这样的人在一起？

    疯了不成？

    她冷着脸说完，转身就走了。

    步伐飞快，恐怕连她自己也搞不清楚，自己究竟在怕些什么。

    然而，墨无溟却在原地愣住了。

    望着少年离去的背影，第一次开始郑重的思考这个问题了。

    若是他喜欢一个男人，一切会发生怎样的变化？

    答案是……没有。

    什么变化都没有！

    他，墨无溟要喜欢谁，谁管得着？

    更何况，传言不都是这么传的吗？

    父皇承认了，所有人都认定了他喜欢苏九。

    那他真喜欢苏九，又为何不可？

    既然如此，那他到底在纠结什么？

    墨无溟眼底渐渐地升起了诡异的光芒，漆黑的瞳孔被张扬热烈的红覆盖，缓缓地笑开了。

    那笑容，像是荼蘼的花朵，危险而诱人。

    离开的苏九，哪里知道自己解锁了一个什么玩意。

    回去之后，把自己关在房间里，静心的修炼起来。

    傍晚，天色渐暗。

    风阁的弟子们都回来了，照旧帮苏九带了吃的。

    他们也不知道苏九中途出去过。

    接连六日，祁绍他们多少都有些担心了。

    拎着酒菜，都涌进了房间里。

    “九哥，今晚都是你爱吃的，肉都是三份哦。”祁绍扬声走到床边。

    苏九瞥了他一眼，往桌前走，眉宇间透着烦躁。

    对，明明跟墨无溟都说清楚了。

    她还是烦！

    可真是要命了。

    一群人围在桌前，正准备聊聊这两天的事情。

    “滚出去。”

    男人低哑而冷酷的嗓音，就像是一颗炸弹丢进了房间里。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

