
　　刘成在尝试着用刘焉家中剩下的人，布置一个很大的局。

　　囊括天下说不上。

　　但，囊括一州之地，还是能够做到的。

　　这个州，是凉州。

　　刘成对于今后的路，是有考虑的。

　　秦灭六国所采用的远交近攻，是一个极好、且不会过时的策略。

　　如今，董卓带兵占据关中，尽得关中之地。

　　刘成又率领兵马，将益州给攻打了下来。

　　这样的举动，不仅仅扫除了来自于南方的威胁。

　　还将这个之前对关中有所威胁的地方，变成了关中的南面屏障，以及一个大粮仓。

　　一个兵员地。

　　让关中战略纵深大大增加。

　　人总是不满足，得陇望蜀乃是最为正常的。

　　如今，刘成拿下了益州之地，自然是考虑接下来该怎么做。

　　一番的思索之后，刘成将目光，投注到了关中西侧的凉州。

　　凉州挨着关中。

　　凉州比较乱。

　　有马腾韩遂等以武力称雄的人存在，还有羌人。

　　之前天下诸侯讨董的时候，马腾韩遂等人，就带领着兵马，从凉州而起，往东面而行。

　　准备进犯长安，从后面捅刀子。

　　慌得董卓马不停蹄的紧急调动牛辅部下，朝着长安这里而来，抵挡马腾韩遂等西凉兵马。

　　一直到现在，牛辅还率领着兵马，驻扎在鳌头上。

　　目的也是防范西凉的兵马东下攻打长安。

　　进犯关中地区。

　　有千日做贼，没有千日防贼的道理。

　　长久的防着，也不是办法。

　　而且，不先将凉州给解决了，今后东出雄关，与关东之人争夺天下，刘成都不放心。

　　总是要提防西凉的马腾韩遂等人，会趁机从后面出兵捅刀子。

　　这种感觉，实在是太不好了！

　　过于让人难受。

　　既然今后可能会有这样多的麻烦，那就不如尽早将制造麻烦的人，给解决了。

　　这样的话，今后也就没有那样多的麻烦了。

　　但是，想要解决韩遂马腾等人，还是比较麻烦的。

　　最为麻烦的是，凉州地处偏远。

　　往更西面去，有着太多的纵深。

　　一旦马腾韩遂带领着兵马，使劲的往西面去，想要将他们彻底解决，那需要克服许多的困难，是真的不容易。

　　而这两位，也都不是简单的人物，一个个精明的很。

　　尤其是韩遂这样一个存在。

　　这家伙可是被称之为九曲黄河的人。

　　只有起错的名字，从来没有叫做的外号。

　　单单是从他的外号上面，就能够知道，这家伙的心眼有多多，心思多灵巧。

　　之前董卓一迁都，一带领着大量兵马而来，这两个家伙，立刻就带着兵马，返回到了了凉州，缩在那里不出来。

　　如今，自己将益州打了下来，兵马更加强盛，想要这些家伙们出来，就更加的不容易了。

　　所以，刘成就想要再次钓钓鱼，准备在今后，将这两个谨慎小心的枭雄，从凉州那里给引出来，加以解决。

　　这样的话，就能够省下许多力气。

　　而这刘焉家剩下的人，就是刘成备下的饵料。

　　刘成不会杀刘璋。

　　不仅仅刘璋，在长安那里被囚禁这的刘范、刘诞这两位刘焉的长子和次子，也不会杀。

　　不仅仅不会杀，刘成回去之后，还会让董卓将这两位给放了，并恢复官职。

　　让他们继续为朝廷效劳。

　　如今，长安往东的广大地区，都在董卓手中。

　　徐晃李进，又率领兵马屯在渑池，可谓是看住了长安到洛阳的广大地区。

　　刘范兄弟等人，真的想要借助洛阳往东的外力做些事情，可是不容易。

　　南面的益州，如今已经被拿下……

　　在这样的情况下，挨着关中的凉州，就是最好的求助地方。

　　在益州被自己攻伐下来，刘焉被自己骂死的情况下，家仇国恨夹杂在一起，刘范兄弟几人，有太多的理由，来对付自己，对付董卓了。

　　在这种情况下，去联络韩遂马腾为内应，邀请他们出兵共同匡扶汉室，还是有着不小可能的……

　　刘成并不能肯定，这样的事情一定发生。

　　但是，这并不妨碍他布置下这样一个局面，留下一个引子。

　　这对于他来说，没有什么太大的损失。

　　但若是真的成功了，那可就赚大发了……

　　这种事情，刘成最喜欢做了……

　　……

　　“入你娘的！”

　　“入你娘的！”

　　……

　　张鲁口中不断的冒出粗鄙之语。

　　在冒出粗鄙之语的同时，也会随之将手中的刀子来回抽拉一下。

　　这样过来一会儿之后，一个脑袋就掉了下来。

　　这脑袋血糊糊一片，不少地方都已经肿胀了。

　　这正是被摔的头破血流的刘焉的脑袋。

　　刘成思索了一下，终究还是答应了张鲁的请求，让张鲁这个显得有些特别的人，好好的在刘焉的尸首上，发泄一下心中的怨气。

　　“你个该死的泥鳅！

　　人模狗样的东西！

　　装的还挺像！”

　　张鲁也不嫌磕碜，拎着刘焉的脑袋，一边出声喝骂，一边伸手对着刘焉的脸，抽打了几耳光。

　　这样过了一阵儿之后，想想不解气，就将刘焉的脑袋放下，找来两节小竹篾，将刘焉那已经僵硬的眼皮给撑开。

　　让他看着。

　　然后就动手去将刘焉的裤子给扒了下来。

　　手中的刀子一动，就将一些关键部位给割了下来。

　　“让你装！

　　让你白嫖！

　　今后让你做鬼都风流不成！”

　　张鲁对着刘焉恶狠狠的怒骂，带着痛快……

　　……

　　“什么？”

　　也不知道怎么的，刘璋就知道了这消息，顿时就惊怒交加！

　　吃了张鲁的心都有！

　　“这该死的张鲁！”

　　他出声怒骂！

　　这时候讲究孝道，讲究死者为大，对于死者的仪容这些，是非常看重的。

　　张鲁的这种行为，可谓是真的具有极大的侮辱性了！

　　随后，刘璋就开始请求见刘成这个征益大都督。

　　控诉张鲁此人的暴行。

　　并请求将张鲁处死，并找人将自己父亲的两个头给缝上。

　　请求刘皇叔，将张鲁此人处死。

　　刘成当然不可能答应刘璋的请求。

　　直接就给回绝了。

　　说刘焉乃是逆贼，被砍下头，带回长安乃是正常。

　　砍他脑袋的事情，就是自己给张鲁下的命令。

　　对于张鲁顺手将小头也给砍下的事情，也确实进行了一定的处罚——罚酒三杯，下不为例！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三五八章 罚酒三杯，下不为例！免费阅读。https://xs.23sk.com 