
　　方岳看着张腾那小人得志的样子，他恨不得将这张腾给扒皮挖骨，祸不及家人，用家人或者亲友来威胁人，这是最卑鄙的行为，甚至连一些盗匪都不屑于去使用！可是张腾却得意洋洋，丝毫都不介意方岳的目光，甚至方岳眼中的愤怒之色越是浓烈，他心中的得意也便是越深！“张腾，你不的好死！”

　　方岳此刻也不知道这张腾的手中到底是握着多少张底牌，已经擒获了他的多少亲友！张腾冷酷一笑：“我是不是不得好死我不知道，但是我知道，在我临死之前，我也会拽着你和你的这位良师益友一起共赴黄泉！”

　　方岳的心中一沉，这张腾看来是王八吃秤砣铁了心要对他下手了。

　　方岳自然知道，这张腾真正的目的绝对不是简简单单的让他带路。

　　他肯定还准备了后续的杀招，要一点点的将自己折磨致死。

　　“张腾，我在前面带路，你要保证王霸道的安全！”

　　方岳警告的看了张腾一样。

　　张腾冷酷一笑：“蝼蚁，没有选择的权利！”

　　片刻之后，张腾的背后竟然有多出了近百道的身影，这些人中有十位都是圣人境的强者还有八、九十位都是教主境层次的修行者！他们并非是张家之人，但都是人王城中的人族强者！方岳瞬间明白，这张家为了探索第七域界不止是准备了自己这一张底牌用来探路，这些人关键时刻，恐怕都会成为张家用来投石问路的那颗石子！“方岳，你在前面带路吧！”

　　张腾面无表情的对方岳说道。

　　方岳二话不说，便是走在了最前方，而殷则仿佛是被张腾当成了空气一般的存在，混迹在队伍之中，没有人在意。

　　并非是张腾以及一干张家的高手没有发现殷的存在，而是殷的修为境界太低，根本就无法纳入到他们的法眼之中，张腾等人甚至感觉这殷对他们而言没有丝毫的威胁，根本就没有特殊关注的必要！殷也是默不作声，在暗中保护方岳。

　　方岳带着张家的一干人等直接进入到了第七域界之中。

　　有吞天兔这个小奸细指路，方岳对于这第七域界的状况可谓是轻车熟路！方岳进入到了第七域界之中直奔第一处建筑而出！第七域界的外围，存在的生灵实力普遍较弱，除却领地中的一些领主之外，很少有生命能够对张家的队伍形成威胁！然而第七域界之中却有一些极凶之地，它们分部在第七域界的各处，内部和外围尽皆不缺。

　　方岳这次带着张家而去的便是这第七域界的第一处凶地，安陵祠堂，这安陵祠堂在第七域界的凶地中处于是中等的层次，其中陨落过大圣境的强者，但是也有一些教主境层次的生灵从中安然无恙的走出，甚至还带出一些罕见的机缘！方岳走在了队伍的最前方，他按照吞天兔的记忆尽量的避过一些恶念生物中的圣人境领主。

　　那些恶念生物的领主发现方岳等人只是路过，也懒得和他们计较，当然最为关键的是这支队伍中隐藏有大圣境层次的强者，没有必要和他们发生冲突！方岳的步伐很快，他本能的感觉到这安陵祠堂中可能会有他需要的东西。

　　“方岳你的运气还是真的，这深入到第七域界之中已经有将近十公里了，咱们遇到的都是一些虾兵蟹将，甚至连一头圣人境层次的恶念生物都是没有！没想到你竟然会成为我们的福将，啧啧，以后我们张家是会忘记你对我们的贡献的！”

　　张腾的言语中尽是挑衅的味道。

　　方岳瞥了张腾一眼，随后说道：“张腾，我已经在前面领了十公里的路程了，你应该将王霸道还给我了！这段路程艰险，换一个人质，我认为绰绰有余。”

　　张腾闻言，哈哈大笑：“才走了这么两步就要将王霸道换走？

　　方岳我说你是天真呢？

　　还是幼稚呢！你以为你是谁？

　　有什么资格来和我张家讨价还价！方岳实话告诉你，这次王霸道在我的手中，你如果在这第七域界之中给我当牛做马，我一定要让你知道什么是折磨，什么是痛苦！”

　　张腾越发的肆无忌惮。

　　而方岳的脸色则是铁青。

　　张腾的眸光忽然一转。

　　他看到了旁边数十米外有一株铁树。

　　这铁树有大概十米的高度，在树梢上还生长有数枚红彤彤的果子。

　　“去，将这些果子给我摘下来！这铁树开花便是千年一遇，没想到在这第七域界之中铁树的上面竟然还能够长出果子！”

　　张腾对方岳颐指气使。

　　方岳紧握拳头，但是顾念到王霸道的安慰所以一再忍让！方岳走到了铁树的旁边，他正要摘取果子，这个时候，一头苍鹰忽然从天穹之上扑杀而下！这头苍鹰的羽毛如铁，上面还闪烁着淡淡的寒光。

　　苍鹰不凡，隐约有着呼应苍穹的感觉。

　　这是一头圣人境层次的生灵，在第七域界中它还可以得到特殊的力量加持。

　　方岳不防被这头苍鹰刮起的飓风掀倒在地。

　　而旁边的张腾不仅没有丝毫救援的意思，反而是哈哈大笑，嘲笑说道：“方岳这就是你的实力吗？

　　连一头苍鹰都难以匹敌！看来是我张家高估你了！”

　　张腾的手掌掐住了王霸道的脖颈。

　　他的面色倏然间变得冷酷起来。

　　“别跟我耍花样，老老实实的将这头苍鹰杀了，否则的话，我保证这王霸道会死的很惨。”

　　方岳看了张腾一眼，随后便是脚掌蹬踏。

　　虚空在他的脚下掠过，方岳竟然不顾王霸道的死活向着远方的一座祠堂奔去。

　　“张腾，你这个蠢货！你以为人多是好事吗？

　　你们如此浓烈的气血已经引来了这第七域界中真正强者的注视，他要将你们当成食物统统的吞入腹中，至于这王霸道，你随便杀！你看你手中的王霸道还是你想象中的那人吗？”

　　张腾闻言，心中微惊，他再次看向手中的人质却是发现这王霸道早就已经消失了，变成了一截干枯的木棍！“这是移花接木！可恶的方岳，他竟然跟我玩这种花招！”

　　张腾不防竟然是被方岳钻了空子。

　　可是他已经没有时间恼怒了。

　　因为他的背后一道庞然大物般的身影已经出现。

　　这是一头亡灵生物，庞大的骨骼宛如一座白骨小山一般！这骨骼堆砌，成为了暴龙的模样。

　　眼窝的位置还有两团幽幽的鬼火在徘徊。23sk.Com

　　“这特么是丧尸暴龙兽么？”

　　方岳其实并未走远，他没有真正的进入到安陵祠堂之中。

　　这安陵祠堂，诡异莫名，曾经有大圣境的强者葬身其中，方岳还在等待着张家的这些人来当他探路的石子呢！“大圣境层次的恶念生物！”

　　张腾不由的吞咽了一口唾沫，他终于发现自己是被方岳给坑了！真正的危机早就已经潜伏在他们的身侧。

　　张家这次一共有三位大圣境的强者亲临，而他自身也是有着大圣境层次的战力，但是这并不意味着他们可以轻易击败这第七域界之中的大圣境层次的恶念生物。

　　实际上，一旦达到了大圣境的层次，不同的生灵有着不同的路要走！他们各自的修为手段尽皆不同，防不胜防。

　　大圣境高阶的强者栽在中阶的手中的情况比比皆是！甚至还有大圣境高阶的强者被低阶的给弄死的。

　　丧尸暴龙兽同学相当的威武，虽然是错误进化形成的，但是战斗力比正确进化的还要彪悍。

　　他一脚丫子便是踩死了一位张家的圣人，而那位张家的圣人临死的时候都不知道自己是怎么死的。

　　“这是外域的王，骨魔暴君，他晋升到大圣境的时候觉醒了一种神通，名为必中！”

　　吞天兔给方岳解释这丧尸暴龙兽的出身与来历。

　　方岳瞪大了眼睛，“必中？

　　这玩意儿还怎么躲？”

　　吞天兔不急不缓的说道：“这必中的神通其实在大圣境强者觉醒的诸多神通中只是属于比较中游的手段！还有其他其他的大圣境的强者觉醒过更厉害的神通。

　　必中的神通也只能用来对付和骨魔暴君实力相仿或者稍弱的生灵，遇到比骨魔暴君强大的生灵，完全可以硬抗骨魔暴君的手段，然后将对方顺势反杀！”

　　吞天兔向方岳介绍说道。

　　方岳稍微放心下来。

　　原来这骨魔暴君对于神通的运用还属于比较初级的阶段！如果是他的话，这同样的必中神通，他能够弄出一千种玩法！骨魔暴君向着张腾步步逼近。

　　而张腾则是感受到了莫大的压力，此刻他已经将方岳的十八代祖宗都骂了一遍。

　　然后天空之中，一道血色的闪电轰然劈下！方岳的祖宗岂是他可以胡乱辱骂的？

　　张腾顿时就被这突如其来的闪电给劈晕了。

　　他的浑身冒烟，脏腑尽皆受到了剧烈的电流灼烧。

　　他的一身的实力起码是被劈掉了三四成的程度。

　　天空之中，一道闷吼传来：“辱骂方家先祖者，杀无赦！”

　　张腾惊呆。

　　方岳也同样惊呆。

　　我擦，原来还有这种操作呢！自己的祖宗这么牛掰，心里骂他们都不行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百六十六章 丧尸暴龙兽？免费阅读。https://xs.23sk.com 