
　　三才大阵在殷郊一撞之后，当即用一股柔和的力量将他反震了回来，使他能立刻稳定身形。

　　此时那玉素已经驭使琉崟三劫环杀进了三才大阵，并催动琉崟三劫环朝大阵内主阵的天兵砸去。

　　当那琉崟三劫环落到天兵头顶上时，整个三才大阵内突然刮起一阵罡风，瞬间便将琉崟三劫环给吹了回去。

　　‘啪’玉素伸手接住琉崟三劫环，然后抬手眉心闪过一道金光，霎时只见一百座巨大的山峰突兀从三才大阵内压了下来，一座座大山携带着百万均重的力量轰然落下，誓

　　要将这一万主阵天兵全部压死。

　　随着百座大山压下，那罡风再无丝毫作用，立刻便被挤压一空。

　　但很快三才大阵阵势一转，一道道磅礴的地气骤然腾涌上来，竟将那一百座大山全部托住。

　　看到这里，玉素秀眉一蹙，当即张口一吐，只见一股真火陡然喷出，顷刻间便铺散了出去。

　　这真火乃是玉素的神通之一，素色石中火。那真火喷出之后，一瞬间便点燃了那一百座大山。

　　只在眨眼之间，那一百座大山瞬间就变成了一百座火山，轰轰烈烈地烧落下来，直接烧穿地气将至少八千多名天兵全部笼罩。

　　这些素色石中火紧紧附着在八千多名天兵身上，水淋不灭，法术也无法驱除，如同附着在骨肉之上，‘滋滋滋’地燃烧着。

　　殷郊也被素色石中火沾身，他直接手掐法诀，蜕掉了这一具肉身，元神魂魄直接转到了化身之上。

　　但那些天兵却不能如此，因为他们只是阳神境修为，况且还要主运大阵。

　　殷郊见状施展法力凝聚辰露真水，只见一片水光在三才大阵内闪过，随后一片辰露真水倾泻下来，落到了那八千多名天兵的身上。

　　为此殷郊甚至又挨了一记琉崟三劫环，再次被砸翻在大阵之内。

　　阵外的金游见状，立刻挥动手中令旗，朝天上打了一个旗令。

　　下一刻，只见天上云光翻涌，一片重云缓缓飞落下来，落到了金游的身边。

　　这重云之上，竟是一万名枕戈待旦的天兵！

　　在这一万名天兵前面，一个虞侯快步上前，朝金游道：“紫魔天阵眼主阵天兵第二营，拜见天将。”

　　金游没有过多废话，朝下方三才大阵一指，道：“准备，随时补阵！”

　　“遵令！”虞侯大喝一声，领命退下。

　　随后，这第二营主阵天兵立在云头，看着下方三才大阵内。

　　殷郊的辰露真水无效，那素色石中火依旧熊熊燃烧，八千多名天兵虽然身上火焰腾腾，但却纹丝不动。

　　素色石中火烧焦了血肉，身体越缩越小，但他们依旧一动不动，一声不吭地坐在大阵内用残余的意志与法力运转大阵。

　　殷郊此刻也不再去管那些着火的天兵，而是再次祭出一柄宝剑，与方天画戟一起催动朝玉素杀了过去。

　　只见玉素掌运琉崟三劫环，竟毫无压力地将方天画戟与那宝剑挡了下来。

　　殷郊眉头紧皱，当即手掐法诀往下一点，只听‘呛啷’一声，那柄宝剑瞬间一分为二，竟然是一对雌雄宝剑。

　　随后在方天画戟、雌雄宝剑的连翻攻击之下，玉素的琉崟三劫环开始逐渐有些勉强了。

　　这个时候，殷郊突然再次祭出一件法宝，那是一座极为古朴的铜钟！

　　只见殷郊将铜钟祭出，飞到玉素头顶陡然敲响，玉素当即意识到不妙，立刻想要用琉崟三劫环去打那铜钟。

　　谷</span>可她刚刚动了这个念头，琉崟三劫环的气势便陡然一弱，接着方天画戟抓住破绽，‘噗呲’一声刺进了玉素的右胸。

　　玉素闷哼一声，右手猛地抓住方天画戟的刃端，然后厉喝一声便将其从右胸中拔了出来，再听得‘噗呲’一声，一股殷红的鲜血顺着那方天画戟飙了出来。

　　而此时那铜钟已经敲响，只听‘咚’的一声钟鸣，一道钟音立刻浩荡而下，玉素只觉脑海中‘嗡’的一声，随后她的三魂七魄直接被这钟音给震出了肉身之外。

　　殷郊双目一凛，当即催动雌雄宝剑就朝玉素的三魂七魄斩去。

　　玉素元神大骇，立刻朝后方的庞裴道：“庞道友，助我！”

　　后方的庞裴闻言，马上运转十八天真魔大阵，只见一道紫黑色的魔光瞬间发出，霎时落到了玉素的三魂七魄与她的肉身之上，然后魔光一闪便将玉素的三魂七魄送入她的肉身，同时将她护住并接回了十八天真魔大阵之内。

　　殷郊眼睁睁看着玉素逃走，内心极为不爽，而逃回十八天真魔大阵内的玉素此刻也是惊魂未定，当她转过身去正要向庞裴道谢时，却见庞裴一脸呆滞，双目中露出了无比震惊以及不敢置信的神情。

　　玉素微微一怔，旋即立刻想到，方才救她的那阵法之力...是魔光！这一刻，玉素呆住了。

　　就在玉素愣神之际，三才大阵内八千多名天兵已经全部被烧成了灰烬，三才大阵随时都有崩盘的危险，随着金游一声令下，第二营八千多名天兵立刻进入三才大阵，补入了前面那些陨落的天兵阵眼之中。

　　...

　　各方破阵大战正在进行，眨眼人间已进入深夜。

　　东天府，正殿。

　　此刻一名殿前虞侯正在大殿内禀奏道：“启禀大主使，攻打鲁斛山外围十八天真魔大阵已有进展。”

　　“报来！”九天玄女道。

　　只听殿前虞侯道：“蒋光、钟英已攻破暗魔天阵眼，斩杀真阳道宫金仙杨槿、伍权等...”

　　“庞煜、刘吉已攻破赤魔天阵眼，斩杀真阳道宫金仙方勐、卢哲等...”

　　“马胜、王善已攻破云魔天阵眼，斩杀真阳道宫陆青、岳钊等...”

　　“康应、朱彦已攻破黑魔天阵眼，斩杀真阳道宫丰冶，元向等...”

　　“朱佩娘、韦先匀已攻破欲魔天阵眼，斩杀真阳道宫甄荃、林先翎等...”

　　“朱孛娘、目魁已攻破阴魔天阵眼，斩杀真阳道宫澜嫣，韩黍等...”

　　“方角、耿通已攻破婪魔天阵眼...邓郁光、辛汉臣已攻破怒魔天阵眼...张元伯、陶元信已攻破苦魔天阵眼...敬雷洁、毕宗远已攻破金魔天阵眼...吴明远、李青天已攻破水魔天阵眼...梅天顺、熊光显已攻破木魔天阵眼...石远信、孔雷拮已攻破火魔天阵眼...陈元远、林大华已攻破土魔天阵眼。”

　　“但是因为还有几处阵眼没有攻破，整个十八天真魔大阵环环相扣，各不统属却又气机相连，所以我天兵为稳妥起见，暂未攻入其中。”

　　九天玄女听到这里，直接问道：“还有哪几处阵眼没有攻破？”

　　殿前虞侯立刻禀道：“还有金游、殷郊攻打的紫魔天阵眼、周青远、纪雷刚攻打的厌魔天阵眼、崔志旭、江飞捷攻打的悲魔天阵眼以及驾天祥、高克攻打的魔罗天阵眼，还有这四处阵眼，皆有战力强横者镇守，暂未攻破。”ŴŴŴ.23sk.com

　　九天玄女闻言，道：“马天君、赵公明、温琼、关羽，上前听令。”

　　马、赵、温、关四大元帅立刻上前拜道：“在。”

　　九天玄女赐下符诏，道：“马天君前往助攻厌魔天阵眼，赵公明前往助攻魔罗天阵眼，温琼前往助攻悲魔天阵眼，关羽前往助攻紫魔天阵眼。天亮之前，必须破阵！”

　　四大元帅当即接过符诏，领命唱喏而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十七章 热血粼粼破阵急免费阅读。https://xs.23sk.com 