    叶洛确实使用了不属于高中知识的战斗技巧，他是根据着自己得到的记忆施展了一种力量爆发的技巧。

    而叶洛发现似乎这样的技巧真的就藏在他的身体内、藏在他的记忆之中，而使用或者说激活它们的唯一方法还真就是战斗。

    当夏彦做出了战斗准备时，他忽然发现自己的脑海中出现了许许多多的想法、记忆与经验。

    而这些东西都是融入了他自己的身体，甚至他还会思考使用什么样的招式对对手打击最大，并且会对自己身体损伤最小。

    最重要的是，这些记忆完全没有出现让叶洛思维混乱的情况，那是一种彻底的融入并且变成他自身的东西。

    “或者说，这就是属于我的东西，只不过是在模拟而出的，或者换一个定义，是其他宇宙的自己说产生的记忆！”

    用其他宇宙的自己这样的说法似乎更加合适，哪怕叶洛觉得这不过是一个‘存档’而已，但不管怎么说这都是自己的存档。

    以一个更好的说法更给其定义，不过怎么看都会显得更加高大上一些。

    心理这样想着，叶洛手上的动作可一点都不慢，他立刻由掌变拳再一次发起了攻击。

    他能感受得到眼前这个白川似乎变得有些认真了起来，并且灵气也运转的更快。

    这对叶洛来说可算不上一个多好的消息，毕竟他们之间还是有着较大差距的，不过这也是叶洛所期待的。

    “反正赢了血赚，输了也不亏，只要输的不难看就行！”

    他的拳头上隐隐浮现出了白色的光芒，不过这样的光芒还是非常非常微弱的，毕竟他所掌握的灵气可也不算多。

    但这也足够了，灵气的神奇是无法想象的。

    叶洛记忆中在大学的书籍内，修行强大的人甚至可以全身包括灵气，冲出宇宙进入外太空呢。

    不过这个距离叶洛过于遥远，叶洛此时连个武者都算不上，但他对未来也有着足够的憧憬。

    而白川这一次反应也是极快，他的拳头也立刻跟了上来，一时间白光乍现，轰鸣声再一次在训练室内响了起来。

    不过这一次两人在交错之后并没有拉开的想法，反而快速的纠缠在了一起。

    他们两人的身影开始变得模糊起来，因为他们的速度实在有些快。

    不过这也是对普通人而言，对于在场的这些学生来说，还是可以看得清楚的，更别提老师了。

    他们都在第一时间发现叶洛的速度、力量其实和白川比起来真有些差距，尤其是灵气这一块更是差距更大。

    但是他们都注意到叶洛的技巧性非常的强，而且好像叶洛这种战斗的经验也很足啊？

    叶澜更是看的略显失神，自己这位哥哥的表现好像有些离谱啊。

    叶洛可不知道自己和白川彻底放开打起来后，其他人到底是如何去想的，他现在正在专注着和白川的战斗。

    白川这个对手一点都不好对付，别特是他比自己强了太多。

    不过随着他们交手的深入，叶洛发现自己的记忆也变得越发的活跃，不仅如此他感觉自己的大脑运转速度也开始变快。

    每一次对方出手前，叶洛就已经判断了大概的方向，并且脑海中也开始出现了相对应的应付手段。

    在配合自己的记忆，叶洛也有了更多并且更加高效的应对手段，因此他才和比自己强了太多的白川僵持住了。

    脚在地上用力的一踏，叶洛在瞬间就来到白川的身边。

    流光乍现之间叶洛的右手犹如穿花蝴蝶般竖起了手段，迅捷无比而诡异无比的削向他的左脚。

    他的目的很明显，那就是先削弱白川的行动力，又或者逼得这个家伙手忙脚乱叶洛才能更好发挥。

    白川反映和动作也是不慢，几乎和叶洛同时开动。

    他整个人先是向侧后跃去，同时他的右手也再一次握拳，随后以一个诡异的角度向叶洛挥了过来。

    不过叶洛显然是有预料到这个情况，他几乎是在白川挥拳的瞬间已经将左手探出，死死的卡在白川进攻的路线上。

    白川皱紧了眉头，叶洛的反应速度是真的快，他的动作不多甚至可以说是提前做出了动作，但却让白川的攻势被破解。

    不过白川也不是吃素的，他虽然搞不清楚叶洛为什么有那么厉害的技巧和实战经验，但他速度还是有的。

    几乎是在一瞬之间，身体在空中诡异的一转，立刻加速向后退去。

    而叶洛见状也没有丝毫的耽搁，整个人一个加速赶向白川，毕竟一个向前一个向后，他还是有占据了几分优势。

    与此同时，他的左手也顺势向前狠狠挥去，白色的光芒在他的左手上悄然出现，他的右手也已经收回，蓄势待发的准备着下一次进攻。

    “真是有些出乎预料的麻烦。”

    白川看着叶洛的动作，他的眉头不由得皱的更紧了一些，

    不得不说短短几分钟的交手，叶洛给他的压力还真的稍微有些大了，这个家伙对于自身能力的掌握和拓展，实在有些不可思议。

    不过就算在让人不可思议，白川这一次也不打算再躲了。

    好歹自己也是一个七阶巅峰快八阶的见习武者，被叶洛这样压着打实在太难看了，而且要是真的输了，那可就太丢人了啊。

    心理这样想着，白川立刻停住了身体，他全身绷紧随后反向朝着叶洛直接冲了过去！

    白川这样不退反进的做法，还真的把叶洛搞了个措手不及。

    尤其是看着白川那泛着白光的拳头，叶洛更是清楚这一下要是打中自己会是何等的下场。

    不过自己冲的太快，而白川因为等级原因爆发力十足，显然叶洛也不可能在做出什么后退的举动。

    因此叶洛内心一横，干脆直接也迎了上去，不过他提前做出了判断，率先用处左手对准了白川的右手抓了过去。

    而他的右手则快速握拳，狠狠的朝着白川的胸口一拳而去。

    “嘭”

    叶洛的左手精确的抓住了白川右手的手腕，但是那强大的力量还是带着叶洛的左手向后压去。

    而他的右手则重重的打在了白川的左手之上，即便叶洛变招的速度很快，同样出手方式也万分的诡异。

    但白川作为一个优等生还是反应过来了，他同样挡住了叶洛的拳头。

    他们两人双手的交汇再一次引起了震耳欲聋的音爆声，一股更强的气流从他们身边快速朝着四周散去。

    只不过在这一刻，叶洛脸色看上去似乎有些苍白，很显然在灵气的迸发下他真的不如白川。

    然而也是在这一刻，叶洛忽然露出了一抹笑容.....

    .....

