    “秦凌菲，你没跟我开玩笑吧？”段新雨连忙发问。

    不是吧，原本段家想让她和明宇昂联姻，好不容易明宇昂招惹飞宇，被飞宇反杀了，原本以为能脱离苦海了，怎么现在段家又要跟秦家联姻了？

    秦凌菲很认真地道：“这种事情我怎么会跟你开玩笑呢，我大哥本来就很喜欢你，只是先前段家主更看好明宇昂，我大哥只能望洋兴叹。

    现在明宇昂死了，我大哥机会来了，他第一时间就央求我爸，昨天去段家向段家主表示了联姻的意愿，段家主虽然还没答复，但是看情况，这件事情有很大概率能成。”

    说完之后，秦凌菲玩味地看向了陈飞宇，意思好像在说，怎么样，意不意外，惊不惊喜？

    陈飞宇恍然大悟，难怪秦凌菲说让自己对秦家高抬贵手，原来秦家在挖自己的墙脚，尤其明宇昂还是死于自己手里之后，秦家的人立马跳出来想要摘取胜利果实，就更加令陈飞宇不爽。

    段新雨脸突然扭头看向看叶敬，急切地问道：“叶老，她……她说的是真的吗？”

    叶敬轻咳了两声，尴尬地道：“我不太清楚，不过昨天的时候，秦家的家主的确来过段家一趟。”

    他这样说，无疑就是承认了秦凌菲的话。

    段新雨俏脸瞬间苍白了一下。

    叶敬心中不忍，劝慰道：“这件事情最终如何，还没定下来呢，小姐不必太过忧心。”

    “我……我知道……”段新雨脸色很难看，她哪里不知道叶老是在安慰她？

    秦家虽然并不是顶尖大家族，但是在军中有着特殊的地位，如果段家和秦家联姻的话，绝对会巩固段家在军中的影响力，所以父亲极有可能会同意和秦家联姻。

    这……这真是一波未平，一波又起。

    陈飞宇难掩不满之意：“你应该知道我跟新雨的关系，你们秦家做的未免有些过分了吧？”

    秦凌菲笑着道：“话可不能这么说，据我所知，段家主并不同意你和段小姐的事情，而且为了家族利益，我大哥做的也没错。”

    实际上，她也是今天见到大哥后，才知道的这件事情，不然的话，她一定会劝说大哥三思，她心里很明白，得罪陈飞宇，绝对是一件很可怕的事情。

    段新雨握紧了陈飞宇的手，心中委屈，泫然欲泣。

    “放心吧，我说过，我不会把你让给其他人的。”陈飞宇反手握紧了段新雨的玉手，自信地笑道：“明宇昂已经被我踩了下去，就算换成另一个秦大少，结局也不会有什么改变。”

    被陈飞宇的自信所感染，段新雨这才破涕为笑，心中感动之下，主动扑进了陈飞宇的怀里。

    秦凌菲却是一阵不爽，听陈飞宇所说的话，好像要踩下秦家似的，尤其今天还是明宇昂的丧礼，陈飞宇拿明宇昂来做对比，就更令她心里不满。

    当然，不满归不满，她也知道以陈飞宇的实力，绝对有能力做到这一点，不然的话，她也不会提前就跟陈飞宇说，让陈飞宇对秦家高抬贵手了。

    却说周围众人看到段新雨靠在陈飞宇怀里后，纷纷震惊到差点石化。

    他们隐隐约约听说过段家和明家想要联姻的事情，也就是说，如果明宇昂没死的话，段新雨应该会成为明宇昂的未婚妻。

    陈非本来就跟明宇昂的死有千丝万缕的关系，现在又在明宇昂的丧礼上公然和段新雨搂搂抱抱，这……这特么简直是在抽明家的脸，他们还是第一次见到这么嚣张的人！

    果然，明家众人的脸都要绿了，本来就对陈飞宇怒目而视的他们，对陈飞宇越发的仇视！

    “陈非这小子，还真是豪横。”

    柳战嘴角翘起一丝笑意，已经迫不及待的想看到明家对陈非动手！

    “陈非的确豪横。”沈先生轻蔑笑道：“可惜，豪横是需要有实力支撑的，像陈非这种不懂武道的普通人，越豪横死的越快。”

    雷天力心里暗自不屑，如果陈先生都能算作是“普通人”的话，那放眼天下，也没有几个武道强者了。

    就在这时，柳战见到明家的家主悄然向旁边的人吩咐了几句后，又向陈非投去了极度仇恨的目光。

    柳战已经能够预见到，今天陈非必然会血洒灵堂。

    他正准备说些什么，突然一愣，只见自己妹妹柳潇月跟着林月凰一起走了进来。

    这一下他惊的非同小可，连忙快步走了过去，带着一丝怒意道：“我不是吩咐过不让你来嘛，你怎么不听话？”

    柳潇月一点都不怕柳战，反而还做了个鬼脸，道：“我陪着月凰一起过来都不行吗？不过是一场丧礼罢了，看你严肃的样子，不知道的人还以为是刀山火海呢。”

    什么丧礼？这分明是一场会闹出人命的鸿门宴！

    柳战沉着脸吩咐道：“我跟你说过，这场丧礼不吉利，你还不快回去？”

    “我就不。”柳潇月跺跺脚，突然看到了陈非，眼睛一亮，道：“讨厌，一来就凶我，我不跟你说了。”

    接着，她拉着林月凰就向陈非的方向走去了。

    柳战气急，这场鸿门宴就是针对陈非的，柳潇月还要往陈非身边靠，遇到危险怎么办？

    “柳少放心。”沈先生走了过来，自信笑道：“有老夫在这里，就算待会儿闹得天翻地覆，我也有自信保柳小姐平安无事。”

    “有劳沈先生费心了。”柳战点点头，这才稍微安心。

    柳潇月走到陈飞宇身边后，惊奇地道：“咦，秦凌菲，你也回来了，而且还认识陈非？”

    秦凌菲自然会替陈飞宇保守秘密，笑着道：“认识，不过不太熟悉。”

    林月凰眨着灵动的双眼，在陈飞宇和秦凌菲身上扫视着，该不会秦凌菲也是陈飞宇的红颜知己吧？

    周围众人见到柳潇月和林月凰也走到陈非身边，各个震惊羡慕不已，算上先前的元礼妃，这几位美女已经堪称燕京最顶尖的存在了，陈非的艳福真特么招人嫉恨。

    突然，古家的古星月跟着古一然走了过来，接着眼眸一亮，蹦蹦跳跳走到陈飞宇身旁，喜滋滋道：“陈哥哥，你果然在这里。”

    靠！

    周围众人齐齐爆了声粗口，又一个顶尖美女主动找陈非，特么的还有没有天理了！

