    宋白笑笑，举起茶杯喝了一口，没有再多解释。

    论地盘，他雄踞徐州之地，又刚刚打败了曹青，马上要扩展领地。

    而公孙瓒，只不过占个燕州而已，比他可差远了。

    说两者地位差不多，其实还有些抬举了这公孙瓒。

    正当两人交谈之际，楼梯间忽然发出吵闹的声音。

    片刻之后，有两人噔噔噔上楼。

    众人看去，最前面的是一个少女，短褐穿结，却露出雪白的肌肤。

    她明眸皓齿，相貌清秀，看上去十分动人。

    但一众正在吃饭的食客脸色大变，纷纷放下筷子，赶紧结账离开了。

    “这是谁？”宋白轻声问道。

    “燕州第一高手！第一恶霸柳如月！”霸王挠了挠头，“还是第一美女！”

    宋白轻笑一声：“就这？”

    他相处过的美女数不胜数，在他看来，这少女也只能算个中等姿色。

    不能说不漂亮吧，但绝对和第一美女扯不上边。

    霸王小声道：“实力加分呀！要是我武功超凡盖世，咱也能称得上一句燕州美男子不是？”

    此时，后面跟着的一个中年男子，眼神阴险狠毒，如同毒蛇一般，向四周打量。

    忽然，他好似看到了什么，眼神牢牢地锁定宋白。

    “就是他！”

    宋白看到这个中年男子，不由得微微一笑。

    这不是刚才那个车夫吗？

    他随即说道：“哟，你好啊兄弟。”

    “怎么，刚受过教训，现在找主人讨债来了？”

    砰！

    站在前面的柳如月眼中一闪。

    话音落下，一根筷子如同寒芒般，投了过来。

    “小心！”

    霸王惊呼道。

    但宋白仍然谈笑自若，仿佛丝毫不为所动。

    噔！！

    筷子插在他眼前的墙上，仍在不停发颤。

    霸王连连叹息：“还好还好。”

    宋白喝口茶水，看也不看她：“不知道二位前来，有何贵干？”

    “是想要打架，还是想打架呢？”

    “净说一堆废话！”柳如月冲上来，如葱白的手指啪的一声拍在桌子上。

    她恶狠狠道：“说！刚才那象人的轿子，是不是你给整毁的？”

    宋白摇头：“不是。”

    “放屁，就是你！我亲眼看到你用了一个法术，那辆车才倒下的！”

    车夫怒道。

    宋白点头：“你说是那就是喽。”

    车夫激动道：“你刚才不说不是吗？！”

    “不好意思，我耍你的。”宋白轻描淡写。

    车夫气得龇牙咧嘴，提起拳头就向宋白冲去。

    下一刻，他就以比刚才更快的速度，倒飞了出去。

    宋白缓缓收回拳头，无奈道：“姑娘，你这位夫君，还是哥哥……”

    “是我父亲。”柳如月冷冷道。

    “啊，你父亲？这么大的人了，找面子还要靠女儿帮忙？”

    他按住桌面：“是不是太废物了？”

    “再说，你怎么不问问你父亲，是不是他先撞的我？”

    柳如月听到这话，瞥了一眼旁边的车夫，不由得沉默了。

    她这个不学无术的父亲，做出什么样的事情，也不会让人觉得奇怪。

    要不是她这次苦苦哀求，都快给自己跪下了，柳如月也不会为他出面。

    不过到底是自己的父亲，虽然知道错了，柳如月还是没有丝毫妥协的意思。

    她冷冷道：“我不管谁对谁错，既然你到了燕州，就必须给我柳如月一个面子。”

    “现在给我父亲跪下，磕仨头，我饶你一命。”

    “不可能！”宋白还没回答，旁边的霸王倒是激动起来了。

    他随即低声道：“高手，刚才打到你真是不好意思，现在我先挡着柳如月，你赶快逃走，也算是我还你的了！”

    宋白诧异地看了他一眼，没想到这小子能说会道，关键时刻也挺够义气呀！

    这时，霸王看着柳如月傲然道：“你也别装什么大孝女了，你要真的孝顺，凭你燕州第一高手的身份，能让你父亲做一个车夫？”

    柳如月没说话，随手抛出三枚柳叶刀，直直抛了出去。

    与此同时，她抓起手边的一柄长剑，舞个剑花冲来。

    嘶……

    旁边围观的众人见状，纷纷倒吸一口冷气。

    “这是柳家的剑舞？”

    “听说这女子凭借此招式，可与州牧公孙大人拼个不相上下，力战数个六阶巅峰的高手，毫无惧色。”

    “不是吧，这么强的招式，他父亲怎么不练呢？”

    “听说柳家剑舞传女不传男，那老小子根本没有机会……”

    一时间，柳如月挥出长剑，寒光闪烁，剑意凛然。

    就连旁边围观的众人，都感觉到这剑意上凛冽的锋芒，不由得纷纷退避。

    而身为目标的霸王，背后更是渗出点点冷汗，握住武器的手也不由得有些颤抖。

    这一剑刺来，只感觉天地间，尽是锋利的剑意。

    众人纷纷闭上眼睛，不忍看眼前的这一幕。

    砰！

    一声轻响。

    霸王没有感到丝毫疼痛，随即睁开眼睛。

    眼前的这一幕，让他惊讶地呆在原地，眼中流露出不可置信的神色。

    宋白仍坐在茶桌上，右手却伸出两个手指，直接夹住了这一剑。

    此时，旁边围观的众人也是瞪大了眼睛，满眼惊异，被震撼到无以复加的地步。

    “这怎么可能，柳家的剑舞，就连六阶巅峰高手公孙瓒大人，都只能战个平手啊！”

    “这少年不过二十来岁，看年纪也还年轻，但一身实力如此惊人，到底是什么来头？”

    “我看那柳如月的剑势绵软无力，一定是看这小子长得帅，故意收手了！”

    “有道理，这位兄台好眼光，不知道您是什么实力？”

    “不敢当不敢当，区区二阶高手，不值一谈！”

    此时众人议论纷纷。

    大家没想到，这柳家出了名的剑舞，却被这少年二指给拦住了。

    难道真的是柳如月故意收手了？

    但此时的柳如月，看着眼前一脸淡然的少年，不由得咬了咬牙，脸上露出极为不甘心的神色。。

    只有她自己清楚，刚才那一招自己绝对是使尽全力，爆发了全部气血之力的。

    但这样恐怖的一击，却被眼前的少年轻松拦下。

    而看他轻松写意的神色，估计都没有使尽全力，也没有用任何招式。

    只是简简单单的二指，便夹住了她的长剑。

    “你是什么人？”柳如月咬牙切齿。

    宋白没有回答，只是眼中含笑：“姑娘，请继续你的表演！”

    表演？

    后面车夫的眼神疑惑地看着二人，急道：“柳如月，可不能看这小子长得帅，就放水了呀！”

    “我可告诉你，这小子是打了你老子的人，你要是不帮我报仇，亏我辛辛苦苦养你这么大……”

    “闭嘴！”

    柳如月一声吼。

    随即一手挥出，将车夫打倒在地。

    转过身来，她杏目圆瞪，狠狠地看着宋白，仿佛要用眼神将他千刀万剐。

    这姑娘狠人啊，一生气连自己老子都打，当真惹不起。

    想到这儿，宋白不由得伸出手，挑出一个大拇指。

    “你混蛋！”

    柳如月彻底怒了。

    她抛下长剑，如同一个母老虎般，恶狠狠扑向宋白。

    “哎姑娘，打人不打脸啊！”

    “……也不能抓！”

    周围看热闹的众人，不由得对视一眼，心领神会。

    这哪是在打架呀，这分明是在讨情骂俏。

    没想到燕州的第一恶霸，居然也有为爱沉沦的时候。

