    第283章 人生多坎

    剑意包裹住了叶秋白的双手。

    使出全力，欲要拔出青云剑！

    可是。

    青云剑的等级太过之高。

    剑道规则，剑之道则的境界，更是远超于叶秋白的剑道境界！

    可以说。

    两者之间，不是一个次元的产物。

    所以。

    仅仅是尝试拔出青云剑，叶秋白也是受到了剑之道则的猛烈反噬！

    剑之道则，在他的体内四处肆虐, 冲击着他的血肉，骨骼，经脉，以及丹田！

    让叶秋白痛苦万分！

    不过，叶秋白也没有因此放弃！

    紧咬牙关，欲要让青云剑出鞘！

    而石生。

    则是站在叶秋白的身前，手中的明皇玄斧, 重重的砸落在那灵气巨石之上！

    阻扰着灵气巨石的再度逼近！

    星辰之力, 在石生的身体各处不断涌动！

    他不能退，在他的身后。

    是他视为家人，视为大哥的大师兄！

    下方。

    小黑的身体被滔天魔气覆盖！

    那魔气，在他的身后汇聚，形成了一道魔神虚影！

    面对欺近的灵气光束。

    小黑不退反进！

    踏前一步。

    他身后的魔神虚影，也在这一刻踏前一步！

    随即，与小黑的身体同步，一拳轰出！

    魔气暴涌！

    入魔状态之下的小黑。

    叠加着万古魔体的威能。

    肉身力量在这一刻再度暴涨！

    一拳之下，那空间，甚至于有着肉眼难见的裂痕产生！

    要知道，无边界域的空间，坚固无比！

    就算是半帝强者，也是无法轻易破开！

    而魔神虚影的巨大拳头, 也是与那激射而来的灵气光束，轰然相碰！

    轰隆隆！

    灵气光束由无数半帝灵气汇聚而成，以点破面, 穿透力何其之强？

    在杨玉婉担忧的目光之下。

    那魔神虚影的拳头, 在这一刻, 激出了道道黑暗魔气！

    可是, 却并没有将之穿透！

    眼见这一幕。

    老者的眼神微凝。

    怎么可能？！

    要知道，他并没有留手，这道灵气光束。

    汇聚了他全力一击的灵气！

    同样，他也不是那种不能再做突破的普通半帝，而是有资格问道帝境的强者！

    却被一个小辈，阻拦了下来？

    杨齐也是张大了嘴，嘴巴呈现O型，如同一个鸭蛋一般。

    要是陆长生在这，绝对不会让他上饭桌。

    不然，肯定抢不过他……

    而另一边。

    叶秋白手中的青云剑，在这一刻，剑之道则冲霄而起！

    在这片空间当中不断肆虐！

    老者不禁退后一步，目露惊骇。

    这一战。

    已经让他不知道惊骇了多少回。

    始作俑者，便是这三个小辈！

    只见叶秋白紧咬牙关。

    承受着剑之道则所带来的反噬。

    剑意包裹双手，用尽全力！

    那手上的白色衣袖，也在这一刻，层层炸裂开来！

    而这一刻。

    青云剑。

    动了！

    那更为恐怖的剑之规则气息，在那剑鞘与剑柄相交之间，不断暴涌而出！

    要拔出来了！

    叶秋白发出一声低吼。

    仿佛要拼尽全身最后一道力量, 一道灵气, 以及一道剑意！

    青云剑，也似乎感受到了叶秋白强大的执念。

    以及对于剑之大道的追求！

    那剑身，竟是从剑鞘之中，显露了一些！

    而就是拔出了这一点点，其中的剑之道则，剑鞘的封印也就此松动！

    无数剑之道则。

    汇聚成一道道斩击，朝着那灵气巨石，破空斩去！

    空间在这一刻，竟是被划出了道道裂缝！

    就连无边界域如此坚固的空间，也是无法承受住剑之道则！

    毕竟。

    道则之力。

    乃是低纬度界域无法承受之物。

    与大道规则牵扯到关系的东西。

    有哪一个是简单的？

    何况，还是剑之大道！

    在三千大道之中，也是排名前列的存在！

    石生感受到这剑之道则，也是收起明皇玄斧，紧忙退后！

    剑之道则所化作的斩击，并没有与灵气巨石对碰！

    而是直接穿透，斩过了那灵气巨石！

    道道斩击，将那灵气巨石分成了碎石！

    随即，消散在了这世间。

    老者神色巨震。

    可是，来不及反应。

    那剑之道则所化作的斩击，却在这一刻直接穿透过了他的身体！

    双眼，依旧是那副难以置信的神色。

    被一分为二！

    无论是肉身，还是丹田，亦或是……神魂！

    这名能够问道帝境的半帝强者。

    在这一刻，身死道消！

    简单地说……死的不能再死了。

    也就是死透了！

    看到这一幕，叶秋白也是连忙收起了青云剑。

    剑之道则，在这片空间当中，也是轰然消散……

    只是那碎裂的空间。

    依稀间记录着，剑之道则的存在……

    叶秋白感受着丹田中灵气的亏空，身体各处剧痛无比！

    仿佛全身各处，都被剑之道则斩碎了一般。

    幸亏还有这第二丹田，剑之丹田之中还有这剑意的存留，支撑着叶秋白没有倒下。

    从纳戒之中。

    取出了数枚师尊炼制的恢复丹药。

    服下后。

    这才稳定住了伤势。

    不过，脸色依旧苍白。

    只是拔出了一角。

    便有着如此巨大的反噬、灵气消耗，以及如此强大的威能……

    若是全部拔出。

    青云剑彻底出鞘。

    那一幕，该当是如何？

    叶秋白心存向往。

    同时，也对于实力的追求，更为迫切。

    另一边。

    杨齐看着这一幕，神色震惊。

    以乾元境后期的实力。

    斩杀了有资格冲击帝境的半帝强者？

    这天赋……堪称恐怖！

    可以说，叶秋白不死，他日必踏入帝境！

    而杨玉婉呢？

    她并没有发觉叶秋白斩杀老者的一幕。

    此刻，她的全部心神，都被小黑牵扯……

    她明白，她遇到了这一生值得托付，并且为之倾心的男人了。

    可惜……

    命运多坎。

    为何没有在这之前遇到你？

    也许……人生之中，就是有着这么多遗憾。

    不能弥补，只能老来作为美好的回忆……

    …………

    此刻。

    蛮荒界域。

    南域草堂之中。

    陆长生看着眼前的空间穿梭大阵。

    双手插眼，长呼了一口气。

    “终于布置好了，他喵的，浪费了我这么多脑细胞……”

    “先试试看，正好去那啥界域，让红缨给我煲个鱼汤，补补脑子！”

    听到陆长生的话，木婉儿顿时眼神一亮。

    “我也要去我也要去！好久没见着红缨姐了！”

    说完。

    两人便一同踏入了空间穿梭大阵当中，准备前往天灵界域……

    找红缨……

    煲鱼汤？

    (本章完)

