    第566章 灵甲妖族

    “对呀，宗门现在很安全，前辈就跟我们一同回去吧。”慕容倩儿也一同劝说道。

    “容我想想。”秀芯说道。

    这时候，一架合体期傀儡，手中拿着已经精炼完的道器级别灵矿，走到了王羽伦身边。

    “在秘境中，发现一超大型道器级别灵矿，玄风雷铁。”

    “请问是否准予开采？”

    葡萄分身的声音响起。

    “玄风雷铁？这种灵矿适合炼制什么道器？”王羽伦好奇的问道。

    “适用于各种类型道器，无论是攻击，道法，还是星舟全都适合。”

    “这个秘境中的大型灵矿脉，能炼制出一艘星舟吗！”王羽伦突然有些激动的说道。

    “可以~”葡萄分身的声音响起。

    “那就加速开采，争取把这些道器级别灵矿全都带回宗门！”

    王羽伦兴奋起来，哪怕他在宗门在不晓外事，也知道星舟对一个宗门的重要性。

    “爹，你不要忘了，这灵矿还有我跟师尊一份。”王玲儿在旁边说道。

    “我怎么会忘了你和你师尊，放心，你们跟我回去之后，我就帮你们要好处。”王羽伦笑着说道。

    “爹，不用你给，到时候我亲自跟徐伯伯去要。”

    王玲儿笑着说道，她记得以前小时候，每一次见徐伯伯都会得到很多好吃好玩的。

    甚至现在连她现在所用宝器，也都是徐伯伯炼制的。

    “没问题，小时候徐伯伯最疼你，见到你一定会很高兴的。”王羽伦笑着说道。

    以前在宗门的时候，徐凡不止一次说道，让他把玲儿接回来。

    “师尊，我徐伯伯是炼器宗师，到时候我求许伯伯帮你炼制道器。”王玲儿笑着说道。

    “玲儿有心了。”秀芯有些心不在焉的说道不知道心里在想什么。

    三天过后，王羽伦几人正在听着葡萄分身的汇报。

    “你是说我们还要在这里待上四年，才有可能从这秘境中出去。”王羽伦说道。

    “是有可能从一个秘境到另一个秘境之中。”

    “而且根据推算有很大的几率。”葡萄分身说道。

    “原来的出口找不到了吗？”王羽伦有些不甘心说道。

    “根据推算，出口可能在另外的秘境之中。”

    听到葡萄分身的话，王羽伦叹了口气。

    “先开采灵矿，到时候等另一个秘境入口开始之后再说。”

    不知为何，王羽伦想到以前自己出门的时候，都会找徐凡讨要一卦。

    “这次出门的时候，徐大哥算过，健健康康平安长寿，所以这个秘境应该没有什么危险。”王羽伦对着身边的众人说道。

    此时，正在十万里巨湖之上的徐凡，突然打了个喷嚏。

    “谁在想我？”徐凡一边抚摸着手中的龙蛋，一边说道。

    “师傅，我感觉应该是王师叔想你了。”

    徐月仙手中也有一枚青皮龙蛋。

    “估计是，过段时间让斩灵长老去炎州看看，你师叔应该要回来了。”

    徐凡一边说一边把一道五行本源打入到龙蛋内。

    “最近你又去那里玩去了，好长时间没有见你了。”

    两人迎着上午的阳光，在灵舟之上聊起了天。

    “跑到距离咱们宗门一千万公里开外看了看。”

    “我在那里还发现了一神奇的妖族，名字也很有意思，叫灵甲妖。”

    “喜欢附身在生灵身上，形成一层厚厚的护甲，仅仅是合体期灵甲妖，其形成的护甲竟然有道器级别防御法宝的防御力。”

    徐月仙拿出了一灰色物质，给徐凡介绍说道。

    “这不是史莱姆吗！”徐凡突然有些惊奇说道。

    “我们是灵甲妖一族，不是史莱姆。”

    那一团灰色物质，长出了眼睛和嘴巴看着徐凡说道。

    “也没啥区别。”徐凡有些怀念说道。

    “你把这一族都收服了吗？”徐凡问道，他感觉这一妖族很有意思，弄回来好好培养，说不定能起大用。

    “这才是神奇的地方，他们完全占领了一个凡人国度，依附在那些有灵根的凡人身上，教其修炼，别让那些凡人信奉他们。”徐月仙说道。

    “我看那里的凡人，安居乐业，繁荣更胜以前，所以没有过多的打扰。”

    “按理说你们应该依附妖族中的大族，为什么偏偏跑到这里来？”徐凡看着那一团灰色物质，好奇的问道。

    “我们一族分两派，一是那种依附强者的懦弱之甲。”

    “第二就是我们主张独立，自己培养伴生之灵，主导我们的命运。”

    “人族修士，如果你想奴役我们全族，我们宁死不屈~”灰色物质所凝聚出来的五官表现出不屈的神态，有一种宣战的意思。

    徐月仙挥挥手，把灵甲一族放到了万兽笼之中。

    “师傅，这灵甲一族怎么处理？”徐月仙问道。

    “调集灵舟和星舟，把那凡人国度所有的凡人和灵甲一族全部接回来。”

    “我想我们隐灵门又要多一种妖族了。”徐凡笑着说道。

    他突然感觉这个灵甲一族很适合操控傀儡，改天有机会试一下。

    就在这时候，徐凡手中的青皮龙蛋突然跳起来，狠狠地锤向了徐月仙手中的龙蛋。

    “得，又打起来了。”徐凡头疼说道。

    “师傅，为什么你的龙蛋总和我这个过不去。”徐月仙无奈说道。

    “谁知道，可能这就是天生不对眼吧。”徐凡看着两个越打越远的龙蛋说道。

    “反正他们的壳硬，让他们打去吧。”

    徐月仙看着远处打架的两个龙蛋笑了起来。

    就在这时候，远处一艘带有双翼的古典星舟向着徐凡的方向飞来。

    “千灵尊者，你终于被放出来了！”徐凡有些惊喜说道。

    根据葡萄记录，自从上次古典星舟修补好千灵宗一众人回去之后，千灵尊者就再也没来过。

    千年尊者从古典星舟上下来，乘坐一艘小灵舟，向着徐凡飞来。

    “我的伤刚养好，想来大长老这里看一看。”千灵尊者说着，身体不由自主的颤抖了一下。

    徐凡看着千灵尊者如触电一般的状态，就知道自己给千灵尊者的那神通没有起到用处。

    “我给予尊者的神通被贵宗的太上大长老发现了？”徐凡问道。

    “老大，不但把我的灵魂重甲捏碎，还给我多加了十几刑雷鞭。”

    千灵尊者一副往事不堪回首的模样。

    (本章完)

