    “醒醒，到点了。”

    木槿将小憩的鸣人与香燐唤醒。

    隐隐有喧闹声从透过薄薄木门传来，鸣人晃了晃脑袋，很快便从昏沉中清醒过来。

    “第一轮可能结束了。”

    木槿提醒两人。

    因为一路主动寻找战斗的原因，云隐的二人算是到达比较晚的，而现在看来，恐怕满足条件的人如今都已到达。

    稍稍整理好衣着, 鸣人与香燐推门而出，木槿跟在他们身后陪同。

    “似乎除了五大忍村，其他那些小忍村的队伍，都‘阵亡’了啊。”

    站在二楼的环形走道上，木槿粗略的向下放一层圆盘扫视，一眼望去全是眼熟的护额。

    这次中忍联合考试, 参加数量较多除了木叶忍者, 便是那些应邀而来的各个小忍村，两者基本占据了大半人数, 相比之下，其他几个大忍村只派出了两道三支队伍，而云隐甚至只有鸣人与香燐这一支队伍参与。

    不过现在看来，基数庞大的小忍村已尽数消失，木叶看上去也所剩无几。

    木槿陪着自己的两个学生下到一楼，随意的找了个角落猫着，鸣人倒是环顾四周不知在找什么。

    “鸣人，她在那里！”

    香燐倒是了解鸣人的心思，她伸手指向靠在墙边，神色各异的两人。

    鸣人顺着他的手势看了过去，只见佐助面色紧绷，牙关紧咬，垂着眼，一脸愤懑之色。

    在他身侧站立的佐井一脸木然，微微仰视, 大脑放空不知在想些什么。

    但这些都不是鸣人所感兴趣的，他将视线自两人周边扫过，很快便发现了目标。

    他双眼亮起，向着那个方向走去。

    虽然通过了第一轮考试，但佐助一点也不开心。

    在他一贯的观点之中，中忍考试，只是他忍者道路上的某个必经之路，不能算坎坷，甚至谈不上挫折，只是某个必须要经历的时间点罢了。

    但是，现实无疑给了他沉重一击。

    他在与一个同龄人的正面交锋中，被对方轻而易举的击败了，若是没有队友的援助，他甚至有可能就那样毫无价值的死在那里……

    ‘怎么会那么强！’

    佐助面色阴翳，每每回忆起两人的交锋，他都看不到胜算所在，就算这次战斗给他带来了些许变化……

    他下意识的摸了摸自己的眼睛，二勾玉的写轮眼一闪而过。

    但是，仅靠这个，足以和他抗衡么？

    佐助的脑海中闪过鸣人那无与伦比的速度。

    也就是在这样的时候，他的余光注意到一个向自己走来的身影。

    是那个人！

    ‘也好，上次战斗, 绝不会是最终结果，只要给我时间……’

    佐助在心中想到，他倔强的用眼神迎上向这个方向走来的鸣人，即使会被对方无情的嗤笑……

    “我……”

    他张嘴想要说些什么，却恍然发现鸣人的身形缓缓飘过。

    佐助的喉咙就好像被无形之手掐住，话语的后半截硬生生被他压住，他看着鸣人直直从自己身边走过，走向不远处正与他人聊天的小樱。

    跟在鸣人身后的是他的队友，那个红发的少女，对方同样是目不斜视的走过。

    最耻辱的不是被击败，而是对方根本就不在乎你……

    不知为何，佐助的脑海中突然浮现这样一个想法。

    他抬手重重的砸在身后的墙壁之上，粗糙墙壁带来的些许刺痛感，反而让他内心好受了不少。

    羞愧与愤怒之情回转与心头，但最终他什么都做不了。

    鸣人毫不在意刚刚经过的手下败将的复杂心理，在他看来，虽然那个宇智波的少年有一丝丝值得在意，但也不过如此。

    那个粉发的少女，可是彻彻底底的骗过了自己，并在战斗中取得了上风！

    这口气，他无论如何都要自己打回来！

    不远处的那个粉发少女，正与身边一个双眼纯白的同龄少女聊天。

    准确来说，应该是粉发少女的单方面诉说，另一个少女的偶尔回应，与脸上的表情，可以说是将敷衍完全的写在了脸上。

    趁着两人聊天的间隙，鸣人快速的插了进去。

    “你好，我想请问下，你的名字？”

    他目光灼灼的看向那个粉发的女孩。

    女孩似乎因鸣人直接的话语而有些诧异，她盯着鸣人，眼珠转了转，似乎有什么独特的想法。

    但最终她还是什么都没有做，只是简单的报了自己的名字。

    “春野樱，你可以叫我小樱哦！”

    她语带笑意，丝毫没有因为鸣人流露的些许敌意而反感。

    “上一次是你赢了，但下一次战斗，我不会松懈的，我会获得胜利！”

    鸣人双眼认真的看着春野樱。

    “问别人名字的时候，不应该也礼貌的自我介绍么？”

    春野樱发出一声轻笑，略带调侃的说道，她似乎对鸣人的邀战毫不在意。

    鸣人有些脸红，他微微鞠躬，说道：“对不起，是我太急迫了，我叫夜月鸣人。”

    言罢，他转身向来时的方向走去。

    “他一点也不好奇你哎，明明你长的这么可爱。”

    身后传来小樱的调笑声，她伸手试图捏捏旁边女孩的脸。

    对方一动不动，仅仅是用那双纯白的眸子，直直的盯着小樱。

    “真是的，一点也开不起玩笑！”

    在要碰到少女脸颊之时，小樱还是退却了，她微微鼓起腮帮，有些不满的说道。

    “这些都不重要，你最近修炼有些松懈了。”

    少女清冷的声音传来，她声调平平，却让小樱毫无反驳的想法。

    她看着一脸认真的好友，微微撇了撇嘴，“我知道啦！”

    似乎也只有在这个时候，她才更像是一个附和这个年龄的少女。

    “你也不要这么冷漠嘛，你看看你的队友……”

    小樱上半身几乎贴在了白眼少女身上，在对方有些嫌弃的眼光中，她附耳小声说道。

    顺着她的视线看过去，一只脑袋上顶着一只忍犬的少年，与一身长衣，眼戴墨镜的另一个少年，正站在与少女泾渭分明的地方。

    “无所谓，不过是累赘罢了，这次考试，即使只有我一个人，也能轻松通过。”

    “我很高兴，在这里看到诸位！”

    突然一个熟悉的声音传来，笼盖了整个大厅。

    两位闲聊的少女停下了嘴中之话，眼中不可避免的流露出少许厌恶之色。

    圆厅中的所有人，都望向中间高台上的火影。

    “第一轮的激烈程度，似乎超出了我的预料。”

    他视线环顾下方的队伍，意有所指道。

    “所以，我们原定的三轮，将改为两轮进行。”

    他用欣赏的眼光从一位位忍者面前划过，其中在鸣人面上，停留的格外之久。

    “下一轮，也是最终轮的考试，将在十天后进行！”

    他如此说道。

