
一顿饭才吃完，白晓月让人过来收拾桌子。

东方明媚就气鼓鼓地跑过来了：“淼儿，我今晚要跟你睡。”

田淼淼张着嘴巴，不知道东方明媚这又是闹哪样儿。

承昭脸色一黑，冷冷吐出两个字：“不行。”

跟在后头跑过来的郑卿一声，暗暗舒了一口气：“明媚，别闹了。”

东方明媚紧锁着眉心，抿着嘴唇道：“我没闹，我就是要跟淼儿睡！淼儿，好不好嘛……”

田淼淼被她摇头身子在风中摇曳，赶紧说道：“停，明媚姐姐，你为什么要跟我一起睡？”

她就是好奇，郑卿是做了什么天怒神怨的事情，能让东方明媚直接要躲到她房里去。

东方明媚没好气地说道：“我快被他烦死了，一个劲儿的这不行，那不行，我说我要出去走走，他都禁止，太不自由了！”

田淼淼嘴角扯了扯，无奈地说道：“明媚姐姐，你这胎还没坐稳，还是别到底跑了，等过了三个月，他如果再拘着你，我去帮你说道说道。”

东方明媚还是有些不甘心，气道：“反正我不管，我今晚一定要跟你睡！”

承昭的脸都快黑得滴水了，田淼淼安抚一笑，才对东方明媚说道：“我睡相不好，要是小宝宝被我一脚踢没了，那就是我的罪过了！”

唉，见过自黑的，也没她这般自黑吧，郁闷的田淼淼也只能小心地应对。

这个小姑奶奶要是不应对好，万一孩子真没了，她上哪去赔个给郑卿？

郑卿也赶紧赔笑道：“明媚，我错了，我改还不行嘛，你若是跟淼儿妹妹睡了，那承昭还不杀了我呀！”

东方明媚原本还想坚持，可想到承昭杀人的面画……好像，她也不能拆散他们刚成亲的小夫妻吧。

叹息一声，东方明媚也只得点点头：“好吧，那我还是自个儿回房睡吧。”

垂头丧气的样子，看得田淼淼一阵心疼，她无奈地说道：“只此一次，下不为例！”

东方明媚眨巴着眼睛，还以为自己听错了，见田淼淼还看着自己，开心地跳了起来：“淼儿，你真是太好了，我现在就去拿东西。”

田淼淼无奈地拉住东方明媚，笑道：“不急，我这还有事情没完呢，回去后让晓月去拿便成，你就别再折腾了。”

田淼淼拉着东方明媚坐下，回头正好看到承昭幽怨的眼神，安抚地朝他摇摇头。

承昭郁结于心，眼睛冰冷地瞪着郑卿。

郑卿打了一个寒颤，可他也没有办法呀，一个是未来妻子的要求，一个是淼儿妹妹自己答应的，与他无关呀！

可是承昭看他的眼神，恨不得把他直接丢出去喂狗的样子，实在是叫郑卿一口老血梗在喉咙里面，上不得下不得，太过煎熬了！

好在承昭也只是看了他一会儿便收回了视线，空气里的冷意才消散了不少，郑卿自然不会认为是承昭良心发现，他挺怕秋后算账的，可他，还是怕触霉头呀！

当天晚上果然东方明媚休息在了田淼淼的房间，她在东方明媚怀孕了，感觉很累，一早便睡着了。

承昭可不管东方明媚，他走进田淼淼的房间，直接打包，抱走了，一句话都没给田淼淼说话的机会。

承昭房内。

“淼儿，你不会真的打算再回去陪着东方明媚吧？”承昭气呼呼地说着。

田淼淼顿觉好笑，摇摇头说道：“怀孕的女子都比较敏感，我还是去陪着明媚姐姐的好。”

还没走出去两步，便被承昭锁进了怀里，承昭的气息落在田淼淼的脖颈处，说道：“你看郑卿还未成亲，就已经有了娃了，淼儿，你什么时候才能长大呢？”

田淼淼：……这是她的问题吗？明明是他要早些成亲的，成了亲又说这话，简直了！

“你不会想要出尔反尔吧？”

承昭身体一僵，撇撇嘴道：“我倒是想反悔，但也知道为了你的健康，还是晚上怀孕得好。”

这句话是真的，他还真的去问过太医，得到太医肯定答案的时候，他的心情是那般的复杂。

既然知道早圆房早生产，会对淼儿的健康造成一定的影响和伤害的，那他一定得忍下来，这也是他一直当“柳下惠”的原因之一。

田淼淼问道：“那你现在是……”

“我嫉妒，我郁闷，到时郑卿家小子比我们女儿小，那该怎么办？”

田淼淼气笑了：“你怎么知道郑卿会生小子，我们就一定是女儿？再说了，到时郑家小子照顾我们的女儿，也不错的呀。”

青梅竹马，两小无猜，多好呀！

承昭使劲摇摇头，他郁闷地说道：“虽然我喜欢女儿，但我们第一个就生个儿子吧……”

不过想到前世那两个已经成形的孩子，承昭的眼睛有些湿润了，这辈子，他一定要好好照顾他们母子……

对呀，他们的孩子是儿子才对，哪来的女儿？

想到如水般的女儿，他心头是火热的；可想到前世明明是儿子，他的期盼似乎一下子熄了。

田淼淼不知道承昭心里头的峰回路转，看到他脸上的不虞，心里却是咯噔了一下：“承昭，你在想什么？”

承昭回过神来，干咳了一声，说道：“淼儿，我要求不高，一定一定要给我生个女儿，好吗？”

田淼淼：“……这八字还没一撇呢，你想太多了吧，那都几年后的事情了！”

承昭却是不依不饶地说道：“淼儿，答应我，给我生一个女儿，可好？”

他深邃的眼神，就这样温柔地看着田淼淼，她都能感觉得到自己内心的沉沦，无意识地点了点头。

承昭开心极了，他抱起田淼淼，在原地转了几圈，这才将她抱上床塌。

田淼淼感觉身下一软，就已经睡到了床塌之上，眼看着承昭的脸越放越大，她的脸颊上飘起红晕，轻轻闭上了眼睛。

承昭轻轻地吻上田淼淼的唇，娇艳的唇畔，散发着丝丝香甜，竟让他有些忍俊不禁，慢慢加深了他的吻。

田淼淼只感觉自己的意识越来越抽离，眼神迷离，似乎不像是自己的身体似的，感觉都快飘起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70737286"  chaptername="第三百七十九章  心疼">加入书签</a>
</div>
