    一顿美餐下来，众人无不是被充足的精气给补得东倒西歪，脸色涨红，唯有熊孩子和徐钰两人还能跟个没事儿人一样。

    “徐钰，这儿还有猴儿酒呢，别客气，来喝，”吃的差不多了之后，熊孩子招呼徐钰喝美酒，他从树洞里挖出来的猴儿酒还有很多，不然也不会取出那么多来供众人畅饮了。

    饮下猴儿酒的熊孩子通体发光，霞光喷薄，宝光熠熠，像是在燃烧，血肉宝药的药力与猴儿酒里的能量十分庞大，让熊孩子像是一个小太阳在发光。

    此前，因为吃过纯血生灵毕方的血肉宝药，熊孩子开辟了第九洞天，现如今，他正在积蓄能量，准备冲击传说的十洞天极境。

    只不过，太古遗种的血肉宝药加上猴儿酒的效果虽然惊人，可还是比不上纯血生灵的血肉宝药那么强劲，勉强只能说在伯仲之间，想要让熊孩子冲击第十洞天，还需要积累一段时间才行。

    而徐钰也饮了十多杯猴儿酒，无论是血肉宝药内蕴含的天地精气，还是猴儿酒当中的浓郁的灵药药力，都尽数流入他的洞天神环当中，没有一丝一毫的溢出，甚至他体内的战血也吸收了一部分。

    慢慢地，只见徐钰身后的第九道神环也骤然亮起，九道神环发光，悬于其身后，神圣气息扑面而来，宛如不朽的神灵。

    “这小子修的是何种法，看似无奇特之处，却有着一股神韵，宛如是道的体现，什么时候洞天境也能做到这般了？看不透，看不透。”

    看到徐钰修炼时的场景，那头使劲吃喝的秃鸟放慢了手中的动作，一对不大不小的鸟眼闪过思索之色，它见过的天骄人杰也不少，基本上没有它看不穿的，而且还只是洞天境，它越发好奇徐钰的来历了。

    这时候，熊孩子已经变成了一个大光球，精气四溢，他盘坐下来，运转气血将这些精气尽数融于自身。

    轰！

    熊孩子身后出现九口火山，每一口火山当中都在喷薄符文，陆续化成了星河，环绕他的本体飞舞，各种景象出现，太古凶兽的虚影一一具现而出，穷奇、狴犴、貔貅、孔雀等神禽和凶兽，由符文凝聚而成，栩栩如生。

    “这些符文很古怪，原始而又强大，”秃鸟盯着熊孩子嘟囔道。

    仿佛是受到了熊孩子修炼的影响，另一边，徐钰体内的战血也产生了共振，奔涌了起来，白金色的符文在血肉中点亮，光明之力从他体内宣泄而出，刹那间照亮了头顶的星空。

    大红鸟他们被这亮光照得眼睛发酸，只得用手遮挡，“咋回事啊？”

    在这璀璨的光芒下，众人仿佛徜徉在光明的世界里，仿佛可以洗净心灵，祛除内心潜藏的阴暗。

    神圣浩然，温润而又霸气，任谁都能从这磅礴的光明之力当中，感受到独属于徐钰的那股气质。

    此时，徐钰身后的第十道神环也亮起了白金色的光辉，一股圆满之意油然而生，浩瀚的光明之力如潮水般回归，骤亮的星夜恢复了平静。

    “这俩儿小子到底是怎么回事？一个比一个神秘，”秃鸟抬起没毛的翅膀摸了摸头，饶是活了几千载岁月，也着实无法看懂两人修炼产生的异象。

    熊孩子徐钰修炼的动静只有秃鸟关注到了，其他人要么是喝醉了，要么就是忙着吸收血肉宝药带来的庞大精气，沉浸在了修炼之中，无暇他顾。

    等火灵儿他们再次睁开双目，已经是第二天了。

    “太爽了，这样的美餐要是再来几次，修为就能蹭蹭蹭地往上涨了，”醒来之后，大红鸟心满意足地舒展双翅。

    对于大红鸟的话，九头黄金狮子它们也不禁点了点头，的确如此。

    火灵儿却白了它们一眼，“光吃有用的话，还要修炼做什么。”

    “你们终于醒了，不行啊，才吃了这么点就撑了，看看我和徐钰，就跟吃菜一样，来多少都能吃得下，你们还得加油啊，”熊孩子以训话的口吻说道。

    他和徐钰都很早就从修炼中醒来了，无论是他还是徐钰，都有所精进，这次百断山之行，来得真是太值了。

    听到熊孩子那嘚瑟的话语，众人都翻了个白眼，动不动就炫耀，有意思吗？

    “灵儿公主，我们还是继续赶路为好，到出口还有一段距离，现在整个小世界已经杀疯了，成为了狩猎场，”徐钰对火灵儿说道。

    他低头看去，只见大地上留下了很多的战斗痕迹，被摧毁的山川大泽，还有参天古木，还留下了一地的尸体，死相都有些凄惨。

    闻言，所有人这才心神一凛，回想起来他们还处在百断山之中，危险并没有离他们远去，地面上发生的一切就是现实，提醒着他们。

    “师妹，听徐钰的，快走吧，回到外界就安全了，”熊孩子也难得没有嬉皮笑脸，而是一脸严肃的模样。

    熊孩子也想到了很多，以那头黄金猴王的智慧，也许会去出口处堵他们所有人，到时候才是真的难办了，祈祷他们能赶在黄金猴王来堵门之前顺利离开吧。

    火灵儿也是心思聪颖之人，她自然也想到了潜在的凶险，于是点点头，开始催动神毯，带着众人疾驰而去，直奔出口处。

    半路上，徐钰他们‘有幸’遇到了雨族的封印者，仇人见面分外眼红，加上熊孩子和大红鸟他们都被对方‘照顾’过一番，本着礼尚往来的原则，熊孩子他们自然是冲上去灭了对方。

    除了雨族的封印者之外，一路上还碰到了其他几大家族的人，也是一些封印者，而且都追杀过熊孩子他们。

    风水轮流转，这些封印者们被熊孩子和大红鸟他们一路追杀，上天无路，下地无门，最后只能解开封印殊死一搏，却被小世界里的规则之力顷刻间抹杀。

    斩杀了这几大家族残存的封印者之后，熊孩子他们才算是狠狠出了一口气，然后高高兴兴地赶往出口处。

    可就当徐钰他们就要来到出口处的时候，那头黄金猴王出现了。

