
　　宋晚听到这儿，微挑了下眉。

　　这么说来，王希然这人还挺够朋友的。

　　沈晔拿出手机，将两人亲昵的画面拍了下来，然后发给王希然。

　　沈旭冷笑一声，“也不知道沈晔上辈子替他们做了什么，竟让这些人这般护着他。”

　　他在沈晔生病的这些年，曾试图接手他的人际关系，但那些人每次看到他凑近乎，都只是礼貌一笑，根本不愿与他深交。

　　陆怀修是，王希然是，蒋云峥也是，甚至连沈晔的其他关系一般的朋友都一样，根本不待见他。

　　既然拉不来人，那就只能从那些人身边最亲密的人下手。

　　不过很可惜，其他的都是豪门中人，根本不好骗，只有范溪上当。

　　可偏偏，她很没用，跟在王希然身边两年，却什么消息也套不出来。

　　“今天可是我们约会的日子，阿旭，其他的我们先别管好不好？”范溪挽着沈旭的胳膊晃了晃。

　　“好！”

　　沈旭温柔的替她理了理额前的头发，又替她将帽子戴好，这才领着她离开。

　　等他们走出一段路，沈晔和宋晚才开门下车。

　　“王希然真可怜。”宋晚表示同情。

　　沈晔淡淡一笑，“他人傻眼光还差，找女朋友的眼光确实不如我们几个。”

　　陆怀修找的许曼珍是许氏集团总公司的副总，蒋云峥找的殷然是京城殷氏集团的未来继承人，而王希然找的，却是娱乐圈连十八线都算不上的女爱豆。

　　当然，咖位低倒无所谓，主要是这人品也不太行。

　　沈晔记得，为了让她有戏可拍，还给一部狗血网剧投了不少钱。

　　不想，到头来却被了戴绿帽。

　　王希然在接到视频没多久，就给沈晔打来了电话，大抵是问他在哪儿。

　　沈晔也不含糊，直接给他报了地址，甚至还主动告诉他，如果自己没猜错的话，沈旭和范溪应该在天虹酒楼三楼的666号包厢。

　　888是沈晔的专属包间，只有他和他的朋友能用。

　　而666则是沈旭的，沈旭和范溪月在这儿，十有八九就在他的专属包间。

　　王希然说自己马上到，然后就挂电话了。

　　沈晔和宋晚进了包间，他们提前预定的海鲜大杂烩也很快就上来了，比在校园门外吃的还豪华，海鲜基本都是新鲜的，味道也确实不错。

　　王希然是和蒋云峥一起来的，进包间的时候，眼睛是红的，看样子应该是在来的路上哭过。

　　“老四！”

　　一见到沈晔，王希然嘴巴一瘪，一副泫然欲泣的表情。

　　沈晔轻嗤，脸上并无半点同情。

　　“老四，我错了，你说的不错，那女的靠不住！”王希然吸了吸鼻子，“老子的初恋，就这么仓促的结束了！”

　　他还在谋划着什么时候和范溪求婚，结果，人家反手就给他送了一顶绿帽，还被好友发现了，这感觉，真是一言难尽。

　　“不听老三言，吃亏了吧？”蒋云峥也幸灾乐祸道：“早让你对这女的别太认真，那女人在没认识你之前就有不少黑料，你偏不听，还说她单纯可爱，这回好了吧？”

　　王希然垂头丧气道：“那不是被爱情迷了眼吗？我这会儿算是看清了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第109章 王希然真可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 