    林月儿看着又被自己喊出来的鬼眼，此时她心里已经确定了，这就是自己那不靠谱的哥。

    虽然心里惊奇这是怎么做到的，可她清楚，既然哥不让她知道，一定有不让她知道的理由：

    “哥？是你吗？”

    尽管心里已经确定了这是自己老哥，可她还是忍不住的问了出来，鬼眼转动了一下，仿佛有些无奈，然后一摸青黑色的光从鬼眼中浮现，笼罩了整个小巷，周围又变得寂静一片。

    看到这种状况发生，林月儿心里不由的有些紧张，毕竟她就是一个普通人，从小到大就没见过这么诡异的事情，今天还是头一次见。

    随着青黑的鬼域展开，一句话出现在地面上：

    “是我，你以后没事不要叫我，你哥我现在很忙，一切等我回来再说……”

    林月儿看到这句话，眼里满是好奇了，连害怕都忘了：

    “哥，你这是怎么做到的？”

    …………

    沉默了，鬼域内安静一片，过了好久都没有出现新的字迹：

    “哥！还在吗？”

    “在的，这些事情你不要问，能不知道就不知道，你今天发生的事情，应该和我有关，等我回来在处理，最多七天我就回来…………”

    看着新出现的字迹，林月儿撇了撇嘴，有些委屈：

    “哥，你现在到底在哪，你知不知道我有多想你！”

    …………

    又沉默了，过了好一会，才有新的字迹出现：

    “行了，等会你跟杨间打个电话，让他给你转点钱，就说我让的……”

    看到这话，林月儿顿时就有些不开心了：

    “哥！我是说这个吗？你知不知道我有多担心你？你知不知道我有多害怕你出意外？”

    说着居然开始哭了起来，见那模样是真的伤心透顶了，见林月儿这模样，远在灵异之地的林千叹息一声：

    “行了，我知道了，最多七天我就回来，现在我这边遇到了一些麻烦，暂时脱不开身……”

    见到新出现的字迹，林月儿抽泣着问道：

    “你不许骗我，说七天就七天，多一天都不行！”

    “嗯，知道。”

    见到这话，林月儿才没有在哭泣，转而好像想到了什么，又对着林千说道，声音有些颤抖：

    “哥，那些人是死了吗？”

    林千沉默了，过了好一会才在地上写道：

    “死了……”

    林月儿的脸色又开始变得惨白起来，不由的有些惊慌失措：

    “哥，那怎么办，我们会不会被抓起来坐牢啊！”

    “嗯，这到不会，等会你打一个电话给杨间，把事情说一下，你让杨间替我向赵建国问一句，什么时候国际刑警的家属，也会被人用钱买命了？”

    林月儿呆呆的看着新出现的字迹，她好像有些不了解自己这个老哥了，他好像经历了一些自己不知道的事情：

    “哥，这样能行吗？”

    尽管林千说的跟没事一样，可林月儿还是不放心：

    “嗯，你就这样跟杨间说就行，他应该知道会怎么做，还有在我回来之前，不要去大昌市，哪怕是靠近也不行，一切等我回来在说…………”

    见到林千这么说，林月儿才有些放下心来：

    “哥，知道了，你一定要早点回来。”

    “嗯，知道，我等会把你送回去，我这张照片你记得带着…………”

    随着这句出现，在林月儿疑惑的眼神中，林月儿突然就出现在了一间卧室内，看着周围那熟悉的家具，林月儿眼里满是不可思议，这是自己的卧室。

    林月儿看着手中的照片，此时的照片已经恢复了之前的模样，除了照片边缘变的有些老旧外，没有一点变化。

    “哥，现在变的好厉害，哥是不是觉醒了了什么超能力呀，如果是这样，那可真的是太酷了！”

    林月儿心里这样想着，眼里很是激动，仿佛已经忘了刚才发生的一切了。

    …………

    “拥有鬼域的鬼，杀人规律不明，我刚刚连进都进不来，这已经足以说明这只鬼的恐怖。”

    “看来，得上报了，大江市出现这种级别的鬼，可不是一件好事情，而且还是在负责人没有到来之前发生的，唉，希望不要出现大规模伤亡，不然…………”

    他叫刘轩，是大江市的临时负责人，真正的负责人还没有接受总部的考核，而且他面前还不在大江市，所以就由他暂时负责大江市的治安。

    一说起这个大江市的负责人，刘轩就有些头疼：

    “这个叫林千的刑警是怎么回事，这才刚答应成为国际刑警，就直接消失了，而且一消失就是十多天，总部愣是联系不上，这可把上面给愁的…………”

    “唉，希望这货早点过来接管大江市吧，我的厉鬼有快复苏了，得找总部了……”

    刘轩叹息一声，拿起卫星定位手机，开始向总部汇报情况，在刘轩详细汇报完这个过程后，刘轩又给公安局打了一个电话，叫他们过来收尸，然后刘轩才松了一口气：

    “唉，真的累，向我这个年纪，本应该是花一般的年纪，唉，一言难尽……”

    刘轩感叹了一句后，紧了紧大衣，就离开了这里，没有在管这些尸体。

    却说大昌市，观江小区，杨间一脸阴冷的接听着电话：

    “小月，你确定是你哥说的？”

    “嗯，是的，我哥说的，让你跟一个叫什么赵建国说一声。”

    “知道了，我等会就会去问问，对了你现在没事吧？”

    “没事，哥把我送回来了。”

    听到这话，杨间心里松了一口气，不过又疑惑了起来：

    “这林千干什么去了，本来上次的同学聚会的时候，大家都说让他来，结果电话一直打不通，打他的卫星定位手机吧，结果没信号……”

    想到这里，杨间有些好奇的问林月儿：

    “对了，小月，你哥有没有说他在哪？”

    电话里传来了林月儿那有些委屈的声音：

    “我也不知道，我哥只说他现在遇到了一点麻烦，暂时脱不开身，大概要七天才能回来，杨间，你是不是知道些什么，能不能和我说说？我哥是不是觉醒了什么超能力？不然呢只眼睛是怎么回事？”

    听到林月儿的回答，杨间大概是清楚了：

    “看来是遇到灵异事件了，就是不知道是什么程度的灵异事件，能困住林千十多天，林千的鬼域可是能破开黄岗村的鬼域，这样都能帮困住，说明这次确实有些麻烦。”

    听到林月儿说林千是不是觉醒了什么超能力，杨间只是觉得好笑而已：

    “小月，这些事情能不知道还是不要知道的好，既然你哥没有说，就代表着不想你知道，所以……你应该清楚的。”

