
“头，是将军的尸体，三枪毙命，两枪胸口，一枪肩膀，应该是近距离射击！”大黑狗拉开了车门大致的查看了一眼之后，立刻汇报。

“头，应该是用HK417留下的伤口，是在这个地方开的枪！”王志乾蹲在地上，捡起了一枚弹壳，距离吉普车大概有三十多米！

“头，周围没有发现敌人活动的踪迹！”

余洋一直在警戒，听到了HK417的时候眼睛立刻亮了起来，老付和自己用的武器一样都是HK417，眼珠子转了转，余洋想到了一种可能，这几个人是老付干掉的。

如果真的是老付干掉了将军还有他的手下，证明老付应该是看到了自己的提示向着城西五十里的位置赶去，余洋松了一口气，他还担心老付没有看到自己留下的东西，现在看来自己的担心有些多余。

“队长，我想应该是老付干的，老付使用的武器和我一样都是HK417！”

听到余洋的话之后，赵高轻轻的点了点头，看向王志乾：“这边有几个人活动的痕迹？”

“头，只找到了一个，暂时没有发现多余人活动的痕迹！”

“嗯，那应该就是付东红了，很少有单人在非洲活动，走吧，将这个将军的照片发给打字机，让他和刚果政府的人确认一下，如果没有问题的话，让他们派人过来收尸，对了钱打在我们的私人账户上！”

“是，头！”

大约四十多分钟之前，老付看到余洋的信息之后，立刻向着城西撤退，当他离开布卡武没有多久的时候，就听到远处传来了车声，老付立刻停下来小心的观察着。

原本老付并没有准备袭击这个车队，他现在孤身一人，现在躲避这些武装份子还来不及，他只想安全的抵达汇合点。

不过好死不死，这辆车在距离老付不远的地方停了下来，有两个武装份子下车方便，老付清楚的看见这群人穿着的不是政府军的军装，老付的眼珠子立刻转了起来，对面有吉普车，如果自己可以将吉普车抢走的话，可就方便不少，五十里，二十五公里，说远不远，说近也不近，有个代步工具还是挺好的。

思考了两三秒之后，老付决定还是抢车，一共四个人，对面没有发现自己，而且两个人在车旁，自己可以轻易击毙，一打二，老付还是有把握。

轻轻的往前走了几步，拉倒了大约二三十米的距离，老付将枪口瞄向两个下车方面的黑人，不过没有第一时间选择开枪，而是等两个人准备上车的时候，射击，这个时候，车里人的戒心也时候最低的，操作好的话，可以一波带走。

十多秒之后，两个黑人搞定自己的生理问题，互相聊着天，向着车辆走过去，而就在其中一个人手伸向车门的时候，老付立刻开枪射击。

两枪一个，老付轻易的就将车外的人击毙，车内的人听到枪声之后，立刻吓得抱头蹲在地上，将军身旁的参谋还有点战斗意识，轻轻的拉开车门，小心翼翼的滚到了地下，接着举起手枪对着老付大致的位置开枪射击。

整个战斗过程十分的轻松，老付轻松的将四个人全部都干掉，不过唯一让老付比较尴尬就是，四个人虽然被打死了，但是吉普车也出了问题，其中有几发子弹击中了吉普车的车盖，不知道打在了什么地方，老付打了半天火也没有将吉普车启动，只能弃车继续徒步前进。

临走之前，老付还冲着黑人将军吐了一口口水，这群人耽误了自己的时间，浪费了子弹，结果车还不能用，而且身上也没有啥之前的东西。

老付不知道自己还未汇合就赚了一大笔钱，继续向着汇合点徒步前进，而余洋等人在检查了一下将军的尸体之后继续上路，往前开了大约十分钟左右，老付就听到自己身后传来了发动机的轰鸣声，耳朵轻轻的颤抖了两下，老付听出来，这是摩托车的声，在非洲最常见的交通工具就是摩托车。

老付想要寻找一个掩体躲避一下，这么大的声音肯定不是一两辆摩托车，看了一眼四周，老付找到一棵树，轻轻的趴在树下，简单的伪装一下，看向声音来源。

“从刚才几个人尸体看，死亡时间在一个小时不到，付东红如果向着集合点撤退的话，应该距离我们不远，就在周围区域，开慢一点，我们找一下，大黑狗看你了，我们车声这么大，付东红肯定在和我们玩躲猫猫！”

赵高说完，大黑狗点了点头，转动了一下车轮，将摩托车停好，接着跑向不远处的一棵树木旁边，接着三下五除二的直接爬上去，拿出一个望远镜开始观察了起来。

一个出色的侦察兵，即使在一个不太熟悉的环境之中也能够发现一丝丝的异常，特别是非洲这种原生态的生物环境之中，大黑狗在树上观察了一会之后，直接跳了下来，手中拿抓着一条蛇，处理的方式和余洋在瓜岛差不多，剁掉头之后，绑在自己的腰部，今天晚上加餐，就是不知道这条蛇是不是麻蛇，好久没吃麻蛇羹了。

“找到了，在我们一点钟方向的一棵树下面，伪装的不错，就是头顶有一对太阳鸟在盘旋着，他不知道太阳鸟的习性，如果有动物在他们巢穴的附近，他们就不敢归巢！”

听到大黑狗的话之后，赵高立刻笑了笑，一群人立刻骑着摩托车快速的向着老付藏身的位置奔袭而去。

老付听见越来越大的发动机是声，握紧了手中的武器，透过树叶的缝隙观察着远处，摩托车出现了，一二三四……一共六辆摩托车。

老付藏在原地一动不动，一打四刚才没有压力，但是一打六，而且这六个人，不对是七个人！老付看见了坐在赵高车后的余洋，只是没有看清楚余洋的脸。

没有选择开枪，老付等待着这群人离开之后继续赶路，不过这六辆摩托车笔直的冲着老付而来，老付趴在地上一动不动，心中吐槽这开车的人，自己身后没有路，冲向自己干嘛。

摩托车从老付身旁而过，不过紧接着掉过头停在老付藏身的位置，余洋率先将自己的头盔给摘了下来，看着老付：“嘿，老付，你看到我记好了？”

本来老付已经做好了战斗准备，虽然有些奇怪这群人怎么发现自己的，但是当他听到了余洋的话之后，立刻松开了紧握着的武器，是余洋的声音。

从地上爬起来和余洋狠狠的拥抱在了一起：“你丫没死啊！”

“你才死了！”

ps:等会可能有一章吧，五更了，求个月票啊！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9686095"  chaptername="第六百二十一章  嘿，老付！（求月票）">加入书签</a>
</div>
