    再次点燃了一根烟，陈六合沉浸在思绪当中，他在盘算着整件事情，到底会不会按照天赐。神恩的剧本去走，这其中，又有没有可能出现什么意外和突变。

    这种可能性不是没有，但是极低极低。

    除非，山大怒极攻心失去理智，一怒之下抱着破釜沉舟鱼死网破的决心。

    但山大是那种人吗？恐怕不是，能成为古丁家族的执掌者，其大局观和智慧，自然是毋庸置疑的！

    一个越聪明的人，在重要事件的抉择面前，都会非常的谨小慎微，都会有一个瞻前顾后的通病。

    因为，到了那种位置的人，他的一个决定，代表的已经完全不是自己了，很可能是整个家族的运势与走向，关乎到了存亡兴衰。

    点燃一根烟，陈六合坐在车里吞云吐雾，烟雾在车内缭绕着，顺着夜风，缓缓从窗口飘出。

    就这样惊呆了很久，直到一根烟燃尽，陈六合才缓过神来，他嘴角轻轻勾起了一抹冷厉的笑容，或许，奥克的死，真的并不一定就是一件坏事呢。

    只要为此所付出的代价极小，显然就会利大于弊，能用如此渺小的代价，除去一个劲敌，何乐不为？

    启动车子，陈六合一脚油门下去，转眼就消失在了街道尽头。

    今晚虽然发生了这么重大的变故，算得上是噩耗，可这个夜，还远远没有过去，只要没有过去，就不会绝对的安全，所以，此时此刻，陈六合还不能放松警惕，更不能把所有心思都沉浸在奥克的死之上。

    回到了指挥部，陈六合了结了一下其他出行贵宾的情况，一切如常，没有什么惊奇发生。

    这让陈六合不由的暗自松了口气。

    他所不知道的是，就在于此同时之间，炎京，一条有些年头的老旧胡同口，出现了一个身穿唐装的青年，不对，看他的样貌身形，应该只能算得上是一名少年。

    消瘦的身躯，一头齐眉的乌黑短发，黑白分明的深邃眼眸，黄色的皮肤，看上去十五六岁的模样，但给人的感觉，却是十分的沉着，有着与年龄极不相仿的稳重。

    那双深邃的眼眸中，更是给人一种存着皓月的惊奇感，他看似普通，但又非常特别。

    他迈着步伐，走进老巷，步伐轻盈且稳重，如果仔细的人能发现，他迈步间，似乎有一种非常诡谲的节奏感，能无形中牵动人心，并且，他迈出的每一步，距离都是一模一样的，必定分离不差。

    少年形单影只，背影在灯光的印射下，在青石板的地面上，拉出了长长的倒影，仿若伟岸。

    前方，是一座老旧的宅院，宅院的木质大门敞开着，院内昏暗，没有灯光，显得沉寂。

    少年来到了院门，他抬头看了一眼悬挂在门厅之上的牌匾，上面只写着一个字。

    沈！

    一个沈字，苍劲有力，宛若游龙奔辉，无形中透露出一股厚重的磅礴之气，让人情不自禁的心生肃穆！

    没错，这，便是沈家宅院！

    这个沈字，本来是没有的，是陈六合回来之后，亲自用刻刀刻画的，一比一那都是出自陈六合之手！

    他高悬这块牌匾，只是为了让所有人知道，沈家还在，沈家还没有没落，这，就是沈家，门庭高悬！

    少年伫立在门庭之外，怔怔几秒，旋即目光从牌匾上收回，看向了昏暗的院墙之内。

    在星月光辉的照耀下，能清晰的看到，在院中那颗古老的槐树下，坐着一个女孩，女孩黑发如丝，很随意的扎在脑后，那张无比干净的清秀面孔，五官精美无暇，只能用圣洁两个字来形容。

    她给人的感觉，比这皓月还要圣洁，宛若跳脱凡尘之外的高高在上，她似不属于这凡尘。

    只是可惜，她的身下，坐着一把轮椅，无声表露着她那令人心痛到快要窒息的缺憾，这或许就是老天爷最完美又是最狠心的一件作品了……

    这个女孩，能出现在这里，又如此的出尘净落，自然就是那个被许多人都成为在世菩萨的沈清舞了。

    恰巧，就在少年出现在沈家门外的时候，沈清舞转头望了过来，目光就落在少年的身上。

    一个陌生人出现，并且是个非常特别的陌生人出现，这并没有让沈清舞表露出半点意外神情。

    似乎，对这一切，她早就有所预料一般，又或许，这个世界上不管发生什么事情，都无法牵动她那古井无波的平静心绪。

    当然，除了心中视比命重的那个男人之外！

    少年与沈清舞四目相对，两人的眼神在空气中仿若交织在一起，没有火药味，没有敌意。

    沈清舞平静的出奇，而少年那双无比深邃的眼眸中，在看到沈清舞的那一刻，竟然浮现出了莫名的涟漪，涟漪越来越大，随后，逐渐变成了狂热。

    没错，正是狂热！那是不加掩饰的狂热，就像是看见了一样这个世界上最能让他感兴趣的事物一般。

    不得不说，这种眼神，会出现在这样的一个少年身上，真的非常离奇，也太过反常！

    在夜色下，两人隔着沈家门庭，一个在院内，一个在门外，就这样对视着，谁也没有开口说话，谁也没有进一步的举动，时间，仿若都在这一瞬定格了一般，空气，都像是凝固了一般。

    足足过了半响，少年抬起右足，迈上了青石堆砌而起的台阶，迈出两步，他站在了门槛之前，顿足，又看了沈清舞一眼，似乎是在征询沈清舞的意思。

    沈清舞依旧平和，没有丝毫的表示。

    见到沈清舞并没有逐客与不悦的意思，少年仿若如释重负的舒了口气，他这才敢迈出一步，跨进了门槛，踏在了沈家庭院内的地板上。

    在踏进沈家庭院的这一刻，少年身上的气势，有了非常明显的收敛，连步伐，都更加轻缓了不少，他身上的傲气，尽数不在，不知道是不是错觉，他……竟然有一种虔诚……

    --

    五章，还欠七章。

