    在这一瞬间，柳长生的内心如翻江倒海，目瞪口呆。

    那一年，柳长生于西州荒海证道，借用荒海打造出了岁月归墟。

    而后，柳长生通过岁月归墟逆流长河，只为追溯到仙的痕迹。

    柳长生忍受着无尽的折磨，强行让自己看到了远古时期的一角画面，看到了白衣仙的无上风采。

    那一刻，白衣仙似乎感知到了柳长生的存在，说了一句话：“世间有仙，吾道不孤。”

    这句话烙印在了柳长生的内心最深处，从来都没有忘记。

    恍惚间，柳长生的眼前再一次浮现出了自己当年看到了画面。

    渐渐的，他发现画面中的模糊人影越来越清晰了。

    白衣仙的容貌，慢慢的与顾恒生相互契合。

    眨眼间，柳长生的道心已颤，仰头望着站在破碎星海之上的顾恒生，破口惊呼：“是你！”

    顾恒生微微一笑，没有承认，也没有拒绝。

    若非柳长生通过岁月归墟这件万古禁器，横渡岁月的长河，得见了白衣仙的一角身影。

    估计白衣仙也不会留下一道意志于人世间。

    如此的话，大道无缺，无人可称仙。

    白衣仙留下的那一道神念弹指碎大道，令大道有缺，创造出来了一丝契机。

    若非大道有缺，三师兄诸葛昊空后面的推演也不会这么顺利。

    也许，万事万物，冥冥之中早已注定了吧！“不！不可能！绝对不可能！”

    柳长生使劲的摇着头，他难以接受这件事情。

    大世分为十四州，州域之间形成了巨大得星海风暴，不断的分隔向了各个方向。

    各地的动荡之势依旧没有停下，还有余威在破坏着每个地方的空间。

    寻常修士根本看不到破灭星空中的情况，只知道用尽一切的办法让自己多活一会儿。

    世间强者望着柳长生，完全不清楚柳长生这是怎么了。

    唯有墨依白等诸帝，隐约猜测到了某种可能，面色剧变，不敢置信。

    大道三千，九为级数。

    顾恒生自修道以来，世间没有一人可以看透他的命数，一片模糊。

    即使是诸帝，也有一定的命理可寻。

    一直以来，包括墨依白等人，世人皆以为顾恒生的变数就是恨天剑仙，逆天证道。

    然而，事情发展到了今天，一切好像并非这么简单。

    “你……你是那个人？”

    北宫昕看着柳长生的反应，情绪波动较大，又听着顾恒生刚才所说的那一句话，似乎已经推测出了顾恒生的身份来历。

    想到此处，北宫昕也震惊了，紧握着青虹剑的右手微微一颤。

    顾恒生沉默了很久：“是，也不是。”

    北宫昕不懂，似懂非懂。

    什么叫做是也不是呢？

    万事万物，本就是有一定的联系。

    顾恒生可以说是因为白衣仙的执念而诞生于世，也可以说就是白衣仙的执念所化。

    第一世恨天剑仙，出生时便无父无母，孤苦无依，乃是一个普通村庄的老头抚养长大。

    恨天剑仙对于剑有着莫名的亲近，以剑入道，逆伐幽帝。

    大道无缺，恨天剑仙能够强行将幽帝的大帝道基给毁了，创造出了神话。

    若无白衣仙的执念，便不会诞生出亘古唯一的恨天剑仙。

    因为，大道无缺而伐帝，只有恨天剑仙一人可成功。

    这一世，顾恒生能够证道成功，还是因为白衣仙一指碎大道，令大道有缺。

    亘古唯一的恨天剑仙，绝非说说而已。

    追溯至上古时期，乃至远古岁月，如恨天剑仙这样的人物，几乎没有。

    “因他，才有我。

    他非我，而我也并非全是他。”

    顾恒生深思了很久，才有了这个答案。

    顾恒生可以说是白衣仙，但白衣仙不是顾恒生。

    真正的白衣仙，是凌驾诸天万界之上，一言呵退大道，一指镇压诸帝。

    为了打开仙凡两界的通道，白衣仙用尽了一切办法才创造出了一丝生机，最终死亡。

    仙若存于世，万古大道不可逆，云界山永远也不可能真正的复苏。

    其实，白衣仙曾想等着另外一尊仙的诞生，那样一来，自己也就不用那么的孤独了，并且可以一起联手打开新的世界。

    然而，白衣仙等了千万年，也没有等到一个这样的人出现。

    后来，天地逐渐演变，法则更为的可怕，一世只有一帝，更别说诞生出仙了。

    最后，白衣仙只有一条路可以走了。

    “我不信。”

    北宫昕不相信顾恒生说的话，低沉一吼。

    仙，高高在上，俯瞰众生。

    仙，缥缈虚无，无迹可寻。

    为了追寻仙的痕迹，为了攀登到仙的影子，北宫昕用尽了一生之力。

    然而，你现在却告诉北宫昕，仙就在眼里，就是自己曾看不起的一只蝼蚁。

    起伏跌宕，心里的落差之大，让北宫昕如何能信？

    “信与不信，皆在于你。”

    顾恒生双手负背，冷漠的说道。

    “你若是那个人，我若出剑，你可敢接？”

    北宫昕紧握着青虹剑，可怖的威压朝着顾恒生盖压而去，仿佛要将顾恒生碾压成齑粉。

    顾恒生的修为实力只走到了这一步，本就身受重伤，此刻硬扛着北宫昕的滔天威压，血肉横飞，经脉断裂。

    但是，顾恒生面不改色，身体稳如泰山，没有移动分毫。

    “不可能，顾恒生怎么会是那个人呢？”

    本来等着看到仙路的萧阡陌，一时间懵住了。

    “小师弟与那个人有什么瓜葛？”

    浮生墓众人傻眼了。

    顾恒生刚才看到了所谓的仙界，无数人所向往的地方。

    那里对于仙来说，就是一个巨大的囚笼，直击灵魂。

    尤其是顾恒生将自己的灵魂融入到了那一段岁月记忆中，就好像自己经历千百万年的孤独一样。

    无尽的沧桑慢慢的自顾恒生的身体内散发出来，将北宫昕的威压给驱散了。

    刹那间，北宫昕原本打算再出一剑的念头，慢慢的减弱了。

    这种沧桑之感，不是什么修为实力可以弥补的，也非神通道术可以模仿。

    只有亲身经历了那种无尽岁月的孤独，才会有这种深入灵魂的感觉。

    北宫昕也曾在九幽冥海待了上百万年，深知那种无尽的孤独感。

    可是，北宫昕虽然孤独，但是他至少知道这个世上有人还活着，还有需要的事情要去做。

    但是，白衣仙呢？

    白衣仙一个人在那死物的世界活了千万年，那种痛苦的孤寂感，言语无法表达。

    一株草都没有的世界，一片荒芜。

    长生，便成为了一个笑话，成为了痛苦的源头。

    “那究竟是一个什么样的地方？”

    北宫昕暂时没有拔剑，他从顾恒生的身上感觉到了浓浓的荒凉气息，有一点点相信顾恒生的话。

    北宫昕向往的仙界，用尽一生都要探寻的仙界，到底是一个什么地方呢？

    “遍地皆是宝物，可没有任何生灵。

    一清灵液汇聚入海，贯穿了整个世界，每一块石头都可炼制成无上神兵，每一点尘沙都可成为修行资源。”

    顾恒生将自己所看到的画面，慢慢的说了出来。

    “仙，不可创造生灵吗？”

    在北宫昕的心中，仙便是最强的存在，什么都可以办到。

    正是如此，北宫昕才要不惜一切代价都要成为仙，完成心中所愿。

    要是仙不可复活生灵，即使成仙，又有何用？

    北宫昕的双眸微微通红，他要在顾恒生这里得到一个答案。

    若真是如此，北宫昕也不会后退，在这个世界上，他只相信自己。

    “不知。”

    顾恒生不知道仙的能力。

    因为在顾恒生获得的记忆碎片中，白衣仙一生都被关在了所谓的仙界，没有施展出什么通天的手段。

    白衣仙也曾尝试过了创造出生灵，可是在所谓的仙界，失败了无数次。

    “不管你是谁，我一定要完成心愿，我一定要让她活过来！”

    北宫昕手里的青虹剑爆发出了惊天动地的剑威，导致被分裂成十四州域的大世都在不断的颤动。

    “即使你这一剑斩落，同样也改变不了什么，甚至会断绝了你自己的希望。”

    顾恒生面无表情的说道。

    生与死，顾恒生其实已经不在乎了。

    他恍若经历了千百万年的孤寂生活，每一句话都带着浓浓的悲凉之意。

    北宫昕犹豫了，他不相信顾恒生，却又想到了顾恒生刚刚所说的那些话，不敢拿自己最后的希望去赌。

    “不斩出这一剑，难道我就有希望了吗？”

    北宫昕为了成仙付出了多少努力，承受了多少了辛酸。

    都到了这一步，北宫昕怎么可以轻易收剑呢？

    顾恒生望着破碎的帝路空间，轻语一字：“有。”

    北宫昕顺着顾恒生的眼神望向了帝路，他看到了破灭的空间之中，五大禁地与云界山依然完好无损的占据了一方。

    “墨竹林的一方空间中留有着古老岁月的仙宫，成为了一片废墟。

    那么其他四大禁地还有什么呢？”

    能够在北宫昕与顾恒生的一场大战之中，帝路五大禁地还可以完好的存在着，简直就是一个不可思议的奇迹。

    从这一点来看，足以说明帝路五大禁地隐藏着惊天之秘。

    

