    第1356章 蛇与蛟

    “你叫什么名字！”涂小安站在巨蛇的身上，心安理得的问。

    “回蛇神大人，小的叫巴图！”

    蛇巨头嘴巴都没张，就发出惶恐的声音。

    “巴图，你的蛇类血脉快要接近超凡了，本身境界也可以做到勉强开启封神之劫，修炼了多久！”

    涂小安并没有直接问路，而是先随便聊起来。

    “回蛇神，小的修炼了一万三千年！”

    咳咳...！

    涂小安闻言就咳嗽了起来，一万三千年，这时间都吓到他了。

    好吧，并不是每条蛇，修炼都能如他这般火箭飞射上去。

    正常来说，没有足够的机缘跟造化，这个时间也不算久。

    就拿寻常的生物来说，它觉醒到三阶证道，要花上五百年左右的时间。

    而三阶证道到四阶飞升，时间还要翻一番。

    要知道现在地球上的那些冒出来仙人跟妖灵山脉的大佬，可不是新时代才修炼的。

    绝大部分是从上古开始。

    眼前这条巨蛇，花上万年修炼到四阶巅峰，很大原因还要感谢自己身处的这片仙土中。

    环境好，修炼的快。

    毕竟绝世天才，是凤毛麟角，修炼起来蹭蹭蹭的上去。

    “蛇神大人，小的可以惶恐问一句吗，您应该不属于这个世界，是外面新世界进来的吧！”

    涂小安笑了笑：“何以见得！”

    “气息，蛇神大人身上没有莽荒之气！”

    嗯！

    涂小安点头释然起来，不同世界生活的人，有不同的气息，就和人跟妖一样。

    妖就算化形，但气息化不了。

    还是能一眼看出。

    至于它口中的新世界，自然指的是现代修炼的人，从遗迹进来。

    被称为新世界。

    涂小安随后问：“这座山是什么山！”

    “这座叫太古神山，有百族林立，别看周围的环境犹如仙境，但却杀机四伏，大人，你是新世界来的，可要当心，小的已经见过不少新世界来的人死在这里！”

    哦？

    涂小安诧异的问：“你早就见过新世界来的人？”

    “见过，但凡新世界进来的，只要实力别太弱，迟早就会来到这座太古神山中来，跟我们争夺修炼的资源”

    看来有妖灵山脉的种族大佬死在了这座神山上，涂小安其实也并不意外。

    这里的修炼种族更为的强大，他随便散发蛇类气息，就能涌出来一条四阶巅峰的蛇巨头。

    四阶巅峰在这里，恐怕仅仅是起步而已。

    远古毕竟是远古，随便领出来一位，都不知道修炼了多长时间。

    你拿什么跟别人比。

    “你可杀过新世界进来的人！”涂小安忽然冷淡无波的问。

    蛇巴图浑身一震，忙道：“没有没有，小的一向潜心修炼，希望有朝一日可以封神，不会主动招惹不必要的麻烦！”

    “如此说，你倒是一条老实巴交的蛇啊！”

    涂小安反而摇了摇头：“身而为蛇，太老实，可没有前途，靠着辛苦修炼，你就算开启封神之劫，恐怕也渡不过去！”

    每天躲在家中修炼，只是温室中的花朵，就算境界上去了，底蕴不够，还是成不了蛇神。

    他这条蛇，从一开始到现在，就没来趴着修炼过。

    “大人教训的是，不是小的没有雄心，而是实力不够，一个不留神，就会成为其它种族的盘中食，只有先封神，才能有自保的能力！”巴图无奈的开口。

    五阶才能自保？

    茫茫仙境下，是无尽的弱肉强食。

    忽然，涂小安不禁担心的想，黑鸟跟兔皇不会已经挂了吧。

    它们进来，连四阶巅峰层次都不是。

    瞧瞧这条四阶巅峰的蛇，都不敢出去瞎溜达，要是在妖灵山脉，也是横着走的存在。

    这个不同的环境，就是完全不一样的生存条件。

    然，涂小安一点都不慌，只有弱者才会没有底气的担心自己的生存问题。

    纵然这里是曾经远古的一方天地，有百族林立，但最好不要来招惹他。

    因为他这条蛇，已经成为了别人惹不起的存在。

    正当涂小安准备问问关于时间长河的问题，山林远处的天空火红起来，有可怕的力量波动沸腾。

    “哈哈哈，小巴图，你这条胆小如鼠的蛇，终于舍得出来离开自己的老窝，不继续猫着了啊！”

    只闻一道声如洪钟的咆哮，只见一头巨大的蛟龙飞来，它浑身缭绕着火焰，像是刚从火山中飞出来，震出铺天盖地的热浪，烧毁了一大片地域，山林之间的温度因为它的飞来，猛然的拔高。

    巴图这条巨蛇浑身颤栗起来，差点让涂小安的站不稳的摔下去。

    它变的很害怕，好像老鼠见到了猫，那种害怕是从骨子里散发出来的。

    嗯？

    问话被打断的涂小安微微的蹙眉，巨大的蛟龙嚣张跋扈的悬浮在了他的头顶上空，气势浑厚而恐怖，带着可怕的气息。

    “哼，蛟龙？还是一条老蛟龙！”

    涂小安轻蔑的翻了一个白眼，为什么说它老蛟龙了，因为对方的皮肤看上去非常的粗糙，有着很浓重的硫磺味道，一路飞来把一大片山峰烧得光秃秃，将那些代表美好的五彩鹤，鸾鸟都给吓走了。

    它这都属于可以破坏仙境。

    “区区蛟龙，你怕什么，你个怂货！”涂小安见巴图不断的颤栗自己的蛇躯，恨铁不成钢的狠狠踩了一脚。

    巴图弱弱的回：“蛇神大人，这蛟龙是小的死对头，几千年前，它由蛇化蛟，实力超越了小的，就一门心思想将小的给吞吃了，小的之所以躲着修炼，想尽早的封神，就是为了不被这条蛟龙吞噬！”

    “蛟龙怎么了，我看你们的境界相差不大，都是四阶巅峰，它想吞噬你，你就不能吞噬它吗！”

    “小的以前还能跟它打个平分秋色，但它化蛟后，小的就知道自己肯定不是它的对手了，躲还来不及呢！”巴图惶恐的说。

    涂小安听的整个人都无语了，破口大骂：“你个废物，化蛟怎么了，化蛟就一定比蛇强？你没打过怎么知道！”

    “真打不过的！”巴图一副自己有自知之明的样子。

    老蛟龙浑身火焰缭绕，火云滔天，它见到巴图的身上还站着一个人，诧异的笑道：“小巴图，许久不见，换主人了？”

    任何生物的身上，都不会随便让人上面，因为那是坐骑的待遇。

    “你先给我闭嘴！”涂小安抬头吃喝了一声老蛟龙，继续对着巴图道：“我现在命令你，上去跟这条老蛟龙打一架，你要是敢不听，本蛇神先吞了你！”

    涂小安生平最见不得蛇类生物化蛟而成龙，一个叛徒而已。

    但他更见不得巴图的怂样，一见别人成为了蛟龙，就吓的畏惧不前，失了凶性跟勇气。

    将蛇族的脸都给丢光了。

    如此胆小，还想封神，封个毛线。

    五阶蛇神是那么好当的？

    (本章完)

