    提示：黑暗领主巴罗斯激发死亡契约！

    提示：死亡骑士因契约死亡，通过死亡契约为黑暗领主巴罗斯恢复10万生命值！

    KAO，居然是回血技能！就不知道，这个技能的CD时间是多久。

    看来，不能再等了！

    既然第六个技能不是无敌技能，或者领域技能，而是死亡契约；那么，格鲁的大招也可以放心使用了。

    服下活力药剂，格鲁激发嗜血杀戮和魔箭导能，以多重箭起手，全力向BOSS输出。

    提示：你的远处射击，触发多重箭；攻击命中黑暗领主巴罗斯，造成6779点伤害！

    提示：你的远处射击，触发多重箭；攻击触发致命攻击，命中黑暗领主巴罗斯，造成13558点伤害！

    提示：…

    仅仅起手多重箭，就干掉BOSS的8万+血量。接着，2秒后触发5级多重箭；一箭十六发！

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭；攻击命中黑暗领主巴罗斯，造成8105点伤害！

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭…

    十六发箭矢，如万箭穿心，命中巴罗斯，直接带走14万+血量。

    面对这种恐怖的输出，巴罗斯开始无序的乱窜，企图避开空中的无赖式的攻击。然而，为时已晚！

    连续三个多重箭被触发后，黑暗领主巴罗斯，倒地毙命！BOSS一死，其余还在战斗的死亡骑士，全部倒地伤亡。

    他们是黑暗领主召唤的契约生物，应主而来，也应主而亡。可惜的是，8个死亡骑士一阵狂殴，把格鲁招呼出来的诅咒巫师给干掉了。

    提示：你是第一个完成提拉克之城副本单人困难级挑战者，奖励自由属性点10点，奖励自由技能点5点，特殊技能点2点。

    提示：你完成了提拉克之城副本单人困难级挑战！

    提示：根据你的战斗表现（越阶战斗）…你获得SSS级评价!

    提示：鉴于SSS级挑战评价!

    提示：鉴于SSS级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得自由属性点9点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得自由技能点6点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得特殊技能点3点！

    提示：鉴于你获得SSS评价，你获得传奇物品凌波微步卷轴！

    提示：你发现地狱的入口，是否接受堕落魔渊的狱级挑战？

    【凌波微步卷轴】：一次性消耗品，激发使用，获得在水中自由活动的或者水面行走的能力，持续60分钟。

    美滋滋的收获19个自由属性点、11个自由技能点、5个特殊技能点，格鲁缓缓地走向BOSS的尸体。

    至于BOSS死亡后，王座后门显露出来的黑色漩涡之门，格鲁自然不会去理会；那是，代表提拉克之城副本的深渊级入口。

    代表狩猎者层次的深渊入口，不是格鲁可以尝试的。

    话说，这个巴罗斯也是悲催的货。老婆被人抢了，报仇又失败了；自暴自弃下，投身冥界，结果还是被锁进副本，然后等着被KO掉。

    如果格鲁没猜错的话，蒙塔里等人死了，克鲁斯帝国的背后大人物出手了。一个类似的大地陷的禁咒技能施展下，直接将整个提拉克城，陷入山腹之中。

    感慨之余，格鲁走向BOSS；折腾了半天，不就是为了掉落收获嘛。

    【提示：你获得《死亡骑士召唤术》技能书！】

    品鉴了片刻，格鲁愣愣地望着手中的暗色书页，感觉天上掉馅饼了！

    【死亡骑士召唤术】：特殊技能，消耗200点魔法值，从黑暗之中召唤一位死亡骑士，为永久你作战！

    技能冷却时间：300秒！

    注：死亡骑士附带4格装备栏。

    注：死亡骑士的技能等级，与召唤术的等级有关。

    格鲁看了看属性界面积累的8个特殊技能点，二话不说，将这本召唤术学习掉。消耗了6个特殊技能点，直接将这个技能升级到3级！

    【死亡骑士召唤术（3级）】：特殊技能，消耗200点魔法值，从黑暗之中召唤一位死亡骑士，为永久你作战！技能冷却时间：180秒！

    注：死亡骑士附带4格装备栏。

    注：死亡骑士的技能等级，与召唤术的等级有关。

    嗯？召唤时间，从5分钟缩短为3分钟。心念一动，一个黑色漩涡在格鲁身旁涌现，一位手持着真红之剑的骑士，穿着暗金色铠甲，披着猩红披风，威风凛凛地站在他身旁。

    打开召唤生物的属性面板，格鲁一脸欣喜。

    ——

    死亡骑士（格鲁的召唤兽）

    等级：28

    力量：96

    敏捷：82

    体质：88

    精神：75

    物理攻击：278

    物理防御：176

    魔法攻击：150

    魔法防御：150

    生命值：8800

    魔法值：7500

    天赋技能：

    旋风斩（3级）

    天地十字剑（3级）

    招架（3级）

    暗影魔盾（3级）

    死亡凋零（3级）

    装备栏：无

    ——

    没装备的情况下，死亡骑士拥有这么多级技能，而且都升级到3级了。

    这其中，格鲁最看重的就是暗影魔盾和死亡凋零；暗影魔盾，提高死亡骑士的生存能力，死亡凋零就是群攻魔法！

    嗯，给死亡骑士配上一个龙之盾、一个吸血鬼之触，一个风暴之锤，一个魔幻靴。这样，防御、回血、控制、机动性，就全有了！

    此时此刻，亚昆兽阵亡之后的遗憾，完全得到了补充。这可不是一次性的召唤石，而是可以重复召唤的召唤术！

    想想，格鲁都感到一阵激动…

    形势发展到现在，所有的召唤石，在神秘交易所都炒到了天价，更何况是召唤术。

    据卖报人组织传出的消息，有个新人刷到了一枚猎犬怪召唤石，在交易所卖出了20祝福的价格。

    弱小的召唤生物不能在攻击输出方面给力，但能携带辅助宝物。血饮光环、统领纹章之类，可以携带。

    将家底盘算着，格鲁将+9魔幻靴，+7的吸血鬼之触，两件嗜血镰刀散件，先填充的死亡骑士的装备栏。至于其他的，回城之后，再做打算。

    ……

    继续摸尸体。

    【提示：你获得魔典一件！】

    才卖掉没多久，又入手了一件。不错，这件留着备用了

    【提示：你获得末日之斧合成密卷！】

