    “来，小呱，使用拍击。”

    “呱呱~”

    后院，得到训练家命令的精灵，朝着那颗桃树就一巴掌呼了过去。

    方泊家住一楼，房区后面有一块废弃的绿化地。

    闲来无事的方妈，平日里会来种点小菜，顺便还栽了一棵差不多有两人高的桃树。

    结果现在反倒成了儿子的临时训练场。

    “你们两个兔崽子注意点，别把我的小葱给踩了。”客厅内传来了老妈凄厉地嘶吼。

    几日来，领教过方妈虎威的呱呱泡蛙，吓得立马缩了缩脖子。

    手上动作不变，脚底下的步伐却格外注意起来。

    见状，方泊没有选择制止，正好能借此机会锻炼一下小呱的走位。

    为了称呼方便，他随意给呱呱泡蛙起了个昵称。

    确实很随意，其实就是根据人家的叫声而来。

    花费30万联邦币，将小呱从精灵中心带了回来，剩下的钱方爸没有吝啬，大手一挥，直接就是满满几箱的营养品。

    这才几天时间，小呱看起来明显壮实了一些，展现出来的天赋，让懂行的方爸直呼捡到宝了。

    市价200多块钱一瓶的大奶罐鲜奶，每天都要给呱呱泡蛙来一壶，美其名曰，孩子长身体呢，千万不能亏了营养。

    小时候的方泊，都从来没有享受过此等待遇。

    当然了，小呱也没有让他们失望。

    短短一天时间就成功掌握了“拍击”，总算摆脱了没有战斗能力的尴尬情况。

    拍击（物理）：手掌或尾巴拍打对手进行攻击。

    最基础的物理系攻击方式，比较适合前期的战斗。

    搭配遗传技能心眼，还有它超乎寻常的速度，小呱这一巴掌，一般精灵还真避不开。

    朝着桃树一顿疯狂输出，很快，小呱的体力耗尽。

    挺着蓝色的小肚皮，它一边躺在地上喘着粗气，一边瞄向了放置在树下的新鲜奶罐。

    “呱呱~”

    知道小家伙嘴馋的方泊，决定要榨干它的最后一丝体力：“再进行三十次拍击，我们就回家吃饭好不好？”

    呱呱泡蛙：┗(▔，▔)┛呱（好吧）。

    “害，认真性格的精灵就是好糊弄。”

    见小家伙继续开始修炼，方泊蹲在一旁，按照书中的讲解，不断为它调整着攻击姿势。

    精灵战斗，三分看经验，七分看指挥。

    训练家水平的高低，将直接影响到精灵的实力发挥。

    为了职业训练家的目标，不光小呱要努力，方泊本人也决不能有所懈怠。

    “喂~”

    忽然，草垛外传来了一声熟悉的呼喊。

    一人一蛙好奇地转过头，发现一只三分像老鼠，七分像豪猪的精灵，正在偷偷啃食方妈种植的小嫩葱。

    见此情形，呱呱泡蛙瞬间就急了。

    它知道方妈很在意这些食物，连方泊都不允许动，更别说不知哪里跑来的外人。

    有些生气的蛙蛙，一步跳到陌生精灵面前，不断发出威胁似的叫声。

    “呱呱~呱~”

    “呢哆~”

    这只忽然出现在院子中的小家伙，正是毒系精灵，尼多朗。

    它的主人是方泊从小玩到大的朋友，恐怕也只有他，才敢未经允许就擅动老妈的小嫩葱。

    “老丘，赶紧死进来，不然两个小家伙就要打架了。”方泊无奈地喊了一声。

    “嘿嘿。”伴随着一阵阴笑，一只丘丘人手提果篮跨进了院子。

    丘志泽，男，19岁，方泊的发小兼死党，从幼儿园开始两人就基本没分开过。

    这家伙人贱嘴甜，最懂得哄女人开心，方泊老妈完全把他当作第二个儿子看待。

    很多时候方泊都在怀疑，自己的家庭地位究竟排在了第几等。

    抱起气呼呼的小呱，他有些好奇地询问道：“我说老丘，你家这么有钱，怎么搞了一只尼多朗啊。”

    丘志泽的家庭背景还算不错，老爸早年下海经商，算是积攒了一些家底。

    按照方泊最开始的估计，好友怎么也得弄个御三家耍耍，没想到居然会是一只尼多朗。

    除非...

    目光扫向抱着一颗小葱狂啃的精灵，他好奇的伸出手，轻轻触碰了一下。

    【精灵：尼多朗】

    【等级：1】

    【性格：急躁】

    【资质：B】

    【危险程度：一般】

    【评价：一只拥有神奇天赋的尼多朗】

    好家伙，B级资质的初始精灵，起码要500万联邦币起步吧？

    资质高也就算了，系统还说明它拥有某种神奇的天赋。

    自己运气好，没想到小伙伴一点也不差。

    不管天赋究竟是什么，这只尼多朗培养好了，足以成为训练师道路上的重要帮手。

    拿出事先准备好的油炸小虾，顺利贿赂了嘴馋的呱呱泡蛙。

    在它脑袋瓜轻柔了几下，丘志泽咧嘴一笑，很是神秘地说道：“嘿嘿，别太早下结论。”

    “小看我的尼多朗，可是会吃亏的哦。”

    “呢哆~呢哆~”

    小样，还拽起来了...方泊盯着他看了几秒，丘志泽也回以同样的目光。

    接着两人各自抱着精灵退后几步，神情中全都充满了跃跃欲试。

    “老丘，看来今天不教训教训你是不行了。”

    “老方，你尽管放马过来，我才不怕你。”

    年轻训练家嗨到不行，结果两只精灵一点都不给面子。

    小呱意犹未尽的吸吮手指，目光集中在果篮，显然一只油炸小虾填不饱它的肚子。

    至于那只尼多朗，已经开始啃食第三颗小葱，根本就感受不到训练家的激情。

    “...要不先进屋吃饭？”

    “...好，我带来了点食物，先进去拿给干妈。”

    就这样，一场旷世之战被拖延到了饭后进行。

    ......

    时间：午后。

    地点：方泊家后院。

    “出来吧呱呱泡蛙。”

    “上吧，尼多朗！”

    为了营造对战气氛，开战前两人特意把精灵收入精灵球。

    随着老妈的一声令下，两人各自放出小伙伴。

    那架势，不知道的还以为在打什么地区联赛。

    “尼多朗是毒属性精灵，要小心防备头顶上的毒刺。”

    “小呱，给我利用速度绕晕它！”

    听到训练家的指令，第一次战斗的呱呱泡蛙，立刻开始全力奔跑起来。

    这一动，差点让丘志泽惊掉下巴。

    “我滴个乖乖，你小子捡了个宝贝啊。”

    惊叹过后，丘志泽的脸上，忽然浮现出熟悉的奸诈笑容。

    “可惜，任何神速在我的尼多朗面前都毫无意义。”

