    青蛙肉很嫩,煮粥滋味最好,放进粥里之前,先下锅和蒜炒香,煎成金黄色,然后再放进粥里,煮出来鲜香嫩滑,可惜两只青蛙太少，尝尝味儿就没了。

    喝粥的时候，我想着等夏天了,田边水池里到处都是青蛙，做个钓杆绑上小虾米，半天能钓一篓子。

    我喝肉粥,小怪物就坐在我身边啃油菜花,我想试试它是不是只吃素，给它喂了两块青蛙肉,它也没拒绝,高兴的吃了。但是过了半小时,它哇哇哇的把之前吃的青蛙肉,连带着油菜花都给吐了出来。

    竟然真的是个纯素食的小怪物。确认这一点,让我感到放松了很多,晚上和小怪物一起睡也不那么抗拒了，虽然睡一会儿就会惊醒，但好歹也能稍微休息,老那么睁着眼睛胡思乱想发呆一整夜,就算是我从前习惯了也有点吃不消，白天干活很受影响。

    这么一点青蛙肉不顶什么用，跟着小怪物一起吃了半个月素，我感觉自己要变成羊了，于是决定进趟山。每天吃素菜也不足以给我补充充足的体力，我觉得自己身体恢复的差不多，带上小怪物进趟山应该没什么。

    进山不是像之前那样只在山脚下走走，我准备往山里面走走看，大约要花上一两天的样子，中间要在山里过一夜。

    之前我已经进过好几趟山了，都是选在秋季。秋季山里的山货多，有很多的野果成熟，很多动物正在为过冬贴肥瞟，都很肥美，要是打上一只大家伙，用盐腌着，省着点吃，一个冬天的肉都有了。

    去年冬天我幸运的打到一只小野猪，肉不多，半个冬天过去就吃完了。这回上山我没想打个什么大的东西，打两只野鸡兔子斑鸠之类就差不多了，这个时间山里的大家伙们还没出来，都是些小东西，没那么危险，不然我也不敢带着这个小怪物一起去。

    要进山得做不少准备，我当初第一次跑山上去的时候没什么经验，遇上狼差点被啃成骨架，还好那只是一只孤狼，也没有出现狼群，被我成功从那只狼的眼皮子底下跑了回来。后来还忘记了路，在山里转了好多天才找到路下来。

    饼在大铁锅里烙的两面焦黄，咬上去脆硬，用水泡一泡很容易饱腹，这是我准备的干粮。水倒是没多带，山里的山泉甘甜，一直从山顶上往下流，走一段路就能看见。

    各种工具也准备好，柴刀别在腰上，铁棍小刀还有网和绳子，除了这些我还有一把弹弓，是在这个村子某栋房子里找到的，那家人从前应该也喜欢上山打猎，有不少工具，还有把生锈的土□□，但我不会用，看上去也早就没用了。

    我找到的这把弹弓不是小孩子的玩具，应该从前就是用来打鸟打野鸡的，以我的力气想拉开这弹弓七秒钟，手也得开始抖。去年在荷花淀那边，我还用这弹弓打了只野鸭。

    除了这些工具，有些小玩意也得准备好，打火机之类的全都装在一个小袋子里贴身放着。

    我上山穿的衣服是那种很粗糙的麻灰布，就是平时割柴穿的，不容易被山里那些荆棘刺草勾破。腰上系了两条皮带，一条紧腰身，一条用来挂袋子栓刀子，不这样的话，这些挂在腰上的东西很容易就会把我裤子给坠掉。裤脚用布条扎起来绑紧，免得从裤管口进什么小虫子。

    这个时间进山，其他问题不大，比较麻烦的就是各种小虫子开始陆续醒了，爱往人身上爬。要是没毒的虫子还好，就是烦人了点，最怕是遇上有毒的虫子，往身上一爬随便就是红肿消不下去，但真正致死的毒虫也难遇到。

    鞋子是从前主人家的旧式军布鞋，底下是厚厚的胶，鞋面是绿色的厚帆布，还有手套也得套上。

    我是全副武装轻车熟路了，但小怪物……看上去白白嫩嫩不太好办。

    我从抽屉里翻出来一瓶墨绿色的草汁，这是我磨出来的草汁，不知道这种草叫什么，但是从前李姨找过这种草涂在身上，说能防虫叮，我夏天防蚊子就靠它。先倒出来草汁往自己露出来的脖子上擦，然后倒一手往小怪物身上擦。

    它被这草汁的刺鼻味道给熏得眯起了大眼睛，连脸颊都皱了起来，像橘子皮，怪丑的。张嘴就是咩咩咩的喊，挥舞着爪子挣扎。我才不管它，一手把小怪物按倒在桌上，另一只手给它全身上下迅速涂两遍草汁，手法大概就和冬天那时候用盐腌野猪差不多。

    涂完草汁我一松手，小怪物举起爪子闻了闻自己，咕咚一声往后栽倒在地，嘴里发出长长一声“miang——”的声音，都变调了。

    重新给它穿上衣服，套上那件用雨衣改的丑外套，最后用改良背带把它背在背上。

    一大早，我和小怪物出了门，从村里另一边的那条路经过。

    路上有一座石桥，说是石桥，其实是两块叠起来的坑洼青石板，简陋的架在一道清澈溪流上面，只能供一个人走过去的宽度。石桥底下的溪流边上长着细长的草叶，就是我用来磨防虫咬汁液的草，这边一大片都长着。

    这种小桥充满了岁月和历史的痕迹，被雨水冲刷的干干净净，又被人们的鞋底踩得无比光滑，到现在除了我没人往这上面踩了，石板周围就长出来一蓬蓬的野草。

    桥边有一棵老桃树，枝干上都是碗口大的疤，像是老人的皮肤，凝出一些半透明的黄色桃胶。这棵桃树开花了，前几天还没注意，今天走过这里，发现满树的桃花都悄悄开了。

    我从树底下走过，抬头看了一眼，觉得这棵桃树今年能结很多桃子。这棵桃树是老桃树了，结出来的桃子很甜。

    现在这个时候想吃水果，当然没有从前直接去超市里买那么方便。但这个村子里的果树不少，乡下人家家家户户都爱在院子里种树，果树最多，桃树梨树李树枇杷树枣树等等，都是有的，等再过段时间，这些开着的花就会结出一个个沁甜的果子。

    我正想着，感觉头顶簌簌一阵花瓣雨，我背后的小怪物伸出爪子兴奋的去抓头顶开得很低的桃花枝。咔嚓一声响，它的爪子上就抓住了一枝桃花，在我面无表情的注视下，开开心心的往嘴里塞。

    我不知道多少次这样感叹，这东西是什么都吃吗？

    加快步子走过那个桃花树下，我往笼罩着朦胧青纱的山峦下走去。此时晨光微熹，身边的溪流叮咚作响，路边的虫鸣嘶嘶吱吱，背上的小怪物叽叽呱呱。

    路过田里的时候我砍了两颗大白菜放进布口袋里，当做小怪物的口粮。

    来到进山的口子，我用柴刀砍掉了挡路的芒草，一个冬天没来，路有点长闭合了，山路就是这样，一段时间没人走，就会被各种植物覆盖，过段时间人往这里走过的痕迹都会完全消失。

    好在除了最开始底下那片芒草，往里走就没什么阻碍了，偶尔有两根刺树将枝条长到了路上，伸手砍掉拨到路的一边就行。刚进山这一片坡度非常缓和，一条羊肠小道弯弯曲曲，没走一会儿，路边上出现了一片竹林，竹林附近还有两个坟包。

    村子附近的山上有许多这样的坟包，都是许久没人打扫清理了，荒废的长满了杂草，能给这些坟打扫的人们早就不在了，如今尸体上长的草，大概也能有坟上这么高。

    我从前胆子小，特别怕死人，可是后来看得多了，整个人看得麻木，也就不觉得有什么好怕。眼神从那两个坟包上掠过，我抬脚走进了旁边的竹林。

    竹子不管什么时间都是一样的苍翠，那些落叶的树木这会儿才刚长出来嫩芽，这些竹子还是这个样子。用手上的柴刀拨开地上的落叶，我在竹林里转了一圈，只看到了一个笋尖尖刚冒出土，其他的笋还没冒出来，我想再过上半个月，应该就能来挖笋了。

    路过竹林继续往上走。这边还有一块野田，是从前有人在这里种花生的，我发现这片田的时候，里面还长着花生。去年冬天我在这里挂了个网，想网一些鸟，后来下了大雪封山了，我就没上来看过。

    田里长满了野草，我之前挂在这里的网破了个窟窿，只剩下一个角系在田边的树枝上。我掂了掂背后的小怪物，走过去从野草堆里捡起那个网。

    网上缠着一只巴掌大的灰鸟，看上去死了很久了，鸟尸被虫子和一些蚂蚁掏空，就剩下个干瘪的骨架子，连着几根灰黑色的羽毛。我把鸟尸解下来扔到一边，重新把网挂好，窟窿没补就那么放在那。

    这边鸟还挺多，要是运气好，说不定能网到一两只。我也没期望这破网能网到什么，只不过是随手挂好，就继续背着小怪物往山上走。

    再往上走上一段路，有人类活动过的痕迹就越来越少了，只有不知道从哪里传来的鸟鸣响彻整个林子。偶尔路边上会有些动静，那是鸟或者松鼠在荆棘丛里钻动。

    小怪物从进了山就很安静，趴在我身上乖乖的嚼叶子。叶子是我在路上看到随手摘了递给它的，它也吃的很起劲。

    可是没过一会儿，背上原本乖乖的小怪物忽然小声喊起来，我疑惑的看它一眼，觉得它大概是要拉粑粑，于是把它放了下来。

    可是它刚被放下来就往一个方向指，嘴里一会儿咩咩咩一会儿嗷嗷嗷的乱叫。我一手捞起它顺着它指的方向走，很快找到一大丛兰花。

    这兰花正在开花，味道很香。小怪物围着那丛兰花对我摇尾巴，我沉默一会儿，抄起小怪物头也不回的走了。

    这小怪物好像特别喜欢吃各种花，这是什么食谱？

    被我带着远离了那丛兰花，小怪物恹嗒嗒的，尾巴也不摇了。

    我忽然想起来一件事，我十五六岁那会儿，好像特别喜欢花，养了一大阳台二十多盆，但我又不会照顾，都是我妈在照顾，她每天给那些花浇水，就要念叨我。

    她是怎么说我的来着？好像记不太清了，我那时候嫌她啰嗦，左耳进右耳出，根本没记住，一句话都……不记得了。

