    　　四个时辰后。

    　　于金霆域关卡五里外，邪道同盟看着围上来的一万余灭空军，神情稍变，对于其中几个真武境的高手来说，在对方主将实力不强的情况，这一万余人并不会对自己产生太大的威胁。

    　　但关键是，目前自己一方除了这几个势力之主，还有他们所带来的一众弟子和门人，大范围招式可能会将自己人牵扯其中，而要真的一个一个杀下去，恐怕自己一方也会出现一定的伤亡。

    　　就在这犹豫不决之时，莫雨颢已经下达了攻击指令，双方也正式开启一场混乱的厮杀。

    　　另一边，诛魔同盟临时改变了行进方向，于剑霆域成功堵到了左贤王·哥舒镜和那五百先锋军。

    　　哥舒镜见到对方来者不善，不由眉头微皱，他还不知道如今的雷怜王因为独占龙脉一事，近乎成为众矢之的。

    　　就在他刚准备说出与雷怜王同盟一事，最是嫉恶如仇的岳太渊已率先发动攻势！

    　　银白色长剑出鞘，其上沾染着一层苍白的火焰，这火焰看似温暖，实则却又让人感觉十分危险！

    　　正气剑·灭邪除恶！

    　　剑锋划过，好似初冬旭阳，对于正道一方的大多人来说，温和且舒心。

    　　但在哥舒镜眼中，剑气纵横已形成汹涌而来的苍白火海，顷刻间就要将其完全吞噬！

    　　原本他还遵守和雷怜王的约定，不和其他势力起冲突，不滥杀无辜，不无故伤害平民，但此时因为对方突然动手，而且出手便是致命的杀招，这让他直接怒了！

    　　怒火升腾，于其身后形成两道墨黑色羽翼，随即哥舒镜踏空而行，羽翼如刀，轻轻划过，便掀起万千风浪。

    　　“你要战！那就战！”说完此话后，哥舒镜的气势完全爆发，众人也知晓了这位左贤王的境界，真武境大圆满！

    　　公羊凤海见此一步上前，背后的长剑出鞘，剑尖所指，于虚空中凝成数之不尽的冰刺，耳畔好似听到破涛汹涌的浪花拍打在岸边的声音。

    　　剑刃一转，剑气化作无边冰海，转眼间边将冰刺裹挟其中，向着半空而立的哥舒镜猛扑而去！

    　　四绝剑典·地火风水·万雨细冰剑法！

    　　雷英王、雷诚王这时也带领手下的兵将向着那五百精锐冲击！

    　　其余的门人弟子都已上前对着被分割战阵而落单的异族军士展开搏杀！

    　　场面一时乱作一团，唯有冷初洛、欧阳赤离、司马鸿移站在原地。

    　　看着不断有人倒下，鲜血染红大地，三人的神情都是近乎相同的冷漠。

    　　而司马鸿移这时也问出了不合时宜的一句话：“不知那位林少教主呢？自从赌战结束后，那位林少教主就表现得很低调啊。”

    　　“你很想见到他吗，或者说，这个后果你能承担吗？”面对司马鸿移的问话，反而是由冷初洛回答道。

    　　司马鸿移眉头微皱，沉默片刻：“我惹不起林少教主，也惹不起冷盟主，刚才的话就当是在下的失言，在下会当一个合格的哑巴。”

    　　欧阳赤离轻笑道：“司马鸿移，不必那么紧张，冷盟主也是心情不太好，毕竟异族入侵，无论这左贤王是生是死，接下来恐怕异族的反扑会更加猛烈，到时会导致整个大霆疆域生灵涂炭。”

    　　司马鸿移没有说什么，只是神情略有些忧虑。

    　　...........................................

    　　至于林陌此时早已回到金霆域内，灭空军都去围杀邪道同盟，如今的关卡空无一人。

    　　重新换回帝释天的装扮后，林陌的眼神也凝重了许多，因为接下来才是关键。

    　　回到风云城后，林陌没有前去找叶叙白和同颠，反而前往人界会的地底牢狱。

    　　此刻这里早已没有人守卫在侧，而这空荡荡的牢狱中，也只有两个人，冥域七宫，寒水宫·副宫主·水泽贤和李天香。

    　　水泽贤已陷入昏迷之中，但让人惊讶的是，原本被林陌砍断的四肢，不知何时已经恢复如初。

    　　“这是我能做到的极限，一身实力大概能维持到原本的八成，这也幸好他是术法师，才能达到这么高的程度。”一侧的李天香突然道。

    　　林陌点了点头：“这几天麻烦你了。”

    　　李天香叹了口气：“此外他的元神之力已经被我已药物耗空，意志力也被削弱到极致，接下来交给你了。”说完不等林陌答复，便已离去。

    　　等到李天香走后，林陌将水泽贤唤醒，此时的他眼神有些迷茫，神智都不怎么清晰，看上去好似一个二傻子。

    　　这也让林陌对李天香的手段暗暗称奇，随即他也不耽误时间，万相领域施展开来，绝代芳华的最强辅助·妲己再现！

    　　采阳摄魂功！

    　　半个时辰后，林陌与一个身穿黑袍将自己的面容完全遮掩的男子走出牢狱。

    　　这时同颠闻讯而来，看向林陌身旁的黑袍人，虽然眉头微皱，但也没深究，反而问道：“我说天王大人，你这有什么计划能不能说明白一些，这几天可把我给无聊的。”林陌沉思片刻道：“你和李盟主可以去支援阴不觉和迦楼罗，当然也可以回大骷疆域。

    　　总之一天后，不要待在风云城内。”

    　　“就这？”同颠深感不可思议。

    　　林陌点了点头，剩下的计划本就没有把同颠和李天香计算在内，况且李天香能够将水泽贤的断肢恢复，并助自己将其控制住，这已经是帮了大忙。

    　　至于同颠，本就算是对人界会的一层保障，但现在总部的人员已经转移到大骷疆域，分部的人员除了少部分被雷怜王抓获，其余的都躲了起来。

    　　自然也就不需要这层保障了。

    　　毕竟说到底，同颠、李天香和叶叙白不同。

    　　特别是同颠，帮助自己的越多，以后或许自己要还的也就更多。

    　　因果一说，玄之又玄，有的时候不是你想赖掉就能赖掉的。

    　　同颠好似明白了什么，点点头后，便去找李天香了。

    　　而叶叙白的身影也出现在林陌身侧：“我呢？”

    　　林陌道：“需要你做一场戏，毕竟你在风云城就是一种无形的威慑，所以接下来你要离开这里，不过现在时机还未到。”

    　　叶叙白没在多问，这是两人已经养成的默契。

    　　随即林陌向着人界会总部走去，目的地，车延川所在的机关室。

    　　				

