    郭嘉算是看明白了。

    这一路上他遭的罪就是杨锋给他的下马威。

    用意是要让郭嘉知道。

    狂傲可以。

    恃才傲物也可以。

    但前提是他必须要服从杨锋的安排！

    只要他乖乖听话、尽心办事。

    杨锋就会像端来蜂蜜冰糖水这样。

    把他照顾的到到的。

    杀威棒加冰糖水。

    这不就是打一棒子再给个甜枣的节奏吗？

    如此手段。

    绝对是明主的潜质啊！

    所以郭嘉再止住呕吐之后。

    第一时间向着杨锋纳头便拜。

    “主公！郭嘉此前多有无礼，还望主公恕罪！”

    杨锋笑呵呵的把郭嘉扶了起来：

    “一家人不说两家话！奉孝外道了！”

    又是一句一语双关的话。

    杨锋的言下之意是在告诉郭嘉。

    他已经把郭嘉当做了自家人。

    就看郭嘉是不是也把他当做自己家人了！

    郭嘉自然听的懂。

    诚惶诚恐的再次拜了下去：

    “郭嘉今后必定竭尽全力辅佐主公！不敢有半分懈怠！”

    杨锋笑了。

    这次是满意的笑。

    郭嘉出身寒门。

    身上沾染了不少寒门之人的陋习。

    酗酒、纵情风月、骨子里又带着那么一点自卑……

    这就导致了他狂傲的性格。

    杨锋要是不在一开始就狠狠地敲打敲打他。

    他今后还不知道要变成什么样呢。

    历史上的郭嘉还没活到四十岁就英年早逝了。

    跟他的生活习性有很大的关系。

    被酒色掏空的身体岂能长久？

    所以杨锋才特意让张辽派人以看押犯人的方式把郭嘉送来。

    从豫州阳翟到关中前线。

    前后经历了将近一个月的时间。

    这一个月的敲打。

    总算是让郭嘉多少改变了一些。

    只要今后杨锋市场打磨他一下。

    相信他是绝不会英年早逝的。

    趁着郭嘉二次下拜的空当。

    杨锋呼出系统扫描了一下郭嘉。

    谋士姓名：郭嘉，字奉孝（SSR级）

    官职：暂无

    年龄：21岁

    计谋：SSR级

    内政：SS级

    管理：SS级

    学术：SSR级

    声望：A级

    潜力值：S级

    谋士类型：计谋型

    专属典籍：十胜十败论、天机决

    以郭嘉的年纪。

    比于吉、左慈小的太多了。

    可是他的能力属性一点也不比两个大忽悠差！

    不愧是鬼才郭奉孝啊！

    “从今天开，你是就正四品的军师中郎将了。好好干，有了功绩在身，我再向陛下禀奏，为你加官进爵！”

    三省六部制早已传扬开来。

    郭嘉当然知道正四品的官职代表着什么。

    何况郭嘉虽然长年隐居深山。

    但是在冀州的时候他也听说过。

    杨锋麾下此前担任军事中郎将的人是他的首席谋士刘伯温。

    现在杨锋把军事中郎将的官职授予郭嘉。

    说明他对郭嘉是寄予厚望的啊。

    期盼着郭嘉将来能够接替刘伯温留下的军师职务。

    逐渐成长为新一代谋士的领袖！

    这可就不止是知遇之恩那么简单了。

    信任这种美德。

    并不是每个诸侯都具备的。

    外宽内忌的袁绍就没有这个品质。

    “报——”

    一名通讯兵快步而来。

    打断了郭嘉的思绪。

    来到杨锋的面前。

    通讯兵单膝跪地。

    双手呈上了最前沿阵地的战报：

    “禀主公！穆先锋派人送来战报！我军先锋与张鲁先锋在白河相遇。穆先锋亲自上阵，阵斩汉中军先锋主将杨柏！”

    杨锋连忙拿起通讯兵手中的战报仔细看了起来。

    他还没赶到最前线呢。

    穆桂英就旗开得胜了？

    还斩下了敌军先锋主将的脑袋？

    母老虎又发威了啊！

    片刻之后。

    杨锋抬起头来。

    哈哈大笑道：“谁说女子不如男？母老虎发起威来，可真是一点也不差！桂英、排风率军全歼汉中先锋军于白河，桂英更是一刀斩下了杨柏的头颅！”

    汉中总兵力有十多万人。

    按照比例来计算。

    先锋军至少也有上万人左右。

    和穆桂英麾下兵力相当。

    在兵力大体相同的情况下。

    穆桂英不费吹灰之力就全歼的汉中先锋军。

    这是一般人能做到的？

    世上大半的男子都做不到这个程度！

    站在杨锋身旁的郭嘉凑过脑袋向战报上看了一眼。

    立刻就为巾帼英雄穆桂英竖起了一根大拇指！

    为什么呢？

    因为穆桂英不仅英勇善战。

    还善于使用计谋。

    她根据地形把战场设置在了白河河畔。

    然后用诱敌深入之计让杨排风接连诈败了两场。

    引诱汉中先锋军进入到穆桂英提前布置好的战场。

    接下来就到了穆桂英发威的时候了。

    她和杨排风各领五千杨家将。

    出其不意的从两肋杀出。

    杀了汉中先锋军一个措手不及。

    并且趁乱奇袭到杨柏的身前。

    顺利的斩下了他肩膀上扛着那颗八斤半重的脑袋！

    失去了主将统一指挥的汉中先锋军自然萌生了退意。

    然后就被穆桂英和杨排风像是赶羊一样悉数驱赶进了白河之中。

    汉中位于崇山峻岭之间。

    士兵大多不会游水。

    落到了白河还能有什么下场？

    活活被淹死呗！

    于是上万的汉中军就这样被全歼了。

    超过八千人是被白河之水收走了性命的！

    一个女将都能有如此胆识、韬略。

    郭嘉不得不刮目相看啊！

    同时对杨家将的强大他也有了更加直观的认识。

    简单概括起来就四个字：

    同级无敌！

    相同兵力的条件下。

    对手只有被碾压的份！

    想对杨家将造成有效杀伤？

    开什么玩笑呢！

    说书人都不敢这么编故事！

    带着敬佩的心思。

    郭嘉献出了投效杨锋之后的第一条计策：

    “主公，穆先锋旗开得胜之后，张鲁为了避免军心涣散、士气低落，一定会大举出兵的，我们还是尽快赶往前线战场吧。”

    一旁的刘伯温、狄仁杰等人纷纷点头赞同。

    对郭嘉投去了赞许的目光。

    郭嘉在暗中观察杨家将。

    杨家将众人也在暗中观察着他啊！

    听到郭嘉一针见血的指出了张鲁的下一步行动。

    刘伯温等人才算是正式接纳了郭嘉。

    郭嘉要是没有真才实学。

    岂能成为刘伯温等人认可的朋友、伙伴？

    杨锋大手一挥。

    “传令三军！加快行军速度，马力全开赶到前沿阵地去！”

