    这天发完货后，道恩来了一趟，玉栖墨和司晨都不知道他来干什么。

    只看到道恩交给了陈柒柒一个大概有指姆粗，胶囊样式的东西，陈柒柒收下后谢过道恩，就招呼着司晨和玉栖墨回去了。

    回到客栈，陈柒柒让司晨和玉栖墨坐下，自己去泡了一壶茶出来。

    她这般客气的样子弄得司晨和玉栖墨都好不习惯。

    这两天陈柒柒整个人都变了很多，司晨和玉栖墨都看在眼里。

    “给！”陈柒柒给他们每人递了一杯茶。

    她坐在他们的对面，一时间不知道怎么开口。

    三人尴尬的坐了一会，司晨最先问：“柒呀，能是不是有什么事？”

    陈柒柒点点头。

    “我……对不起！”既然已经开了头接下来的话就好说了。

    司晨正想说点什么，陈柒柒正阻止了：“你们什么都先别说，让我说完……”

    司晨和玉栖墨都应了句：“好。”

    “谢谢！”

    过了一会，陈柒柒缓缓的开口说着自己从发现穿越后的心里经历。

    原来在掌控A771和古代的穿越之后，她不知不觉的被财富和权利迷了眼。

    每个人面对泼天富贵的时候，不可能什么都无动于衷，陈柒柒只是个才大学毕业的小姑娘而已，面对金钱，权利的诱惑，她不可能一直都保持清醒。

    在她用古代的东西换到第一笔钱的时候，她的心跳就开始变了，以致后来她总是对玉栖墨和司晨俩个人呼来喝去。

    因为她觉得在客栈里，她能掌控一切，他们需要她，国家爸爸也需要她。

    人一旦有了野心，那么她曾经那些美好的品性都会被蒙蔽掉。

    陈柒柒就像掉进了钱眼里，不管是现代，古代或者A771，她总是下意识的在敛财。

    A771是她主控，司晨和玉栖墨必须靠着她才能进去，长时间下来，她越来越看低他们俩人，没有把他们放在和自己平等的位置上。

    自从有了A771这么一个后盾，她开始渴望财富，渴望权利，反而觉得国家爸爸也不重要了，每次司晨让她买点什么东西，她都会推说没有星币。

    那些东西也不是特别贵，但是她当时就拒绝了，司晨虽然什么也没说，其实肯定都看在了眼里。

    只不过他一直以来没点破，等她自己想清楚而已。

    直到她把玉栖墨忘在A771那次，陈柒柒才彻底的醒悟过来，她只是幸运的拥有了客栈和A771星球而已。

    她和玉栖墨还有司晨本质上没什么不同，她没有比他们高人一等，只是比他们稍微的幸运了几分。

    陈柒柒及时的从贪婪中醒悟过来，她一直以来就错了。

    贪婪就是原罪，她迷失在了金钱中，漠视了玉栖墨的生命，她踩了道德的底线。

    那天玉栖墨说原谅她的时候，陈柒柒觉得自己丑陋极了！

    她自己冷静了两天，虽然心态依旧不怎么好，但是她已经大彻大悟了。

    “这一次，我是真心的悔过，玉栖墨前两天的事，真的是我错了！”

    玉栖墨和司晨俩人听了陈柒柒对自己这阵子心理上的剖白，相视了一眼，心里都松了一口气。

    其实他们俩早就看出陈柒柒心态歪了，但是这也是她必须经历的。

    他们任由她自己发展，看看她什么时候能真正醒悟，因为这种事情必须她自己走出来。

    他们干涉不一定能消除掉陈柒柒心里那份贪念，她自己走出来反而一劳永逸，没有后遗症。

    玉栖墨抽了张纸巾递给陈柒柒。

    “我还蛮高兴这件事能让你醒悟，看到自己的问题的，要是你再不看清自己的问题，我们俩就要干涉了。”

    司晨没反驳他这番话，他确实已经受不了这样的陈柒柒了，好在她及时的上了岸，没有继续沉迷在贪婪之海里面！

