    第61章过期的膏药

    周楚翎挑了挑断眉，不耐烦地拖着尾音：“行了，滚吧。”

    黄毛男生经历过刚刚江樾那一遭，讨饶的时候已经很熟练了：“行行，现在就滚，现在就滚……”

    总不能让胳膊变成一节一节的……

    等职高的那群人走了，周楚翎才回过头看陈京瑶。

    小姑娘估计也是被吓到了，眼睛里水波盈盈的，周楚翎有些不知所措地摸了摸后脑勺：“你可别哭啊，我真不会哄女孩子的……”

    虽然他经常跟江樾混在一起，可是他那套又欠又不要脸的哄人技术还真没学会。

    陈京瑶“噗”一声笑了，硬是把眼泪憋了回去，撇了撇嘴：“没哭……”

    真要哭也不是因为那些个人哭，而是因为她眼前的这个人。

    周楚翎松了口气：“你知道那些人为什么找你麻烦？”

    陈京瑶摇头：“不知道。”

    她压根就没见过那些人，都不知道他们怎么就找上自己了。

    周楚翎了然地点了点头，并没有过多惊讶。毕竟有时候那些人找人麻烦的理由，确实是幼稚又不可理喻的。

    周楚翎知道她家就在附近，又问她：“要不我送你回去？”

    陈京瑶也害怕那些人去而复返，于是点点头没拒绝。

    她捡起被他丢在地上的皮手套，然后跟着周楚翎走到他的机车摩托旁边，原先跟他一起来的几个男生立刻吹着口哨起哄。

    “呦，周哥，上哪勾搭的这么水灵的小学妹啊？”

    周楚翎笑骂：“闭嘴吧你！人是唐语昕那小丫头的同学。”

    那些人又轻浮的“哦”了一声。

    周楚翎没理他们，递给了陈京瑶一个头盔：“戴上吧。”想了想又问，“会戴吗？”

    陈京瑶从他手里接过头盔戴上，动作很是熟练。周楚翎看着她在心底微微惊讶了会儿。

    陈京瑶有一个表哥，没事儿就老爱捣鼓机车类的东西，暑假她去了外婆家的时候她那表哥就会骑着机车带她出去玩。

    她轻松跨上了机车摩托，手里还抓着他的皮手套。她纠结了会儿，还是抓上了他的机车皮衣。然后，她就闻到了他身上传出来的淡淡的烟草味。

    但离奇的是，她并不觉得难闻和排斥。

    机车很快抵达了陈京瑶家的小区，她把头盔摘下递还给他，抓着他皮手套的手紧了紧，没递给他。

    陈京瑶笑得大方坦荡：“谢谢你送我回来，你的手套我帮你清理干净再还给你吧？”

    “不用~”周楚翎笑着拒绝，伸手从她手里拿过自己的手套，随意地拍了拍上面的灰重新戴在了手上，“就占了点灰，没那么讲究。”

    陈京瑶张了张口，想说的话却梗在喉咙里。

    周楚翎随意地摆摆手：“行了，回去吧，我走了啊。”

    陈京瑶在脸上扯出一个笑：“好，骑车小心。”。

    又一次看着周楚翎意气风发的背影消失在长街的尽头，陈京瑶心底泛起了一股酸涩。

    她的心底也有了一个跟唐语昕一样坚定的答案——她喜欢周楚翎。

    是只敢一次次小心又小心的想要跟他搭上关系，是在他们这个年纪里最青涩飘摇的感情。这种感情，叫做暗恋。

    ~

    回到家里，江樾先给唐语昕看了脚伤，确定没有二次受到伤害后才松了一口气，然后就开始训她：“以后做事别那么冲动。”

    唐语昕喊冤道：“他们在打我弟弟唉！我能不冲动嘛？哦，难不成以后你看到有人打我你也要先看着淡定地报个警等，等警察来解决吗？”

    他不会。谁哪只手动了她的，他只会像今天那样把那人的手废了。

    好吧，难得唇舌如剑的江樾被唐语昕堵得无法辩驳，唐语昕表示很骄傲。

    反正脚上的绷带都拆了，唐语昕就想着试一下盛明枫给她的膏药。

    她拽过自己书包，把里面的膏药拿出来。

    江樾还在帮她清理换下来的绷带，结果一扭头就看到她拿着一张棕色的膏药贴要往脚踝处伤肿的地方贴。

    江樾皱了皱眉：“等等，”唐语昕抬起头看他，“你那不是医院开的药？”

    唐语昕知道他不待见盛明枫，于是随口掰扯了个理由：“啊~这个啊，这个是我班里的同学他爸从美国带回来的，说是对脚伤很有用。”

    “美国？”江樾反问，然后朝她伸出了手，“我看看。”

    唐语昕犹豫了会儿，把盒子递给他。

    江樾看了两眼，冷哼一声：“你同学对你可真不错……”唐语昕刚要接着他的话夸一夸盛明枫，就听他说，“过期的东西也敢拿给你用？”

    唐语昕神色一滞：“过期？”

    她伸手就要去夺那盒子，但江樾避开了她的手，把印有日期字样的那一面伸到她面前。

    好家伙……去年就过期了。

    盛明枫把药给她的时候，她看到上面的都是英文，想着自己反正也看不懂就没细看。

    唐语昕有些失落，盛明枫为什么会把过期的膏药拿给她用？然后又下意识的给他开脱，会不会是他自己也没注意？毕竟是他爸爸带回来的东西……

    见她出神，江樾直接把她手里拿着那片膏药也夺了过来：“所以是你哪个同学给你的？这一看就是想让你伤情加重，说不定上周把你锁在厕所的也是那个人。”

    “才不是！”唐语昕立马矢口否认。

    江樾手环在胸前，好整以暇地看着她：“哦？”

    唐语昕讷讷道：“他、他是个男生，怎么可能进女厕所！”

    江樾讪笑：“我不也进了？”

    唐语昕别开头：“反正不可能是他的，他又不知道我去上厕所了。哎呀江樾哥哥你别问了，我明天会找他问清楚的，看看他是不是故意的……”

    江樾觉得这丫头真是傻的可以：“人家如果是故意的还会承认？”

    唐语昕撅着个嘴，朝他伸出手：“反正我会解决好的，你把膏药还给我。”

    江樾挑眉，把里面的膏药拿出来，盒子递回给她，并警告道：“别跟这种人打交道。”

    【姜糖小剧场：

    唐：江樾哥哥，我觉得你也得对语帆好点。

    江：我这还不好？

    唐：嗯。

    江：哦，那就这样吧。

    江内心小算盘：讨好小舅子没用，讨好丈人丈母就好。】

    ?  ?虽然……但是……

    ?      唉……

    ?      今晚十点宝贝们！记得来领红包|??ω?`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

