    第34章 34。前往学院

    常昊带着萧媚走出帐篷后，便向着萧家走去。

    没有必要在这里待着了，看见那二人就烦。

    一个猥琐，一个脑残。

    ......

    两人回到萧家，来到常昊的院子里。

    “萧媚，这几天你没有事的话，就来我这边修炼吧。”常昊对着桌子对面的萧媚说道。

    “嗯，我这几天什么事情都没有。”萧媚依旧面带笑容。

    从那广场回来就一直傻呵呵的笑。

    ...

    “嗯，我这里还有一本秘术，你也拿去学习吧。”常昊说完，拿出了那本隐身秘术，递给了萧媚。

    “谢谢你！常昊表...”

    “以后，直接喊我常昊就可以，表弟就去掉吧。”

    “好！”萧媚接过卷轴，抱在了怀里，开心的笑了起来。

    看到萧媚这样，常昊嘴角也漏出了一丝笑容。

    七天后，会有迦南学院学院的飞行车队来接。

    “飞行车队？”常昊有些疑惑的嘀咕道。

    “我知道，就是学院里养的狮鹫！”

    “你怎么知道的这些？”

    “但是和姐妹们闲聊时说到的。”萧媚回道。

    常昊若有所思。

    话说。

    萧炎也要去魔兽山脉了...

    接下来云韵就该受伤了。

    不管了，先去迦南学院再说！

    ...

    在这七天的时间里，若琳导师就住在了萧家。

    据说是萧玉邀请的，毕竟若琳是萧玉的导师。

    但事实却是，若琳怕常昊和萧媚等人出现意外。

    好不容易碰到的三个天才，怎么也得保护好，出了一点意外，这辈子都得后悔死。

    期间，萧炎也提出了请假，若琳导师很快就批准了。

    对于若琳来说，已经有三名天才了，多一个萧炎少一个萧炎也无关紧要，能去最好，至于来不了的话...

    再说！

    主要若琳也看出了，常昊和萧炎有些不对付。

    现在的萧炎低常昊一头，若果萧炎修为比常昊高，那估计得羞辱死常昊。

    若琳这么多年的导师经验，怎么会看不透萧炎那人。

    自己第一次遇见萧炎的时候，萧炎的眼神可是从下往上看的。

    呵呵...

    猥琐的一批。

    ...

    所以！

    若琳就来到了萧家，并且还和萧媚住在了一起，美名其曰和自己的爱徒促进感情！

    这让萧玉有些无奈。

    每天，萧媚来找常昊修炼，若琳也都会跟着一起，两人修炼的时候，还会在一旁指导。

    该怎么样运转斗气，该怎么按经脉循环等等。

    这就让萧媚有些烦！

    好好的二人世界，被你这个大瓦数灯泡给照的...

    烦人！

    从未经历过情场的若琳，也看出了两人的不同寻常！

    那就更得看着了！

    要不然，还得出些别的事情！

    就这样，七天的时间也是过的飞快。

    ...

    这天，萧媚和若琳早早来到了常昊的家门前。

    “常昊！快出来！今天我们得回学院了！”若琳在门外喊到。

    说完，狠狠地踹了踹们。

    常昊被吵醒...

    穿好衣服后，给二人开了门。

    “哇！你小子！今天我们就回学院了，你也不早点起来！”

    “看人家萧媚，早早就起来了！”

    若琳进来就教训着常昊。

    这几天下来，三人早就熟络了起来。

    “若琳导师，我这不起来了吗，昨天修炼的太晚了！”常昊揉着眼睛说道。

    “若琳导师，常昊一直都是这样，如果有事的话，都是我来喊他。”若琳身旁的萧媚说道。

    “还得你来喊他！我给你说常昊，这个毛病你得改！”若琳哼哼哈哈的坐到了桌前。

    常昊没有搭话，赶紧洗漱，洗漱完了，他还要吃饭！

    早饭必不可少！

    今天常昊又给二人做了馄饨和小笼包。

    这几天的相处，若琳也知道了，常昊的手艺简直牛x。

    早上，早早起来喊他，也是有这一方面考虑。

    三人吃过后，就一起前往广场，去哪里等待学院的飞行车队。

    几人走到门口时，萧玉和萧薰儿正在等待着几人。

    常昊给萧玉打了个招呼，看也没看萧薰儿。

    这让萧薰儿很难受！

    没有了表哥萧炎后，她有些孤单！寂寞！冷！

    常昊本来就对自己都不感冒。

    自己前几天又在广场说出了那样的话...

    （活该！脑残女）

    常昊可没有想这么多，他只是单纯的不想理她！

    萧战及家族里的长老们等，和常昊等人一起前往广场。

    为他们送行。

    还没有到广场，却看到了人山人海。

    这次的迦南学院招生期间，乌坦城就一直热闹着。

    一行人找了个位置，等待着学院的飞行车队。

    没过多久，就看到了天上飞来一群狮鹫，这些狮鹫还拖着一节车厢。

    “学院终于来了，你们跟着我一起。”若琳导师说道。

    常昊和萧媚也是赶紧跟了上去。

    “若琳，这次怎么样，有好点的学生吗！”车队刚停下，从狮鹫上跳下来一名壮汉。

    他笑呵呵的对着若琳说道。

    “哼哼，这次还真有不少。”若琳骄傲的说道。

    “哦？是吗！给我介绍一下呗。”着壮汉顿时来了兴趣。

    “嘿嘿？就不给你介绍。都上来吧。”若琳对壮汉说完，就招呼着常昊等人一起上了车厢。

    “这几个小家伙，让若琳这样...看来她还真碰到了好苗子啊。”壮汉若有所思。

    等到所有的学生都坐到了车厢后。

    学院的车队，也准备着起飞。

    “萧媚！在外面照顾好自己！”

    萧家人群中走出一对夫妇，那中年男人对着萧媚的车厢喊到。

    听到声音后，萧媚撩开了帘子。

    “父亲、母亲放心吧，我会照顾好自己的！”萧媚对着二人喊到。

    “常昊！我家萧媚在外面受一点委屈，我一定找你拼命！”

    男人看到了常昊后，又对着常昊喊到。

    “放心吧，伯父伯母！常昊保证萧媚不受一点委屈！”

    常昊对着二人说道。

    “哼！萧媚真受到委屈，你就别指望我把女儿嫁给你了！”

    男人假装冷脸说着，随后就破了功。

    “哈哈哈哈。”

    萧媚的小脸刷一下就红了！

    常昊但是无所谓，主要也是脸皮厚！

    “你们在外面一定要照顾好自己！”妇人眼泪汪汪的说道。

    “放心吧，母亲，有时间我们就回来。”萧媚刚说完，飞行车队就向着某个方向，移动了起来。

    夫妇二人恋恋不舍的挥动着手臂。

    送女远去...

    而一旁的萧薰儿显得格外沉默。

    她仔细看了半天，她的萧炎哥哥没有来...

    (本章完)

