    

    朱载堉沉默不语，苦苦思索了良久，才慎重地道：“大致上看，似乎有些道理，而且近些年的确要比以前更冷一点，不过气候温差这种事……高龙文，你和我说说也就罢了，咱们只当是讨论研究，却不要随意宣扬，毕竟天人感应之说还是有许多拥趸的。”

    高务实心里松了口气，看来不管朱载堉是否相信小冰河期这个说法，至少他应该认为自己是个肯思考的人，所以他甚至会关心一下自己。

    不过高务实却笑了笑，道：“多谢九峰先生提点，不过这事儿无妨，我实学一脉，从王浚川公到我三伯高中玄公，可是向来反对天人感应说的，也没见谁把咱们喊打喊杀了。”

    高务实这话还真不是胡说，明代实学，尤其是王廷相和高拱这一脉(高拱算是继承王廷相这一脉的)的实学大家们一直都是明确反对天人感应和各种鬼神之说的，不仅口头反对，而且写进著作，乃至于写进奏章，这么多年下来，还真没有因此被喊打喊杀过。

    当然，学术争论肯定是有的，但那基本上是打嘴仗，了不起打笔战，升华不到哪去。

    这也不奇怪，像李贽那样的异端思想家都能活得好好的，足以证明大明根本没有什么舆论管制，尤其是对于士大夫们来说，除了高呼“打倒朱家残暴统治”可能会有些麻烦，其他都属于学术争论范畴，不会上纲上线的。

    要知道，相比于经世实学而言，李贽那个自号“儒家异端”的家伙，思想可是更加激进，他甚至敢公开反对以孔子的是非观为是非标准，批判的锋芒直指宋代大理学家周敦颐、程颢、张载、朱熹，将程朱理学贬斥为伪道学，他还提倡人类平等、尊重妇女、婚姻自由、个***……甚至还提倡无政府主义！

    李贽都没死，他高务实怕个毛线？

    至于天人感应乃至程朱理学的问题，也没放在高务实眼中，原因就是身份！如果让戚继光、俞大猷、马芳、刘显等人站出来说反对程朱理学，那肯定要被批倒批臭，但他高务实站出来说反对程朱理学，就一定不会！

    世人谁都知道他是高拱的衣钵传人，而高拱的实学思想师承王廷相，王廷相是怎么批判程朱理学的？他说程朱理学是“伪儒学”！高拱也是一样，直斥程朱理学是“远人情以为天理”！

    高务实也不怕批判心学，因为王廷相照样抨击心学的心本论是异端！什么心外无物，在王廷相看来全是瞎扯，实学派认为万物由“气”构成，而“气”分阴阳二态，又可化为不同形态，所以“气”本身就是实物——这思想都快接近元素说了。

    不过看起来，朱载堉虽然是律圣，但他限于身份，是不怎么研究这些可能“涉政”的话题的，高务实想了想，决定稍微给他介绍一下。

    “昔年王浚川公便认为天气和星象不可推测人事，他说：‘日月薄食。星纬慧孛，历家可以逆而推之……既可以推而知之，是天道一定之度当然，谓应人主之行政，岂不诬乎？此则其说不可通也’。

    又说：‘天，一也；天下之国，何啻千百，天象之变，皆为中国之君谴告之，偏矣。以为千百国皆应之，而国君行政之善恶，又未必一日月而均齐也’。九峰先生既知学生出身新郑高氏，实学传家，当知学生立场。”

    朱载堉听罢大笑：“如此，倒是朱某多虑了。”不过笑也只是这么一笑便罢，很快他就严肃下来：“既然如此，且先不论这小冰河期是否确有其事，姑且算是有的吧，可那与郑王府同你高龙文的合作又有何关系？”

    高务实叹道：“一旦真出现那样的情况，肯定又是流民四起，一旦流民过多，朝廷如何应对？前几年学生招揽流民开矿办厂的法子，本来是事出无奈，后来回过头一看，却似乎也是条路子……”

    朱载堉却微微摇头：“前次和这次恐怕有所不同，前次的流民其实是山东、淮北一代而来，而河南本省受灾并不严重，你以河南开矿办厂盈利来养活这些人之所以可行，也在于河南其实是有粮食的，只是那些流民原本买不起。但他们受了你的招揽之后，有了事做，有了积蓄，这才能有钱买粮。”

    朱载堉面色严峻：“可是，照你刚才的说法，一旦灾害四起，不仅是河南，连北直隶、山西、陕西等地都要大范围受灾，到时候北方诸省恐怕都要缺粮……你就算招揽再多的流民，开办再多的矿山、工场，买不到粮食不是照样要出乱子么？”

    这算是说到关键点了，小冰河期本身并不要命，至少不是说小冰河期直接冻死了多少人。真正要命的是小冰河期的灾害严重影响了北方的粮食生产，原本北方的粮食产量就比不得南方，否则京师搞什么漕粮制度？所以如果北方还严重遭灾，那肯定会出现巨大的缺口啊！

    不管土地怎么分配，北方地面所生产的粮食不足以养活北方这么多人，才是北方出现乱子的根源。而这个缺额越大，乱子肯定也就越大。

    玉米、红薯、马铃薯这南美三大高产农作物，高务实当然是知道的，但他在南方的势力不足，派出的人到现在也没能搞到种子，只是查明了吕宋那边的佛郎机人手头似乎有大少爷提到的这三样东西，现在还在想法子看能不能偷带一些出来。

    这个情况高务实倒是有了解：所谓吕宋的佛郎机人，其实就是西班牙人，不过眼下还没有正式的“西班牙”这个称呼，目前的西班牙其实是卡斯蒂利亚王国和阿拉贡王国以及尼德兰低地领地组成的共君联邦。但是，只有卡斯蒂利亚王国拥有海外殖民之权。

    现在的西班牙可不是后世的二流强国，而是真正的王者，其前任君主查理五世曾说：“在朕的领土上，太阳永不落下。”所以世界上第一个日不落帝国就是它。

    此时的西班牙，论陆战有吊打欧洲的西班牙大方阵，论海战有举世皆知的无敌舰队，正是高光时刻——不过，把西班牙拖得半死的尼德兰资产阶级革命现在已经开始了，再过十来年，无敌舰队将会吃到它的第一场大败，莫里斯方阵也会取代西班牙大方阵……但那都是后话了。

    而根据《托德西拉斯条约》的规定，罗马教宗亚历山大六世把除巴西之外的整个美洲全部划分给了西班牙(卡斯蒂利亚)，吕宋的这些西班牙人就是从太平洋东边的美洲一路向西过来的，同时也带来了一些美洲高产作物的种子。

    然而西班牙人来吕宋也还没多少年份，甚至还没有全面占领这块后世的菲律宾领土，美洲高产作物的种子还被他们严密监控着。

    高务实在大明的南方都没有多少势力，就更没法子把手伸到吕宋去了。        

