
神主！

苏乞年眸光很亮，除了钧琥神主这样的至高神主之外，那些被黄昏石碑镇压的诸神血脉尚且不论，这还是他见到的第一位活生生的神主。

湛蓝神袍加身，天蓝色长发被神金环束在背后的中年神主看上去威严很隆重，天界清气盈身，他看上去与浩瀚星空中那些诸神血脉又有所不同，与之相比，星空中再现的诸神血脉，在长生路断，永生绝迹的星空里，更像是一群腐朽者。

生机已经无法在他们身上常驻，而眼前这中年神主，即便隔着虚幻与真实的界壁，那蓬勃旺盛，仿佛无穷无尽的生命气息，也如同瀚海汪洋，扑面而来。

偷渡者！

而随着生有天蓝色长发的中年神主开口，另外四道神曦缭绕的威严身影，也自神圣雾霭凝成的圣座上缓缓起身，几道慑人的目光，像是可以贯穿虚幻与真实，径直落到了苏乞年身上。

“不对，这人族神主的状态有异！”

“不错，似乎不存在于真实之中，又非是诸道秩序的衍化，与幻道乃至阴影之道无关。”

“有古怪，这样的偷渡者，无尽天年以来都没有记载，身为神主，不走天路正途，偏要触碰禁途，这是在规避什么，还是说，冤魂海有变？”

几名神主目光皆锁定在苏乞年身上，以他们的眼界阅历，竟然也无法理解此刻这一幕，但那非是天界生灵，未曾经受洗礼的气息，却是做不得假。

“似乎非是下界的修行法，”那天蓝色长发的中年神主又随即凝神道，“那灼烫的血气，在过往的人族强者身上从未见过，还有那炽盛的辉光，到底是什么，那纯净阳和的气息，与天界清气相近，但又有所不同……”

“先镇压了再说。”

一名身着黑色羽衣，剑眉入鬓的神主淡淡道，他看上去十分年轻，如非是眉眼间流溢的沧桑，很难想象，这是一个活过了不知道多少万年的老怪物，他看着苏乞年，语气很平和，那种自然流露的俯瞰与轻慢，已经融入了骨子里。

砰！

感受到这种目光，苏乞年抵住那灵藤的拳锋发光，一下璀璨如天阳，如天矛般粗大的灵藤炸开，被生生击断，像是几座玉山坠落，将这片琉璃净土砸出了几个硕大的天坑。

“好强的体魄！”天蓝色长发的中年神主挑眉，“不过挑衅没有意义，我光明神国镇守冤魂海无尽天年，能够突破彼岸守将与天碑镇压的，也终究逃不过神裁，你的傲骨与自尊，从你踏入天界的那一刻起，就没有了丝毫意义。”

轰！

语落的一瞬间，他悍然出手了，五指像是化成了蓝玉般晶莹，他姿态从容而恬静，五指拂过，气浪翻滚，指缝间神曦轰鸣，每一缕神曦，都像是化成了一条神河，蓝水奔涌，所过之处，天界清气都像是被冻结了，虚幻与真实的界壁被跨越，朝着苏乞年当头按落而下。

苏乞年神色平淡，他眸光堂皇，映照虚妄，感受到了熟悉的诸神权柄的气息，而在真正的天界里，这诸神权柄所勾动的秩序伟力，似乎比之浩瀚星空，要更强数倍不止。

但只要不是八九之劫的神主，七九之劫的神主，想要隔着虚幻与真实的界壁将他镇压，简直就是天方夜谭。

昂！

他举拳击天，脊椎天龙涌动，将永恒战体的坚固与伟力衍化至极境，他拳出如龙，原始拳印上战辉萦绕，与那拂落而下的五指猛烈碰撞，诸道内敛，却皆在将要圆满的封镇道果统御之下。

哐！

拳掌交击，竟迸发出恢宏的金属颤音，蓝金色的火星四溅，那中年神主只感到五指剧震，他以诸神权柄衍化的净水天功竟然被抵住了，那灼烫的血气与辉光简直闻所未闻，竟然以凡体与他的神体争锋，要知道，就算是下界的诸多特殊体质，也绝不能与他们这些久居天界，得到洗礼的神体相比，这是生命本质的根本差距。

“在虚幻与真实之间，我的神力不能完全渗透过去。”

天蓝色长发的中年神主开口，语气有些惊异，因为那人族神主强者的力量，却像是没有受到太大的约束，他们像是立在两重不同的世界，在隔空交手，这种消耗与对决的方式，都超出了认知，即便身为神主，也闻所未闻。

“我来！”又一位神主开口，却是那身着黑色羽衣，剑眉入鬓的青年神主，他立在那里，身不动，但浑身上下都在喷薄可怕的剑气，斑斓的剑光似乎化成了一片剑海，当中有九道璀璨的剑光，交织缔结成一方刺目的剑轮，朝着苏乞年切割而至。

这是九重禁忌法，在远古年间，似乎没有禁忌一说，但在苏乞年看来，这构筑剑轮的九重道法，不正是后世的九种禁忌法，只是缺少了封镇法的存在。

九色剑轮刺目，像是可以斩破时空与命运，但苏乞年却轻轻摇头，这剑轮看上去恐怖无边，汇聚后世的九重禁忌法，但事实上根本就是一种强行的融合，诸神权柄虽然驾驭万法，但缺乏对于本质偏僻入里的把握，尤其是涉足九重禁忌法，这剑轮在苏乞年看来，除了看上去可怕之外，事实上，并不比刚刚那位蓝发神主的一掌更强几分。

昂！

他挥动原始拳印，拳音如龙啸，永恒战体与肉身诸天共鸣，他常驻身神一界，立在虚幻之地的另一界，横击这九色剑轮。

咔嚓！

有清晰的龟裂音，他将这九色剑轮震得翻滚出去，剑轮崩裂，九色剑雨飞溅，顿时令那一身黑色羽衣的青年神主再难平静，他剑眉挑起，剑指划动，像是神明在挥动天剑，被苏乞年震裂的九色剑轮，顿时分散开来，九色剑光化成了九色长河，每一道长河都覆压百里，每一滴河水，都是实质般的秩序剑气凝结而成。

“勉强能看。”苏乞年淡淡道，相比于刚刚那一剑，这分化的九色剑河，反而少了几分驳杂，多了几分纯粹，那剑道锋芒，也凌厉了数倍不止。

黑色羽衣的青年神主眸光一冷，这下界的人族神主，竟然在评点他的天功剑法，得到了一个勉强能看的结论，这到底是怎样的自负，才能够在进入天界之后，还如此桀骜不驯，不懂得低调与谦逊，在他们这些天界生灵面前，尽显冷漠与强势姿态，仿佛他们之间的身份彼此调换，他才是那个来自下界的偷渡生灵。

但紧接着，他瞳孔就剧烈收缩，因为随着苏乞年挥拳，那炽盛的拳锋上隐现幽芒，似乎有墨色碑影隐现，九色剑河在这拳锋下竟以肉眼可见的速度缩小，而后在那墨色碑影下溃散，碎成虚无。

什么！

蓝发中年神主四人也不禁动容，这一幕显然超出了他们的预料，黑色羽衣的青年神主的九色剑经，哪怕在他们光明神国也赫赫有名，早年源自一位至高神主所开创，剑经初成之日，就沾染了数位至高神主的鲜血，威慑了临近的数座神国神将，但眼下这九色剑经衍化的九色剑河竟然被弹指间镇压了，更重要的是，那是一个下界的偷渡者，且看上去修为气息，并不比他们更强，甚至还要略逊一筹。

轰隆！

有炽盛的拳光冲起，那是苏乞年主动出手了，他催动永恒战体，与肉身诸天共鸣，五重神藏大窍齐开，浩瀚的生命清气垂落，肉身道果与将要圆满的封镇道果共振，伟力交织，这股霸道无边的拳势尚未临身，就令得黑色羽衣的青年神主眸光陡变。

这拳中的神意！

他竭力对抗，浑身上下，就连发丝都在激射锋芒，但还是被一拳印落在胸口之上，身后的圣座炸碎，他如流星一般坠落琉璃净土，轰隆一声，留下了一道足有百里方圆的巨坑，有风浪席卷，激荡三千丈，无数晶莹的碎石穿空，发出铿锵剑鸣声。

蓝发中年神主四人再看向苏乞年的目光，就变得十分凝重，这看上去状态古怪的人族偷渡者，难怪能够逃过彼岸守将与天碑的镇压，这拳法中，竟像是拥有天碑的气韵，连诸神权柄都被压制了，这在他们过往修行的天年里，除了在天碑之前，从未在众生的身上感受过。

要出大事了！

纵观天界，无尽岁月以来，还从未听说过，有人能够染指天碑之力，多少年过去，就算是诸神也耗费过心力，但最终还是一无所获，是以天界公认，天碑之力不可被众生执掌。

甚至不仅仅不可被众生执掌，在天界深处，传闻还有古老的岁月之前，被天碑镇压的古神王，这并非是一种传说，而是得到诸神印证的，至少就蓝发中年神主所知，诸神动用了各种手段，耗去了很多天年，都没能解救出来那位古神王，甚至有神明差点遭劫神陨。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！今天小孩过周，估计会有点忙，今儿周五可能只有一章了，估计晚上更，大家见谅。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174"  chapterid="70834093"  chaptername="第八百六十八章  强势，不被众生执掌！（求订阅，求月票）">加入书签</a>
</div>
