
　　出了茶楼百无聊赖地瞎逛了一圈，玉青时终于赶着在玉青霜炸毛的边缘回到了青石坊。

　　青石坊内，玉青霜斜着眼目光暗藏谴责地看着玉青时，阴阳怪气地说：“逛够了？”

　　“溜达够了？”

　　“终于想起这里还落下一个我了？”

　　玉青时还没吭声她就带着恼怒说：“我就知道你突然说要带我出门是不怀好意，我之前都看到你们从门前走过了！就从门口路过，都不带分我一个眼神，你是不是全然把我忘了啊？我……”

　　“你现在闭嘴的话，我就不要你那套宝贝了，可你要是再叨叨的话，我回去马上就去拿走。”

　　满腔忿忿的玉青霜听到这话猛地一顿，而后瞬间变戏法似的在脸上挂上了谄媚的笑，乐呵呵地搓着手说：“哎呦，我就是随便说说闹着玩儿呢，你怎么还当真呢？”

　　“逛够了没？要是还想多玩儿会儿的话，我还能再多喝一盏茶等着你回来，其实不着急的，我一点儿都不急，只要你玩儿高兴了就好。”

　　饶是玉青时见多识广接触过不少变脸比翻书还快的人，此刻看到玉青霜这无师自通的本事，也不得不在心里感叹，玉青霜看过的那些话本和戏果然都没白费，瞧瞧这收放自如的能耐，不苦练狠抓的，谁能比得上？

　　在玉青霜期待的目光中玉青时敷衍地扯了扯嘴角，看了眼摆在她手边的东西，说：“走吧，时辰不早了，再不回去夫人该担心了。”

　　安安静静地回到定北侯府，玉青霜因为保住了自己的宝贝欢喜不已，大约是后知后觉地意识到自己耍赖可能不太好，特地亲自选了一些玉青时可能用得上的东西送来了梅青院。

　　玉青时让人把她送来的东西拿去收放好，静静地坐在院子里描画手里的料子，不多时被打发在前院的云芝就低着头走了进来。

　　“姑娘，小少爷回来了。”

　　玉清松还穿着一身国子监的青色长衫，看到玉青时在等自己下意识地走快了几步。

　　玉青时见状眼底浮现出一抹淡淡的笑，拍了拍身边的石凳说：“先坐吧，我有件事儿想找你说。”

　　玉清松在书院的时候居多，回家也跟玉青时轻易碰不到一块儿去，两人私底下见面说话的机会其实很少。

　　头一次跟玉青时单独相处，玉清松觉得有些不自然的同时注意到玉青时是直接坐在石凳上的，却还是没忍住说：“大夫不是说你身子不好，最好是少触碰寒凉之物吗？”

　　“虽说天儿还不冷，可下了夜后到底是有些凉的，还是叫丫鬟拿个垫子垫着些好，省得天儿一冷就开始小病小痛的。”

　　说的是关心的话，可少年心性倔强又变扭，等到话出口的时候，却总有几分不情愿的生硬。

　　玉青时听完从善如流地笑了下，说：“这次疏忽了，以后注意。”

　　心里原本存了十分不自在的玉清松听到这话放松了不少，扭了扭屁股坐好，一本正经地看着玉青时的双眼，说：“长姐找我什么事儿？”

　　见他努力摆出了谈正事儿的样子，玉青时眼底含笑地把冬蝉端上来的点心往他的手边推了推，摆手示意身后的几个丫鬟都退下后说：“也不是什么大事儿，不必如此紧张。”

　　“只是……”

　　“我接下来跟你说的这件事儿，在办成之前不能跟任何人提起，特别是父亲和夫人，还有青霜，能做到吗？”

　　玉清松没想到玉青时第一次找自己办事儿就是如此严肃的，狠狠顿了顿心底莫名有几分发虚。

　　他难掩局促地搓了搓手指头，小声说：“具体是什么事儿啊？”

　　“我要是办砸了的话，会挨罚吗？”

　　尽管是在定北侯的鞭子下被抽打长大的，还只被玉青时打过一次，但是平心而论，对于挨打的恐惧，玉青时给他带来的阴影甚至比定北侯的还大了不少。

　　一想到皮开肉绽趴着日夜难眠的经历玉清松就控制不住地龇牙，表情也纠结了不少。

　　玉青时暗暗在心里笑了几声，莞尔道：“倒是也不至于挨打，只是若是没能把这事儿办好，后果或许会比挨打更可怕。”

　　玉清松平时跟玉青霜多是吵吵闹闹的，也看不出姐弟间感情有多好。

　　可一旦玉青霜的婚事出了问题颜面扫地，最为之上火来气的人之中也一定有玉清松。

　　玉青时心里清楚他在意的是什么，懒得兜圈绕弯，直接说：“知道叶家的叶明朗吗？”

　　玉清松带着不解点头。

　　“知道，那不是以后的二姐夫吗？”

　　“二姐夫？”

　　玉青时似嘲非嘲地勾了勾唇，淡淡地说：“是不是姐夫还不好说呢，他怎么配？”

　　捕捉到玉青时话中对叶明朗的贬低不屑，玉清松的脸上突然就多了几分说不出的无措。

　　可不等这份疑惑发酵扩散，紧接着玉青时说出的下一句话就让他唰的一下站了起来。

　　“你说什么？！”

　　“这怎么可能！绝对不可能！”

　　“叶明朗是祖母和父亲给选的人，怎么可能会……”

　　“坐下。”

　　“不行，我要去找祖母，我……”

　　“玉清松。”

　　“我说，让你坐下。”

　　玉青时缓缓放下去的沉沉语调就像一块大山似的压了下来，生生把着急跳脚的玉清松给压回了石凳上。

　　看到玉清松又急又气额角都冒出了汗珠，玉青时闭上眼缓缓呼出一口气，不紧不慢地说：“我既然是跟你这么说来，那就是有切实的把握，不会是诋毁或者是污蔑了他的清誉。”

　　“你可知道我为何在知情后却没第一时间去找祖母或是父亲？”

　　心乱如麻的玉清松闻言猛地一颤，反复咬唇后气鼓鼓地说：“因为这事儿现在只有咱们知道。”

　　叶明朗做出这样的事儿，纯属是瞒着家中长辈一意孤行的结果。

　　叶家的长辈为人行事正派，绝不可能会让这样的事情发酵传出。

　　定北侯与叶家老爷子是多年的交情，要是叶家老爷子出面说和，事情又还没发展到不可转圜的时候，看在昔年的面子上，定北侯说不定就必须在此事上做出让步。

　　长辈碍于人情世故，往年交情，做出任何选择的时候，务必要考虑的一点就是不伤双方体面。

　　可不管是在双方商议好后解除婚约，还是让玉青霜忍下这口气，设法把叶明朗养在外头的母子三人送走，受委屈的都是玉青霜。M.23sk.com

　　玉青时不是能吃亏的性子，也见不得自己身边的人吃亏，所以这份儿所为的体面带来的委屈，她也不想让玉青霜干受着。

　　见玉清松想明白了自己在意的点，玉青时唇边溢出一丝满意的笑，慢条斯理地说：“叶明朗自知此事绝对不能被外人知晓，所以一直都瞒得很严实，叶家的长辈没有一个是知道的，一旦跟父亲说了，他肯定会在第一时间去跟叶家提解除婚约，可是这样处理的话，岂不是对叶明朗太过仁慈了些？”

　　一个人想有两个家，还想同时吃两处的饭，隐瞒折腾了一圈之后还能从风波中全身而退，叶明朗凭什么得这样的善果？

　　退婚缘由不可细说，有损姑娘家的矜贵和体面，可就算是遮掩过去，也少不得有人揣测玉青霜是不是做了什么不合叶家眼缘的事儿，这才会惹得两家分手。

　　说来转去，最后的话头一定是在玉青霜的身上。

　　可是她明明什么都没做，也不曾做错过什么。

　　此事带来的罪与罚，都该叶明朗自己一个人受着。

　　他活该。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第540章 他活该免费阅读。https://xs.23sk.com 