    洪荒星空。

    太一，眉宇微微皱着。

    有着三个字，在他的脑海中出现，这是从杜越的识海中得到的讯息。

    那个，能够在这第五道之东南域，与苍梧界对抗的势力。

    “藏剑界。”

    “以剑为尊的世界。”

    这，是太一现在唯一的一条路。

    若是一直在这里等着，结局只有一个，那就是被苍梧界的爪牙发现踪迹。

    太一心里清楚，若是自己的踪迹一旦被发现，毫无疑问，这苍梧七神将会亲自出手，将自己擒回苍梧界，或是当场灭杀。

    如此一来，自己想要做的事情，将会彻底泡汤！

    实力！

    太一能够预感到！

    进入这混沌第五道，自己的实力，将会得到更快速度的提升！

    只要自己能够碾压造化七重，太一就能够直接光明正大的杀入苍梧界，将敖冰灵从苍梧界夺出！

    而在这之前，必须…要忍！

    眼角，瞥了眼这洪荒界的结界。

    虽然杜越已经灰飞烟灭，但是这结界依旧存在。

    可见先前这杜越是自信的简直到了愚蠢，完全没有给自己留丝毫的后路，这结界显然是用其他的外力凝聚塑造而成的。

    这种人，今天就算不死在太一的手上，也必定活不长。

    行走混沌之间。

    谁也不知道下一刻会发生什么。

    不管是什么时候，都必须，给自己留下一条后路。

    哪怕，面对的只是宛若蝼蚁的存在。

    在这结界消失之前，太一也没有办法催动洪荒前行，而且…这个状态催动洪荒前行，也太过于冒险，哪有罩着一个结界的。

    太一，身形在这洪荒星空消散。

    下一刻。

    大日神宫，云轩阁。

    太一回到这云轩阁之中，

    “玄墨，是否有能够容纳一界的器物，可以让我随身带着洪荒界。”

    一句话，传入这左手古戒之中。

    太一不是没有想过这个问题，毕竟现在的活动范围极为之大，不再是单纯在洪荒界之中，可是太一又不能任由将这洪荒界丢在外面。

    以洪荒界的整体实力，若是失去了自己的守护。

    恐怕不出三日，就要被灭个干净。

    “有。”

    玄墨的声音，很快就从这古戒中传出。

    “有你为什么不早说？！”

    太一一愣，他原本只是随口问问，没想到真有那玩意，毕竟能够装下一界的器物，在太一看来绝对不是什么简单的法器。

    “主人你也没问啊。”

    玄墨的嘀咕声传出，太一差点没一口老血喷出来。

    这糟老头子，太坏了！

    一点都不知道体察主人的心思，明眼人也知道这玩意对太一有大用，玄墨这老头硬是一个字都没有提。

    “主人请看。”

    玄墨的声音传出。

    在太一的面前，有着一道淡白色的戒指出现。

    “此为，天璇纳戒。”

    看着眼前出现的这枚淡白色的戒指，听着玄墨传出的‘天璇纳戒’四个字，尤其是纳戒两个字，太一微微一愣，对于这两个字他自然不会陌生。

    上辈子多多少少还是看过不少的小说。

    “天璇一族，乃是混沌大世之中，罕见的几个专门研究空间神通的家族。”

    “这天璇纳戒，便是天璇一族的招牌法器。”

    “七个时辰之前，从王戒之中，将这一枚天璇纳戒，钓起。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    当然，太一只是当玄墨在放屁。

    什么‘天璇一族’，什么‘混沌大世’，对于此刻的太一来讲，都还有点过于遥远，或许日后会碰上，但是现在并没有必要去过多在意。

    他现在要搞懂的，只有一件事。

    这天璇纳戒，到手了该如何使用，特么也没附带说明书。

    手，微微抬起。

    这天璇纳戒，好似感应到了太一一般，慢慢朝着太一的左手小拇指，缓缓移动而去，随后直接套在了小拇指之上。

    当天璇纳戒套入太一小拇指的瞬间。

    太一的神识，更是在这一刻。

    自动进入到了天璇纳戒之中。

    见到这天璇纳戒中的空间之后，只有两个字，下意识的在太一的心中冒了出来。

    第一个字，空。

    整个天璇纳戒，一眼望去，其内任何东西都是没有，只有一片绝对的空白，看来是刚出炉的新法器，不是别人淘汰的二手货。

    第二个字，大！

    这天璇纳戒的空间，大的毫无边界，至少用肉眼，难以看尽这天璇纳戒中的尽头。

    “主人，此天璇纳戒，足以装下上百个九阶界面，区区一个洪荒界，不足挂齿。”

    感受到太一的惊讶，玄墨的沙哑笑声，在太一的耳畔响起。

    至于‘九阶界面’。

    这，与界主有关，还有与界主的意愿有关。

    有些界主自身的修为提升了，愿意为界面提阶，这样能够让界内的生灵，得到更好的修行和成长环境。

    当然，更多的界主，压根不会去管。

    对于界面而言，一阶至九阶，等阶越高，界面便是越大。

    太一感受着这天璇纳戒的空间。

    只不过，现在想要试一试，倒是没有办法。

    毕竟这洪荒界的结界，还依旧存在着。

    因为杜越那个傻叉遗留下的结界，太一现在也没有办法出洪荒界，自然也就没有办法将洪荒界给收入天璇纳戒之中。

    往后一倒，直接倒在这凉亭中的躺椅之上。

    微微仰头看天。

    洪荒界的天，蓝天白云、悠然自在。

    太一想要观察洪荒界的任何一个生灵，也只需要一念足以。

    而就在这个时候。

    太一的眸子，微微一凝。

    他，感觉到了一丝微弱的气。

    虽然这丝气息，很是微弱。

    但，的的确确存在。

    不管是东方乐还是紫渊，太一都感知不到他们的气息，因为在他们的身上，太一并没有留下属于自己的印记，距离只要相隔到一定距离，便是感知不到分毫。

    但是…！

    那小老头叶枫，则是不然！

    在他的身上，太一可是留下了一道焱印。

    有着这道焱印的存在，不管这小老头去了哪里，太一都能够感知到他的存在。

    而此刻，根据这一道焱印的浅薄气息。

    太一能够感知到，叶枫所在的方向，在太一的正东方位。

    