    “来都来了，说这个有啥用？”我努力舒缓着心情说道。

    我的内心告诉我，不能生气，生气也没有用！

    表面无所谓，内心妈卖批！

    这算不算欺骗我感情？

    这就想当于，你给我说要给我看毛片，我裤子都脱了，你给我看猫片！

    “其实，也是因为那个人说这里跟你的身世有关！”蒋超给我解释着。

    他说是有人给他说，我的身世很有可能跟疯门村有关，他也去暗地里调查过，确实是听说了一些风声，也有别人在追寻我的身世。

    同时，他也怕我不愿意来，所以就编了一个理由让我给他来。

    当然也不仅仅因为这个原因，毕竟还有素素这个因素在，他也算顺水推舟而为。

    “我就两个问题，谁给的你消息，还有谁在寻找我的身世！”我问着蒋超。

    我只是比较好奇，谁会寻找我的身世，这就很耐人寻味了。

    “这个人你也认识，是吴东海，你知道的他的消息很灵通，而且他也没理由害你，所以我就想带你来试一试！”当蒋超说到吴东海的时候，我就不觉得奇怪了。

    吴东海那就不奇怪了，正如蒋超所说的，吴东海不会害我，毕竟我对于他还有利用价值了，所以她确实没有理由害我。

    倒是关于我的身世，好像我遇到的人给我说的都不一样，一个人一个说辞！

    关于寻找我身世的人，蒋超没有说太多，只是指着路边的一个坟堆说道：“你看，这个坟是新鲜的，说不定几年就是他们！”

    听了蒋超这话我就更不想进去了，于是打了退堂鼓，可当我回头的时候，我怀疑我出现了幻觉。

    “老蒋，你们两个看看，是不是我眼睛出问题了！”我指着眼前问着蒋超和尘心。

    “开始了，看来传言是真的，疯门村进入容易，出去难！”蒋超说话的同时，拉着我准备接着走。

    而尘心没有说话，只是皱起了眉头。

    在江边拽我之前，我的眼前出现了一排排槐树，村口消失不见，只有一排排的槐树挡在我们的身前，可我们进来的时候是没有的。

    也不是没办法出去，只是你得有那个本事，不然这些坟堆就会有你的位置！

    一路走过来，看着路两旁的坟堆我都有些发怵……

    “老许，你看前面是不是有人！”蒋超突然指着前面的一个模糊影子问着我。

    我闻声停了下来，仔细打量着那个影子，然后发现那个影子好像在向我们招手一样。

    “好像是个活人！”尘心说着。

    “还真是，走，去看看！”蒋超说着就又拉着我往前走了。

    我现在就像是任人宰割一样，蒋超也像是深怕我半路跑了一般，死死的拽着我。

    可当我路过一个坟堆的时候，我隐隐约约看到了一个黑影闪过，可在一看，就没了踪迹。

    “你在看啥？”蒋超问着我。

    我说没什么，可能是眼花了吧！

    “外来人……”走近后，一个老婆婆露出了喜悦的心情望着我们。

    可以看的出她的表情很开心，就像是看到了多年未见的老友一般。

    “来，跟我来……”老婆婆作势就要来抓我的手。

    蒋超直接站在了的身前，故意放大了声音问道：“老婆婆，你知道村长在哪里吗？能不能带我们过去！”

    说起来，蒋超也是挺壮的，被蒋超这么一问，老婆婆顿了一下，手僵持在了空中，看着蒋超。

    然后不由的后退了几步，然后说道：“你们是村长请来的人？”

    我也不知道是不是，下意识的点了点头，应该是我们吧。

    老婆婆看见后，脸色就变了，变得有些恐惧，迈着僵硬的步子，刻意远离了我们。

    好家伙，这是个什么操作？

    刚才不还挺高兴的，怎么一听到我们的话就变成这个样子了。

