    “主人，圣都医院的勇者和射手，应该要怎么安排？是不是要提前向他们透露一些情况，让他们有所准备。”眼睛眨了眨，伊兹眼中透着莫名光彩的开口道。

    檀道一微微沉思片刻，开口道：“确实是应该把崩源体病毒将爆发的消息提前告诉他们。

    虽然提前给他们打过预防针了，但毕竟他们还没有真正的实战过，需要给他们一些做好心理准备的时间。

    这个时间，他们医院的工作，现在已经结束了吧？”

    “是的，他们已经离开了医院。”伊兹眼中闪过数据流，查询医院的系统得到结果后开口回答。

    “既然他们离开了圣都医院，也不急在这一时片刻的，明天再通知他们吧。”檀道一打了个哈欠，揉了揉伊兹柔嫩的脸蛋，带着笑着开口道。

    “是，主人。”伊兹白皙的脸蛋变得殷红，小声开口答道。

    圣都医院是幻梦游戏集团旗下半公益性质的医院，当然也就是檀道一建立的。

    创立圣都医院的原因，就是为了寻找玩家驱动器的适格者，能够变身为艾克赛德（ex-aid）系列崩源体病毒力量衍生的假面骑士的医生。

    檀道一需要的是拥有着真正能够完全发挥相对应的骑士力量的信念，毕竟几乎所有假面骑士系统本来就是有着，能够突破上限的可能性和机会，也就是所谓唯心战力。

    而这力量的来源就是变身者的觉悟、信念和意志。

    如果只是需要能够的变身为骑士，只要满足硬件条件就可以了，但那样对于檀道一来说是没有什么价值的，只不过是可以随意创造出来的NPC而已。

    檀道一凭借假面骑士编年史，只要收集到足够的能量，完全可以创造出拥有极限力量的骑士系统。

    之所以要寻找拥有意志信念觉悟的变身者，是因为有足够坚定的觉悟和信念。

    不单单能够最大化的发挥出骑士系统的力量，更有着能够让骑士系统突破极限的可能性，也就是所谓的唯心力量，人心的确是有着无限的可能性。

    对于檀道一来说，这样的人员就很有价值了，于游戏中也是不可或缺的重要存在。

    正是因为大部分的骑士变身者想要发挥骑士系统的最终极的力量，甚至使其产生蜕变升华，都必须要有相当程度的意志，信念，决心以及觉悟。

    所以檀道一会选择要骑士驱动器散播出去，交给其他的人，让他们拥有变身为假面骑士能力。

    如此就是寄希望于有着足够的意志信念觉悟之人，他们的信念能够使骑士系统突破理论上的极限，产生蜕变。

    如此一来，掌控所有骑士力量的假面骑士编年史也能够变得更加的强大。

    毕竟骑士的数目如此庞大，檀道一不可能一个一个的靠自己去以意志信念，去探究实现所有骑士的最终极限和突破升华，而且也不见的就合适，能够全部做到。

    檀道一作为假面骑士编年史的拥有者，自然可以随意发挥出任何骑士系统理论上的最终极力量，但是想要超出理论极限，就不是随随便便就能够做到了。

    正确的做法，当然是找一大批的工具人，替自己去实现骑士系统极限的突破，自然效率是要高的多。

    当前，檀道一的重点，当然是放在崩源体病毒诞生的游戏骑士系统上。

    目前为止，千挑万选之下，已经在圣都医院的医生之中找到了两名最有可能完全发挥Snipe和Brave力量的医生。

    对他们进行适应性改造手术，并植入崩源体病毒抗体，当然是在事先赋予了他们拯救患者，守护世界的重任，让他们自愿进行的手术。

    虽然圣都医院的各种设备都是国际顶尖水平，还经常邀请国际顶尖的医疗团队进行交流，但医院的属性确实属于半公益性质。

    其中医生的医术能够得到很大的锻炼提升，也能够救治很多的病人，但唯独就是赚不到太多的钱。

    檀道一刻意将圣都医院制度这么设计，就是为了筛选出有相当职业操守、坚定信念的医生，然后再从中挑选出玩家驱动器的使用者。

     Lazer、Snipe和Brave。

    对于这两个挑选出来的骑士系统变身者，檀道一首先为他们展示了崩源体病毒的效果――人类感染之后如果得不到有效的救治，便会直接化为虚无的数据，从世界上消失。

    然后给他们解释崩源体病毒的来源――――从电子网络中诞生的不知名病毒，拥有着无比神奇的力量，能够把虚幻化做现实，也能够将现实变成虚幻。

    被感染的人类，如果不能及时清除体内的病毒，最终的结果只能是消失在世界上。

    病毒还能够将游戏中幻想中的怪物，在现实中创造出来，如果没有人制止，这些怪物将在现实中造成巨大的破坏，威胁无数人的生命。

    而寻常的武器是无法有效对付崩源体病毒创造出来的怪物的，只有檀道一的幻梦集团同样以崩源体病毒为基础开发出的骑士系统，才拥有着对抗消灭病毒的能力。

    而他们两个人就是被精挑细选出来，守护治愈人类，对抗‘未知’病毒的骑士人选。

    如此，这两个适格者经过一定的思想斗争之后，毅然而然决定接受适性性手术，使用游戏骑士系统，对抗崩源体，治疗感染者。

    “当然我也不算骗他们，崩源体病毒对世界的影响作用确实如同我对他们描述一样，只不过没有说崩源体病毒是我制造的而已。”檀道一心中暗道。

    ……………………

    第二天，圣都医院。

    医院里依旧是往常那般忙忙碌碌，毕竟是公益医院，医疗设备又很先进，自然会有很多病人慕名而来。

    能够以更少的钱得到更好的医疗条件，自然就成为了附近病人的首选。

    艾琳娜如同往常停好自己的保时捷跑车，无视周围的医生、护士羡慕的目光，径直来到自己的科室，换上了医护外衣。

    “李，你现在应该不是休息时间，居然会离开岗位来找我，难道是想要追求我？”艾琳娜碧蓝色的眼眸微微流露出好奇，一撩耳朵后黄金色的秀丽长发，看着眼前医院里以高超外科手术水平出名的高冷外科华裔医生，故作惊讶道。

    李华闻言嘴角一抽，淡淡开口道：“我没心情和你开玩笑，我是来叫你到基地去的。

    Boss有事要找我们。”

    艾琳娜闻言一怔：“基地，难怪你会来找我。出什么事了？”

    李华摇了摇头开口道：“我也不清楚，Boss平时从不轻易找我们，此时既然让我们进去基地，多半是和游戏病有关。”

    听到游戏病这个词汇，艾琳娜的神色也是立刻严肃起来，立刻起身：“我们走吧。”

    两人都是见识过游戏病的危害，如果不能及时处理掉崩源体病毒，感染者就会慢慢的虚化消失。

    两人都是医院里的风云人物，明目张胆的在大庭广众下并肩行走，很快就在医院里引起了轰动。

    艾琳娜绝对是一个极品美女，身材凹凸有致，双腿修长，皮肤白皙，一头金发更是耀眼夺目。

    同时很明显的家境富裕，无论是首饰饰品，衣服包包都是价值不菲的限量名牌，更别说平日里换着开来医院的各种豪车。

    白富美，这个词可以说就是为艾琳娜量身定制的。

    如果不是医院的保安系统足够严格，只怕每天艾琳娜追求者都能填满医院了，要不是艾琳娜负责的是妇科，只怕还会有不少人为了找她看病，故意受伤。

    而李华是加州大学医学博士毕业的华人，医术精湛，外科手术方面的水平位居全美顶尖，整个纽约的外科医生之中，只有另外一位斯蒂芬·斯特兰奇医生能够和他相比。

    不知有多少大医院想要把他挖过去，他都一一婉拒了，执意留在这个待遇并不怎么优越的公益医院，令许多人都费解不已。

    两人虽然平日都是圣都医院里的风云人物，但从来也没有在人前过多的接触，此时突然走在一起，两人的同事不由得暗暗猜测，这两人不会是已经走到一起了吧？

    ……………………

    两人却全然不在意周围人的目光，来到医院仓库的最内部，确认四下无人后，在仓库的墙壁某一处一推，墙壁突然分开，露出高科技金属门。

    经过虹膜验证后，大门打开，露出一个电梯，两人通过电梯来到地下一处秘密基地空间，熟门熟路的走到一处类似会议厅的房间坐下。

    两人坐下后，会议室中央的屏幕突然亮起，出现在其中的正是檀道一。

    “勇者和射手呀，你们登场的时刻就要来临了。”

    “崩源体病毒已经到了不得不爆发的时刻了吗？”李华眉头皱起，开口问道。

    檀道一刻意露出严肃的表情点了点头：“虽然我用游戏容纳病毒，以此限制住了崩源体病毒的传染扩散。

    但同时也等于是在培养壮大病毒，就像是把水蓄在水坝中，如果不放掉一些水，其中的水又在一直增加，迟早有一天堤坝会被冲毁，整个水坝中的水将会毫无限制的冲垮一切。”

    艾琳娜眉头拧起，开口道：“不能向政府寻求帮助吗？”

    檀道一摇了摇头，一脸正气：“只有凭借同样由崩源体病毒创造出来的玩家驱动器，才能最有效的对抗病毒。

    如果让政府和军方知道玩家驱动器的威力，他们肯定会想方设法的将其占为己有，然后用于战争杀戮，侵略其他的国家。

    玩家驱动器是为了救治病人而被研发出来，我绝不会让它落到军方的手中。”

    李华深以为然的点了点头：“美国军方如果知道了玩家驱动器和游戏卡带的力量，必然会不顾一切的想要掌控这种力量，而后将之运用到军事用途上，必然对世界造成巨大的破坏。”

    艾琳娜一时无言以对，美国军方在世界各地的行为她也是有所耳闻，作为射手的变身者她清楚的知道游戏骑士系统的力量。

    大规模运用到军事上，绝对是有着颠覆世界格局的力量，如果被军方暴力机构掌控，必然会带来更大的暴力。

    檀道一见到两人的反应满意的笑了笑开口道：“如果没有一颗正确的心来使用，强大的力量，也只会招致更加巨大的灾祸。

    所以我才千挑万选，只选了你们两个医生成为骑士玩家。”

    “那我们该怎么做？”

    李华轻轻点头。

    “你们唯一要做的就是清除掉爆发的崩源体，就像打游戏，勇者消灭怪物一样。”檀道一微微一笑开口道。

    “就没有彻底根治这种病毒的方法吗？”艾琳娜有些不满意的问道。

    檀道一摇了摇头，耸耸肩：“崩源体病毒拥有着将虚幻变成现实，将现实化作虚幻的神奇能力，这远远超出了现代科技，能够理解解释的范畴。

    你们的玩家驱动器也本身就是利用崩源体病毒创造出来的，以人类现如今的科技，根本无法对崩源体病毒进行解析，自然也就谈不上完全消灭崩源体了。”

