    每一个人肉疼的把自己这些年的积蓄全部都拿了出来。

        张冶还是很客气的说道：“这些账本我会嘻嘻核对的，各位掌柜现在就先回去吧，到时候我会给你们送去你们欠下的债。”

        里面有人就不服气的小声说道：“这铺子不是她买下来的吗？还要我们赔这么多的钱。”

        张冶本来脸上还带着笑容的，但是在听到了这样一句话的时候，脸色一瞬间发生了一百八十度的大转弯！

        他冷声道：“你知道她是谁吗？！”

        看着张冶的眼神之中迸射出的寒光，他们不自觉的浑身颤抖了一下。

        刚刚有一瞬间，他们觉得自己坠入了寒气盛人之地。

        “我叫顾林，你们还有什么问题吗？”

        顾林走到了他们的身后突然出了声，可没有将他们吓一个大跳！

        听到了这一个名字的时候，他们先是震惊，然后回过神来之后，就不敢再说什么了。

        “没问题，没问题。”

        这一件事情他们还真的是一点风声都没有听见，要是早知道是顾林的话，他们根本不会讲这一件事情，那还敢在知道顾林这么厉害之后说这样的事情啊！

        让他们更加好奇的不是铺子怎么回到顾林的手里的，而是顾林怎么能够打得过他们的。

        一个在大家的认知里面没有灵力的废物，为什么能够在他们这一群有灵力的人手里面不落下风，甚至于引他们进入圈套。

        张冶看着他们远去的背影之后，才拄着拐走到了顾林的面前说道：“那这些天这几家铺子怎么办？”

        顾林随意的说道：“就先继续开业吧，毕竟要是歇业的话这一群人都要没饭吃了。”

        张冶点了点头，就准备回去看账本了。

        顾林突然问了一句张冶：“你想不想要只好腿？”

        张冶被问的时候一愣，他多想要治好这一条腿，没有人能够知道。

        就因为这一条腿，他被多少人拒绝了，所以才会到现在还看上去一事无成的样子。

        张冶看着顾林语气有一些颤抖的问道：“能治好吗？”

        顾林认真的想了一下：“我要先看看，不一定能够治好。”

        张冶听到这话的时候，心里面略微一酸，眼神里面的光瞬间暗了一下。

        顾林接着说道：“要是我治不好的话，别人也会很悬，不过我尽量吧。”

        张冶缓了一下，笑着点头：“那就先谢谢主子了。”

        顾林看着张冶，觉得他挺不错的，能够平衡好自己的心态，要是别人的话说不定要被她气死。

        她回想了一下自己刚刚的话，这给了别人希望，然后又把这一点点的希望踩破。

        顾林伸手去给张冶先把了一下脉，觉得他的身体素质还是不错的，这样的话，治疗的机会也变得大了许多。

        她又去捏了捏张冶的小腿，问了一些问题，大致知道了自己应该怎么解决。

        *

        林霁坐在一旁品茶，笑看着身旁的魏琛说道：“你这几天一直看着这顾林，是不是喜欢人家啊？”

        魏琛没有否认，却也没有承认：“你不觉得她很有意思吗？”

        林霁却说道：“她有没有意思我不知道，我知道的是她手上的药挺有意思的。”

        这满城都已经传疯了，说谢勤不知道被谁扔到了府衙的门口，还自己把自己这些年的罪行都讲了出来。

        府尹急忙把人拉近了府衙，就怕这些事情被抖出来。

        魏琛用纤细的手指捏着杯子，在指尖转了转，有用指腹摸着光滑的杯壁。

        林霁看着魏琛这一副在想事情的模样忍不住的问了一句：“在想什么呢？”

        魏琛盯着铺子里面的顾林，回应着林霁：“我在想她是怎么把灵果解决掉的。”

        林霁震惊的看着魏琛，那眼珠子都要从他的眼眶里面掉出来了：“你什么意思？！她把灵果用掉了？！”

        魏琛点了点头：“是，不过现在还不知道她是怎么把灵果解决掉的。” 

        林霁笑着说道：“看来你这喜欢的人不简单啊！每一次都能够给人这么大的惊喜，以后你的生活有的受喽！”

        魏琛纠正道：“不要随便的开这样的玩笑，人家也是要出嫁的，到时候坏了别人的名声。”

        听完魏琛的话之后，林霁就一脸我发现了奸*情的笑容。

        林霁敷衍的应道：“是是是，你现在啊就是死鸭子嘴硬，到时候可别怪兄弟没有提醒你啊！”

        *

        顾林看着坐在自己身边看账本的张冶问了一句：“你知道这里那又赌坊吗？”

        张冶眉头一皱：“你问这个做什么？”

        张冶很担心顾林会因为去赌坊到时候出现了麻烦，解决不掉的话就麻烦了！

        顾林闭上眼睛嘴里轻巧的说着：“没什么，就是想去赌两把，好久没玩了，不知道自己的手艺生疏了没有。”

        张冶紧张的问道：“能不能不去？”

        张冶太知道进了赌坊会变成什么样子了，一旦赢了的话就会不甘心收手，一旦输了的话那就更不甘心了，到最后就是倾家荡产。

        顾林笑着说道：“就去玩两把，你要是不相信的话就跟着我，怕我输太多的话到时候你就及时阻止我。”

        张冶知道自己拗不过顾林就只能退一步，答应了这一件事情了。

        张冶带着顾林到了这个鱼龙混杂的地方。

        “大大大！”

        “买定离手！”

        看着这个地方，顾林只能说这里的环境也是在是太差了吧！一点都没有意思。

        她随意的站到了一桌，庄家就问了一句：“姑娘是要怎么玩啊？”

        顾林随意的笑了一下说道：“玩大小吧。”

        “好嘞！”

        庄家的手迅速的在桌上晃了一下，将甩子带离了桌面，开始疯狂地摇晃。

        等到他停下来的时候，一脸笑意的问道：“姑娘押大还是押小？”

        顾林看似随意的将自己的手上的钱压到了“大”方。

        庄家只觉得顾林这是运气好，刚好碰到了这对的，倒是没有想太多，毕竟输输赢赢的。

        总是要先尝到了甜头才会继续玩下去，不然谁跟你玩啊？！

        庄家打开了盖子，果不其然是“大”！

        庄家就将输的一方的钱划给了顾林，在一旁的张冶松了一口气。

        顾林将本钱直接交给了张冶，想着让他放心。

        庄家以为顾林要离开了，连忙挽留：“姑娘你可是不玩了？”

        顾林却说道：“怎么会，我看上去，今天的手气还不错。”

        庄家赶紧附和道：“是啊，那再来几把？”  

        顾林豪气的说道：“自然！”

        庄家暗自窃喜，觉得是顾林一定已经进了自己的圈套，就笑着一边甩甩子，一边聊天说道：“姑娘看着眼生的很，可是头一次来？”

        顾林点点头：“玩玩，听说这里是最大的赌坊，又好玩，就来了。”

        庄家停下了摇动的甩子，笑着问道：“姑娘押大还是押小？”

        顾林继续道：“押大。”

        本来觉得顾林是新手，都不愿意跟着她押，但是一揭开盖的时候又是“大”，这些人开始动摇了。

        庄家有一些尴尬的说道：“姑娘的手气真的很好。”

        顾林看着又是一大把的钱到了自己的眼前，笑着说道：“我也觉得我的手气是真的不错，看来今天还可以玩几把了！”

        接下来顾林就好像被幸运之神眷顾了一般，一直赢，本来不跟着顾林押的人现在都跟着顾林押，而这一桌的周围被围的水泄不通。

        庄家的脸色越来越黑，觉得自己好像掉进了一个死循环里一直出不来，不管他怎么摇，顾林都能够精准的押上。

        眼瞅着顾林越赢越多，庄家都示意周边的人去找老板的时候，顾林突然来了一句：“今天就先这样吧。”

        庄家松了一口气，但是看着顾林眼前这堆成山的银币，他心里面都在滴血啊！

        顾林手一挥，这一堆的银币直接进了她的空间戒，庄家也不敢说什么，毕竟这么多人看着呢！

        要是他们敢把顾林拦下来，这不就是直接砸他们自己的招牌吗？！不过这一件事情一出，估计上面的人不会放过轻易的把这一件事情揭过去了！毕竟这不是一个小数目！

        顾林赢走的钱都是他们小半个月的盈利了！

        走在回去的路上，张冶一直看着顾林。眼神里面的好奇，让顾林无法不去直视。

        顾林一边走一边说道：“很好奇我为什么能够一直赢？”

        张冶点了点头。

        顾林笑了一下，看着远处的灯火通明。

        张冶看着顾林的笑，是自豪骄傲的笑；是苦涩无奈的笑；还是释然的笑。

        张冶越发的看不懂顾林这一个人了，越接近顾林，他就越发觉得顾林不是一个他能够凭借时间能够看透人。

        顾林回答道：“这不过是他们出老千的手法，恰巧的是我能够看得出来这样的小把戏。”

        张冶不理解的问道：“他们都没有用到灵力，是怎么能够出老千的？”

        顾林却说道：“有些东西是不需要灵力的，技术够好了，你就能够做到。”

        张冶皱了一下眉头，越发疑惑的看着顾林。

        照理说顾林这样的大家小姐应该不会来赌坊这样的地方的吧，那她是怎么知道这些的？又是怎么能够做到一直赢的呢？

        顾林身上有太多的秘密了，忍不住的让人感到好奇。

        除了张冶，魏琛也是疑惑的看着顾林远去的背影……

