    半个多小时。

    勇度走出了收集者的大门，他的表情有些奇怪，惊讶、兴奋、苦恼……

    不同的表情在他脸上不断的变换，让他看上去就像是一个变脸大师。

    本来在窃窃私语的破坏者们马上安静了下来，齐刷刷的看向了勇度的下半部分。

    德拉克斯仔细观察了一番勇度，认真的对奎尔道：“彼得，你可能多了个后妈，我父亲从我母亲房间出来的时候，表情和他差不多……”

    簌！

    一声口哨声。

    勇度的哨箭停在了德拉克斯的眉心前：“大块头，以后不要让我从你的口中听到类似的语言，否则，下次哨箭会直接洞穿你的脑袋。”

    德拉克斯瞪着哨箭，毫不示弱：“勇度，没人能阻止德拉克斯说话。”

    星爵早等的不耐烦了：“勇度，不要把时间浪费在这些无谓的争吵上面了，我们应该马上出发，去追那个偷走宇宙灵球的女人了！”

    勇度转头看向李沐，道：“奎尔，是结婚者和帝凡达成了交易，不是我们，破坏者利益为先，没有义务为别人卖命。你跟我登船，我们离开这里。”

    李沐皱眉：“勇度，你之前不是要跟在我身边，见证每一对结婚的人吗？”

    勇度咧嘴一笑：“整个银河系的人都知道，我是出了名的说话不算话。”

    “哈哈哈哈……”

    破坏者们配合的放声大笑，似乎作弄了比他们强大的人是一件多么愉悦的事情一样。

    不得不说。

    漫威世界的人们思考问题要简单的多，他们热衷直来直去的解决问题，而且，对强者没那么多敬畏之心。

    勇度的不配合让事情再次脱离了掌控。

    李沐看着勇度，考虑是不是要干掉他，夺取破坏者大军的领导权。

    星际战争。

    个人的力量太渺小，他需要一支舰队来保护自己和客户。

    勇度的哨箭处在蓄势待发的状态，箭尖没有对准李沐，而是对准了赵涛：“李，破坏者大军不应该成为结婚者崛起路上的牺牲品。”

    此言一出。

    李沐就知道，他拉破坏者当保镖的计划落空了。

    结婚的技能注定得罪一片大佬。

    破坏者自私自利。

    假如他真的干掉了勇度，破坏者们最有可能做的是偷奸耍滑，或者逃走，不会真正的帮他出力。

    他们之间并没有利益捆绑。

    不是每个人都像银河护卫队的成员，愿意为了爱和正义发光发热的。

    除非他肯拿出帝凡给的四十亿！

    但有那四十亿，为什么花给一群不认识的破坏者呢？

    李小白的钱又不是大风刮来的。

    李沐惋惜的看着勇度：“勇度先生，你失去了陪伴强者成长，见证一幕幕宇宙奇迹的机会。”

    “希望你真能活到崛起的那一天。”勇度针锋相对，“奎尔，跟我走。”

    “不，我留下。”星爵犹豫了片刻，拒绝了他，“我必须找回我的飞船，拿回从我手中丢掉的宇宙灵球，这关系到我的尊严。”

    “克拉格林，把他带走。”勇度冷冷的扫了眼奎尔，吼道，“奎尔违反了破坏者的规矩，他必须回去接受惩罚。

    果然。

    勇度才是奎尔的亲爹，这个不善表达的家伙，总会找到各种理由不想让他去涉险。

    星爵是任务中不可或缺的一环，李沐当然不会放任他被带走。

    他打了个响指，智能飞剑也飞了起来：“勇度，奎尔是我的朋友，你惩罚他就是跟我过不去，如果你要强行带走星爵，我不介意让你再结一次婚，和任何人。虽然赛亚人主张爱和正义，但要有人伤害我的朋友，我不介意让他付出血的代价。”

    星爵拔出了元素枪，迈着小碎步移动到了李沐的身旁，警觉的看着勇度：“勇度，我不会跟你走的。”

    勇度看着星爵：“奎尔，是我把你从地球带出来的……”

    星爵并不理解勇度的用意，他不耐烦的道：“对，对，对，你来地球带走了我，那一群丑陋的家伙想吃我，尝尝地球人是什么味道，是你保护了我。拜托，这句话，我已经听了无数遍了。勇度，我已经受够在破坏者的日子了，如果不是我的飞船被人偷走了，我一刻都不像跟你，还有这群家伙呆在一起。正常人根本不会想吃人。勇度，我现在有了自己的朋友，你不要再想威胁我了。”

    火箭浣熊麻利的举起枪，和两人并排站在了一起：“奎尔说的没错，我们是一家人。勇度，你或许应该跟你的新婚妻子去度蜜月，生一个真正属于自己的孩子。”

    德拉克斯：“哈~哈~哈~哈~”

    卡魔拉转头看向他：“有那么好笑吗？”

    德拉克斯笑的上气不接下气，他指着自己的脑袋：“我忍不住想到了勇度和帝凡的孩子长相，一个蓝色的白毛婴儿……”

    卡魔拉：“……”

    噗嗤！

    克拉格林没憋住笑出了声。

    勇度回头。

    克拉格林下意识的后退了一步：“对不起，老大，我不是在笑你，那边有个胖子摔了一跤。”

    勇度瞪了他一眼，又看向了李沐：“你最好能护他一辈子。”

    李沐笑道：“那就不劳你操心，我保证奎尔的命比你要长。”

    勇度深深看了眼奎尔，转身：“留下一艘飞船，我们走。”

    克拉格林不解的问：“老大，奎尔已经背叛了我们，为什么还要给他们留下一艘飞船？”

    勇度头也不回：“这是我私人给结婚者先生的赞助，希望他能履行诺言。”

    ……

    留给星爵一艘小型飞船。

    勇度带着破坏者大军义无反顾的离开。

    赵涛低声问：“小白，我们接下来去哪儿？去追孟姬，抢回力量宝石吗？”

    客户的心态非常简单，能够跟银河护卫队的成员在一起，他就不觉得银河系有多大的危险。

    相反，他对未来的星际旅行还十分期待。

    毕竟，来一趟不容易，谁还不想在宇宙中多玩几天，见识见识银河系更广袤的风景呢！

    鬼才愿意和一群肮脏邪恶的破坏者在一起呢！

    “李，我们该出发了。”卡魔拉催促道，“我们必须赶在罗南之前，把宇宙灵球抢到手里，然后把它交给收集者，只有他才能保护宇宙灵球。你不该让帝凡把宇宙灵球的消息泄露出去的。”

    “可我已经那么做了！”李沐道，“哪个会消除记忆的女人并不好惹，罗南杀掉了我的亲人，孟姬耍弄了我，我喜欢用各种方式给我的敌人添堵。而且，说不定她单枪匹马就能把罗南干掉了！”

    李沐找到了和银河护卫队成员的相处方式，随便胡说就行，根本不用考虑他们的想法。

    无论多好的计划，这一群家伙都会把它弄得一团糟，偏偏最后，他们却又总能得到一个最好的结果。

    所以，完全不用考虑过程。

    “希望如此吧！”卡魔拉无奈的道。

    “罗南只能死在我手里。”德拉克斯道，“还有萨诺斯。”

    “李，去追那个女人之前，我需要找个黑市购买一些东西，我的弹药不够多了。”火箭浣熊道。

    “当然，钱在那里，随便花。”李沐笑道，“必要的话，可以给我们买一艘性能更好的飞船……”

    “火箭。”赵涛道，“如果可以的话，我想和你学一些机械动力方面的知识，最好能一个人造出飞船的那种……”

    “没问题。”火箭浣熊爽朗的道，“毕竟，钱都是你赚来的。”

    几人说着话，迈步向飞船走去。

    李沐回头，看了眼收藏家的大门，心中感觉到一丝不对，但哪里不对，又说不上来，索性摇了摇头，登上了飞船。

    从帝凡那里骗了四十个亿，剩下的事情做不做，要不要找人结婚？

    都在他的掌控之中，由不得帝凡做主了。

    虚无之地的事情传出去，结婚者其实在银河系已经有了一定的名头了。

    下一步任务的关键点，还是在罗南身上。