    “炼化星辰的确是凶险万分，但不排除有人会铤而走险。”骆海却是道，诸天宇宙自古以来，冒险炼化星辰的人可不在少数，他们知道炼化星辰的凶险吗？当然知道，但还是冒险一试了。

    所以他认为，项羽很有可能也炼化了一颗仙级星辰，从而晋级的半步准圣境。

    “好了，不管此人到底是如何晋级半步准圣境的，现在最重要的，是如何进入他身后的仙武大陆。”骆滨直接打断了两人的争论，因为现在说这个一点意义都没有。

    林奇和骆海顿时沉默了下来。

    想要突破一个半步准圣境的封锁，谈何容易啊。

    一个不小心，可是会挂的。

    “骆兄有什么看法？”

    林奇看着骆滨，此次他们这艘飞船之上，就属骆滨的实力最强，自然而然的是以对方为首了。

    可惜剑宗没有派遣强者跟他们一起过来，否则的话，一尊半步准圣境，未必不能对付。

    毕竟剑宗乃天云星的顶尖宗门，内部可是有准圣境强者坐镇的，半步准圣境，那更是有好几位。

    “浑水摸鱼！”

    骆滨的回答简明扼要，虽然这不是一种特别正派的做法，但真要是跟其他人一样傻不拉几的冲过去，几条命都不够死的。

    不过既然是浑水摸鱼，骆宇他们肯定是不能带了，否则很容易挂掉。

    “想要浑水摸鱼，也不是一件简单的事情啊。”林奇叹道，他其实也是这么想的，但是目前这种情况，不是他们想浑水摸鱼就可以浑水摸鱼的。

    “这是自然，危险肯定是有的，但只要把握的好，进入仙武大陆的问题不大。”骆滨自信满满，他虽然打不过项羽，但毕竟是入圣境圆满，若是一门心思想要浑水摸鱼的话，进入仙武大陆的机会还是蛮大的。

    毕竟项羽虽强，但始终只有一人而已。

    “那就依仗骆兄了！”林奇几人显得十分客气。

    “放心，咱们既然是联盟关系，骆某肯定会带你们一起进去。”骆滨道。

    进入仙武大陆，只是第一步而已，并不是进入之后，机缘就摆在那里让他们直接去取的。

    同样是要经过一番血雨腥风的厮杀。

    盟友，是很有必要的。

    “那就多谢骆兄了！”林奇四人拱了拱手。

    “小宇！”

    骆滨看向骆宇。

    “三叔！”

    骆宇恭敬道。

    “事情有些出乎预料，待会三叔跟他们会先潜入仙武大陆，你们这些寻圣境，暂时先不要轻举妄动，就留在这里，一旦有危险，必须马上离开。”骆滨告诫道。

    他本来还想说带着骆宇他们进入仙武大陆去长长见识的，但是现在看来，恐怕是不行了。

    半步准圣境强者的出现，即便是他，都不是对手，还怎么庇护骆宇他们？

    骆宇乃是圣品资质，未来成为圣人境的几率还是蛮大的，断然不能死在这种地方。

    骆宇内心不免有些遗憾，但是心里也知道骆滨是为了他着想，寻圣境五重的修为的确是太弱了，只能是乖巧的点了点头，“三叔，我知道了！”

    “骆海，你留下来吧！”骆滨看向骆海。

    “呃！”

    骆海愣了一下，这个时候让他留下来？那岂不是意味着与机缘无关了？他当然不乐意了。

    正要开口说什么，骆滨忽然嘴唇微动，传音入密。

    片刻后，骆海脸上的挣扎逐渐消散，微微点了点头，“三长老放心！”

    “走吧！”

    见安抚好了骆海，骆滨便将目光投向其他人，紧接着悄然隐匿着身形，朝着前方的大战之地潜去。

    林奇他们皆是小心翼翼的跟随在骆滨的身后。

    ……

    “还真是麻烦。”

    项羽眼神冰冷，他虽然斩杀入圣境如杀鸡，但是这数量太多了，以他一人之力，想要彻底拦截，甚至是斩杀上百万的入圣境强者，几乎是不可能的事情，怎么着都会有漏网之鱼。

    “阿弥陀佛，看来贫僧来的正是时候啊！”

    就在项羽准备开大招，先弄死一部分入圣境的时候，身后的虚空乱流漩涡里，忽然传出了一道平和之声。

    项羽根本不需要回头，便知道是如来佛祖他们到了。

    果然，漩涡之中，陆续出现了两千道身影。

    几乎都达到了入圣境后期以上的层次。

    只有极少数的人，还在入圣境中期，但也都达到了巅峰之境。

    显然，后者便是十二祖巫他们了。

    至于前者，乃是周恒带回来的那两千位入圣境后期。

    刚开始的时候，周恒只是想说驱散西荒域的百姓，腾出空地来，免得被波及到。

    但是后来一想，为什么不把这些来自于其它星系的强者阻拦在仙武大陆之外呢？

    当然了，他也知道，仅凭大周帝国一个势力，要想阻拦来自于其他星系上百万的入圣境，多少有些不切实际，何况他们还得防着可能出现的半步准圣境，乃至是真正的准圣境强者。

    毕竟世界树的诱惑，太大了。

    半步准圣境和准圣境强者之所以没有出现，主要是不知道这里的机缘这般恐怖。

    不过，即便无法彻底拦住这些入圣境强者，但只要拦截掉大部分，那么剩下的入圣境强者，在仙武大陆展开激战，也能极大程度的减少对仙武大陆的损害。

    如今的仙武大陆，已经恢复到入圣境中期了。

    虽然入圣境后期乃至是入圣境圆满的强者进入仙武大陆，还是会被压制修为。

    但是入圣境后期被压制后的入圣境中期，肯定是要比一般的入圣境中期强大很多倍的。

    造成的破坏力也是如此。

    这是周恒不愿意看到的。

    而且让项羽在外面阻拦入圣境大军，周恒有着更多的时间，可以来炼化世界树。

    谁规定一定要让那些入圣境强者进入仙武大陆，然后杀他个血流成河，最终九死一生的炼化世界树的？

    先把门关了，然后自己在家尽快的炼化世界树，那不是更香吗？

    “如来佛祖，你们总算到了！”项羽淡淡道，内心里微微松了口气。

    “来得早，不如来得巧，倒是没想到会有这么多人啊！”孙悟空扛着如意破天棍，看着冲杀而来的百万入圣境大军，眼神里透露着兴奋之色。

    PS：有木有出乎预料？哈哈！

