    以历史记载为标准，以柳平的行动轨迹为参照物。

    让时间稍微后退几分钟。

    酒吧。

    柳平离去之后。

    吧台后的男子将钱币收了起来，深深吸了口烟，重新拿出一个酒杯。

    他斟满一杯金色的酒，放在吧台上。

    “我记得你喜欢喝点这个。”男人对着吧台外的空位说道。

    “谢了。”

    一个头发胡子花白的老人悄然出现，捧着那杯金色的酒，轻轻抿了一口。

    “这一次有把握没有。”男子问道。

    “不能去获知——关于与邪魔战斗的结果，任何窥探都会造成不稳定的变化。”老人疲惫的叹了口气道。

    男人沉默一阵，说道：“我记得我们已经用掉了数千个平行世界。”

    “准确的说，是七千九百六十一个平行世界。”老人道。

    一道女声响起：“那就是七千九百六十一次。”

    一名长发女子从虚空显现，顺手给自己也倒了一杯酒道：“无论找谁来拯救众生，全都无一例外的失败了。”

    “试过那些特别有气运的英雄，还有那些无比强大旳灵，甚至连永夜深处的夜王、炼狱神柱上的神主、连圣界下来的灵也不行，全都不是那个邪魔的对手。”男人叼着烟，补充道。

    “那个邪魔其实只是一个持旗者。”老人说道。

    “你的意思是，那个邪魔并不是它们当中最强的？”女人问。

    “当然不是，它只是第一个出现而已——当它开始站稳脚跟，挥舞纪元更迭的大旗，那些真正强大的邪魔才会随之降临。”老人道。

    “可我们尝试了七千九百六十一次，却连这名持旗者都无法战胜。”

    酒吧里一静。

    “所以他也是圣界之灵……跟安德莉亚比起来，他的实力怎么样？”女人试探着问。

    “不，他不是圣界之灵。”老人断然道。

    “不是？”

    男人和女人一起露出讶然之色。

    老人沉思数息，忽然笑起来，说道：“当我们全力辅助安德莉亚的时候，安德莉亚也失败了，但这個家伙却走的比圣界之灵还远，实在是让人想不到。”

    女人诧异道：“他的真正身份——”

    老人道：“他骗了一切存在，甚至为了避免想起自己是谁，还编了一段回忆，骗自己是圣界之灵，其实他不是，既然他如此慎重，那么我也不能说。”

    “为什么要做到这种程度？”男人摊手表示不理解。

    “为了入戏——你没发现直到现在，他都一直在赢么？”老人笑道。

    女人道：“在其他平行世界中，我们所选择的其他英雄，也曾经一路高歌猛进——”

    老人打断她道：“但他是在完全无法赢的情况下，一直在占据优势——”

    “他打不赢噩梦之王，更无法对付邪魔中的持旗者，但他却收了盖亚、古神、妖精公主，再加上我的帮助，从而建立了极其罕有的四圣柱——直到刚才他还在不停的占据主动，甚至马上就要学会邪魔的铸甲术了——但轮真打，他完全只有输——可是他却在赢——这也太奇怪了，简直是——无法言喻。”

    老人说着说着，眼神中透出了些许生动，背后笼上了一层光辉。

    男人和女人对望一眼，神情都变得严肃起来。

    “七千九百六十一次尝试，您都没有现身，这一次难道打算亲自出场，助他一臂之力？”女人问道。

    “其他七千九百六十一位战斗者全都没有走到他这一步。”老者道。

    “他虽然是走的最远的一位，但他已经到了邪魔面前，接下来一搏若是失败，这条时间线也彻底完了。”男人道。

    “一旦您现身，就会被邪魔知晓您的存在，以后您势必陷入危险之中。”女人也劝道。

    “牺牲是我的教义之一——毕竟众生乃至神灵和圣灵都付出了一切，我们这些法则却一点风险都不冒？这样是没办法战胜邪魔的。”

    老人把杯中酒喝光，站起来，朝酒吧外走去。

    男人拿出硬币抛在桌子上道：“我送您回到那个时刻中去。”

    老人头也不回的道：“嗯，麻烦你们了。”

    嘭！

    酒吧的门合上。

    男人沉吟道：“老婆，你怎么说？”

    女人端着酒杯道：“你掌控好所有时间，必要的时候我去接应上帝。”

    “这下我们也陷进来了。”男人叹气道。

    “混沌的力量尚未觉醒……我们也必须拼一把了。”女人道。

    说完，她也从原地消失不见。

    男人重新点燃一根烟，深深吸了一口，小声道：“见鬼，真见鬼，我还是有点不敢相信……我们要正面对上邪魔了。”

    他按住桌上的硬币，脸上渐渐多了些许战意。

    ……

    那个时刻。

    “现在我便开始传你铸甲之术。”女人道。

    柳平单膝跪地，模仿着噩梦之王的姿势和神情，恭敬道：“遵命。”

    女人点点头，伸手在他眉心轻轻一点。

    一行行燃烧小字疯狂的刷新出来，以无法看清的速度不断闪现在虚空之中：

    “你是历史上第一个得到传授下一个纪元知识的存在。”

    “这是无穷平行世界与多元世界中从未有过的事，它意味着：”

    “必将被淘汰的众生，获得了下一个纪元的情报与知识基础。”

    “此事过于疯狂，违背了纪元交替的铁律。”

    “本英灵操作界面利用你全部的‘欺骗’与‘特效师’的力量，也只能再欺瞒它五息时间。”

    “请在五息中立刻逃离。”

    “五息后，‘特效师’也无法在它面前生效！”

    柳平扫了一眼，心中闪过无数念头。

    五息之后。

    无法再用“特效师”骗过对方。

    ——单凭自己跟它打，完全不是她的对手。

    所以不想死的话，就要在五息中逃走。

    但又能逃到哪里去呢？

    再过一会儿，噩梦之王势必觉得等待的时间太过漫长。

    一旦噩梦之王稍作试探，袖里乾坤是挡不住它的。

    它必然会破开那个空间，重新回到这里。

    噩梦之王是所有噩梦存在里最强大的一位，九亿六千年来，吃掉了数不胜数的灵魂，从来没有人能战胜它。

    再加上眼前这个化作女人的怪物。

    它们联手之下，简直是无敌于亿万世界，自己能躲到哪里去？

    永夜与炼狱神柱是挡不住它们的。

    没有什么能挡住它们。

    一切都完了。

    虚空中跳出来一行燃烧小字：

    “一息已过，还剩四息。”

    柳平脑子空了空，心中忽然冒出来一个念头。

    不能逃。

    逃就是死。

    留下来也是死！

    他几乎是没有再做任何思考，立刻将神念探入袖里乾坤的世界，以那女人的声音传念道：

    “我的仆人啊，这九亿多年以来，也不知道你的实力究竟如何了，现在用你全力朝虚空轰出一击，让我看看你到了哪一步——这是命令！”

    两息。

    噩梦之王默默听了，恭声道：“是。”

    ——仔细算起来，从柳平将它收入这里，才刚刚过去了数十秒，连一分钟都不到。

    现在主人发出了命令，它觉得自己必须遵从。

    也是时候让主人看看自己这九亿年来所掌握的力量了！

    一息。

    柳平忽然抬起头，望着女子。

    女子不疑有他，自顾自说道：“等你消化完铸甲之术，我便以我之力量灌注你身，令你可铸此甲。”

    柳平恭声道：“主人，我有东西进献。”

    时间到。

    柳平抬手轻轻一抖。

    恰这时，噩梦之王朝着虚空全力轰出了一击——

    这一击被柳平直接施展袖里乾坤放了出来！

    几乎是同一时刻，他目光中闪现出暴烈的杀意，轻声念道：

    “地·禁绝之术。”

    轰——

    一个世界从极远的地方瞬息而至，将所有人笼了进去。

    这是柳平的世界。

    大沙漠！

