    ……

    多铎望着哥哥，眼中闪过了一丝愧疚。他当初派人刺杀多尔衮，虽然有激励多尔衮的成分，但同时也是有私心的----虽然他知道刺客骗不过多尔衮，不会得手，但谁知道会不会有意外呢？如果当时多尔衮稍有疏忽，那个刺客侥幸得手了，那么，最大的获益者，不是别人，正是他多铎，多尔衮的死，一定会刺激两白旗，在黄太吉暴毙的情况下，两白旗不将他推上皇位，是绝对不会罢休的。

    这些后续，多尔衮不会想不到，但他却不提，这些年来，也从来都没有表现。他始终将多铎当成最亲近的弟兄。

    想到这些，多铎心中的愧疚更多，但他什么也没有说，只是向多尔衮一抱拳，然后转身大步离开，出了府门，上了战马，说一声：“走！”

    马蹄滚滚，镶白旗的精锐白甲骑兵护卫他从海州急急返回，现在又护卫着他急急离开。

    多尔衮依然还站在堂前的台阶上，听着逐渐远去的马蹄声，他眼神更加的孤寂和悲凉……

    这一去，不知道什么时候才能再见到多铎？

    抬眼望，东方已经隐隐现出了鱼肚白。

    天，马上就要亮了。

    “主子，”脚步声急促，苏克萨哈奔了进来，双手捧着刚刚送到的急报。

    多尔衮接过，展开了看，看完之后，眼中的落寞变成了怒意，他将急报狠狠摔在地上，骂道：“祖大寿，该死！”

    苏克萨哈吓了一跳，他从来没有见过多尔衮发这么大的火，但他隐隐能感觉，主子的怒气，一半是为了急报，另一半怕是为了昨夜的大变……

    多尔衮愤怒的踱了两步，然后奇迹般的冷静了下来，他低身捡起急报，平静说道：“备马，我要进宫。”

    “嗻。”

    ……

    崇政殿。

    地板水洗如镜，映出跪在殿中的一个孤单身影。

    正是多尔衮。

    一夜大变，感觉他更是憔悴和苍白。

    “皇上驾到~~”

    随着殿中太监的一声喊，小皇帝顺治从后面转了出来，登上了御座。

    而垂帘后，太后布木布泰也已经是坐下。

    因为天刚亮，光线还不是太充足，所以殿中的宫灯都还亮着，多尔衮微微抬头，借着宫灯的光亮，他清楚的看见，小皇帝双眼通红，俨然是刚刚痛哭过，一瞬间，多尔衮心中冰冷，但脸上却不动声色，拜道：“臣多尔衮，参见皇上。”

    “领辅政平身。”顺治小皇帝的声音也有些哑，看来不止是痛哭，而且哭的极其伤心。

    多尔衮起身，将昨晚的“乱变”进行禀报。

    听到豪格作乱不成，自戕身亡，顺治好像忍不住又要落泪，但终究还是忍住了。

    “豪格带兵谋乱，死不足惜，”小顺治竭力平静：“传旨，免去豪格一切爵位，曝尸三日，以儆效尤。”

    “遵旨。”

    多尔衮躬身，不管怎样，也不管是顺治自己，还是“大玉儿”施压的结果，总之，小顺治终是作出了一个正确的决定，昨晚大乱，朝廷必须有一个结论，豪格虽然死了，但关于他的行为，也必须有一个定性，如此，他多尔衮领辅政的职位，才能名正言顺，也才能继续领导大清抵抗明国的巨大攻势。

    处置完豪格之乱，接下来就是今晨刚刚送来的急报。

    “无条件投降？”顺治哑着嗓子，带着哭腔。

    “是。”多尔衮面无表情：“祖大寿在大凌河暴毙，其子祖泽清投降了明国，巴哈纳被明国驱逐，正往海州返回，明国上下，从隆武到孙传庭，都欺我大清兵败，无意和我大清和谈。”

    “那我们该怎么办？”顺治毫无主意。

    “死守海州。一步不退！”

    多尔衮声音坚定：“只有让明国在海州城下付出惨重代价，令他们知道，我大清犹有战力，隆武才有可能改变主意。只要能拖过春秋，进到冬季，冰天雪地，道路断绝，明国就不得不退！”

    “但海州只有一万多兵，粮草又不足……”这一次说话的不是顺治，而是垂帘后的布木布泰。

    “除了节衣缩食，加快生产，全力支持海州战事之外，还请皇上下旨，再令盛京各个王公贝勒和城中大户，献出府中全部存粮，一部分用作军粮，一部分充作种子，以备春耕，但有隐藏者，以谋反论处！”多尔衮道。

    --时至今日，“大清”府库早已经是没粮，普通百姓更已经断粮许久，所有人只能吃草根，咽树皮，往山中打猎，水中捞鱼，所幸辽东抵御广袤，物产丰富，通过渔猎总是能补充一些，但远远比不上消耗的速度，盛京饿死的人，一日比一日多，但为了海州和凤凰城的战事，“朝廷”非是继续加大搜刮的力度不可，到现在，只是压榨下层百姓已经是榨不出粮食了，多尔衮只能将目标对向王公贵族。

    “准！”顺治没有犹豫，立刻答应。

    垂帘后的布木布泰却是长长的叹息了一声。王公贵胄府中的存粮也是有限的，就算将他们都搜刮干净了，怕也是没有多少，只要战事继续，只要大清的粮食生产无法恢复正常，这危局终究是无法挽回……

    ……

    京师。

    就在多尔衮为了前线粮草，穷尽一切，不惜将全部的王公贵胄全部得罪的同时，大明朝亦是掀起了一场大风暴。

    三月初十，就在隆武皇帝的御驾，即将返回京师，大明上下，都在为辽东胜利振奋不已之时，大明第一报，已经有了广泛影响力的《三文日报》忽然在头版头条刊发了两条文章，第一，辽东战事耗费巨大，国库空虚，何解？第二：百姓纳粮，地主纳凉，国穷官富，千古荒谬，何时休？

    此两篇文章一出，犹如一石激起千层浪，顿时就掀起了轩然大波！

    因为第二篇文章直指指责的，正是大明朝开国以来，一直施行的考取功名者，免徭役赋税的制度，所反对的，也是大明朝优待读书人的祖制。这么多年来，士绅不纳粮，少纳粮，大明上上下下都已经是习惯，甚至是认为理所当然，但想不到《三文日报》竟然敢冒天下之大不韪，公开指责和反对！

    这不止是反对祖制，也是和全天下有田有地的士绅为敌啊。

    虽然，所谓的士绅不纳粮，并非是完全，而是有一定的额度。比如秀才十亩，举人五百亩，进士最多可以到两千亩，超过额度都还是要纳粮的，而且在经过了“摊丁入亩”的改革之后，这些原本不用纳粮的田地，都已经分摊了人头税，那一块不纳粮的铁招牌，其实已经是被打破了，只不过因为人头税分摊有限，除非是田产众多的大士绅，大地主，否则就一般的士绅来说，所缴纳的“摊丁入亩”，其实还是一个小数目。

    但如果照《三文日报》的抨击，以及最后一句振聩发聋的结语：士绅一体纳粮一体当差，士绅的优待全部被取消的话，那他们以后要缴纳的赋税，就是成倍成几十倍的增加，这简直就是要人性命啊。

    而且不止是人头税，田赋，朝廷的徭役，他们也必须要缴纳和承担了。

    这怎么可以？

    而且谁都知道，《三文日报》和当今陛下有千丝万缕的联系，很多的政策和人事任命，都是《三文日报》先行放风，经过讨论，确定没有问题之后，朝廷才会正式任命，如今《三文日报》忽然抛出废除士绅特权，官绅一体纳粮，一体当差，难道是陛下的授意，朝廷要对士大夫，对天下的读书人动手了吗？

    《三文日报》提出的这两个问题其实是相互呼应的，以朝廷钱粮困窘，可能无法继续支撑辽东战事为忧，引出第二个关键议题。显然，这不是临时起意，而是早有预谋，就在辽东连续大胜，收复锦州和广宁，大明朝廷和隆武陛下的威望，达到最高顶峰，也是战事进行到最后的关键时期，忽然提出这个问题，在气势上压制反对者。

    “黄宗羲，顾炎武，你两个也是读书人，难道连读书人最后的一点体面，你们也是不顾吗？”

    黄宗羲和顾炎武虽然都没有中举，但却都是秀才的身份，按照朝廷的规矩，他们每人也是可以享有十亩免赋田的。现在两人以笔名公开抨击这一项大明开国以来就有的祖制，某种意义上讲，其实也是在剥夺自己的特权。

    如果说，在这之前的几个月里，《三文日报》关注的都是辽东战局，每日都有战事急报和战略分析，是为洛阳纸贵，成为京师以及周边读书人每日必看和必定讨论的话题，积累了相当多的拥趸，很多人讨论时局，言必称《三文日报》，但《三文日报》的这篇社论一出，立刻就惹恼了他们。

    《三文日报》这是要刨他们的根啊。

    谁都知道，大明官员俸禄浅薄，无论哪一级的官员，只靠俸禄都很难养活自己，很多人凭借的就是家中的田产，如今要把他们的特权取消，难道是要逼着他们大举贪墨吗？

    朝廷钱粮困窘，国库空虚，可以想其他办法，为什么要盯着他们的田地不放呢？

    当天下午，就有人聚在《三文日报》门前，对黄宗羲和顾炎武二人，表示抗议。

    但《三文日报》毫不畏惧，第二日继续用社论抨击“士绅不纳粮”、以致于国穷民困，府库空虚的弊端，而且言辞比起昨日更加的激烈。最后再次重申，天下兴亡匹夫有责，作为朝廷的中坚，士绅的责任更大，如果士绅都不能为国，只想着自己的利益，又怎么能期望、并要求无田无地的匹夫，效忠于朝廷呢？

    而就在第三日，也就是隆武陛下回京的这一日，事情进到了最高潮。不但是一些童生，秀才，就是低阶官员，也脱去官服，到《三文日报》门前，聚集抗议了，也就是因为所有人都知道《三文日报》的背后是皇帝，动作有所顾忌，顺天府衙又出动了大批的兵丁和衙役维持秩序，锦衣卫暗中保护，不然《三文日报》可能早就被冲击、烧毁了。

    即便如此，情势依然严峻，读书和士绅阶层，对《三文日报》的怒火达到成了顶峰，恨不得处之而后快，认为《三文日报》攻击祖制，妄议朝政，要求严查甚至是关闭三文日报的奏疏，雪片般的飞入内阁。

    面对巨大的压力，内阁也是顶不住，提出暂时关闭《三文日报》，以平息众人的怒火。

    “不准！”

    “言者无罪，没有什么事是不可以讨论的。”

    “让人说话，天塌不下来！”

    “防民之口甚于防川，这件事，在我大明不能有！”

    “现在不能有，以后也不能有！”

    “除非三文日报有违反法纪的事实，否则绝不可关闭。”

    “面对不同意见，可讨论，但绝不可以打砸抢！”

    “传旨顺天府衙和锦衣卫，严厉保护和监视，但有人逾越法纪，冲击三文日报者，一律严惩！”

    隆武皇帝朱慈烺立刻驳回。

    ……

    有了陛下的旨意，锦衣卫不再是暗中，而是公开出现，这一下，才算是震慑住了闹事的士绅和读书人。

    眼见不能硬来，官员们继续用奏疏淹没《三文日报》。

    面对内外攻击《三文日报》的奏疏，隆武帝朱慈烺一律留中不发。又密令都察院左都御史钱谦益“弹压”，如此，内外攻击《三文日报》的奏疏，才渐渐少了下去。

    而《三文日报》连续发表的重磅文章，很快就传遍了天下，聪明的官员通过《三文日报》，已经是看出了隆武陛下即将兴起又一轮大改革的心思，于是开始有人上疏，支持《三文日报》的观点，认为百姓已经困极，朝廷的税赋不能再向他们增加的，如今要解决财税困局，在盐税茶税船舶税之外，各地的大地主，大豪绅也非是向朝廷作出贡献不可。

    开第一枪的是湖广总督徐标。

    他上疏朝廷，支持《三文日报》的观点，并且请命在湖广施行。

    五年前，摊丁入亩就是由徐标提出，并且在保定地区试行，随后推广到全国，因其功，三年后，徐标被升为湖广总督，在大明最重要的粮仓，深入施行摊丁入亩。

    这一次，徐标又要请为先。

    ------求月票~~~~

