    轩辕正，在万年的蛰伏中，曾经为了寻找人皇后裔，在地窟世界有过一段时间的经历。

    碰巧对这骑士裁判所有所了解，不过也只限于听说和传言，并没有真的见过。

    不过，这并不影响这个组织的强大名声，说起来人就是让让人心惊胆战。

    “我听说，骑士国的裁判所，里面都是苦行骑士，实力境界在陆地神仙的也有好几个。

    刀枪不入身体非常坚固，就连意志都无法磨灭的，是骑士国最强大的一股力量。”

    轩辕正说着，脸上有一股非常担忧的神情，说完陷入了沉思，等待着其他人或者萧布衣继续话题。

    又是一阵沉默，老刺客维克多咬了咬嘴唇，觉得有义务和责任区提醒一下萧布衣。

    “是的！

    轩辕大人说的完全对，骑士裁判所，是一个人间少有的强大组织。”

    维克多神情凝重：“明面上的力量，我们都不怕，唯有这骑士裁判所，必须要有足够的重视。”

    似乎，维克多想说的很多，却也没有说太多，一点而过，让众人更加的疑惑。

    “老家伙，我来问你，他们最强的骑士与我相比实力如何？”

    牛奔也知道骑士裁判所，可是对他们的实力却不是很了解，而维克多是骑士国曾经的军师，应该有更中肯的评价。

    可是，维克多只是简短一带，让牛奔觉得有些不舒坦了，很明显，维克多在隐藏什么。

    “大人，我不敢肯定，不过我保守的做一个推测。”

    维克多知道牛奔是萧布衣手下最强的一个人，实力在陆地神仙中期，而且他还做过细致的推测。

    以表面来看，牛奔是陆地神仙中期，可通过各种事件竟然算出，牛奔已经具有陆地神仙巅峰的实力了。

    因此，看到牛奔询问，他又想了一下，仔细的透露了自己经历过的事情。

    “我曾经跟一个裁判所的守卫有一次交手，我的实力与他一般。

    无极皇者巅峰境界，这是裁判所守卫所具有的实力，可想而知，内部的高手究竟何等变态。

    所以，我预测，裁判所内的骑士，应该很多人都跟大人实力差不多。

    至于裁判所的最强者，我觉得起码也是陆地神仙巅峰，是的，最保守的估计。”

    维克多连续强调是保守估计，就是在给牛奔和萧布衣提醒，万万不可鲁莽。

    “什么？”

    “这么强？”

    “那，这一下汤尼失败了，万一那国王出动了裁判所的力量，我们不是肯定要败了？”

    “陆地神仙巅峰，比牛大人都要厉害，这如何是好？”

    亚马逊三族的高手，加上维克多、科罗多、戴维这三位，都呈现出不同程度的担忧。

    刚刚进阶陆地神仙的杰西卡酋长，本以为可以拿下骑士国，就算困难一些也不会太长时间。

    可是，维克多这一番话，让她陷入了更深沉的思虑当中。

    骑士裁判所，苦行荣耀骑士，这可是一股相当具有震慑力的力量。

    这么多年，从骑士国立国到现在，都没有怎么听说过，更没有见苦行骑士出过手。

    本以为只是杜撰出来的，毕竟强者有限，修行又那么难，怎么会出现那么多的强者呢？

    而现在，维克多将这些说出来，让所有人都感觉脊背发凉。

    传言，骑士裁判所，是骑士国最后的力量，比爱丽丝的那万人终极骑士团厉害多了。

    莫说一涌而上的十几个强者，就是三五个也不是能够亚马逊抗衡得了的。

    再加上天国等一些暗中的势力，亚马逊莫说万人，就是加上刚刚投降的十万人，也是必败的结局。

    一时间，气氛越发的压抑，大家的沉默，让萧布衣感觉到了巨大的压力。

    三个月时间，本来就是时间紧任务重，如今突然出现这么个消息，更是雪上加霜。

    现在他有些后悔，如果之前留住那个无名剑客，或许有办法应对，可是他拒绝了，还是非常坚决的拒绝。

    “大人，如何是好？”

    “布衣，你想个办法啊！”

    “就是，你说话啊！”

    三族的强者，外带三个强力的外援，都看向萧布衣。

    任何人的沉默，他们都觉得应该，而萧布衣的沉默，却让所有人都有了莫名的恐慌。

    自从萧布衣出现，就以绝强的力量展露身手，未尝一败啊。

    他现在不说话，意味着事情很严重，换句话说，骑士国极有可能触动苦行骑士了。

    那样，在强大的防御，再坚固的城池，根本就是豆腐一般。

    “办法肯定会有，困难再多也没有办法多，所以，我们不要着急。

    现在，我们要做最坏的打算，争取最好的结果。

    大概的眉目我已经有了，只是需要有人去冒险，而且非常危险。”

    萧布衣终于开口了：“太危险也太艰巨，一般人完不成，而我们这里陆地神仙有太少了。

    所以我在犹豫，如何将这战前的布局摆好，如果么有布局，一切都是白扯。”

    陆地神仙？

    需要陆地神仙才能完成的任务？

    这，到底是什么办法啊？

    又是一阵沉默，等众人的期待达到一个顶点，萧布衣又继续往下说。

    “骑士裁判所再强，也终究有个限度，只要不是超越陆地神仙，应该还是有凡人的弱点。

    所以，我们需要以强者来对抗强者，必须找到极为最强大的高手。

    维克多，你觉得我们应该找什么样的人？”

    以强者对付强者，这是比较常见的办法，萧布衣选了这个，并不说抛弃了其它的方法。

    首先，到了陆地神仙层次，智力和天赋都极大的提升，莫说寻常人，就是陆地神仙之下，都是蝼蚁。

    所以，首先就是找到强者去对付强者，然后才能考虑用谋略和手段，在争斗中占据先机。

    一旦这两种方法都起到了作用，骑士裁判所也不是不可战胜。

    有了目标和初步的计划，萧布衣开始细致的思考，同时向维克多征求意见。

    毕竟，维克多做了多年的艾利克斯的老师和军师，肯定具非凡的见识和理解能力。

    这一次，维克多会带来什么样的惊喜，萧布衣有些期待。

