    第221章木犀

    唐今听见这话轻轻点了点头。

    炼小鬼这种事情本身就极其残忍。

    而且只能用一岁半以下的孩童，也就是因为一岁半以下的孩童对这些事情的感知能力强，在一开始戾气不足以害人的时候，本能的知道自己该要怎么做。

    比如说半夜蹲在别人房间角落吓人，又比如说有一种强烈的念头让他要把书房的书桌推着离开墙面。

    而且因为年纪太小并不懂事，所以对于炼小鬼的人来说是最安全，最不容易反噬的。

    也显得最为恶劣。

    向如雨虽然基本已经确定了，但还是被气到发抖。

    她作为儿科医生，虽然平时不苟言笑，也的确让一些小朋友惧怕。

    只不过是她平时就不怎么会笑，严肃惯了，但实际上很喜欢小孩子。

    “他还在这里吗？”

    向如雨轻声开口问着。

    现在是白天，而且对方身上的煞气被她打散到只剩下了薄薄一层，向如雨是看不见那小鬼的。

    “是的，他在那边。”

    唐今点了点头，指了指一个角落。

    张奕虽然同情，但心中多少还有些发憷。

    几个人下意识顺着唐今手指的方向看过去。

    这几日两人都被折腾的不轻，即便好好睡了一觉，却还是脸色苍白，带着病态与疲惫。

    本来期待着看着这边的小鬼这种时候反而显得格外无措。

    后知后觉明白自己是导致这些事情的罪魁祸首。

    他小小的试探性的探出去的那一小步被他又缩回来。

    一双腥红的眼睛落下豆大的眼泪来。

    他们不会喜欢他的，没有人愿意要他。

    他从来都是被抛弃的那一个，连名字都没有。

    血泪一滴一滴落下，最后那小鬼蜷缩在角落低低的呜咽着哭。

    ——为什么这么难过。

    ——为什么这么孤独？

    -

    屋内唯一能看见这小鬼的小团子轻轻歪了歪自己的小脑袋，面上没有什么情绪，大大的猫瞳黑亮，转头看向有些无措的向如雨。

    “姨姨不是说要给他起个名字吗？”

    唐今小手叉腰，这小模样看着可神气。

    “名字——”

    向如雨点了点头。

    “对，之前姨姨跟你说好了，要给他起个名字，他是男孩子吧？”

    “是的。”

    小鬼一愣，懵懵的抬头看过去。

    眼泪还没有擦干净，只是身上各处除了眼睛之外全都是黑色的朦胧雾气，难过而可怜。

    像是蹲在角落里慢慢腐烂的花朵，此刻正看见了往这边偏移的阳光。

    “就叫木犀吧。”

    向如雨之前就考虑过，将这两个字写在白纸上，“现在刚进入三月份，木犀科落叶灌木花卉植物有一种花叫做迎春花，正是在这个时候开放，象征着生命，活力还有希望。”

    向如雨想着今天早上的新闻报道，眼中有些愤怒又有些悲伤。

    “冬天的寒冷过去了，如果可以，我希望他心里的寒冷也能过去。”

    不单单是作为一个喜欢孩子的儿科医生，更是作为一个普通人。

    唐今从沙发上跳下来，将那张纸拿起来，哒哒哒的走到角落。

    -

    木犀。

    小鬼没有读过书。

    学会的那几句话都是被李郑要求出去做坏事的时候学会的，并不太明白向如雨说的是什么意思，也不知道这两个字是什么。

    他正懵懵的嘴里重复着，面前小团子已经蹲下来，就蹲在他跟前，那张纸递到他眼前。

    “木犀是这两个字哦，以后你就叫木犀了。”

    “啊——啊……木犀……”

    他沙哑的声音如同婴儿牙牙学语。

    蜷缩在角落试探着往前伸着手臂，想要触碰。

    却在发现自己身上满是黑色雾气的时候僵住。

    会影响到她的。

    他已经不是个好孩子了。

    唐今的手更快，将木犀抱住，这个时候带出大大的笑容来。

    奶音糯糯，温柔又不怜悯，像是对待一同的小伙伴。

    向如雨刚刚也跟着小团子走到了角落。

    她看不见那木犀，但也知道对方就在这里。

    只迟疑了片刻，她蹲下身子，虚虚的将小团子还有角落里的木犀圈住。

    黑气开始变淡，一点点透明。

    有什么东西开始松动了。

    木犀从来没有感觉到身体这样的轻，轻飘飘的很舒服，让人困倦，再也没有了那些尖叫吵闹歇斯底里。

    “下次再来要遇见好人哦。”唐今轻轻开口。

    那双满是黑气的手臂一样的东西缠上来，抱住她，抱住向如雨。

    像是婴孩啼哭的声音响起。

    向如雨在最后看见了那黑色的一点点透明的小身影，还有——有些熟悉的孩童也怯怯的伸手，抱了抱她的脖子。

    ——良良。

    -

    “谢谢。”

    -

    向如雨还没有反应过来。

    那一瞬间看见的东西全都消失，周围安静。

    唐今缓缓松了一口气，站起身来，回头看着向如雨。

    “姨姨，这下子事情就全都解决了。”

    向如雨保持着虚虚圈住人的姿势，低头看着这小团子。

    “相信可靠今今，保证没错。”

    唐今轻轻拍着自己的小胸脯。

    最后被向如雨一下子抱住，抱得很紧。

    那向来冷静平淡身子有些严厉的声音染了哭腔颤抖。

    “谢谢。”

    ***

    三清道观。

    上个月刚刚做的门口的牌匾因为这几天的风吹雨淋，三清道观的清字已经少了三点水，不知道被风雨吹到哪里去了。

    十六岁的少年人穿着棉麻单杉在外面找了一圈。

    他眉眼有些无辜，又带着点艳丽，看起来仿佛有点现下流行的笨蛋美人的意思在，脚步却轻飘飘的，动作凌厉，一双漂亮的杏眸圆润晶亮。

    最后幽幽的叹了一口气。

    “这是今年的第几次了？”

    他伸手捂住自己的脸，似笑非笑。

    “得想个办法把大师兄捆在道观里才行。”

    这才出去几天，谁也压不住师父这漏财的运势。

    “不然想办法把小师姐抱回来？”

    少年人微微弯起唇角，不知道想到了什么，低低笑了两声。

    “都不知道她想没想我，要是下次见到再一本正经的训我我可会生气的。”

    到时候就抢她喜欢的那些果脯吃。

    “苏迁，你不过来帮忙，在那边笑什么呢？”

    (本章完)

