    第694章二弟忙事业大哥忙相亲

    远在古堡镇柳树村的江凤芝不知道，皇帝因爱生恨，才对追随他戎马生涯半生，甚至不惜牺牲掉了全家性命的陈硕，“恨之入骨”，将他关了那么些年。

    只是幸运的是，皇帝自打从江凤芝培育种植出新型粮食之后，便“移情别恋”，将对陈媚娘的满腔爱意，都移送给了她的儿媳妇和几个孩子，做出了暗中护卫他们周全的意思。

    “姐姐，爹爹……要娶，给咱们娶后娘了，我……我怕。”

    柳树村，陈家老宅，小宝臻的房间里，小宝珠皱着小脸，惶惶不安的样子，对她道，“爹娶了后娘，会不会打咱们？我……”她一副要哭的样子说不下去了。

    小宝臻最不喜欢陈宝珠这幅小家子气的样儿，便冷冷地道，“咱们小孩子家家的，哪有那么多的心思想着大人们的事情？

    你怕不怕，爹都会给咱们娶后娘的。难道就因为你害怕后娘，爹爹就不娶媳妇，不给咱们陈家开枝散叶了？”

    他们大房只有两个闺女，还没女主人，而二叔家不但有了小宝安，二婶儿又有了身孕，所以，爹爹再娶，是必须的，也是他们认祖归宗之后的首要事情。

    陈宝珠被姐姐训斥，尽管心里有些不舒服，但是，好在她现在与以往不一样了，所以也不是真的生气，就讷讷地道，“是，姐姐，你说的对。是我……是我想差了，对不起。”

    见她服软，小宝臻觉得自己处处针对她也没啥意思，便道，“爹爹年岁尚轻，不娶妻是不可能的。而且，爹爹当务之急要为咱们陈家繁衍后代，没有男丁，咱们大房将来怎么办？”

    虽然说，爹爹是长孙，将来有可能要继承家业，承爵位，可但是，如果爹爹没有儿子，那这爵位是否能落到爹爹头上，那可就不一定了。

    小宝臻对这事儿，想得很明白，因此上，她尽管也不大乐意爹爹给她娶后娘，但可但是，这事儿不是随着她们姐妹俩的意志，而能转移的。

    小宝臻很坦然地接受了现实。

    陈明江在忙碌他的新农村，还要抽空哄爷爷开心。

    当然了，爷爷要哄，怀孕的媳妇，也要见缝插针地关心关心。

    这样一来，上奉老子，下哄媳妇，顺带再教导教导儿子，这个男人……呃，过得很充实。

    而陈明江忙着打造事业，忙着照顾家庭的时候，他大哥在忙着相亲。

    对，没错，陈明川这些日子一直在忙着相亲。

    只不过是别人相亲都是按部就班，上从父母之命，下听媒妁之言，然后就定下亲事儿，结亲生子。

    这个陈明川呢，却与他人不一样了，他相亲，不但要看老娘江凤芝的意思，还要听听俩闺女的意见。

    这三个女人，哪一个对相看的姑娘不太满意，他就不会答应娶她。

    这么一来，古堡镇未出阁的大姑娘们，不久将来，大半儿就都成了别人的媳妇了。

    “奶奶，爹爹……为啥不答应娶任县令家的大姑娘啊？”这天，送走了媒人，小宝臻就着急地问江凤芝，“任家姑姑长得多漂亮啊，还那么喜欢我和妹妹，爹爹咋不敢应下这门亲事啊？”

    (本章完)

