    东山岛外海上的大火，整整烧了一夜。

    几乎燃亮了天边的火光中，时有阵阵雷鸣滚过，震动人的耳膜，刺激人的心魄。

    有胆大的县民，躲在城边张望，只见海上那几条肆虐本城的海盗船，被一把火烧了个精光，那些雷鸣般的响声，正是船上火药殉爆的响动，看这光景，船上没人活得下来。

    而岸边滩头，火把乱摇，密如夏夜田间飞舞的萤火，喊杀声、惨叫声和鸟铳的枪声，混杂在一起，把小小的东山岛变成了战场，时有被杀散的小股散匪从海边逃窜而来，企图进城。

    这时候，刚刚不知躲在何处的东山县令和铜山寨守备及时出现了，两人奋勇无畏，带领县里的壮班捕快、水寨的兵勇军人，紧闭县城四门，敲锣打鼓，放箭打枪，硬是没有让一个散匪窜入城内，把个东山城守得犹如铁桶一般。

    可是，这就苦了在野外晃悠的黄道周，他不敢停留在海边，海滩上根本不是那个年轻军人所说的打架，而是真刀真枪的厮杀，流矢横飞，一不留神就会被误伤。

    他也不敢靠近东山县城，逃散的海盗到处都是，三五成群的绕着县城转悠，万一碰上了，这帮杀红眼的土匪很可能顺手就会砍了自己的脑袋。

    于是堂堂大明翰林，只能缩在石头堆里，雌伏不出，正因为这样，他亲眼目睹了一场酣畅淋漓的战斗，一场快刀剁泥的屠杀，一场彰显大明武威的正义之战。

    “太厉害了。”黄道周长于海岛，从小就耳闻目染大明水师的操演，对这帮**子的底细十分清楚，但今晚所看到的官军明显比铜山水寨里的明军高出无数个档次。

    一往无前的冲锋，如破开豆腐的利刃，轻易地把聚集的海盗切割开来，而后呈横队的鸟铳手在盾牌手的掩护下三面围上去，一顿铅弹摞倒了还敢反抗的人，接下来的事就简单无比了，满岛追杀逃跑的家伙就可以了。

    黄道周赞赞称奇，把目光又投向了海上，由于距离的阻碍和目力被黑夜吞没的关系，他看不清海战是怎么打的，但那些如暗夜中乍现的烛火一样的光点还是让他瞧出了丝丝端倪，明军战船是用猛如暴雨般的炮火倾泻，直接把两条海盗船打成了燃烧的蜡烛，在海盗们惊慌失措丧失斗志后，跳帮杀人，再点火烧了余下的船，把海盗们的船一举毁灭。

    “真是精兵悍将，我大明有军如此，何愁国威不振？！”黄道周感叹道，心潮起伏，突然间想起了他的恩师袁可立来。

    黄道周是天启二年的进士，那一年殿试的主考官，正是大明两大猛人------袁可立和孙承宗。

    按照殿试考官即是入仕恩师的潜规则，黄道周随大流的就成了袁可立的门生，在翰林院做官的这些年，他有事没事就要去老师跟前露个脸，混个熟，就是在这些交往之中，袁可立不跟党争、清流一派的作风深深的影响了黄道周，同时，也将铁面不阿、遇事则刚的性格特点传染给了他。

    黄道周以袁可立为人生楷模，必生学习的目标。

    遥想恩师在登莱经营数载，将辽南稳稳握在手中，建奴不能越雷池半步，为朝廷立下大功，却被一帮言官为了私利而弹劾下台，经年心血付之东流，如今登莱水师烂如麻布，更令黄道周痛心疾首。

    “如果这等强军，能为国镇守北方海疆，何愁国门不稳？”

    很自然的思维引申，黄道周觉得，国家有希望了。

    他在石头堆里忍受了一夜的霜冻，天一亮，就匆匆奔赴东山县城。

    县令和守备见了黄道周一身淤泥、流着鼻涕、打着喷嚏的样子大吃一惊，忙令人替他更衣。

    “昨夜的剿灭海盗的官军将官何在？”黄道周一边套衣服，一边急急的问。

    “大人是问聂将军？”县令和守备对视一眼：“他正在县里审问海盗俘虏。”

    黄道周忙奔赴县衙，在大堂中见到了高坐县令椅子的那个年轻武将。

    大堂上，聂尘稍显遗憾。

    “没想到，刘香这厮居然没有亲自过来，而是派了手下带队，这家伙着实狡猾。”施大喧坐在他的左手边，唉声叹气道：“这下想拿他，就更难了。”

    “就是啊，好容易得到情报，刘香这鸟人会趁过年出来发笔横财，原以为东山岛这样有铜山水寨护卫的富庶之地，是个十足的诱饵，不愁他不上当，没想到还是失算了。”郑芝龙也捶胸顿足，叹息不已：“可惜了、可惜了，刘香在福建沿海到处杀人越货，虽然不敢动我们的船，但拿了去应付官面上的差事却是个好人头，当时应该看清楚了再动手。”

    “说起来都是那个啥大汗淋漓的人坏了事！”施大喧拍桌子。

    “是翰林。”郑芝龙纠正他。

    “对，就是汗林！”施大喧又拍了一下桌子。

    然后就看到门口的黄道周迈过门槛，一个长揖弯腰施礼：“翰林院编撰黄道周，见过诸位将军。”

    施大喧拍在桌上的手还没抬起来，瞪着牛眼一眼就认出了黄道周，指着他大叫道：“来了，汗林来了！”

    “施大喧不得无礼，黄大人是朝廷重臣，你等先下去，让黄大人坐。”聂尘起身，呵斥横眉毛绿眼睛的施大喧，把夷州军的人都赶了出去，亲手搬过一把椅子来：“黄大人这边坐。”

    夷州军的人悻悻离去，黄道周不知道这帮人刚才还在骂自己，还逐一拱手道别，落座后，抖抖衣袖再向聂尘拱拱手：“刚才问了本县县令，方知将军就是威震海疆的澎湖游击聂将军，本官之前不知，失礼了，请将军勿怪。”

    这些话文绉绉的，但聂尘毫不怯场，同样有礼貌的拱手寒暄几句，然后就琢磨着怎么开口把话题引出来，没料到黄道周比较急切，首先开了口。

    只听他道：“聂将军昨晚作战，神威无敌，我亲眼目睹须臾之间就让数百凶悍海盗灰飞烟灭，有勇有谋，实在难得，不知将军麾下几多？保有多少战船啊？”

    聂尘一怔，心想你这也太直白了吧，这些都是隐私，你个不懂军事的文臣知道干啥？

    于是随口笑道：“按朝廷军饷编制，澎湖游击下辖陆兵两营，水兵一营，共计九百人，另有战船二十只，水手两百人，连同我，都归福建都指挥使司管辖。”

    “这么点啊。”黄道周眼神中闪过一抹失望，但旋即面皮一扯，笑道：“聂将军，我只是随意问问，不用多心，军中的事，我一个编撰也不知晓。”

    聂尘笑一笑，没说话，看着黄道周。

    黄道周顿了顿，像是在思量怎么措辞，等他再抬头时，脸庞上浮起了一团忧色。

    “聂将军身在闽南，可知如今的国事，已糜烂到不可收拾的地步了？”

