    第282章 281.梦之队的噩梦

    什么时候骆驼只剩最后一口气，什么时机放上一根稻草能压倒骆驼，都是难以预料的事情。

    失去艾弗森，就是压垮梦六队的最后一根稻草。

    梦之队嘛，没人在意输掉的梦之队究竟是怎么样的。

    比如这支梦六队。

    了解一下就知道了，艾弗森就是这支球队的主心骨，甚至说，这支球队很多人就是他的球迷。

    韦德偶像有三，乔丹、科比、艾弗森。

    艾弗森排在第一。

    詹姆斯和安东尼的地垄沟，就是在模仿艾弗森。

    理查德-杰弗森、斯塔德迈尔、布泽尔等人都以艾弗森马首是瞻。

    同为96一代球员，马布里唯一服气的同届球员，就是艾弗森，与马布里关系很好的奥多姆也站在艾弗森的身旁。

    而且就本届奥运会来说，艾弗森是表现最好的那个，球队得分王、助攻王。

    当艾弗森被罚出去后，整个梦六队失去了信念！

    再加上邓肯从比赛开始后就没有休息过、马里昂也仅仅休息了半节多时间。

    对抗强如奥运会，暂停回来信心还受到打击的两人，已经没有守护篮框的能力。

    这时候，中国队这边还抓住时机，释放出猛兽，让姚明开始近距离狂凿！

    不用再管体力了，就是凿！

    靠着姚明的4分2助攻、刘秀的3分2板2助攻，中国队在第三节后半段打出了14比7的比分。

    三节打完，中国队以68比50领先美国队18分！

    到了末节，银狐先让姚明休息，让巴特尔去堵住篮下，刘秀和王治郅主攻，派上了朱芳雨和李楠两位今天表现最好的投手。

    让姚明休息的目的，是让他恢复一下体力，万一需要他单打的时候用得上。

    朱芳雨和李楠打得很累了，又要全神贯注抓住得分机会、还得与美国队这群野兽级球员对抗，王治郅虽然在国际赛场上实力出色，但要硬撼梦之队，消耗也很大，但这时候了，他们每个人打得比比赛刚开始的时候还要更兴奋，还要更勇猛！

    因为真的看到了胜利的曙光！

    末节，中国队也就巴特尔对突到篮下的防守做得很好，由于外线跟得没那么好，巴特尔近距离护不住，美国队多了很多近距离的得分。

    但美国队那边末节没再让邓肯上场，助教迈克-伍德森还是比较人道的，邓肯前三节和姚明、巴特尔对抗整整三节，还得防突破、协防进篮下的王治郅，再打下去要出事。

    但奥卡福这个新科榜眼秀护框确实做得不好，真的需要指着轮换上场的奥多姆防守的时候，也难以指望上。

    姚明在场边坐着，好好的恢复体力，静静等候……等到了终场哨声。

    刘秀末节6分2板4助攻，王治郅4分1板1助攻1盖帽，在两人带领下，中国队末节拿到23分。

    而美国队末节尽管在近距离拿到了13分，但所有得分只有21分！

    最终比分91比71，中国队以20分的领先优势屠杀美国队！

    ……

    终场哨声响起的时候，现场球迷刻意压抑了一会儿的欢呼声瞬间被哨声点燃！

    现场虽然有数千名美国队球迷，但他们自己都对这支梦之队失望了。

    之前波多黎各队吊打梦六队19分，已经是美国队在奥运会上面最惨失利，今天，中国队刷新了这个纪录！

    场边的中国队球员第一时间冲进球场，队友们都朝着今天两大功臣冲上去。

    今天王治郅豪取17分8板5助攻2盖帽、刘秀更是拿到了26分10板11助攻3抢断！

    三双！

    中国队球员们从未在奥运会赛场上看到过三双！

    当刘秀拿下第10个助攻后，队友们就等着第10次篮板球，刘秀在9分11秒拿到第10个篮板球的时候，队友们已经疯狂了。

    今天拿到8分6板3助攻3盖帽的姚明，当然也是大功臣，但他末节没上，巴特尔打满了末节，队友们都上去找巴特尔击掌拥抱去了。

    深藏功与名，深藏功与名……姚明默默的安慰着自己，和队友们一起冲进球场，队友们首先要击掌的，自然是刘秀。

    但刘秀用他顶级的灵活性躲开了队友们。

    姚明伸着手，刘秀从他的胳膊下掠过，都不用躲。

    姚明：你真的看不到我么……

    刘秀冲到场边和父母拥抱，然后抱起妹妹对着跟上来的镜头。

    卿儿第一反应——这么多汗，好嫌弃！

    但看到镜头，卿儿偶像包袱立马就来了，俩兄妹亲热的对着镜头比耶，一副兄友妹恭的既视感……

    炫妹结束后，刘秀接受采访。

    关于三双的问题，刘秀说道：“纪录总会被打破，抱歉让你们久等了，我来了。”

    被问到击败梦之队的感受的时候，刘秀只回答了一句话：“如果美国队是梦之队的话，那我们，就是他们的噩梦！”

    刘秀刚说完这句话，系统提示来了。

    “趁你病：

    宿主已率队在八强赛中击败美国队，并在赛后对美国队完成治愈。

    恭喜宿主获得奖励：噩梦（BUFF）。

    噩梦（buff）：宿主在世界大赛上遇到美国队时，竞技状态总是很好，可额外复制一名美国队球员天赋。”

    ……

    ……

    刘秀的意思：中国队是美国队的噩梦。

    媒体们发出来的新闻：噩梦队降临！

    是的，‘噩梦’是欧洲媒体给中国男篮取的外号。

    意思虽然和刘秀表达的意思一样，但刘秀看着新闻的时候……梦五梦六梦七仨队不才应该叫噩梦或者梦魇？

    算了算了，队友们看到这外号都很高兴，刘秀想想也还不错。

    他们作为小组赛唯一不败球队，打梦六队，关注度本就很高，他们还赢了，哪怕是到了多个热门项目冠军出炉的奥运会尾声，也在当下成为了当下焦点。

    刘秀的26分10板11助攻同样是热议的焦点。

    在刘秀之前，只有70年代的前苏联王牌后卫亚历山大-贝洛夫在1976年加拿大蒙特利尔奥运会上拿到过三双，刘秀成为了第二个！

    不过中国队也就昨天赢了比赛后，晚上以矿泉水代酒庆祝了一下，今天早上起来就在为下午与立陶宛队的比赛备战。

    昨晚，东道主希腊队与西班牙队的比赛分出胜负，西班牙队74比65击败希腊队挺进四强。

    中国队、立陶宛队、西班牙队、阿根廷队会师半决赛！

    今天依旧是4场比赛，早上是美国队与希腊队争第五、下午2点是意大利队与波多黎各队争第七。

    下午4点，中国队与立陶宛队的比赛、晚上8点是西班牙队和阿根廷队的比赛。

    中午刘秀抽空给妹妹过了个生日，队友们不知道从哪儿打听到了这事儿，临时去买了点礼物。

    很仓促很简单的生日party，卿儿很不满意——别人送的礼物她很喜欢，可她想给自己买个礼物，这破雅典居然没找到个像样的模型店！

    什么是卿儿眼里的像样的模型店？当然是有挖掘机的模型店。

    ……

    干翻梦六队后，中国男篮身上聚焦的目光更多了。

    早上的梦六队遇到希腊队，这次梦六队以74比81输给了希腊队。

    拉里-布朗这场比赛执教操作上天——拒绝让球队得分王艾弗森出战，艾弗森也不是好脾气的人，直接打了个飞机回美国去了。

    没了艾弗森，马布里C出血了，单场31分，都没能带得动。

    梦六队以第六名的成绩结束了本届奥运会，两年前梦五队在世锦赛上的排名，也是第六名。

    拉里-布朗这次奥运会中的执教被评价‘无法理解’。

    安东尼现在还未在公众面前展示太多能力，但布泽尔和奥多姆这俩这么适合国际赛场的内线，却几乎得不到上场时间，确实常人难以理解。

    拉里-布朗成功的让人们大吃一惊。

    邓肯在输给希腊队后接受采访时表示：“我再也不会加入美国队了，他不尊重我。”

    到了下午，意大利队以82比71轻取波多黎各队，拿下第七名。

    至此第五到第十二名的排名已经确定了。

    排名赛结束后，半决赛开始了。

    下午4点，中国队与立陶宛队的半决赛开打！

    到了下午5点51分，近两小时的比赛后，中国男篮以72比85不敌立陶宛队，止步四强！

    尽管刘秀拿到19分7板4助攻、姚明拿到16分、王治郅拿到13分，最终还是没能刚得过，这次其他人没能帮上太多忙，昨天的消耗太大是一个方面，且昨天李楠和朱芳雨两人合砍20分本来就是一件奇迹般的事情，今晚遇到对抗更猛的立陶宛队，没能延续神奇。

    终场哨声响起的时候，来到现场观战的中国球迷依旧响起了热情的掌声。

    4强，已经创造了中国男子三大球在世界舞台上的最好成绩！

    之前的中国男子三大球在世界大赛上的最好成绩，是1995年男排拿到了世界第五。

    电视台解说员也在高呼着：“男篮健儿们已经创造了奇迹，希望他们不要气馁，我们明天还有铜牌战！”

    ……

    晚上8点，另一场半决赛开打了。

    中国男篮部分球员来到现场观战。

    虽然面色难掩失落，但他们还是有事情要做，羞耻的感觉，让他们失落感都消散了不少……

    比赛开始后，吉诺比利抢断纳瓦罗反击暴扣拿下两分。

    中国男篮的球员们没想到这一刻来得这么早……刘秀站起来，带动着队友们，为吉诺比利欢呼！

    直播镜头都被刘秀等人抢走了——路子这么野的吗？

    (本章完)

