    副校长位于死亡较深的位置，

    同样精通死亡的韩东，同样也能抵达那样的深度，

    本就身处圣城的他，自然能感受到由地底传来的死亡波动，也很清楚地观察到正在发生的事情。

    “艾利克斯团长……”

    韩东感叹的同时，

    浮现在他脸上的并非悲伤，而是一种欣慰。

    “这样一来的话，或许就能打破僵局了。”

    ……

    地下深处

    一场远超圣城水准的战斗正在爆发，且随着时间的推移完全没有减弱的趋势。

    象征源世界-地狱的「地狱之心」，已装配为马龙的本我心脏，

    马龙之所以无法自我控制、陷入暴走状态，

    就是因为他对这颗心脏尚未完全适应……如果能给予马龙更长的时间进行闭关，他还将跟着【地狱】一同成长，达到更高的程度。

    大敌当前，

    只能依靠着夏娅作为血液的介入，压制心脏，在「半融合」的状态与剃刀人正面拼杀。

    作为马龙主武器的「流明正宗」一直以来都保留着斩皇的意志，

    随着战斗的深入，这股意识已与马龙融为一体，专注于每一次斩击。。

    至于他体内的能量流动、血液驱动以及一些身体上的细节处理，完全交给夏娅来处理。

    近乎三位一体的完美配合，

    只是让马龙跟上剃刀人-亚瑟的动作，勉强持平

    两者间的屠杀、斩击甚至于动作的灵敏性、身体抗性都几乎位于同一个水平。

    但是，

    马龙相较于亚瑟还是有所欠缺，那就是「斩敌量」。

    这里的‘量’包括数量与质量，就算将马龙与斩皇相加，也抵不过亚瑟这位家族刽子手。

    要知道他们家族可是被黑塔列为红色名单，

    在镇压过程中，大量黑塔员工、搜查官以及特殊行动小组遭到屠戮。

    如果不是C.查尔斯局长的争取，他们根本就不会有进入控制总局的机会，而是被黑塔直接灭杀。

    「斩敌量」

    对于亚瑟这样的屠杀者来说，就好似身体里的备用能量，同时也能化作他领域的屠杀部分……让他的攻击更具备伤害性，让他的杀戮能无限制持续下去。

    这样的势均力敌并非好事，必须得找到突破点。

    然而，

    正在拼杀的关键时刻，一股心悸感却在马龙的灵魂间传开，

    他作为这片地狱焦土的生成者，隐约感知到某位对他十分重要的个体正在逝去。

    这一瞬间心理波动, 让马龙的动作略微减缓, 暴露出些许破绽。

    像这等层级的对决, 任何漏洞都不可能错过……更别说像剃刀人亚瑟这样纯粹，将一切灌注于屠杀的刽子手。

    时时刻刻都有铡刀架在马龙身体的不同部位上。

    看似微小的破绽，早已被完全锁定

    「屠杀」

    马龙左肩肩膀关节处, 亮起一圈佩尼家族的印记（火柴盒的表面绘制着剃刀与火枪相交的图样）

    下一秒……唰！

    灼热鲜血喷溅而出，

    刚好落在剃刀人向前屠刀的脖颈间, 

    即便血液有着等同于地狱熔岩的温度, 依旧被吸收而化作养分。

    马龙这副超越地狱魔王的肉体, 居然被一刀斩开……就连内部最为坚硬的‘地狱骨’都被斩断，

    勉强依靠着最后一层皮肤连接着左臂, 以至于没有被彻底斩断。

    咕噜咕噜~

    伤口间血液涌荡，且形成一圈猩红阵法。

    在夏娅的协助下长出大量鲜红丝线对断裂的手臂进行连接，几乎在瞬间将左臂接回……但由于屠杀带来的持续性影响, 左臂的机能将在接下来的战斗中受限。

    “马龙, 你刚刚在干嘛？！与这样的存在交手, 你居然还分神！”

    体内的夏娅被吓得不轻。

    然而, 马龙根本没有时间去回应或是解释什么。

    剃刀人可不会放过打破平衡的机会，立即爆发出比之前更盛的屠杀意念, 主要针对马龙的左半身进行攻击。

    锵锵锵！

    焦土地狱已被斩出大量裂痕，周围山脉也是层层断裂。

    马龙被逼得节节败退，

    左半身更是出现深浅不一的各种斩痕, 即便有夏娅负责着伤势修复……但再这样下去，必将伤及马龙的本核。

    呯！

    马龙以全力挥斩的「流明正宗」, 与亚瑟头部的处决铡刀发生正面碰撞！

    轰！

    一条横贯焦土地狱的【大裂谷】，于两人之间形成。

    在这次对拼中, 剃刀人只是倒退三步且没有多大影响……360°扭动着脖颈，这样的对拼只是让他的脖颈有些酸痛。

    马龙的情况就要糟糕许多, 

    由于左半身的伤势叠加，导致他重心不稳。

    接连后退二十多步，才勉强稳住身形……握刀的虎口也被完全撕裂，溢出的血液也是沿着刀柄不断滴落。

    就在他还需要稍作调整时，

    剃刀人已然袭来，根本不给他任何的喘息机会。

    就在这个关头，

    一阵直达灵魂的冷彻声传来：

    “马龙, 让开……”

    这股声音好似来自于彼岸那端，

    好似由空荡的骸骨间发出，

    但马龙依旧第一时间就听出，这是来自于挚友的声音。

    立即侧偏身体。

    一根来自于死亡彼岸的手指伸了出来, 对准正面冲来的剃刀人。

    嗡！

    一股纯银色泽，找不到任何瑕疵的死亡能量于指尖射出。

    这是马龙从未见过的死亡。

    这股死亡射线所到之处，物质的基本运动都将‘死亡’，故而不存在空间与时间的概念。

    即便如此，

    剃刀人亚瑟依靠着纯粹的屠杀本能，提前便进行了闪躲。

    唰！

    原本锁定胸膛的射线，由右胸处穿过。

    由于死亡的【本质】完全升华，瞬间贯穿肉体，同时还造成‘灵魂穿孔’。

    直接导致正在前冲的剃刀人，猛地侧摔，

    锵！

    生长于手臂的屠刀插在地面，勉强撑住身体，没有倒下去。

    一股股强烈的屠杀能量，不断向着‘穿孔’的胸口汇聚。

    压制试图扩散的死亡能量，

    同时以无数遭到屠杀的亡魂来填补灵魂伤口。

    见状，

    马龙也连忙借着这样的机会，进行着自我调整。

    夏娅不惜耗费本源精血，替马龙快速修补身体的伤势，争取让左臂恢复正常。

    这时。

    一道「死亡之门」在马龙身侧开启。

    眼窝极深，全身冒着腾腾银色蒸汽的艾利克斯走了出来。

    感觉每一秒的流逝，艾利克斯的身体都会被蒸发掉一部分……而且不只是肉体的蒸发，灵魂与意识都随着这些银色蒸汽一同飘散。

    释放出来的死亡气息与之前完全不是一个档次。

    马龙一眼就能看出情况不对劲，正要说些什么时，

    艾利克斯却低声说着：

    “马龙，我只有五分钟……

    这五分钟将是决定圣城存亡的关键，拿出你真正的全力……作为圣城最强的你，应该不止这种程度吧？”

    “来吧。”

    马龙露出一副释然的笑容，

    唰！居然以右手贯穿自己的胸膛，捏住心脏，

    通过手掌捏动来主观加快「地狱之心」的跳动频率。

    这样的做法让他大肆口喷鲜血，暴虐感溢满全身

    夏娅也急得破口大骂，

    因为这样的捏动，心脏分泌出更多地狱精粹……马龙正在向着一种极致的恶魔状态发生转变。

