    “别笑了，才不是你想的那样呢，今天有个奇怪的老人家给我打电话，说是我的亲生祖父，就很莫名其妙啊，一开始我还以为是诈骗电话来着，和对方一连打了好几次电话，后来居然还说出了我右边肩膀上那个月牙形的胎记。”

    “哦？”夏阳一听也认真了几分看着李小燕。

    “这个胎记除了你和我爸妈以外，就没有别人知道了呀，更何况这个人我也不认识，他又是怎么知道的？”

    其实这也是让李小燕一直耿耿于怀的事情，胎记这种东西是很能够说明问题的，更何况还是在身上，轻易不可能让外人看到的地方。

    一个素未谋面的陌生人，突然说出自己胎记的位置与准确的形状，怎么能让李小燕没有几分疑虑？

    “对方还说了什么？”夏阳看着李小燕认真地问道。

    “他说他是什么海城的范家，叫范…范志刚，对，就叫范志刚，还说如果我不相信的话，他会一直在昌盛酒店等着我，随时可以和我去做DNA检测。”

    李小燕回忆着今天那一通让她心神不宁的电话，多年以来被他深藏在心底的疑虑，被认同电话，彻底的勾起。

    夏阳听了沉默半晌没有说话，而李小燕则是一脸忧心的看向夏阳问道：“阳哥，难道我真的不是我爸妈亲生的吗？我和他们两个人长得都不像，奇石小的时候我见过我爸妈去跟一个说我是捡来的村民吵过一架，后来就再也没有听别人说过我是捡来之类的话了！”

    在等夏阳的这一段时间李小燕一直都在回想着这么多年以来的点点滴滴的细节。

    以前有很多事情她都没有仔细的去想过，或是哪怕想到了她也强迫自己装作无事发生。

    可今天这一通电话让李小燕没办法再装傻了。

    夏阳并没有回答李小燕的问题，而是认真的看着李小燕问道：“那你是怎么想的？是想要去昌盛酒店见的人一面吗？”

    夏阳原本以为能听到李小燕肯定的回答，可李小燕却沉默了下来，牙齿轻咬着嘴唇好半晌才说道：“我也不知道该怎么办才好，所以我一直都在等你回来，想让你帮我拿个主意。”

    李小燕其实并不在意自己是不是现在父母亲生的孩子，对于李小燕来说，父母的疼爱让他认定了自己，只有这一对父母。

    可她也想知道自己的真正身世，不是想要找回什么，仅仅只是想要弄清楚而已。

    “这样吧，明天我先去替你看看情况，先确认了对方的身份，至于你要不要亲自去跟他见面，都等我建过了之后再说？”

    夏阳的这个提议让李小燕几乎没有任何犹豫的点了点头说道：“真的吗？那真是太好了，有你陪着我，我就不用再担心什么了。”

    两人约定好明天一早便出发去市里的昌盛酒店找那个打电话的人，先由夏阳去探探对方的底细，然后李小燕在决定要不要出来见面。

    晚上回到家，李小燕看到父母的时候并没有跟她们说起这件事情，只是说明天有事要和夏阳一起进城里去一趟。

    李金宝夫妇倒也没有多问什么，只是叮嘱她自己小心又问了，问她零花钱够不够。

    看着父母关切的模样，李小燕心中更不是滋味了，匆匆的吃了几口饭后就回到了自己的房间。

    这一宿李小燕在床上翻来覆去的睡不着，他的脑海当中不断的涌现出各种的可能性，万一自己真的不是父母，亲生的又该怎么办？

    或者是明天夏阳去见那个打电话的人，发现只是骗子呢？

    也不知道她在床上到底辗转反侧了多长时间，迷迷糊糊中她终于睡了过去，直道闹钟将她吵醒。

    收拾了一番，跟夏阳出发了，在车上李小燕一直紧张的用手指搓着自己的衣角，一直沉默着，没有说话。

    夏阳一边开车一边转过头来看着她，知道此时李小燕的心情是复杂的，伸出手，轻轻的握住了对方紧张的小手。

    没有说话，但是此时这样的安慰，却让李小燕有些纷乱的心思终于安定了下来。

    车子进入市里，来到昌盛酒店门口，站在这里有一个李小燕，简直有种掉头就走的冲动，她想知道真相，却又害怕知道真相，真的如自己所想的那样。

    如果她真的是父母捡来的，那自己的轻声父母又为什么要遗弃自己？这么多年自己都已经长大成人了，为什么又是由自己的祖父找上门来？

    这一切实在是让李小燕太矛盾了，想了很久他还是想要一个真相。

    深吸了一口气才看了一眼身边的夏阳大步朝着酒店里走了进去。

    李小燕先找了一个位置坐下，而夏阳则是去前台让服务员通知了范志刚。

    紧张的等待了许久，遇见一个四十多岁的男人推着一个轮椅，上面坐着一位头发花白，面容有些枯槁的老人走了进来。

    夏阳远远的看着便能发现这位老人已经是病入膏肓，之所以现在还能提着一口气，只怕是为了了结自己多年的夙愿而已。

    也仅仅只是这一眼，夏阳的心中便已经有了几分笃定，他是能透过面相和骨相看出这个人的情况的，和李金宝并没有相同面相的李小燕却意外的和这个老人有了许多相似之处。

    那中年男人推着范志刚来到了夏阳面前，范志刚原本还一脸期待和紧张，可当他看到夏阳是孤身一人站在这里的时候，眼神中希冀的光又暗淡了几分，使得他的眼神更加浑浊了一些。

    “你是？”那中年男人也有些意外的看着夏阳，替老人开口问道。

    夏阳笑了笑说道：“你好，我叫夏阳，是受人之托，过来跟您见上一面的！”

    “那丫头还真是够谨慎的，不过有这份心思也好，至少那么容易被人骗！”范志刚这时开口笑道，朝着身后的中年男人示意了一下男人，这才将范志刚引到夏阳面前的桌子边。

    范志刚示意夏阳坐下，笑着说道：“你是她什么人？”

    “男朋友！”夏阳一脸认真的说道。

