
雷欧离开了仓库后，就直接朝拉尔森庄园赶过去，正如贝伦琴娜所想得那样他要去解决掉克伦伯这个麻烦。

他这样做并不完全是为了偿还里昂让他任意翻阅拉尔森家族那些藏书的人情，更多的是为了自己，贝伦琴娜有一点没有说错，从有关克伦伯的事迹记载来看，他几乎是所有巫师、魔女以及眷族的死敌。

以现在英格王国内暗世界如此兴盛的这种情况来看，克伦伯毫无疑问必然会大打出手，到时候必然会波及周边，雷欧除非是让杰森他们搬离赛特港，否则肯定会被波及进去，到时候雷欧也只能被动的卷入战端之中。

与其被动的卷入战斗，倒不如主动的找到麻烦的原点，解决掉这个麻烦。

很快雷欧就回到了拉尔森庄园，并且毫不费劲就找到了克伦伯离开时留下的痕迹，或许他离开时根本没有想过会有人追踪他，行走的痕迹没有一点掩饰。

雷欧沿着克伦伯行走的痕迹继续朝城区内走去。

克伦伯留下的步履痕迹最开始还算稳健，但到了后来就有些凌乱了，显然他身上的伤势爆发出来了。

步履痕迹到了工厂区边缘就改变了，没有再继续朝码头区的方向走去，而是从工厂区边缘相对僻静的地方绕了个圈子，进入到了工厂区外围建造的废料厂。

赛特港的工厂每天都会产出大量的商品，但同样的各种废料也非常多，以前废料少的时候，是直接运到附近的山里填埋掉，但随着废料量的激增，用填埋的方式已经很难解决废料堆积问题了，所以就有人出了主意，用废料填海，制造堤坝或者陆地。

这个提议虽然有些奇思妙想，但却具备实施的条件，而且也是当时最好的解决方案，于是乎市政当局就在工厂区靠海的地方，建造了一个大型的废料场，专门用来堆积填海所需的废料。

虽然每天都有专门的船只和马车用来运送填海废料，但运送出去的速度始终比不上运送进来的速度，最终废料场里面堆积的废料也越来越多，并且越来越高，到现在山体已经超出工厂区的建筑很多，远远的看上去就像是一座小山似的。

在来到了废料场外，雷欧就停下了脚步，因为他已经感应到了克伦伯，毕竟如此强烈的生命能量想不感应都难。

只不过，在感应到克伦伯散发出来的生命能量同时，雷欧也同样感应到对方的状态似乎很不好，因为他的生命能量虽然旺盛、强烈，但却也非常混乱，这种感觉让雷欧不由得想到了那些混乱邪神的力量波动。

这时候，雷欧忽然想起了一件事，那就是随着众神消失，作为众神复仇恶念集合体的复仇之神也自然是消失了，如此说来克伦伯身上不应该还存在复仇之神的影子才对。

就在雷欧感到疑惑的时候，克伦伯似乎也感应到了雷欧，身上不断散发的生命能量波动猛然收敛起来，同时一股强大的力量波动引而不发。

见到自己既然已经被发现了，雷欧也没有隐藏行踪步履，迈步走入到了废料场内，朝克伦伯所在的位置走去。

在绕过一片废铁渣形成的小山后，雷欧见到了一个满头白发的老人坐在了一堆矿渣上。

这个老人不仅有一头凌乱的头发，长长的胡须也将面容遮盖住，但即便是在浓密的毛发，也无法遮掩住他那一双充满野兽气息的眼神，雷欧能够感到在他看到自己的那一刻，自己就已经成了他的猎物。

只是老人现在的状态似乎不太好，身旁是一些不知道从哪里弄来的医疗用品。上身赤裸，瘦骨嶙峋的身躯上布满了伤痕，绝大部分都是旧伤，有十几道新伤口覆盖在旧的伤口上，其中一道伤口就在心脏前，只要稍微再进去一点就能够伤到心脏。只不过这些伤口也不知道是因为敷药的缘故，还是刚才那股生命能量的缘故，现在都已经愈合结疤了，感觉只要不是太用力，伤口就不会重新崩开。

在看到了老人时，雷欧根本没有开口，直接抽出国王和王后对准了老人，快速的扣动扳机，一枚枚的子弹夹杂这强大的力量，从枪口喷射而出，朝老人冲了过去。

很显然雷欧果断的抢先动手，也完全出乎了老人的预料，在他看来就算是死敌也应该会开口交谈几句，谈不拢才动手，可雷欧根本连交谈的打算都没有就直接攻击，让他原本一些打算和准备全都落空，打了他一个措手不及。

虽然他被雷欧抢了先机，但他毕竟身经百战，是个有着无比丰富战斗经验的老战士，几乎就在雷欧对准他开枪的同时，他也做出了反应，快速的移动身体，躲避子弹。

在老人所处的年代并没有枪械这种武器，但他曾经面对过类似的机弩，再加上脱困之后，他也遭遇到了好几次类似武器的攻击，所以对抵御这种武器的办法也不陌生，在他看来只要不断的移动身体，避开直线射出的子弹就可以了。

然而，他这种经验式的做法对付一般的枪械自然是无往不利，但雷欧的国王和王后并不是一般的枪械。

当老人避开了一枚射过来的子弹，准备靠近雷欧，采取他擅长的近战攻击时，身后传来的一声巨响将他惊到了，紧接着一股强大的冲击波夹杂了大量矿渣碎片，从他身后飞来，瞬间将他笼罩在一片矿渣雨中。

这些矿渣虽然细小，但在冲击波的力量推动下，在近距离范围内威力一点也不比那些枪械射出的子弹差多少。

老人完全陷入到了被动之中，他顾不得身上的伤势，用一种古语言大声喊叫了一声，紧接着他的身上浮现出一个充满混乱力量的阴影，同时表面的皮肤变得好像黑曜石一般，同时也异常坚硬，那些矿渣打在上面根本无法给他造成任何伤害。

如果仅仅只是这些矿渣打在身上，老人还能够轻松应付，但问题是在他对面还有一个雷欧，不断的朝他开枪，矿渣阻碍了他的行动，让他的移动速度减慢，使得他根本无法躲开射过来的子弹。

老人也很清楚自己的情况，只能全力使用自己身上的力量，硬抗下射过来的那些子弹。

然而，就像他刚才低估了国王和王后射出的子弹一样，这次他依然低估了这对武器的威力，特别是在雷欧一开始就全力推动武器的所有符文和字根，将武器的威力推进到极致的时候。

国王的子弹产生强大的爆炸力，将老人当在身体前端的双臂给震开，甚至就连双臂的骨头也被震碎，而紧跟而来的王后子弹则清依的穿透了老人认为可以抵挡一切攻击的身体，碾碎了他的内脏、骨头，脊椎，从后背穿透过去。

随后几枚国王和王后的子弹直接将老人打飞了出去，碾碎了他身上仅剩的几根骨头，只不过源自神灵的强大生命力支撑着他的生命，让他没有在这一轮狂轰乱炸中丧命，只是他的情况也不好，他发现即便自己拥有强大的生命力，但那些子弹造成的伤口周围附着了一层力量，在阻挡生命力对他伤势的治疗，让他现在一点反抗力量也没有。

这时候，枪声停了下来，紧接着一阵踩踏碎石得脚步声传来，并且越来越响，随后那个跟踪他行踪的年轻巫师从漫天的灰尘中走过来，一边走着，一边往手中的枪械中塞入子弹。

在这名年轻巫师走到跟前的时候，克伦伯咬着牙，说道：“巫师，你……”

只是还没等克伦伯把话说完，对方就已经将上好子弹的枪对准了他，毫不犹豫的扣动了扳机，一枚子弹从枪口冲出，正中了他的额头，子弹上的力量瞬间绞碎了他的头颅，穿透过去，深深的扎入到了身下的矿渣堆中。

看着眼前这具无头尸体，雷欧心中没有任何异样，在他看来眼前的结果是理所应当的。

虽然，克伦伯是一个传奇人物，并且拥有强大的力量，但这个人毕竟是一百多年前的人物，这么多年他一直都被正教庭关押着，对外界事物了解不多，更不清楚各种武器的变迁，否则以记载中对他力量的描写，他又怎么可能在贝伦琴娜的陷阱中受伤，贝伦琴娜更不可能有机会逃到英格王国来。

现在克伦伯受伤了，本身的实力也因为复仇之神的消失而大打折扣，再加上他对克伦伯的能力非常了解，可以说是占尽先机，解决掉克伦伯也就成了顺理成章的事情了。

只不过，雷欧此刻依然感到有些疑惑，因为刚才克伦伯用来抵挡矿渣的那股混乱力量，很显然并非来自于正教庭的任何神灵，甚至那个充满混乱力量的模糊影子，都让雷欧感觉到像是某种外神，就像混沌愚者一样。

就在雷欧心中生出疑团的时候，克伦伯的尸体忽然发声异变，几乎是一瞬间，他的尸体就像是融化的牛油融化成了一滩粘稠物，紧接着这摊粘稠物就像是海浪一样从地上掀起来，朝面前的雷欧包裹过来。

虽然事发突然，但雷欧并没有被打个措手不及，因为刚才克伦伯身上那股混乱力量，让他始终保持警惕，在克伦伯的尸体发生变异的同时，他就已经做好了防备的手段，源自另一个世界猎魔人的阿尔德法印融合了灵能冲击技能产生出强大的威力，瞬间将覆盖过来的那片粘稠物给推开，同时将期碾碎，变成了无数雨点装的粘稠物，洒落在这片废料场中各个地方。

见此情况，雷欧立刻开启灵视技能，朝粘稠物洒落的那片地带看了过去，只见所有沾了粘稠物的矿渣全都闪耀出了一种深紫色的光芒。

雷欧走到最近的一块发光矿渣跟前，将其捡起来，仔细的查看了一下。

很快，他就发现原本应该是一堆垃圾的矿渣竟然发生了物质转变，转变成了一种未知的灵能金属，而且是纯灵能金属。

在维纶世界，虽然灵能武器，但这里并没有灵能金属。

这里所有的灵能武器全都是通过其他方法导入灵能，产生灵能能效，就像现在握在雷欧手中的国王和王后一样，可这些武器并不能算是真正的灵能武器，按照宇宙的标准，只有加入了灵能金属的灵能武器，才算得上是真正的灵能武器，也只有这样的灵能武器才能够承受住欧米伽级高等生命体的力量。

然而，现在雷欧放眼望去，整个矿渣山上上千块矿渣发生了异变，变成了灵能金属，这让雷欧一时间也不知道该以什么心情面对这一切，毫不夸张的说以现在他眼前这些灵能金属的数量，他足以成为地球联邦的首富。

只不过，雷欧很快就冷静了下来，因为眼前的变异实在太过匪夷所思了。

按照宇宙中公认的演化论，灵能金属是一种只有在特定环境、特定条件之中缓慢变异产生出来的特殊金属，并不是什么突变金属，也不可能因为沾上什么液体异变成的，否则的话，灵能金属就不会那么珍贵了，欧米伽级高等生命体也不会对灵能金属有那么大的渴求。

虽然维纶世界的一些能量规则和物理规则跟宇宙其他地方相比有些差异，但差异再大也绝对不可能出现这种违反宇宙演化规律的差异，所以雷欧感觉到手中的矿渣恐怕并不是他所想的那种灵能金属。

带着疑惑，雷欧再次仔细的查看了一下手中的金属，这一次他检查得更加仔细了，只是就算是再怎么仔细，依然发现不了这种金属有任何异常之处，无论怎么看都和资料中记载得灵能金属一模一样。

虽然没有发现任何异常，但雷欧总感觉这种金属里面或许隐藏了未知得危险，所以他决定将这些变异金属全部收集起来，直接前往自己的炼铁厂，将所有的矿渣全都融掉。

想到这里，雷欧就通过灵视快速的在矿渣废料上，搜索每一块变异的金属，同时也在心理暗自责怪自己刚才下手实在太重了，否则就不会散开这么大一片，让他现在需要花费更多得经历才能一块块的找出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45993092"  chaptername="第五百零三章  解决麻烦">加入书签</a>
</div>
