    黄嵩这两日的心情不是很美妙。

    人非草木，孰能无情？

    他没有姜芃姬那般丰富的经历和强大的信念，他也没有风珏风瑾兄弟冷静到无情的理智，明知殊途，但思及年少时光，内心总有几分怅惘。倘若盛世太平，天底下该少多少不得已？

    不过，他是黄嵩，一个从微末走到现在的乱世诸侯。

    内心纵有几分柔软，该冷硬的时候他也不会手软，顶多感性的时候牢骚两句。

    “倘若——我输了呢？”

    别看黄嵩看着镇定，但面对姜芃姬，从过去到现在，他都处于弱势被动的地位。

    赢？

    他很想，一遍一遍告诉自己可以做到——上攻沧州，下图谌州，届时占据三州之地，他有资格和雄踞北方的姜芃姬叫板——然而，事情真的会这么顺利？黄嵩有一瞬的迷茫。

    这份迷茫和不自信，他不敢跟旁人说，甚至连他的妻子和儿子都不敢透露半分。

    夜间睡觉他也要闭紧嘴，生怕梦呓的时候透露出去。

    对着风珏说出这般丧气的话，黄嵩很心虚，但又忍不住倾诉。

    他怕的不是死，他只是怕自己担不起那么重的期望。

    风珏用那双深邃的点漆黑眸，一瞬不瞬地看着他，正当黄嵩以为对方失望的时候，风珏却笑着说，“倘若输了，珏便陪着主公再战森罗地狱。那里，总不会还有一个柳兰亭——”

    黄嵩听了这话，直接怔在了原地。

    要说什么感觉，好似被一道雷电击中了身体，浑身被感动充斥，四肢百骸都酥酥麻麻的。

    风珏道，“主公近日感觉压力很大？”

    黄嵩点头，先前还没怎么着，但他不经意间回头，看着姜芃姬大军消失在夜幕之中，蓦地生出万千思绪。一个没注意便想多了，自己给自己施加沉重的心理枷锁——

    好似这一别，年少情谊再也回不了头。

    “伯高，你要知道——你全力而为，这不仅是对自己的尊重，更是对她的尊重。倘若她柳兰亭是最后的胜利者，那也是她用自己的手争取过来的，绝非对手心软，有意纵容的。”

     风珏唤黄嵩表字。

    打从二人成了君臣关系，这种亲昵的称呼越来越少了。

    黄嵩本就是一时有感，听了风珏这话，微微涨热的脑子也冷静下来。

    冷风一吹，天边的旭日从地平线慢慢升起，越发刺眼的晨光驱散黄嵩内心的迟疑和阴霾。

    搁在风珏面前，黄嵩还有几分感性，一旦进入“主公”状态，他便成为那个喜怒不形于色的人，旁人很难从他脸上窥探他的真实情绪。他正调整心情，族叔原信说有要事回禀。

    “有什么事情？”

    黄嵩还以为是前方发现异常，两道剑眉微拧。

    原信抱拳行礼，环顾左右，确信没有值得怀疑的人接近，这才低声说出自己的事情。

    “末将昨日发现聂诚允与柳羲帐下孟恒走得极近，关系匪浅。”

    黄嵩眉头一跳，稍稍舒缓的心情又被这位族叔搅和了。

    这是第几次打小报告了？

    “二人皆是人中龙凤，彼此引为知己，有何奇怪？”

    黄嵩也是纳闷，这位族叔能征善战、英勇非常，哪儿都不错，偏偏和聂洵过不去。

    他之前亲自出面调节二人矛盾，未曾想原信还是跑来给自己打小报告。

    他和孟恒主公还是朋友呢！

    程靖和丰真还是面基过的笔友呢！

    风珏和风瑾还是一个娘胎出来的亲兄弟呢！

    聂洵和孟恒说两句话怎么了？

    黄嵩对族人脾气好，但也不是一直都很好，要是触动他的底线，他也会动怒。

    不过——

    原信却说，“主公，末将怀疑聂洵和孟恒的关系不仅仅是相识那么简单。”

    黄嵩暗中深吸一口气，他问道，“为何这么说？”

    原信挺胸，笃定地道，“末将查到聂诚允曾对他夫人夜语，称呼孟恒为大兄！”

    黄嵩：“……”

    他第一反应不是什么劳什子的“大兄”，反而是生气，原信竟然给聂洵府苑安插人手？

    黄嵩气笑了，皮笑肉不笑地反问，“然后呢？唤一句大兄又如何？”

    这下换成原信迟疑了，他不知道该不该说。

    想了想——

    还是说吧！

    “这二人——极有可能是契兄弟啊！”

    黄嵩被这个结论惊得差点儿跌下马。

    契兄弟？

    何为契兄弟？

    原先是指结拜兄弟，这会儿却是男男夫夫的别称啊，原信竟然怀疑聂洵和孟恒有这种关系。

    黄嵩被原信堪称黑洞的脑洞惊到了，他表情不变，但内心明显转不过弯。

    原信这边却自有一番推论。

    聂洵和孟恒要是没点儿什么关系，前者为何称呼后者为“大兄”？

    这二人又不是兄弟关系，一个是中诏聂氏，一个是东庆孟氏，八竿子打不着的人。

    时下世人好男风，不仅达官贵族喜欢，不少地方还引为习俗。

    无论贵贱妍媸，各以其类相结，长者为契兄，少者为契弟。契兄入弟家，弟之父母抚爱之如婿，弟后日生计及娶妻诸费，俱取办于契兄。其相爱者，年过而立，尚处寝处如伉俪。

    瞧瞧，不少地方百姓见怪不怪，还把契弟当做女婿，对方娶妻的时候还会给予一定费用。

    不过——

    哼哼，聂洵和孟恒都是已婚的身份，妻子怀孕在侧，竟然还有这般令人不齿的关系。

    黄嵩好不容易才从这个黑沉沉的脑洞爬出来。

    “族叔，你非后宅妇人，怎么也这般嘴碎？”黄嵩这话已经不客气了，说得原信面红耳赤，尴尬不得了，“诚允乃是嵩之心腹，更是高洁君子，怎么会有男风之好。除此之外，族叔还是收敛一些，尽快抹去你在诚允后宅的耳目。诚允没有耽与后院，但他总会发现的——”

    黄嵩一顿训斥，说得原信羞恼欲死，四十余年的面子都要丢尽了。

    他不会怨憎黄嵩，但会将债算到聂洵头上。

    临走之前，原信还是虎声虎气补充一句。

    “主公，末将对您忠心耿耿，怎么会伤害主公？聂诚允的确有嫌疑——”原信难得细心了一回，他拉出风珏当大旗，“丰先生和风瑾是亲兄弟，二人还知避嫌，数日来仅见了两眼。聂诚允若真是没有猫腻，他为何不避着孟恒，甚至还在夫妻夜间私语的时候唤其‘大兄’？”

    那一瞬，黄嵩真的信了原信的邪，但理智让他选择信任聂洵。

    “此事勿要多言，族叔，你下去吧。”