    梅老板要过叶一锋还不见得有多大难度，但想要把球送进曼联的球门却是另一回事。

    曼联在两球领先之后主动控节奏降速。

    主要也是上半场主攻连续施压，对球队的体能消耗也是一种考验。

    适当地缓一缓没有任何问题。

    面对阵型收缩的曼联，巴黎圣日耳曼阵地战攻坚又陷入了挣扎之中。

    内马尔左路单兵突进中反复蹂躏万比萨卡，搞得万比萨卡重压之下就连解围都变得有失水准。

    动不动一脚见高不见远的解围让曼联众将面露无奈。

    半场比赛结束前，曼联的快速反击杀到前场，桑乔与拉什福德两人把巴黎圣日耳曼防线搅了个天翻地覆，但最后临门一脚拉什福德却一脚将球打高，滑门而过的足球让巴黎圣日耳曼球迷心有余悸，红魔球迷则是扼腕叹息。

    要是半场狂轰对手三球，那巴黎圣日耳曼怕是在主场要惨遭屠杀！

    因为不管他们的心态崩不崩，至少形势迫使他们必须大举狂攻。

    曼联有针对性地打防反便能够不断扩大领先优势。

    半场比赛结束。

    巴黎圣日耳曼球迷发出了刺耳的嘘声来给他们的球队压力。

    这要是放在伯纳乌，多半以为球迷会很苛刻。

    但巴黎圣日耳曼这些球员，早已习惯了掌声与助威支持，在球迷心中他们现在需要的就是批评与压力！

    要点儿脸！

    争口气！

    就这么简单。

    换个角度，再过半年想要嘘超级巨星恐怕也没什么机会了。

    两队球员回到更衣室稍事休整。

    下半场双方易边再战。

    巴黎圣日耳曼上来便加强攻势，阵型明显前压。

    波切蒂诺只是顺势而为，形势迫使巴黎圣日耳曼需要更多进球，他们便只能摆出强攻姿态。

    老超巨的浪射，梅老板与马儿的轮番内切，打得还是十分热闹。

    就是射门质量也差了些意思。

    曼联自身则转为防反战术，频频快速反击遭遇对手的犯规狙击。

    一时间比赛的节奏居高不下。

    比赛第58分钟，当老超巨在禁区线上接应梅老板的传球拨球横切闪躲过弗雷德后，他果断起脚轰门！

    足球直飞球门中路偏左下位置。

    德赫亚飞身扑救单掌将球挡出。

    被挡出去的足球恰好被内切的内马尔控制住。

    孔德上去拦截时，内马尔急停扣球变向完成摆脱，再向中路趟球突进时，蒂莱曼斯从侧后方伸腿逼抢。

    好似内马尔就等着这一下，两人刚身体接触，内马尔便倒在地上翻滚一圈。

    主裁判哨声响起，手指点球点。

    曼联众将纷纷表达不满。

    蒂莱曼斯委屈地高喊着“跳水！他在跳水！他是跳水的王八蛋！”

    老超巨在一旁挡着曼联前队友们，也是干扰他们给主裁判施压。

    听到蒂莱曼斯的话，顿时转身走去要跟他好好说道说道。

    跳水怎么了？

    就算真的跳水，也不应该被人身攻击吧？

    叶一锋安慰了蒂莱曼斯。

    搂着他进行一番劝慰。

    你虽然打过世界杯，见过不少大场面。

    但欧冠经验尚浅，尤其是碰到内马尔这种能独创内马尔滚招式的家伙，太容易上当吃亏。

    咱们就别拿跳水说事了。

    欧洲足坛过去二十年最强跳水运动员都在巴黎圣日耳曼！

    把对面说草了，等下给你表演360度无水花的跳水动作，这谁顶得住？

    叶一锋气定神闲地看着巴黎圣日耳曼主罚点球。

    他倒要想要看看，这个点球谁来主罚。

    只看老超巨在禁区线上疯狂试探的表情，就知道他想要主罚这个点球。

    但是似乎他在巴黎圣日耳曼的地位还真不是第一点球手。

    而看似众望所归的梅西却主动将点球让给了内马尔。

    不知道是不是让内马尔多出境的意思。

    大概是未来需要内马尔扛起大旗，那就先来抗压外加背锅吧。

    内马尔站在了点球点前，红魔球迷发出嘘声对待。

    待主裁判一声哨响过后，内马尔助跑一脚推射将球送入球门右下角。

    还是很稳。

    巴黎圣日耳曼1:2曼联。

    扳回一球的巴黎圣日耳曼士气大振。

    随后继续对曼联发动持续强攻。

    卡里克没有改变曼联的战术打法。

    且不说现在的形势对曼联而言防守反击是最恰当的。

    即便守不住，最终被扳平比分了又怎样？

    他们回到主场再接着砍，他有着充足底气碾压巴黎圣日耳曼挺进欧冠八强。

    巴黎圣日耳曼频繁犯规来扼杀曼联的反击攻势，黄牌也吃了不少。

    当比赛来到72分钟时，曼联后场再次发动快攻。

    亚当斯在禁区前将球斜传边路。

    卢克-肖快速插上顺势趟球推进攻势。

    在杀到接近中线时遭遇哈基米，他立即将球横传中路。

    叶一锋主动接应时被维拉蒂跟防，前方有帕雷德斯来扼杀他前方线路。

    叶一锋触球的瞬间，动作就不一般！

    右脚外脚背狠狠将球向前场方向搓起！

    出球后的下一秒便转身往中场偏右方向跑位。

    帕雷德斯看着足球从身前一米外的位置飞过，他转身回撤。

    盖耶也转身回撤，却发现情况有些不对劲！

    足球就在他转身后前方不到两米位置弹地！

    而在弹地增加摩擦力后的足球自身外旋轨迹的弧度变得更加夸张！

    只见足球朝着他这边飞来。

    盖耶措手不及，眼睁睁望着足球从自己身体右前方一路弹地旋转滚向了他的身后！

    盖耶原地转了一圈后蓦然见到叶一锋居然跑位中直接趟球向右边路方向拉开了与他的距离！

    全场观众全部瞪大双眼！

    他们看到了什么？

    叶一锋刚才那一脚球绕过了帕雷德斯和盖耶之后转了半圈原来是传给自己的！

    巴黎圣日耳曼中场全被戏耍！

    其实这一招他是跟博格坎普学的，冰王子的华丽背身人球分过他也运用过不少次，但这一次却加大了力道，完成了一脚妙到毫巅“传给三秒后的自己”的技巧秀！

    巴黎圣日耳曼球迷们都想要给叶一锋鼓掌喝彩。

    绿茵艺术家啊！

    叶一锋摆脱了中场的封锁，前方有足够的视野与空间，但他没有再继续盘带，因为队友跑位已经有了明显机会。

    他果断送出一脚超过30码距离的直塞！

    足球斜向从拉莫斯和马尔基尼奥斯中间快速滚过。

    穿透力击碎防线！

    拉莫斯与马尔基尼奥斯转身快速回撤。

    但在足球即将滚到禁区线上时，拉什福德抢先出现在了足球前！

    同时另一侧的桑乔也狂奔杀到！

    拉莫斯与马尔基尼奥斯咬牙切齿！

    这俩孙子太尼玛快了！

    追不上！

    拉什福德顺势趟球杀入禁区左肋地带后面对出击的多纳鲁马，果断将球横传。

    给桑乔送上保姆球。

    桑乔轻松吃饼，一脚推射将球送入空门！

    红魔球迷振臂欢呼。

    叶一锋面露微笑，慢跑去找两位大英帝星时，直播镜头却锁定在了他的身上！

    “叶一锋不可思议的控球摆脱简直令人叹为观止！

    他很擅长踢弧线球，这一点哪怕只看过他几场球的球迷都知道。

    但这一次他用弧线球完成摆脱简直是华丽中骚气冲天！

    而紧接着他又毫不拖沓完成了一脚手术刀般的直塞。

    曼联两位前锋利用速度优势完爆巴黎圣日耳曼防线，轻松破门！

    曼联3:1领先巴黎圣日耳曼。”

    燃起的希望又破灭了！

    波切蒂诺面露失望之色。

    但也仅仅是淡淡的失望情绪。

    如果不是上赛季结束没找到下家，他恐怕早就想要离开王子公园球场。

    在这里除了挣钱之外，在事业上找不到激情，因为他被束缚住了手脚，完全不能按照自身意愿去打造球队。

    当然，为了挣钱留在这里也不寒碜。

    挨骂也理所当然。

    巴黎圣日耳曼众将被负面情绪完全压倒了理智。

    中后场的球员多半是失落，绝望。

    而前场三叉戟急躁之情溢于言表，其中最过火的当然是老超巨。

    对他来说，欧冠如果出局，便是一个赛季最重要的目标宣告破灭。

    就在这个时候，叶一锋还很不厚道地偷偷开了挂。

    当然，他也没办法控制。

    除非卡里克把他换下场。

    要不然外挂是追着他强给，无论他如何拒绝都推不掉。

    按道理是没必要过度加强防守的。

    但叶一锋还是选择了中场防守型球员的军火库。

    蹦出来一个大长腿维埃拉！

    随后他便来到了后腰位置上，谈不上主动对线谁，不过却能跟巴黎圣日耳曼三叉戟轮流过招。

    梅西主动躲着他，内马尔也有意提高了闪避，唯独老超巨打中锋没得选，只能跟叶一锋对线。

    比赛第79分钟时，当叶一锋正面将老超巨的球断掉之后，老超巨转身就放铲。

    叶一锋躲了一下没躲掉，倒地之后，老超巨还没起身，孔德和蒂莱曼斯不干了，延续着保王战争的势头，两人夹击老超巨进行怒斥加恐吓。

    反而是叶一锋起身后去拉开了队友。

    没必要跟老超巨计较。

    你俩是去年夏天才来，没跟他当过队友。

    你看，你俩上了，弗雷德他们都不好意思再来帮忙。

    叶一锋劝好了队友，又去安抚了一下总裁。

    让他别跟晚辈计较。

    全场球迷看到叶一锋的行为，都忍不住竖起大拇指。

    瞧瞧，红魔队长的格局！

