    邵叙认为自己是个真男人， 真男人不该这么扭扭捏捏， 更不该成天这么的纠结矛盾。

    如果能立马远离颜韵， 说不定还能克制一下感情， 可他的计划摆在这里， 远离是不行的， 但放任也是不行的， 姑且暂时不理会吧。

    计划还是要照常运行，颜韵他也不能不喜欢，大仇更是不能不报。

    无论是什么人， 都没有父母重要，更没有复仇重要，哪怕他有一天爱上颜韵， 他还是会按原计划进行。

    这世界上， 又有什么人能比得过自己的亲生父母呢？

    邵叙并不是傻子，他知道对颜韵动心意味着什么， 意味着这可能是一场杀敌八百， 自损一千的游戏， 毕竟伤害自己喜欢的人， 他不会比颜韵更好受，然而这不算什么， 哪怕他伤得会比颜韵重， 那也没关系， 只要让颜中正痛苦，一切都是值得的。

    至于计划成功以后的事……

    他不想去想。

    邵叙这样的纠结， 颜韵是不知道的，午饭还是她自己叫的外卖，点了一份红油抄手，还没开始吃，邵叙就过来了。

    还好办公室的员工大多数都是颜氏的，看到邵叙不至于诚惶诚恐，再加上颜韵又是单独的办公室，所以大家还是该干嘛干嘛，只是动静是小了不少。

    邵叙一进来就闻到了一股香味，他走近往桌上一看，又一次皱了眉头，“怎么没给我点一份？”

    红通通的，看着就很诱人。

    他还没吃午饭。

    颜韵简直是目瞪口呆了，为这人的厚脸皮，她将筷子往桌上不轻不重一放，“邵总，我可不是你的秘书。”

    邵叙一怔，才发现自己说的话让她误会了，如果他现在遇到什么好吃的，一定会给她买一份留一份的。

    “我还没吃午饭。”邵叙想了想，怕自己的语气太冷，又补充了一句，“真的没吃。”

    颜韵无奈，“那我再给你点一份？”

    邵叙点头，“好。”

    她又飞快下了一单，处于这繁华地带有一个好处，那就是送外卖都很及时，这抄手店离这里不远，下了订单之后提示大概二十分钟就能送到。

    颜韵也不管他，一边打开电脑追剧一边吃抄手。

    她还是普通上班族的时候就经常这样，虽然老板很恶心，总觉得他们在拖公司网速，中午都不让他们看视频，但兵来将挡水来土掩，他们总是有自己的办法，对于颜韵来说，一天呆在公司的时间，也就午休时让人不那么郁闷了。

    “你在看什么？”邵叙问道。

    “丧尸片。”颜韵看着大屏幕里样子恶心可怖的丧尸，一点都不受影响，对着一碗抄手，还是照吃不误，那样子，不知道的还以为她在看美食电视剧下饭呢。

    邵叙：“……”

    他直接抢过颜韵手中的筷子，夹起一个抄手吃。

    动作之娴熟，令人咂舌。

    “……”颜韵想要恶心他，便道：“你这不是吃我的口水吗？”

    邵叙心里不自在外加怦怦跳，表面上却很淡定，“又不是没吃过。”

    最后，外卖小哥送来热腾腾的抄手之后，颜韵就以休息为由，让邵叙离开，邵叙提着外卖打包盒回到自己的办公室。

    吃着这色香味俱全的抄手，邵叙顿时决定，以后一日三餐都由颜韵负责了。

    下午时分，邵叙手上没什么重要的工作，就开始浏览江迟的个人信息了，他的助理办事效率实在是很快，几乎将江迟的生平都调查了个彻底。

    颜韵说得没错，江迟在高中时期的确追求过她，不过被她拒绝了，两人关系还算可以，之后江迟去了国外，半年前才回来，面试进了邵氏。

    这个时代，条件相当的人都在一个圈子里，江家过去虽然不算大富大贵，但也是富裕家庭，这才有机会跟颜韵读同一所学校，只不过后来江父炒股，几乎将家底都亏了进去，所以江迟才会提前回国。

    本来邵叙还在怀疑江迟怎么会来邵氏工作，再看看他现在的情况，的确，江家就算落魄了，也比不少人家要强得多，还留了一个不算新的三居室给江迟，地段不错，离邵氏并不远，江迟的专业正好对口，更何况，江迟来邵氏那会儿，邵叙跟颜韵还没认识，就这样的，邵叙打消了内心的怀疑。

    只是，江迟还像过去那样癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？

    是的，现在在邵叙心里，江迟就是那癞蛤蟆，颜韵就是美滋滋香喷喷的天鹅肉。

    邵叙没有就这个问题过多纠结，他何必跟只癞蛤蟆过不去？把癞蛤蟆当情敌，那他也太掉价了。

    不过想到情敌这码事，邵叙自然就想到了那牛肉面馆的严宇，一开始还能以旁观者的身份吐槽，那么现在就不那么淡定了。

    真是一群癞蛤蟆！

    ——

    下班之后，邵叙下楼来到颜韵的办公室，要送她回家。

    颜韵知道拗不过他，自己也开不了车，就大大方方的坐上了他的路虎，虽然邵叙现在买了新车，但颜韵发现，他最钟爱的还是这辆路虎。

    “去哪里吃饭？”邵叙的口气十分自然，就好像是讨论天气一样。

    颜韵在心里叹气，他果然是要将他的一日三餐都托付给她了。

    当初她就不该带他去吃小龙虾，怎么就没看出来邵叙是个吃货呢。

    颜韵知道邵叙在帝都几乎没有什么朋友，他也不爱跟生意场上的人打交道，想了想，“去我家吃吧。”

    邵叙想到颜中正，笑容也淡了很多，不等他开口说什么，颜韵补充了一句，“我爸临时出差，他不在家。”

    “那好吧。”邵叙一副勉为其难的模样，让颜韵看了牙疼。

    颜家厨房阿姨的厨艺不是盖的，见邵叙过来，大家都摩拳擦掌，知道邵叙想追颜韵，都是牟足劲做了一大桌好吃的。

    因为颜韵提前跟阿姨说邵叙喜欢甜食，在吃完饭之后，又给呈上了刚做好的杨枝甘露。

    邵叙不由得在想，要是颜中正那个卑鄙无耻的小人能天天出差就好了。

    颜宅虽然房间足够，但留在这里过夜的佣人并不多，管家跟阿姨都希望颜韵跟邵叙能修成正果，所以等收拾了碗筷之后，大家都非常默契的找借口出去了，将颜宅留给了这两个人。

    邵叙不走，颜韵也还真不好意思直接开口撵他。

    她上楼去洗澡，邵叙则坐在客厅的沙发上看电视，过了一会儿，也不知道是被什么驱使，他鬼使神差的起身，来到了二楼颜韵的卧室，她没有关门，站在门口，依稀还能听到浴室传来的阵阵水声。

    喜欢一个人最直观的感受是什么？

    那就是想靠近。

    这是比较笼统的说法，说得详细一点就是想看她，想亲她，想摸她。

    尤其是邵叙刚刚开过荤，虽然这个荤只是两个深吻，但对于邵叙来说，就像是摸到了男女之间的大门，只需要他一推开，便可以看到另一个他从未接触过的世界，他正跃跃欲试。

    邵叙现在正处于什么阶段，颜韵用脚趾头都猜得到，所以她在洗澡的时候，就没关上卧室的门。

    男女之间的这点事，在大众心里，好像都是女人吃亏，可在颜韵看来，只要享受了，那就不算吃亏。

    她该为作者大大点赞，将邵叙写成纯情小处男，如果他是阅尽千帆的老手，那她要想完成计划，就不是那么简单的了。

    还没等邵叙脑子里的想法成型，颜韵就打开浴室的门，两人的眼神撞在一起，一个是真的无措，另一个则是装出来的。

    颜韵穿着吊带睡衣，好在带了胸垫，邵叙下意识地撇开视线，跟昨天晚上的他简直是两个截然不同的人。

    “吃了我家的饭，是不是该做点事？”颜韵似是浑然未觉他的不自在，来到他面前，笑盈盈的看他。

    与她的轻松自然不一样，邵叙就显得拘谨多了，“什么？”

    颜韵单脚跳来到一边，拿起医生开的药油，冲邵叙笑道：“帮我上药。”

    她只是崴了脚，又没伤到手，然而邵叙的脑子一片乱，哪里想得到这一点。

    几分钟之后，颜韵坐在床上，邵叙坐在床边，他一手托着她的脚，她的脚白皙也很瘦，邵叙觉得，她的脚可能跟他的手一样长。

    颜韵则抱着抱枕，笑眯眯地看着他。

    邵叙已经尽量克制自己的视线了，只是她的睡裙本来就不是很长，这样躺着，裙摆才到大腿。

    颜韵身上还散发淡淡的香味，她全身上下，撇开容貌不谈，腿是邵叙认为最好看的，笔直而修长，白皙而光滑，几乎没有一丝赘肉，邵叙给她擦药油按摩时并不专心，不由自主的手就开始慢慢上移了，从脚踝处到小腿……

    他的手掌有些粗粝，颜韵只感觉被他抚摸过的地方慢慢地起了一层鸡皮疙瘩。

