    突然出现的姬象，给了努尔哈赤极大的危险感！

    虽然双方并没有见过面，但是努尔哈赤常年在战场上，在深山里，与那些敌人、野兽搏斗，而练就的危险直觉，告诉他，眼前这个人看似年轻，但事实上正是一头蛰伏的猛兽。

    而且对方，是冲着自己来的。

    努尔哈赤在心惊之余，还有些疑惑。自己所学习的变化术，本质上是一种脱灾避劫的法术，一般来说，是不会被人或者各种法眼发现异常的。

    正当他想着的时候，脑子里思考了一瞬间，手上的动作也慢了下来，而姬象手里的北帝天蓬尺也从竖着，逐渐到放下，只是天蓬尺的尺头，正在对准努尔哈赤。

    “我问你话呢，你怎么不回答？”

    姬象此时，把右手的拂尘扬起，朱红色气息在老王眼前一扫！

    呼！邪气斩灭，迷幻之术顷刻被破解！

    老王如梦初醒，诶呦一声摔倒在地上，只觉得浑身无力，头晕眼花，身边的利玛窦吓了一跳，扶起老王的时候，又有些担忧与惧怕，对姬象质问：“你怎么打人呢！”

    “我可不是打人，我是在救他，看好了，你们眼前这个卖花篮的，是个什么东西！”

    姬象没有回头，在说话间，左手腕已经折了下去！

    北帝天蓬尺落下的一瞬间，努尔哈赤的这具女子形体，忽然崩解成一滩水流，避开了天蓬尺的指点，而这一滩水洒落在地上，吓得周围的人大呼小叫，紧跟着姬象把天蓬尺向地上砸去，这一滩水立刻又变化为火焰，火焰散开，这一幕已经让利玛窦瞪圆了眼睛！

    “哦，原来如此，这就是所谓，能脱灾避劫的中乘玄法，有些像是七十二变。”

    姬象看到这一幕。

    变女人，变水，变火，一瞬间连续出现三种变化，但这又如何。

    姬象丢掉北帝天蓬尺，手掌对着那些火焰猛然一握！

    虚空震荡，水火粉碎，形神分离，寸寸崩解！

    轰隆一声巨大震响，遁走的火焰都消失无踪，被捏成虚无，四面八方的流火已经消失，但是光明却依旧存在，让周围的民众又惊又怕！

    “咦？没有真身，只有一滩血？”

    大街上水火崩裂，凌空生出震爆之声，但是却没有真身落地，只是那水火死去的位置，多了一滩血。

    这让姬象皱起眉头，寻思粉碎虚空，凌空握掌，不至于把活人捏成一滩血，真身肯定是会留下来的，姬象还想趁着这个机会，“手滑”一下呢。

    我堂堂皇家道门的大宗师，维护顺天城治安，失手打死了一个正在作恶，使用邪法的女真酋长，这不合理吗？

    这太合理了！

    内景神牌，在这时候给出情况描述：

    【对方已使用空常决，开始躲避灾劫！】

    【散形分身（血引）：人死之时，谓之散形；借助已死者的形神，变化出对应的形态，来逃避灾难的降临。】

    【对方已经隐藏了真名！】

    【对方身上拥有国威，无法使用国威逼迫对方现形！】

    【口诵“所求忽至，所召已前，倏欻适心，盼目立臻。千种万物，随心所言”，此文为《大帝君九阴经》所出，可解“中乘”以下散形化身之法，阻挠避劫者，使其入劫！】

    【施展飞升道行（最高至金丹境），持续念诵，声音将逐渐传播，扩散到顺天城中，听到此言的散形分身（包括本尊），法术运转会变得不顺畅，同时逐渐虚弱，三刻之后，将会现形！】

    【念诵经文时，将为诵经者“标注”避劫者形影位置！】

    这些描述，姬象都不用猜了，只是惊奇于努尔哈赤，怎么会这些高超的变化之法。

    但再厉害的脱灾避劫之术，也同样会有对应的方法，有的时候方法是一句咒语，有的时候，方法或许是给某些大眼睛的庙宇，插上个猴子尾巴。

    劫难？姬象呵呵一笑！

    自己，就是他的劫难！

    不过变成女人游荡，这确实是个好办法，谁会想到，在大街上卖花篮的女人，会是堂堂的建州卫都指挥使，大明正二品的龙虎将军呢！

    当然，再躲避也没有用，这又是一门从没有听过的法门，恐怕是里山河里面，哪个缺德的高手所自创的法门，专门用来恶心那些以变化之术来脱劫的人！

    目光四下张望，忽然看到一个女子出现，内景神牌又一次给出名讳！

    嗡！

    姬象不做第二想法，意识内神剑成形，飞升境第二神通施展，大约停顿三十个呼吸，那女子藏到人群里，也是没有用，被姬象看到的第一眼，就已经被锁定！

    神剑出现，千里之地犹如瞬息之间，往返于虚无空间，来去似无所阻碍，一瞬间出现在那女子眉心，将她洞穿杀死！

    砰！大街上这个女子被杀，眉心淌出一部分的血来，倒下去的时候，身形崩散，成为一团气息，最后只留下一滩血在地上。

    周围顿时响起惊叫，杀人啦，杀人啦！

    但是定睛一看，地上哪里有半点尸体，分明只有一滩烂血！

    于是呼喊声就变成了杀鬼啦，杀鬼啦...杀得好！

    “呦，倒是有意思，所谓散形法，这不是化身，而是以血液为本体，分离出的形神？”

    “有些像是张天师的分形散影，但用血液来作为本体，相当于药引子，显然并非是正法，而是强行剥离的形神。”

    “脱灾避劫，是这么个意思，以形神代死，让劫难找不到真身....！”

    “这倒是有意思了，这么大的顺天府，我们来玩躲猫猫。”

    姬象呵呵一笑，后面，利玛窦在高呼什么“撞鬼了”、“邪魔恶灵退散”、“万能的天主庇护我”！

    而他也倒是真的有点本事，姬象转过头，就看到利玛窦的手上，浮动起一片柔和的光晕，正在帮虚脱的老王恢复体力。

    圣职者牧师？

    在这个东西方初步产生交流的年代，出现穿着儒教衣服的西洋圣职者，其实画风也挺正常的。

    嗯，这么一说，武当派驻罗马教廷办事处大萨满王喇嘛，这个画风也同样是挺正常的。

    而利玛窦此时抬头，看着姬象，很惊异的上前来打招呼：

    “你好你好！你好像很厉害！难道，你就是他们口中所说的天师吗！”

    “鄙人，西洋耶稣会传教士，利玛窦！”

