    

    莱恩把挣扎的肯特压住，说道：“别动，后面还有很多人排队呢。”

    实在挣扎不了的肯特只能放松身体任由莱恩处置。

    在莱恩的指尖触碰到他的皮肤，在一根接一根石针进入他体内的时候，他感觉整个身体都洋溢着温暖的感觉，仿佛蹂躏了他大半个月的病灶都被拔除了一样。

    看着专心为他治疗中的莱恩，肯特眼睛眨啊眨的。

    他做梦也没想到他竟然能让高贵的莱恩少爷亲自为他治疗，而且还不收取任何报酬。

    要知道就算是村里只会用土方子治病的，村里称之为药爷的人，没钱治病？就算你病死了人家都不会正眼瞧你一眼。

    而莱恩少爷却……

    就算他想报答也没办法吧？

    他呆呆的注视着莱恩，仿佛注视着神明一样。

    看着一直痴迷的看着他的肯特，莱恩问道：“放松点，不要紧张，距离结束治疗还有几分钟，你有什么问题可以和我聊聊。”

    肯特连忙摆头道：“没，我没有……”

    头摇着摇着，他突然想到或许这是他这辈子唯一一次距离莱恩少爷这么近的机会？

    是他这辈子唯一一次能够和莱恩少爷交流的机会？

    而且他内心确实有不少疑问。

    最终，他还是开口道：“我们的病真的能治好吗？治好后真的能继续耕田种地，不会留下后遗症吗？”

    肯特这个担心并非没有道理。

    像这种直接让人在病床上瘫痪的重病，就算好了也肯定会留下后遗症的。

    类似重病治好之后身体却大不如前，成为一个拖累家人的废物这种事，村里就有几个例子，肯特宁愿死都不想成为那种人。

    莱恩安慰道：“没问题的，用不了多久你就能活蹦乱跳的，比之前还健康了。”

    对于莱恩这种明显违背他的常识的言论，肯特还是无条件的相信了。

    接着他又问道：“所有人都可以治好吗？怀德、库玛、瑞基……他们所有人都会没事吗？”

    莱恩点头肯定道：“我不会放弃任何人，他们所有人都能得到治疗，我绝对不会让任何一个人死的！”

    得到了莱恩的保证后，肯特心里的重压一下子消失了，他兴奋得忍不住哭泣了起来。

    尽管他觉得不太现实，那么多人感染了疾病，怎么可能治得过来呢？

    肯特会有这种想法很正常，要知道艾伯特领地可是有着三分之二的居民感染了疾病啊！

    不过，三分之二看上去很多，但换一个说法就完全不一样了。

    比如人数和一所大学差不多？

    这里是封建中世界，斯尔巴行省是亚希帝国最偏僻的行省，而艾伯特领地又位于斯尔巴行省最偏僻的地方，大部分领地都是无人居住的荒山野岭。

    所以艾伯特领地的居民即使经过最近两年的发展提升，人数还是相当之少，三分之二人口只相对于一所常规大学的人数。

    而且只有一小部分重症人士需要莱恩亲自治疗，病情较轻的人只需要每天按时服药就行。

    所以治愈三分之二的人口，时间只需要一个月。

    时间是长了点，但完全在可以接受的范围内，而且莱恩的目的不仅仅是治病，更重要的是可以趁机做一点其它事情。

    当然，肯特不需要了解这些。

    十分钟后。

    治疗结束了。

    莱恩摇响铃铛，两个人抬着空担架走了进来。

    肯特对莱恩一再感谢后，躺在担架上迷迷糊糊的晕了过去。

    当他再度醒过来的时候，天色已经暗了下来，虫儿叽叽喳喳的鸣叫声在他的耳边奏响。

    肯特迷迷糊糊睁开眼睛，第一眼看到的，便是一旁的父亲母亲。

    看到父亲母亲都健在，他双眼一下子朦胧了，“呜呜，你们没事就好，呜呜……”

    在他们一家人叙旧一番后，虚掩的木门被打开了，一名体格健硕的男子走了进来。

    看着那个人，肯特连忙起身说道：“布卡大哥，您怎么来了？”

    布卡说道：“晚上闲着也是无聊，不如我们去看戏剧吧。”

    布卡一愣，“戏剧？”

    尽管肯特的身体还没完全恢复过来，但他对布卡大哥口中的戏剧非常的感兴趣。

    可他才刚刚从昏睡中苏醒过来，身体还不太好，家人肯定不会支持他出去玩的。

    他只好央求的看着父母。

    他的父母无奈道：“有布卡照顾你，我们也不担心，只是别玩太晚了……我们？哈哈，我们就不去了。”

    于是，肯特随布卡离开了房子。

    他赤着脚走在路上，在病榻上瘫痪了大半个月的他，本来以为死定了的他，没想到这辈子双脚竟然还能再次踩在泥土上。

    感受着双脚踩在泥土杂草上传来的冰冰凉凉的感觉，肯特忍不住兴奋得一蹦一跳的。

    累了之后，他兴奋的问道：“布卡大哥，戏剧是什么啊？是指大城市里那个在圆顶大房子里表演的那个吗？”

    布卡摇头道：“不是，就是一普通的露天草台班子。”

    肯特又问道：“是不是镇上赶集的时候表演杂技的那些人啊？”

    布卡摇头道：“戏剧和杂技是不一样的，是有剧情的。”

    肯特兴奋道：“是讲故事吗？两年前去镇子上的时候正好赶上有吟游诗人讲故事，可有趣了，可惜那天忙着卖东西，没能听完。”

    看着一接一个问题，仿佛问不完的肯特，布卡烦了，“别问了，一时之间我也解释不清楚，总之等下你就知道了。”

    “哦……”

    不多时，他们来到了一个空地上。

    空地上早有许多人坐在那里等候戏剧的开始，肯特和布卡学着那些人坐在地上，双眼期待的看着前方的一个台子。

    不多时，几个穿着奇怪服饰的人走上了表演台。

    这时，肯特注意到身旁有一人握拳高兴道：“太好了，是我最喜欢的泰博打虎！”

    肯特连忙问道：“什么泰博打虎啊？是指泰博男爵打老虎吗？”

    那人点头道：“这幕戏剧是改编自泰博男爵年轻外出游历时，某次喝醉走山路的时候遇到了一只吃人大老虎……”

    见肯特听得认真，那人说得更加起兴了，“除了泰博打虎之外，我第二喜欢的是讲诉我们艾伯特第一代领主大人……”

    “听说第一代领主大人曾经是某地的游侠……”

    “他看不惯一个卖猪肉的骑士强占民女，登门三拳把那个骑士打死了……”

    “后来被通缉的他逃亡到了我们这里，最后成为了这里的男爵大人……”

    “我第三喜欢的，是第七代男爵大人……”

    这时，台上的戏剧开始了，那人连忙闭嘴专心看戏剧。

    随着戏剧的进行，肯特的心神不知不觉间也完全沉浸在其中了。

    在表演到泰博男爵空手打死老虎的那一刻，他忍不住和其他人一样站了起来猛拍手，“我们居然有这样好的男爵，实在是太幸福了！”        

