    “听说娱乐圈都流行潜规则？”男人没有直接回答她的话，反而绕开了话题。

    顾新妃微愣，怎么会问这个问题？

    见他看着她，貌似在等答案，她只好回答：“是的！”

    娱乐圈里，想要爆红的人太多。

    可如果自身背景不够过硬，那么只有潜规则。

    毕竟潜规则这条路，是最有效的捷径。

    被金主包.养，爬上制片人导演的床，不需要演技，双-腿一迈，资源就能拿到手软！

    男人闻言，眉眼里尽是笑意：“你想拍许导的戏，也不是不可以，与其被别人潜规则，不如被我潜规则。我保证让你演许导的戏！”

    顾新妃惊愕，随即而来的是愤怒：“墨夜笙你把我当什么了？”

    男人像是料到她气急败坏的模样，面上依旧如常的寡淡：“女朋友啊！”

    原本轻描淡写的几个字，却很有魔力，让她心底的怒火瞬间熄灭。

    特么的，这男人嘴-巴有时候跟淬毒一样，说话极其恶毒，有时候又像吃了糖，甜言蜜语就跟不要钱似的。

    “你看你都说了我是你女朋友，那我还需要什么潜规则？”她无语的翻了一个大白眼，像是在鄙视他的这种前后矛盾。

    墨夜笙似笑非笑的看着她，摇了摇头道：“你是我女朋友？为什么我毫无感觉？”

    “怎么就毫无感觉了？午餐我还帮你夹菜，端茶递水呢！”

    “佣人也可以做！”

    顾新妃被怼的哑口无言，好吧她承认这些女佣也可以做。

    可是总觉得很不甘心。

    “那你说，什么事是女佣不能干的，而我能干的？”

    她就不信了，她今天就当一个合格的女友给他看看，免得他处处想着要潜规则她！

    男人墨染的黑眸，不动声色的停在她被气的绯红的脸庞上，喉咙深处，暗自滚动了几下。

    “我扶我去上个卫生间，我再告诉你。”

    顾新妃用诡异的目光看了他一眼，见他君子坦荡荡，像是真的要去上厕所，也就妥协了。

    “好，我扶你！”

    她把他的拖鞋拎过来放在地上，男人见她不再是之前动不动就扔鞋子的动作，眼眸闪过丝丝笑意。

    有进步！

    “你小心点！”她扶着他的手臂，叮嘱他道。

    男人闻言，低头看她，小女人垂着睫毛，看着他脚下的步伐，脸上带着难得认真和隐隐的紧张。

    在她看不到的地方，凉薄的滣微微上扬，再上扬。

    进了卫生间，她没有再向上次那样，扔下他就走。

    反而是把他扶到马桶边上。

    “好了，你撑着前面的墙，自己解决！”

    她抬他的一只手，放在墙上，让他自己能够支持，坐好这些，她觉得自己已经仁至义尽，也算是尽到女朋友的职责，正打算离开，却没想到被他叫住。

    “等一下！”

    顾新妃拧了拧眉，停下脚步。

    为了避免他说自己不是个合格的女朋友，她转过身，挤出微笑询问道：“请问阁下还需要什么服务？”

    男人晃了晃自己受伤的手，又看了眼自己腰上的皮带，开口道：“我的手受伤了，不方便解皮带，你帮我。”

    