    唐明浑身一震，眼眸中迸出精芒。

    和他父亲有关？

    天机阁，竟然和父亲有关！华峰屈指一弹，传讯玉简直接激发，里面不是声音，而是一段用灵力凝聚成的文字——“天机阁位处虚空碎片内，天机阁主实力莫测，阁内有十名阁老，其中三人，为当年隐世修炼界陨落的大能，被天机阁主收服，成为天机阁阁老。”

    “天机阁主已得到一块升仙玉，准备创办‘神榜’，联合大乘境强者，意图重新打通升仙台。”

    “天机阁内，暂时没有对华夏不利的企图，但要多多注意西域天山之巅，好几次阁内重要讯息，都从天山之巅传来。”

    “另，转告唐明，他父亲现在很安全，勿要牵挂……”咔嚓。

    传讯玉简从中开裂，化作齑粉。

    唐明眼眸中迸出精芒，霍然抬头：“华老，你说今日那名天机阁执事，有没有可能，就是我父亲……”“不好说。”

    华峰微微摇头：“天机阁最为神秘，尤其是有着天机印扰乱天机命理，就算是我，也无法看穿此人身份。”

    “不过，此人冒死将天机阁内的机密泄露而出，你刚才的想法，也并无道理。”

    不无道理。

    意思是，那名黑袍执事，也有可能就是唐安胤。

    “……”唐明呼吸急促起来。

    “唐安胤这些年失踪，了无音讯，修炼界无数人都在探查，若是躲在天机阁内，倒也算是很安全的地方。”

    “天机阁这个势力太过神秘，神秘到就算是四大宗门，都无法探知其具体山门位置。”

    “只要唐安胤能在天机阁内隐匿身份，那他，就能安全。”

    华峰凝声开口。

    唐明此时也冷静下来，天机阁来历神秘，若父亲真的隐匿其中，倒也安全。

    “对了华老，玉简内所说的升仙玉和升仙台是怎么回事？”

    唐明抬眸问道。

    “升仙台，乃人间和仙界的通道，渡劫大乘境修士，可以在升仙台上飞升仙界，但人间，已经很久很久无人飞升仙界了。”

    华峰长叹一声，幽幽道：“因为升仙台，已经被毁，至少从两千多年就被毁掉了。”

    “这两千多年来，人间无人登仙。”

    升仙台被毁！没了升仙台的通道，渡劫大乘境修士便无法飞升。

    无法飞升，就无法获得仙道馈赠，无法进一步提升修为，寿命也将终止在大乘境。

    “这般说来，那位天机阁阁主，准备重铸升仙台！”

    唐明眼眸中迸出精芒。

    “哪有那么简单？”

    “这两千多年来，悠悠岁月，华夏大地上也诞生了不少修为通天之辈，这些人都曾试图强行飞升，可都失败了，唯有一人例外……”华峰凝声开口：“此人，与你倒也有些渊源。”

    “华老所说之人，是谢灵运？”

    唐明很快想起一人。

    “对，就是这位才高八斗谢灵运。”

    华峰点头：“谢灵运本是儒家学士，后来弃儒修道，又放弃道法专研风水，独自开辟风水一道，最终以风水龙脉逆转天道，挣开了一道仙界缝隙，飞升成功。”

    “可惜，后人却没他这般天赋，甚至于走风水之道者，能修炼到化神境的都是极少极少数。”

    说到这。

    华峰苦笑摇头，随后看向唐明：“说起来，你倒是运气不错，竟然获得了谢灵运的寻龙盘，并且还有一条活着的大地龙脉。”

    唐明对此并不感觉意外，他在金陵城内使用过寻龙盘。

    而且华峰执掌华夏龙脉。

    对于宁州城内那两条活着的大地龙脉，肯定也有所了解。

    “华老，刚才那些人，怎么不都杀了？”

    唐明疑惑道：“这些人明显是不见棺材不掉泪，就算好心放他们回去，也难保今后不会犯乱。”

    他说的，是许清风等人。

    按他的想法，这些隐世修士敢出世扰乱安定，就该尽数斩杀，一个不留。

    “杀那些人，无济于事。”

    华峰缓缓道：“况且，我需要他们把消息传回去，有些事，我们自己说出去，效果并不好，而借用他人之口说出来，更具有威慑性。”

    “包括那四名道首的分身，我也只是逼他们自断一臂。”

    斩几道分身，对于四大道首来说并不算什么，几年时间就能恢复。

    可被华峰逼迫得自断一臂，那效果就完全不一样，对于隐世修炼界也急剧震慑力。

    “或许是我境界不够吧，华老心系华夏世俗，要掌控大局，我就没那么多顾虑了，但凡惹到我的，能杀则杀。”

    唐明淡笑着开口。

    “所以啊，我还是比较羡慕你，逍遥自在，没有那么多掣肘。”

    华峰自嘲道：“再说了，今日我强行出关，也只是外强中干，真要逼得那么些人拼命，也肯定会发现我修为开始衰落。”

    唐明脸色微凝。

    这事，他也有所耳闻。

    甚至还是从大天师张文渊口中听闻，张文渊还想他，帮助华峰逆转鬼修，和莫天海一样，重登巅峰。

    “张文渊应该和你说过吧？”

    华峰沉声道：“唐明，你有几分把握？”

    “这个，不好说……”唐明语气肃穆：“我本来以为华老是化神巅峰的修为，如此的话，等我突破化神境就能帮你逆转鬼修。”

    “可华老的修为，明显超出化神境太多……”唐明顿了顿，突然问道：“华老，敢问一句，你大乘期渡劫，渡到第几层了？”

    大乘境修士，需要渡雷劫。

    甚至这个雷劫不同于以往其他雷劫，比如元婴境、化神境渡劫，都只是在破境的时候招来雷劫，只要安然度过，就能获得天道馈赠，修为晋级。

    可大乘境不同。

    一共有九层雷劫，每名修士来雷劫的时间也不一样，威力也不一样，除了本人外，很难预测。

    甚至大乘境渡劫的时间，是各自机密，任何人都不得告知。

    毕竟。

    万一有心怀不轨之人，趁着大乘境修士渡劫的时候捣乱，就会陷入险地。

    “你倒是懂得不少。”

    华峰微微一怔，意味深长的看向唐明：“看来我还是低估了你，竟然连渡劫大乘境的事情都知晓。”

    “我已经渡过了第八层，还剩最后一道雷劫。”

    “可在渡第八层雷劫的时候，我曾受过伤，本命神魂受损严重，底蕴也溃散不少，已经没有把握去渡过第九层。”

    

