    两个多小时过后，我们才散会，薇尼看到孙中齐先行离开过后，又坐下来与我商量了两个项目进行情况的事情，薇尼有些着急。

    “老大，项目如果再不好好推进，我怕有些资方会想到撤资，那个张总，已经催了好几次了，话语之中的意思就是希望我们快点把项目搞起来，而且，好像现在是在怀疑我们承办他的项目的能力，我担心……”

    我皱了皱眉，张思淼是个商人，一个成功的商人。

    抛开我对她的了解，这个项目她并不着急。

    但我心里面比谁都明白，如果她在合作当中不能看到好的结果。

    那么多半也不会留什么情面，撤资是早晚的事情。

    “行，我改日约见他好好谈一谈，我们公司的事情的确是急不得，我猜是有人在她的耳根边说了些什么，她本来就不是非常了解我们酷乐公司的具体情况，所以，难免在有心人的撺掇下，对我们生疑。”

    我的话让薇尼沉默了一瞬：“老大，我的问题，我有些偏见了，没有好好跟张总沟通。”

    我知道薇尼为什么这么说，的确，这件事情薇尼做的并不是特别好。

    她好像不是非常喜欢张思淼这个人，连带着工作当中也带了些个人情绪。

    “行了，你好好整理一份我们公司完整的资料给我，我下午就去见张总吧！”

    因为刚才我给张思淼发信息了，她自然也同意了我见面的请求。

    我能够看出来，她是求之不得。

    难不成她是故意想要引我见面？

    暂时放下这件事，眼看着就要到中午了。

    我拿起桌子上前几天买的武夷山的大红袍，走出了公司。

    怎么说周姐的事情还是多亏了赵武升，不管他的目的是什么，我们暂时还是朋友。

    如果可以，我还想跟赵武升长期发展下去。

    这个老油条可是块大肥肉，就是这块大肥肉太警惕了。

    从公司出来，我也没找周扬，直接开车来到了渔场。

    经过小商店的时候，余光瞥到那个老板正好看过来。

    “欸呦喂，这渔场的地都要被你踏平了，也不知道这个老菜帮子还有什么油水让你继续刮。”

    老板的冷嘲热讽不禁让我觉得可笑，于是便淡然的扔下了几个字：“目光短浅。”

    径直来到那个熟悉的地方，赵武升依旧坐在老地方钓着鱼。

    好似一个老渔民一般，丝毫都看不出来这个人曾经占据主位。

    我走到了赵武升的身边坐下，将小桶里的大红袍倒进了赵武升的鱼桶里。

    “赵哥，我还真挺好奇，你当初为什么会离开有序光电。”

    话落，赵武升纹丝不动。

    但我却注意到了水面泛起的波澜，当年赵武升可谓是狼狈的被开除。

    可我怎么也想不明白，以赵武升的本事，怎么会落到这个地步。

    正想着，赵武升缓缓说道：“不过是一个烂摊子，有什么可待的。”

    烂摊子？

    我眉头一挑，这里面有事？

    我压下心中的想法，将鱼竿甩了出去，坐到了他旁边。

    “赵哥这话有点意思，不如，给老弟指点指点？”

    我刚说完，赵武升回头瞅了我一眼，冷哼道：“你以为我不知道你跟张思淼那点事？不过你还挺厉害，这个女人不简单，她极少跟一个人合作多次。”

    赵武升的话可谓是意有所指，我暗道其中奥妙，顺着说道：“确实，她在人脉上布局不少，资源也是一大把。”

    我故意先说点好的，想要引起赵武升的好奇心。

    张思淼可是将赵武升顶替的人，赵武升怎么可能不好奇，其他人对她的评价呢。

    其实，我这个举动还是故意为之。

    不是为了跟赵武升搭话，而是为了摆正他的态度。

    毕竟我们现在应该是合作的平等关系，总是被动的顺从赵武升，并不符合我现在的身份。

    我要的是同等地位，而不是他单方面施舍俯视。

    赵武升果不其然的收了鱼竿，我看着鱼竿上也没有鱼，赵武升就将它放到了一旁。

    我按兵不动，等着赵武升的反应。

    下一秒，赵武升从兜里拿出根烟，然后扔到了我的怀中。

    “你小子总是出乎我的预料。”

    虽是平淡的一句话，但我的目的已经达到了。

    “张思淼这个人善人际，但不善手段和计谋，公司的资源确实在她的管理下源源不断，的那每个项目的进行和结果却不太好。”

    赵武升动作顿了一下，问道：“你觉得问题出在哪？”

    “出在她手里没有可用的人。”我直言应道。

    紧接着我便解释了刚才赵武升抛出的疑问：“她之所以多次跟我合作的目的并不是信任我，或者是跟我的关系好，而是她手里根本就没有可用的人。”

    这句话像是直接说到了赵武升的心坎上，我明显能感觉到赵武升的心情大好。

    于是便继续说道：“当初你离开后，有序光电还算有个李雪支撑——”

    “而李雪直接被你给搞下去了。”没等我说完，赵武升便打断了我的话。

    我扬起了眉头，笑道：“没错，挡了我的路，总得要付出点代价。”

    我们相视一笑，我心里也有了底。

    有了赵武升，张思淼对我来说就没有什么威胁了。

    “程磊啊，要知道张思淼能走到现在的位置，可不是你能轻松就看透的。”

    赵武升又是意味深长的一番话，我当然明白他话里的意思。

    抬头看向他，微微一笑：“赵哥想说的，其实是霍念纯吧。”

    我看着赵武升的眼中闪过光芒，心中了然。

    紧接着，赵武升拎起鱼桶起了身。

    “行了，我也知道你小子是越来越厉害了，以后可别对付我就行。”

    看着他离开的背影，这一次我并没有阻止。

    我拎起东西打算回去，上车的时候手机响了一下，拿起来一看是楚婉竹。

    “中午一起吃饭么？”

    简单的一句话，却让我看的心情洋溢了不少。

    我看了下时间，先回公司拿了点资料。

    然后便去了楚婉竹发的一家日料店。

    对于日料，我还真的不怎么吃的惯这些生鱼片什么的。

    但是对面坐着的人是楚婉竹，我心里面也就没有那么隔应了。

