    林燃的极限逃生让老虎队局势再次恶化。

    从3分钟下路被卡视野抓死到现在，短短5分钟时间里鼠王和格瑞拉一共死了5次，放在路人局排位中，下路的亲妈已经被没收了。

    小花生看到YM装备领先的下野三人，知道自己没办法再帮下路把劣势打回来，毕竟帮优不帮劣这个道理不管是路人局还是职业赛场上都是适用的。

    他只能盯着上中两路抓，希望找到突破口。

    没有闪现的金贡再次被小花生抓到，发育不良的他手中只有一个小冰甲，被盲僧天音波命中后只能再次暴毙当场。

    小天尝试去下路再抓一次，JKL的大招逼出了婕拉的闪现，蒜头王八看机会不大回头收掉第一条土龙。

    林燃在收下蓝BUFF后推线速度快了很多，kuro的游走范围只能到上下河道草丛，也无暇顾及他的队友。

    林燃再次用QW收掉远程兵，正准备向前去消耗龙王，一个假眼突然插在他身后的中路一塔外。

    泰拳盲僧的身影从昏暗的F4营地中摸眼钻了出来，贴近发条躯体！

    在盲僧出现的同时，F4墙后出现了一记天音波，甩向林燃身侧！

    同时小花生一脚R【猛龙摆尾】大力抽击在反应不及的林燃身上，让他不受控制的飞到半空中。

    而后，发条在半空中竟然撞上了盲僧的天音波！

    龙王补出伤害，小花生二段Q【回音击】跟上猛拍地板打出雷霆！

    没有大招没有闪现的林燃最后用Q吃掉了两只残血小兵，屏幕变为黑白色。

    他献出了本场半决赛的第一次阵亡！

    “小花生盲僧手太快了，根本不给反应时间的！”娃娃有些无奈。

    “我觉得操作还是太花哨了，”米勒现在力挺YM，想尽一切办法为林燃他们说话，“小花生摸眼过来RQQ发条就是必死的，他就没想过一旦失误没Q中，伤害差一点会怎么样吗？”

    与此同时，小天杀了个回马枪继续奔往下路，瞄准没有闪现的婕拉。

    但是smeb出人意料的传送支援粉碎了YM的这次攻势。

    金贡尽管第一时间跟上传送，但是杰斯此时的战斗力远超他们想象，一炮下去火男瞬间残血。

    YM众人在杀掉婕拉之后连忙分散逃窜。

    但是刚刚在中路配合小花生击杀林燃的kuro开着E【星流横溢】赶了过来！

    他闪现赶到下路一塔后，张开嘴巴R【星弦高落】将星火喷射而出，瞬间秒杀残血的小明，还将JKL状态打残！

    这是来自老虎队的围剿收割！

    最终YM只剩下灵活的艾克一人，被打出了1换3。

    “这波YM有些莽撞了，”米勒啧了一声，“不过还好发条赶过来了，下路一血塔还没掉，加上小龙也没有刷新，损失还不算大。”

    “就是两个比较干的人头罢了，老虎队只是补了一点经济回来，”娃娃点头，“双方人头6:7，YM经济稍稍领先1K。”

    “虽然被抓了两波，但是Ran补刀基本功是真的强，他是怎么补到这么多刀的？”娃娃看着面板中林燃11分钟补了105刀，不由得赞叹道。

    “是有点邪门啊，kuro龙王游走了一波还没死过，只补了90刀。”米勒摇摇头。

    林燃把下路塔前的兵线吃掉，然后绕道回中路，刚刚好一波兵线到达塔下，他继续操纵头顶魔偶将小兵化作金币收入囊中。

    随着刷钱发育能力的不断提升，林燃对兵线与野怪的掌控愈发强大，他总能找到恰当的刷钱时机，就算被抓也不会耽误他的发育。

    时间进行到13分钟，林燃回城补出鬼书和杀人戒，赶往小龙坑。

    即将刷新的是一条火龙，攻击力和法强的加成对于双方这种吃伤害的阵容来说都相当重要。

    而YM和老虎队都认为自己现在不处于劣势，拥有接战的资本，双方十人在小龙坑集合，准备争夺小龙的控制权。

    “咱们待会儿直接开，不能拖，”林燃路过顺手将刚刚刷新的锋喙鸟吃掉，“杰斯在小龙坑的poke效果太强了。”

    kuro为了刷一双三速鞋出来，多吃了一组兵线，回城晚了一些，因此赶来龙坑的时间慢了一步。

    JKL的寒冰利用E【鹰击长空】捕捉到了龙王的动向，和队友一起抓住机会率先抢占了小龙坑位置。

    “小明已经把视野布置到老虎队的下半野区中了，这波小龙坑团战他们拥有绝对的视野主动权……”

    娃娃话音未落，smeb一炮隔着野区墙壁就射了过来，速度快到极致！

    没有位移的小明根本躲不开，被轰掉了半管血！

    “杰斯输出太吓人了！”米勒忍不住惊呼，“14分钟这个伤害YM要怎么处理？”

    “别等他开下一炮，先打龙！”林燃指挥道，他将走上前将头顶的魔偶丢在老虎队野区通往小龙坑的入口处，试图阻止老虎队进入河道。

    “这波团要接的，不能白白放掉这条火龙！”小花生语气急促，“我可以把团开起来，你们记得跟上！”

    他迈步向龙坑前进，但是林燃就站在河道中间等他，看到盲僧的那一刻就用QW打掉了小花生一截血量。

    盲僧天音波出手，林燃在原地一动不动，躲开了小花生的预判Q，而后再丢出Q【指令：攻击】。

    小花生只剩下2/3的血量，他看着自己面前走位嚣张的林燃，刚想摸眼R闪回旋踢踢回发条，但是寒冰的R【魔法水晶箭】射了过来。

    巨大的冰箭预判了盲僧接下来的位置，小花生只能回身走位，躲开这记致命控制。

    同时火龙的血量还在不停下降，老虎队终于等不及了，他们兵分两路从蓝BUFF入口和靠近中路的河道入口包围过来，誓要将YM众人留在这里。

    小花生一马当先，摸眼斜向进入河道，瞄准寒冰就是一记R闪！

    这一脚速度快的惊人，JKL反应不及，被盲僧踢到侧面smeb怀中，中间还正好踹起了金贡的艾克！

    smeb作为目前团队中的主力输出，开启W【超能电荷】切换锤形态朝着寒冰重重砸下！

    加上格瑞拉的婕拉输出，JKL血量岌岌可危！

    小明则再次对着老虎队从蓝区进入河道的三人施放R【烈焰风暴】接上W【烈焰之柱】，熊熊火焰在老虎队众人身边弹射。

    鼠王给出治疗抬起血量的同时加速走位躲开火男技能，龙王将护体行星推到外轨，不停磨掉火男的血量。

    龙坑中，小天的奥拉夫丢出斧子而后惩戒出手，稳稳将火龙收下！

    伴随着火龙临死前的嘶吼声，JKL已经阵亡！

    “YM得撤了，寒冰阵亡，这波团接不了！”

    “小明闪现跑了出来，只阵亡一个寒冰的话还可以接受！”

    但是老虎队怎么可能让YM安然撤退！

    kuro从后方开启E【星流横溢】和疾跑，推起了螺旋丸，目的地直指下路，誓要封锁YM向下撤退的路！

    老虎队另外四人跟上前围剿，要将YM众人统统留在这里！

    尽管小明闪现跑了出来，但是依旧难逃一死，smeb的第二发加强炮冷却完毕，毫不留情激射而出，带走了火男仅剩不多的血量！

    目前局面是3打5，YM剩余的上中野三人状态保持的不错，而老虎队这边女警和婕拉被火男之前的输出灌到半血以下，其余三人状态尚可。

    “撤撤撤！”小天一边说一边带着队友狂奔，他们已经离开龙坑到达下方河道。

    “走不了，得打！”林燃果断说道。

    他看到龙王开着疾跑和E，身前的螺旋丸面积越来越大，其中蕴含的星核之力愈发夸张。

    林燃和小天身上尽管有疾跑，但是速度肯定要比三速鞋龙王更慢，kuro的螺旋丸封住野区狭窄的路口毫无问题。

    一旦被龙王螺旋丸+大招留住，到时候全都得死在这里。

    林燃看了一眼地形，思路清晰瞬间想出了反打计策。

    老虎队kuro一马当先冲了过来。

    林燃给出QW打低并减速龙王，小天也回身丢出一柄斧子，减速拖延了龙王追赶他们的速度。

    转眼间YM三人已经到达下路三角草丛。

    林燃往草丛里插下一只真眼，确保老虎队在此没有视野。

    这是他选择的反打位置。

    “别脸探草丛，先做个眼！”小花生看着下路三角草丛漆黑一片，心中警惕性陡增。

    kuro闷闷应了一声，在龙王到达三角草附近时将身上的真眼插了进去。

    就在视野插下的那一刻，三角草丛中一个挥舞着球棒的身影突然消失。

    是艾克的大招【时空断裂】，他成功回到4秒钟之前的位置！

    而且kuro清清楚楚看到艾克头顶的发条魔偶！

    “快躲开！”他连忙高呼。

    老虎队众人一直在提防艾克的大招，金贡穿梭时间回到过去只砸中了婕拉和盲僧两人。

    但是金贡在落地的瞬间就弯腰俯身，E【相位俯冲】侧向做了一段位移，刚好躲开了格瑞拉的E【缠绕之根】！

    与此同时黑人男孩头顶的魔偶正爆发出令人惊骇的空间扭曲之力！

    鼠王看到艾克朝着自己突进而来，慌乱之下向后交出闪现。

    可是他在这一瞬间忘记了艾克的E技能机制。

    艾克的E第一段是位移效果，第二段实际上是普攻，而除开滑板鞋之外的英雄普攻大多不会落空。

    因此只要时间刺客的E技能瞄准了施法范围内的目标，不管是何种情况下的位移（劫更换影子、闪现等等），他都必定会跟随过去。

    鼠王慌不择路，居然闪现向后让艾克平白无故多位移了一段距离！

    此时，林燃挂在艾克头顶的R【指令：冲击波】裹挟着无穷力量终于爆发！

    为了追击YM，老虎队四人之间距离都相当近，队友们也没想到鼠王居然让艾克跟了上来，一时间没能反应过来！

    冲击波的力量之大，卷起老虎队众人，将他们统统绞杀！

    这是极限距离的发条大招，在艾克继续向前的瞬间，魔偶脱离了离开掌控范围的艾克，回到林燃头顶。

    “这个发条大招卷起了四个人！”米勒声音瞬间由低沉转为高亢，他声嘶力竭，“老虎队的四个脆皮血量全部降低，金贡要收割了！”

    金贡之前一直没有参与正面战斗，血量保持极佳，趁着老虎队众人被发条大招击飞的空档，他EQA在女警身上打出三环瞬秒鼠王！

    然后借助被动加速一发普攻再斩格瑞拉！

    局势瞬间逆转！

    kuro龙王尽管攒了个螺旋丸晕住了三角草丛中的YM中野，但是他身后没有人再能提供输出，老虎队仅存的上野二人还在处理金贡！

    小天开R【诸神黄昏】解除控制效果，借助疾跑加速手中利斧不停劈砍在龙王身上！

    kuro最后喷出R【星弦高落】将发条血量压低至不足一半，被从晕眩状态中恢复过来的林燃一发普攻接Q【指令：攻击】收下人头。

    林燃借助疾跑加速冲上前去为金贡提供帮助，西巴哥已经杀红了眼，他这局比赛被小花生不停针对，此时抓住机会非要报仇不可！

    艾克在残局中的收割能力名列前茅，带有被动加速效果的他黏住了小花生，手中的武器【Z型驱动共振】不停敲打在盲僧身上！

    林燃冲上前利用加速效果扭开了小花生的天音波，回身QW收走人头！

    “YM的反打让roxtiger猝不及防！”娃娃大声叫嚷，“2换4！老虎队只剩下smeb一人逃离战场！”

    “这波YM大获全胜！不光拿下了小龙还杀掉了老虎队4名队员！”记得看到两队经济被瞬间拉开不由得心情激荡，“Ran和金贡的大招配合太默契了！”

    现场观众起初被YM突如其来的反打所震惊，而后便是冲天而起的欢呼声！

    国内直播间中满屏刷过666。

    “好狠的发条和艾克！”

    “鼠王真是韩国友人，入党申请书都塞到YM口袋里了！”

    “这也敢反打？我看艾克当时差一点就跑出发条魔偶的控制范围了，YM这群人胆子是真的大！”

    “YM不光杀掉了老虎队四人，还要推掉下路一血塔！”米勒激动的就差振臂高呼，“两队经济差距来到3.5K，YM重新掌握了优势！”

