    经历过周皓修炼惹出的一场小风波后，整个卧牛岛又恢复成原本的波澜不惊。

    而接下来的数日，周皓每日清晨便从沙滩入海修炼，入夜方回庭院居所继续修炼。

    随着时间一天天过去，周皓体内神力、真元都在飞速增长。

    接下来的三日，先是《水源经》突破到第六重，达到先天后期。

    跟着《赤明九天图》也达到第五重，提升到先天中期，足以媲美其他神魔炼体功法先天巅峰的圆满境界。

    而随着他入海次数多了，练气炼体又纷纷突破，在海中修炼的时间也越来越长。

    最长的时候，甚至一整个白天都未曾从海中出来。

    玉龙军的其余先天生灵们也从原先的紧张担忧，到后来的见怪不怪。

    最后更是没人再去关注统领大人今日又在海中待了多久。

    除了一人例外。

    “统领大人，早。”上官雨俏生生地站在海边，笑颜如花。

    “早，小雨。”周皓点点头，“这几日每次都见你在这，怎么不去修炼？”

    相处时间一久，周皓与手下军士们也越来越熟悉，像上官云就称呼‘老云’，上官雨则唤作‘小雨’。

    这些虽同样都是他下属，可毕竟隔了一级。

    周皓有意识地通过胡勇来管理手下将士。

    因此除了要对胡勇恩威并施，不能让其放纵外，对这些隔了一级的行长伍长们，还是多以亲和为主。

    冷面坏人让胡勇干，他则亲近施恩，收拢军心。

    前世那些官场、职场网络小说，也不是白看的，经营管理之道还是知道不少的。

    “这里天地元气比居所内浓郁些，我没法和统领一样入海，只能在这里多修炼一会了。”上官雨嘴里说着早就想好的说辞，目光则是看着周皓有些期待。

    “嗯，能忍受寒意修炼，不错。”周皓点头称赞，“你修炼吧，我下海了。”

    说完，便转身朝海水走去。

    “哎，今日又没脱甲。”上官雨见周皓越走越远，很快便进入海面消失不见，有些失望地嘟囔了一句。

    海床岩石层上。

    周皓一直等到全身进入水中后，方才将身上黑玉龙甲褪去，收入储物法宝内。

    “这小丫头，天天在沙滩这修炼，还得让我到水里来脱甲。”周皓暗道。

    毕竟男女有别，上次上官云、南冥都在，当众脱甲赤裸上身倒也无妨。

    可只他俩二人，再当着人家小女孩的面脱甲，就实在有点不像样了。

    他又不是曹戎、杨穹那样的‘玉龙四兽’，家里还有个没理清的香草，周皓可不想再招惹一个上官雨。

    “还是这样舒服！”周皓舒展身体，感受着四周海水挤压身体，无数元气被周身毛孔吸纳的清凉快感，忍不住顺势游动起来。

    为何入海要脱甲？

    有游泳经验的都知道，普通衣物在湿透后不但紧贴身体不舒服，且衣物吸水后重量增加会让行动不便。

    黑玉龙甲虽不像普通衣物那样，可海水本就极冷，再穿着冷冰冰硬邦邦的甲铠，在水中就更是难受了。

    而且有甲铠阻隔海水，他身体感应水中暗流涌动的效果也会大打折扣。

    没错。

    这几日周皓在海中修炼，不但练气炼体提升，就连对道的感悟也有显著提高。

    水在海中流动，风在空气中同样是流动，若将海看作是天地，那暗流与风也无甚不同。

    相反水流还有迹可循，感悟起来犹比无形的风更容易些。

    不过数日功夫，周皓在海底之中，对流水之道，流风之道都有颇多感悟。

    就连《逍遥游》遁法，他都有时刻在进步的感觉。

    哗~~~

    周皓顺着水中暗流游动，体表一层好似风卷一般的水流带动着他往海底更深处游去。

    “好冷。”周皓感觉到刺骨的寒意像是要将他的骨髓都冻僵，知道快到自己身体极限了。

    “差不多，不能再深入了。”

    此处据他估计，距离卧牛岛已有将近五十里远，海水也有近两三里深，不管是海水的压力还是寒意，都远超卧牛岛边缘的平缓海床那里。

    呼！呼！

    赤金铜棍持在手中，周皓顺着暗流游动的身躯顿时向海底坠落。

    “这两柄铜棍，倒是潜水的一件利器。”周皓暗道。

    下沉了一里多深，周皓俯瞰下方海底，想要搜寻一处地势稍微平缓之地好开始修炼。

    如同陆地上一样，海底也会有高耸的海山，起伏的海丘，当然也会有坦荡的海底平原。

    “嗯？那是什么？”

    大约数百丈外，海底一处海山引起了他的注意。

    倒不是那海山的形状如何奇异，而是他远远看到就在山峰的另一侧，似乎有一片红色露出。

    在这深邃的海底，海山都有着冰层覆盖，就算有露出来的，岩石也都是黑色。

    “会是什么东西呈现红色呢？”

    周皓心念一动，周遭的水流顿时拖着他，在下沉的同时，朝那边海山靠近。

    蓬！

    踏足海山顶端，周皓看着眼前一幕，目瞪口呆。

    就见从他脚下的海山一侧开始，无数个红铜雕像铺满了整片海底，一直延伸到他视线所能望及的尽头。

    最怪异，也最让周皓震撼地是，海底那无数红铜雕像，虽然大小不一，形态不一，却全都是同一种动物。

    “猫？或者是胐胐？”周皓心中震撼。

    这得有多喜欢胐胐，才会弄这么多雕像？

    光是他神念所及，粗略一扫便足有十数万个之多了吧！

    等等！

    红铜雕像？

    我也有啊！

    周皓从震撼中反应过来。

    那还是他初到玉龙城加入青蛟军，听完镜知先生讲课出城市，在西门集购买的。

    当时是因为神念查探到那金属雕像中有着极为隐晦的能量波动，才买下想回头查看。

    只是后来先是修炼练气功法进入先天，又实验青花空间生出青花水气，紧接着又参加会武。

    各种事情一掺杂，若不是今日看到这无数红铜雕像，周皓甚至都已忘了自己芥石空间中还有同样的胐胐红铜雕像存在。

    “幸好上次让赵虎帮我卖东西时，没把芥石扔给他，不然估计就当废品一道被人收去了。”周皓先将右手持着的赤金铜棍收起，再将芥石空间内的胐胐雕像取出，与海底这些红铜雕像对比。

    这一对比顿时就更清楚了。

    不但雕像所用的红铜相同，就连胐胐雕像的眉眼尾巴等等都完全一致，似乎这些雕像都是出于同一人手。

    这是用来记录一只猫的日常生活？

    “得有多闲才会这么干？”周皓暗自腹诽，

    “难道是胡勇说的当初占据卧牛岛的那位前辈散仙？”

    散仙有这么闲吗？

    都不用考虑三灾九劫，只是做做雕像就能度过灾劫？

    周皓有些不信。

    “看看这些雕像有没有能量波动。”周皓拿起一块雕像，用神念仔细探查。

    没有。

    就是如同当初那酒糟老头般晃动也没有丝毫能量波动。

    “再试试。也许不是所有雕像会有能量波动。”

    周皓继续尝试，接连又换了几处之后还是没发现任何有能量波动的胐胐雕像。

    “还真有这么闲的仙人？”周皓无语了。

    就算一天做一个雕像，想要把这片海底铺满，至少也得上千年，乃至数万年吧？

    可关键是，铺满海底能干嘛呢？

    好看？

    壮观？

    别说，倒真是挺好看，挺壮观的。

    周皓心中思索着，手里拿着他自己的那枚胐胐雕像随手摇动了几下，想要确认自己是不是之前感应错了，并没有什么隐晦能量波动。

    就在他晃动手中雕像，其中的那缕隐晦波动再次出现时。

    哗~~~

    一股红色光华忽然突兀出现，在周皓还没反应过来时，便将他整个人裹住。

    周皓脸色大变。

    同时他发现自己根本无法移动，就仿佛那股红光对自己施展了定身术一般。

    唰！

    红色光华消散。

    周皓也凭空消失。

    只剩下这一片海底无数的红铜胐胐雕像，仿佛一切都未发生过。

    PS:连续日更已经21天了，马上三十天的那个新书投资成就便完成了。

    还有新书没投资的老铁，别忘了投资。

    现在投资的才600，其他老铁不会以为随风连这个最基础的都做不到吧？

    太小看我了。

