    吐蕃人开始攻城了。

    吐蕃大军的浮躁已经不止是在他们的心态上，而是在战争中全方位的表现了出来。

    只是匆匆的制作了一些以供攀爬的梯子，便蜂拥来到城下，想要靠着这些东西攻入姑臧坚城。

    他们先是驱赶几千个从半路上捉到的各族奴隶上前，估计是想要先试试守军的意志。

    一蓬蓬箭雨从姑臧城头升起，然后带着锐啸落了下来，缺乏必要的防护的奴隶们像麦子一样纷纷惨叫着倒地，能去到城墙之下的寥寥无几。

    被吓破胆的人转头就跑，却被吐蕃人毫不犹豫的砍杀在阵前。

    几千人的攻势在短短的时间内便结束了，尸体横七竖八的躺倒在城下，更像是吐蕃人开了一个用鲜血和人命来标注的玩笑。

    吐蕃人恼怒的咒骂着，又开始驱赶附从们攻城。

    附从们战战兢兢的上前，他们比奴隶多出来的是一些盾牌，伤亡没有奴隶那么重大，顶着不停落下的箭矢，第一波附从终于来到了城墙之下，将长短不一，好像随时都能散架的梯子搭在城墙之上。

    吐蕃人看到了希望，于是一群群的从阵中骑马冲了出来，在城下展示了一下他们骑射的本事，向城上射出些箭矢，更多的则是大小不一的石块，以掩护附从们的攻势。

    显然他们并没有任何攻打姑臧这样的大城的经验，如果河南的将军们在这里，就会很清楚的告诉他们，别说六万多人……只要守军意志坚定，准备充足，人数就算再多一倍，攻城器具再精良一些，也是徒劳。

    更何况吐蕃人还都是骑兵，吐蕃人此时的行为比当年突厥人攻打马邑还要愚蠢的多的多。

    不过这也可以原谅，毕竟吐蕃人封闭已久，头一次出来见见世面，犯下什么样的错误都可以理解。

    吐蕃人制作的云梯太过简陋，有些甚至够不到城头，就算长度有了，可前面没有加上挠钩，搭上城墙也会被轻易推倒，更何况还有爬到半路就散架的情况发生。

    这简直就是一场灾难。

    喊杀声大作的战场上是极为残酷的地方，任何错误都可能付出血的代价，中原的人们在漫长的征伐厮杀的岁月中积累了无数的经验教训。

    相比之下，吐蕃人还像一张白纸般纯净，这给姑臧攻防之战带来了无数喜剧效果，虽然当事之人谁都笑不出来……

    附从们很快就又败了下来，除了增加了伤亡之外，根本没有人能够爬上高高的城墙，眼见如此，守军自然士气大振。

    吐蕃人则暴跳如雷，再次斩杀了些败回来的附从，却丝毫没有吸取之前的教训，没有停顿的就又像赶羊一样驱赶着附从继续攻城。

    ……………………

    太阳西沉，天色昏暗了下来，吐蕃人带着愤怒和沮丧回到了他们建的乱七八糟的营地当中，开始吃起了晚饭。

    吐蕃将领们再次聚集到了齐勒布玛本的帐篷之中，并很快就争吵了起来，大军连续屠城，进军太快，没有计划等等所造成的后果在此时也显露了出来。

    大军上下只稍稍遇到挫折就变得焦躁无比，这种情绪在大军当中逐步蔓延，随时都有失控的可能。

    追根结底，其实还是这样的远征，根本不是此时的吐蕃人能够驾驭的了的，即便是后来的蒙古人，也是在自己地盘上变得足够强壮之后，才逐步向外扩张开来。

    ……………………

    吐蕃人吃到了攻城的苦头，一天下来伤亡八千多人，这是一个足以伤筋动骨的伤亡比例，越发的刺激到了吐蕃将领们的神经。

    齐勒布再次用他的威望压制住了将领们杂乱的声音，作为吐蕃人当中比较睿智的那一个，他已经意识到这可能就是此次大军来到的最远的地方了。

    可他还是心有不甘，于是晚上的时候，便让阿鲁长老做起了占卜。

    吐蕃人的神明很快给出了指引，再坚持一段时间，可能就会有所转机。

    作为吐蕃大军中的第一神棍，占卜给出的结果往往是人心的表象，不但齐勒布本人不甘心，阿鲁长老也不甘心。

    越是有很多人守护的地方，越是财富聚集之地，这个道理阿鲁长老非常明白。

    既然神明都这么说了，齐勒布放心下来，夜晚中将一个个将领叫到帐篷之中，许诺好处，安抚部下们的情绪，再带着人去巡营，鼓舞士气。

    第二天派人继续制作更加牢固的攻城器具，嗯，除了爬梯也就是攻城用的撞角了，其他的吐蕃人也制作不出来。

    闲着也是闲着，吐蕃人便绕城又开始向城上的人们喊话，让他们投降。

    只不过刚来的时候气盛无比，各种威胁谩骂，也不管城上的人听懂听不懂，现在吃了亏，虽然打定主意一旦入城，便杀了所有敢于抵抗他们的家伙，但口头上已经软了不少，让懂得汉话的附从许诺好处。

    守军在见识了吐蕃人拙劣的攻城技巧，又准备充分的情况之下自然不为所动，还不住的向城下射出冷箭来作为回答，当然了，反唇相讥也是少不了的戏码。

    吐蕃人不知道，这就是战争中所谓的僵持阶段，对占据优势的一方利好，处于劣势的一方若不能扭转局面，拖下去的话只会越来越是虚弱。

    ……………………

    这次吐蕃人准备的仔细了一些，隔了三天才又开始攻城。

    攻城两日，吐蕃人伤亡无算，守军却越来越是轻松，吐蕃附从的士气一落千丈，齐勒布等吐蕃将领哪里会将吐蕃人的精锐耗损在这种消耗战当中，伤亡的都是附从。

    眼见如此，跟着来捡便宜的高地人怨言四起，逃兵开始出现了，而且晚上的时候，一队巡视附从营地的吐蕃士兵消失了。

    顿兵于坚城之下，各种幺蛾子开始出现。

    翌日，齐勒布斩杀了两个附从首领，另外还有几十人掉了脑袋，上百人被鞭打，按照吐蕃人的习惯继续用高压手段来压制附从。

