    而在《三国演义》热播的时候，《西游记》的后期制作仍然在继续，毕竟这部电视剧里所需要展现的特效镜头太多太多了，洛远不接受敷衍了事，他要的是最好的效果！

    不过……

    虽然《西游记》的电视剧，不能立刻就播出，但绯红电视动画部门制作的《西游记》动画第一季，却是在十一月份正式播出了，而且是儿童们所熟悉的少儿频道，接档一部由绯红收购的某家电视动画公司出品的动画作品。

    结果。

    这部《西游记》的动画版，一经播出便直接是受到了孩子们的热烈欢迎，这种欢迎程度甚至超越了之前绯红名下制作的另一部长篇神话题材的动画《哪吒传奇》！

    “白龙马，蹄朝西……”

    “猴哥猴哥，你真了不得……”

    上学放学，家长在接小朋友的路上，总能听到孩子们口里窜出的几句歌词，而在下课的时候，一些在柔软草坪上打闹的男生，还会抓耳挠腮，一只脚抬起来，另一只脚搭在眼睛上，摆出一个经典的“孙悟空”造型。

    未来的他也许会觉得这一幕中二感爆表。

    但此刻的他，却会在口中念念有词，于周围小朋友崇拜的眼神中，翻两个拙劣的跟斗：“我就是……齐天大圣孙悟空，玉帝老儿受死吧，……妖怪，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空成了孩子们心中的英雄。

    而熊孩子在骂人的时候，则喜欢笑呵呵的说，“你是猪八戒”，猪八戒一下子就成为了猪这种动物在小朋友心目中的代名词，至于沙和尚，则是一如既往的被大家无视了。

    也有小孩喜欢扮唐僧。

    当然，所谓的扮唐僧，其实也就是在其他野孩子扮孙悟空的时候，嘴巴里喊着“叽里呱啦嘛哩嘛哩哄”，然后跟周围奇怪的盯着自己的人解释：“我在念紧箍咒”。

    大家就恍然大悟了。

    扮猴子的小朋友，兴许还会配合的满地打滚，喊两句“师父别念了”，然后发出“吼吼”的声音，类似于孙悟空发怒的时候发出的声音——

    总而言之，《西游记》成了孩子的最爱。

    这让无数大人感到啧啧称奇，也有和孩子关系好的家长，会选择陪着和孩子一起看《西游记》，结果这部制作精良的动画片，甚至吸引了很多大人的兴趣，让他们愈发对绯红那部电视剧版《西游记》充满了期待。

    “西游热再临！”

    “继《西游记》小说引发作家圈激烈讨论之后，《西游记》动画片再度于社会引发热度，老师家长称孩子疯狂迷恋美猴王，校园门口西游角色面具热销。”

    “超级ip《西游记》初露峥嵘！”

    “绯红新作《西游记》，大人也能看的动画片！”

    “为什么说《西游记》或许是本年度唯一一部可以和《三国演义》比拼收视率的超级大作，看看这部《西游记》动画片，或许你会寻找到答案！”

    “……”

    关系到民生社会，新闻媒体疯狂报道！

    某种意义上来说，《西游记》这部动画片，甚至脱离了其本身的桎梏，这是过去《哪吒传奇》、《猫和老鼠》乃至什么《葫芦娃》、《米老鼠和唐老鸭》等作品都未完成的成就！

    “绯红的动画真心无敌了。”

    “比电视剧造成的影响还猛啊。”

    高瞻远瞩的，已经意识到绯红这是要把自己培养成孩子心中的经典企业了，因为这几年，绯红的logo已经不仅仅是只出现在电影开头了，包括绯红的动画、小说、漫画、电视剧、动画片、动画电影等等作品开头，都随处可见绯红那个耀眼的莲花logo！

    要知道，logo的力量无比强大！

    就好像，洛远小时后看过很多西方顶级娱乐公司的作品，所以后来他每次看电影，发现开头的自由女神像，或者圆圈里的狮子等等，都会下意识产生一种期待感……

    业内明白这点的人不多。

    但这部分人比任何人都明白，未来的娱乐圈，可能会是完全属于绯红的天下，就算是银都等目前和绯红实力规模相仿的公司未来也注定要被超越。

    值得一提的是……

    在这个《西游记》动画片，以及《三国演义》热播的当口，绯红乐园里，属于西游区的开发，也是如火如荼的进行着，而三国区的开发，更是直接就在近日对外开放了，吸引前前后后无数游客前来观看拍照，这些人基本上都是正在追着《三国演义》这部剧的人。

    只是，无人知晓的是……

    今天的绯红乐园高层办公室里，签署了几份秘密合同，曼达老板家的女儿，非常诡异的成为了绯红乐园的重要董事之一，会在未来绯红乐园推行全国的计划中扮演着重要角色，而绯红的两位经理，则是全程负责这次合同签署的现场。

    “看来，老板这次玩的有点大。”

    签完合同，顾朗派人带着曼达董事长家那位号称商场女魔头的闺女四处转悠，一旁的王琦扶了扶眼镜，忍不住有些感慨的开口道——

    很显然，这是老板的决定。

    只是，老板让出了绯红乐园百分之十的股份，不知道曼达又让出了什么呢，估计比绯红付出的代价要更多吧，否则老板不会轻易就妥协的。

    “到底是什么？”

    顾朗在思考这个问题，恨不得亲自问老板，但老板让他和王琦猜，可惜顾朗和王琦直到现在仍然没有猜出来，总觉得一切皆有可能，比如曼达或许是砸钱了？

    “等等！”

    忽然，王琦意识到了什么。

    顾朗好奇：“怎么，你猜到了？”

    王琦露出恍然的表情，喃喃道：“还真是大手笔啊，说是壮士断腕也不为过，曼达集团能发展到今天，不是没有道理的，如果我没猜错，他们能够签署下刚刚那些合同，是因为让出了他们公司旗下最让绯红在意的……”

    “院线！”

    顾朗抢答，呼吸有些急促。

    王琦闻言，缓缓的点了点头，此时的顾朗和王琦很清楚，如果可以吃下曼达集团所拥有的院线，那以后绯红在国内的院线掌握程度，将会超越目前排名第一的银都，成为国内掌握最多院线的新王者！

    