
夜清歌来到部落，给部落里的人打了一针兴奋剂，所有人看到夜清歌都开始嗷嗷的叫，而且围着夜清歌转圈，跳舞。

夜清歌忽然之间就觉得有些厌烦，之前的时候还以为可以能够挖到一些对自己有用的东西，所以才会跟着这些人来到这里，没想到来到这里以后全是这一幅场景。

既然这个地方长不到她想要的答案那么当然是离开了，只不过进来容易离开难，进来的时候有人给她带路离开的时候，可是她自己一个人，要是想从这里出去啊，说实话还真的不太容易。

一个人在所有人的簇拥下从房间里走了出来，夜清歌定眼一看居然会是一个女人，原来领导这么多男人的是个女人。

这个女人的头顶上戴着花环，夜清歌也说不清楚到底有几朵花，当然了夜清歌有没有这个心思去数。现在脑子里都想的是如何让这些人把自己放出去，然后各不相干。

夜清歌见到过很多首领，但是从来没有见到过女首领，大概是只有在极品校花之校花驾到上面出现了女首领的样子，不过影视材料最终还是影视材料，那里边的女首领美得简直就跟天仙一样，但是眼前的这个吗，模样实在是让人不敢恭维。

夜清歌总算是明白了什么叫做物以稀为贵，现在就是物以稀为贵，虽然说这个女首领长得一副母猩猩的样子，实在是不让人喜欢，可是在这么多的男人面前，依然是到了众星捧月的地步，应该是女的太少的缘故。

夜清歌观察了一下四周的地形，这个地方易守难攻，怪不得这些人可以在这里生活这么久，不会被其他的种类所灭绝。不过这是在情理之中，有了那么好的两极分化打掩护，当然胜算又多了几分。

女首领来到夜清歌的面前，把夜清歌浑身上下都打量了一番，夜清歌脑子里忽然之间就出现了一个声音，这个女的真的好丑，夜清歌一笑，估计这个女首领的心里也是这么想的。

夜清歌感觉浑身都特不自在，当然了你要是被这么一个人紧盯了这么久，你也会觉得不自在，而且浑身都会起鸡皮疙瘩。

女首领看了一会儿夜清歌，她从来都没有见过这么奇怪的人类，之所以说是奇怪，是因为夜清歌的打扮像是一个男人，可是男人都有喉结，而眼前的这个人却没有。

女首领有些狐疑，就在前不久他们抓了一个小男孩，省长的白白净净的，可讨人喜欢了。可是却一直不安分，吵着闹着要离开这里，实在没有办法，只好把他关在地牢里。看见穿衣打扮应该和眼前的这个人是同一类人，说不定两个人在一起还能够，沟通一下缓和一下气氛。

“我刚刚哭了把几个老母的吊诡的味道。”

“你说的什么我一句都听不懂，所以不要白费力气和我进行沟通了。”

夜清歌一点儿也没撒谎她真的听不懂这个人在说什么，毕竟不是同一个种族，说话当然是有差别的了，就像是现在你说你说的，夜清歌一个字都没有听懂。

夜清歌听不懂女首领在说什么，当然了女首领也听不懂夜清歌在讲什么，两个人就好比是鸡同鸭讲，彼此说的什么彼此都不能够理解。

女首领抓耳挠腮急的在原地转圈，可是她就算再转圈也不能改变夜清歌听不懂她说话的事实。

“哭你洗了吗爸的固有卖废铁来去听麦肯罗的，天猫坏了可以换掉卡点过了。”

夜清歌还是一律摇头，真不知道这个女首领哪里来的耐心，居然还是想要试图跟自己沟通，夜清歌不得不佩服这些人的脑子，脑子里就像是被打了除皱针一样，根本就是一根筋，只要是自己认可的东西，就算是错的，也要把它继续进行下去。

女首领急得在原地转圈圈，身边的那些手下就更急了，他们听懂了女首领在说什么？可是他们听懂没有用，只能是在一旁干着急。经过无数次的示范之后，女首领最终还是选择放弃了。招呼身边的人上来把夜清歌带走。

“哭因为习惯了就不会对一个到多个不及格的车怎么说的就不对去，核心卖座的爱情，因为没有钱什么情都可以。”

毫无意外这次说的话夜清歌也是没有听懂，不过不需要她听懂，因为很显然，女首领是说给手下的人听的。

女首领这么一说，手下的人就一拥而上，把夜清歌带走了。总算是解脱了，夜清歌现在真的要感谢苍天大地，如果再让她的耳朵说一会儿去查，估计就已经聋了。那个女首领说的话不仅仅听不懂，而且声音实在是太过刺耳，有些强奸人的耳朵的感觉，或者说是侮辱自己的听觉。

夜清歌被带到了地牢里边没想到还不止她一个人，居然见到了一个长相极其可爱的小男孩，不过夜清歌一点儿也不觉得眼前的这个人是个普通的小男孩，一般的小孩子怎么会来到这个地方，在没有大人的陪同下，小孩子怎么可能有勇气来到这么远。

小男孩在见到夜清歌的一瞬间，眼泪就流了下来，好像是见到了故人一般，只不过小男孩似乎语言有问题，就只是静静地看着夜清歌然后流着眼泪，死活却不说一句话。

小男孩哭着的样子，可真的让人有些心疼了，即便是夜清歌也觉得这个小男孩真的长得太可爱，大概还是关于颜值的问题，如果是一个长得特别丑的人在这里哭的话，那么夜清歌肯定不会觉得让人心疼。

夜清歌把自己随身携带的手帕递给小男孩擦干眼泪，长得这样精致男孩子怎么会在这里出现，不过现在这个问题都不是夜清歌想要知道的了，夜清歌最想要知道的是如何从这里逃出去。

小男孩接过夜清歌给的手帕，身边还带着夜清歌的体温，甚至还有属于夜清歌独特的香味。兜兜转转这么久，最终还是在这里遇到了，不过现在看到夜清歌安然无恙，心里终归是踏实了很多，自己的努力并没有白费。只要是夜清歌过得好，那么他现在付出的一切都是值得的，即便是拥有了这样的下场，那也没有什么关系。

小男孩擦干眼泪，安静地望着夜清歌的背影，他的保护并不会让夜清歌永远的安然无恙，迟早有一天夜清歌还是会陷入危险之中，不过只要现在是安全的，那么以后的事情就等到以后再说吧，现在去考虑这些事情都太过早了。

虽然说是一个地牢可是却开着一扇木窗，不过想从这一扇木窗里出去，恐怕有一些难。

夜清歌转过身看了一眼身旁的小男孩，她现在自己离开这里恐怕都有些困难，如果带上这个孩子的话，可能会变得更加的困难，可是眼前的这个小孩子，真的是太可爱了，而且冥冥之中夜清歌觉得这个孩子跟自己可能有一点联系，见到这个孩子的时候，居然觉得很亲切，似乎以前就在那里见过一样。

夜清歌从来都不相信缘分，可是有时候真的就是天注定的，再一次的相遇不是偶然，是我故意寻到你然后才和你重逢，比如她和北慕释就是这个样子。虽然现在没有办法出去，不过是夜清歌，肯定可以想到一个自己不但出去还可以带走小男孩的方法来。

不过现在最重要的是，就是保存自己的体内所有的经历，不然就算是逃出去了，也没有力气跑太远。而且现在是光天化日，要想在光天化日之下逃脱，还真的不是一件容易的事情。

夜清歌最擅长的就是黑夜伪装，在夜里几乎没有人可以察觉到夜清歌的存在，所以像是逃跑这一类的活动，当然是要留在晚上进行。

夜清歌睡着以后，小男孩就一直守在夜清歌的身边，现在的自己不能够给夜清歌什么，可是只要是可以这样默默的守护着，那就可以了。

小男孩看到夜清歌的衣服皱了，想要动手帮着把衣服整理一下，没想到却从夜清歌的怀里，滚下来一件东西。小男孩扫了一眼床上的夜清歌，似乎并没有察觉到这一异常。

小男孩轻手轻脚地捡起滚落在地上的琉璃瓶，可能之前还有过一点埋怨，自己究竟这样付出值不值得，她都不是那个人只不过是那个人有关而已，他一直在乎的都只是她而已，怎么会突然之间大发怜悯，不忍心对着床上的人出手了。

可是现在看到夜清歌随心一直携带的都是这瓶摄心香，就算是之前说过再大的委屈，一瞬间变得烟消云散了，至少不是他一个人在唱无所谓的独角戏，他的付出是可以值得被肯定的。那么今后就以这样的方式继续留在夜清歌的身边吧，就算是没有办法可以继续帮助夜清歌，可是守在夜清歌的身边陪着她也是一件好事情。

夜清歌是被风吹醒的，她又梦到了一些稀奇古怪的成绩，虽然不敢保证自己就是那个场景里的女猪脚，但是绝对和自己脱不了干系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222991"  chaptername="第一百八十六章  付出值不值得">加入书签</a>
</div>
