    其实纪夏和白起，遇到饶吟和荀容，只是一桩意外。

    他们本来是想去看看驱云城正在建设中的辽阔异兽棚舍。

    没想到他们正在驱云城主青亦灵带领下，参观异兽棚舍之时，天空中忽然有一道极其强大的气息疾驰而去。

    纪夏运转大日灵眸，便看到荀容带着被封闭了五识的饶吟，飞往恣息河方向。

    原本纪夏以为这尊隐没在太都许久的神秘强者，终于得偿所愿，带着她新觅得的传人离开太苍。

    之后他却看到饶吟脸上浮现出来的挣扎。

    于是纪夏未曾过多犹豫，也就登上了玉辇，来到恣息河畔，追上这看似二八年华，实则可能已经上百岁的前辈。

    结果便是最近在太都颇有微名的饶吟先生，被纪夏救下，而那音圣国圣音山第三奉首，则被纪夏强行留在太苍。

    “前辈，你方才为什么要说王上善于谋算啊。”

    恣息河畔，纪夏看到肥美的河鲜，食指大动，命白起将各种能吃的河鲜都抓来几条，回到宫中，让宿瑶煮了炸了蒸了烤了……

    白起也不觉得有什么不妥，他站在恣息河上方虚空，一只漆黑大手在水中一抓，往往有许多河鲜落入他的手中。

    他每样河鲜只留三条，其余尽数放回河中。

    而饶吟时不时红着脸偷看背负双手，站在河畔看白起捉鱼的纪夏。

    又小声向那位音圣国强者荀容询问。

    荀容看了纪夏和白起一眼，对于他们这种孩子气的行为，有些迷惑不解。

    旋即回答道：“太初王知道我极为看重你，所以特意让你侍奉于我，一年时间，说长不长说短不短，也足够我在闲暇时间教授你走上乐理大道了。”

    饶吟微微一怔，她却全然没有想到纪夏的安排中，竟然还隐含着这样的谋算。

    正在此时，远处又有一队仪仗，向这块被打得四分五裂的地域前来。

    当先的是一座灵械座驾，受灵晶驱动，看起来颇为奇妙。

    仪仗中的生灵，身形都极为高大，足有一丈左右，他们的面孔无论男女，都为女相，而且生的都十分娇媚。

    灵械座驾在距离纪夏百丈的地方，停了下来，从中走下一个同样高大，十分美丽的女子。

    她徐徐走来，向纪夏行礼：“姜浣拜见尊王。”

    旋即又向还在抓鱼的白起行礼：“见过上将军。”

    来者正是距离此处只隔着一座山岳的女丈国主姜浣。

    “我远远看到天际有惊人神通不断涌现，又得见一只三足神鸟飞翔高鸣，所以便猜测是尊王到此，没想到姜浣运气不错，被我才中了。”

    姜浣脸上带着笑意，看着纪夏，旋即大约想到了什么，又退后几步，让自己的目光和纪夏平视。

    纪夏笑道：“姜浣国主翻山越岭而来，未免太过麻烦了。”

    姜浣道：“因为太苍之故，我女丈百姓日益富足，便是我这座驾，也是顾宣院首相赠，平日里我有心宴请尊王，但是我女丈简陋，惧怕尊王不肯前来，现在好不容易有了机会，我自然要抓住这道机缘，不让它溜走才是。”

    一旁的白起在点头示意之后，就专心摸鱼，饶吟看着姜浣国主的眼神，若有所思。

    “果然，如同太初王上一般出类拔萃，举世无双的少年，即便是不同种族，也会爱慕的……”

    纪夏随着血脉进境，他的魅力值也在大幅度提升。

    如今他眼神清澈，脸上也少了许多威严，露出纯粹的俊美面容，倒是让女丈仪仗中的许多女丈少女有些失神。

    “尊王，我已经知会我女丈国中，最优秀的膳师准备了宴席，尊王如果没有要事，可以逛一逛我女丈国。”

    姜浣诚心邀请，纪夏想了想，也没有拒绝。

    这许多年来，他都不曾出过太苍。

    而且女丈、猫耳、宗猿等国度，说是他国，其实就和太苍的后花园没有什么两样。

    太苍人族在这些国度中，享受着最高规格的待遇。

    甚至其中有许多施行宵禁的国度，夜晚看到有太苍商队来访，都会打开城门，点上油灯，让商队进城。

    纪夏应许下来，看向还在运转灵元，调息疗伤的荀容。

    “荀容前辈，我们一同逛一逛我这邻居的国度可好？”

    荀容停止调息，点了点头道：“太初王既然有此意向，那便一同前往吧。”

    纪夏有些赞赏的看了荀容一眼。

    荀容挑眉道：“太初王莫不是以为，你击败了我，我会恨你入骨？”

    “我音圣族性情其实极为柔和，说来太初王大约不信，连带如今两域土地，都是被动得来，我向太初王出手，又在太初王剑下败落，便是我技不如人，你又不曾与我有什么难解的仇怨，我并不会怨恨你。”

    纪夏听到荀容关于音圣土地的话语，有些不解，想要细细询问一番，但是姜浣还在等待，便控制住自己的好奇心。

    他灵识跃出，之前散心去了的四只妖豹拉着玉辇飞来，落在众人之前。

    女丈族人看到这华贵不凡的玉辇，看到气势惊人的妖豹，俱都发出惊叹。

    纪夏走上玉辇，随意道：“你们随意，我去女丈，还需要坐一坐这玉辇，否则被司礼府那些老朽知道了，我的耳朵得磨出茧来。”

    荀容虽然略略恢复了些灵元，但还不足以支撑她飞行。

    于是她和饶吟进入女丈事先准备的轿子。

    四个面相柔弱的女丈男子，毕竟有高大躯体做底，又有一身不弱修为，他们抬着轿子健步如飞，也并不太缓慢。

    到了正午时分，女丈国都已然在纪夏眼前。

    女丈国的一切，都显得高大，他们的房屋，桌案、以及许多物事都要高出太苍规制许多。

    “女丈贫弱，建筑破败，尊王不要嫌弃才好。”

    和太苍诸多极为美观的建筑比起来，女丈的建筑确实显得破败。

    但是却并不肮脏，哪里都是干干净净的。

    只是纪夏，如今并无闲情逸致观看女丈的建筑。

    因为此刻，他站在女丈王宫前。

    王宫门庭上首，赫然镌刻了一尊浮雕。

    阴君浮雕。

