    燕云城北，通北路家具城。

    这里是燕云最大的家具城，平时行人、顾客来往不绝，热闹非凡。

    而在此时此刻，夜色中的家具城也十分热闹。

    翼展近七米的黑色大鸟在家具城上方徘徊，上百只的长锋利鸟喙和利爪的渡鸦紧随其后。

    光是这些乌鸦一拥而上，就能在两分钟内将一个成年人吞噬殆尽。

    地面上，一个象首人身的小巨人，随手拎起一辆停靠在路边的轿车，手一抬就砸进了家具城中。将正在咆哮火线的一台自制自动岗哨机枪砸毁。

    除此之外，还有大量的各种形状的恐魔在四周嘶吼。

    往日热闹非凡的街道，早已化作一片鬼蜮。

    而在家具城内部，三位杀戮小队的玩家正在抵御入侵到建筑内的恐魔。

    瓷砖早已被鲜血和碎肉覆盖，仿佛绞肉机般将恐魔们化作一具具尸体。

    一位玩家找准时机，一拳打碎一只恐魔的脑袋后，快速后退并丢出了一片C4。

    随后，只听到轰的一声巨响，家具城的安全通道轰然崩塌。

    这也给三人创造了来之不易的休息机会。

    他们一边咳嗽，一边后撤，躲进了家具城内部的一处房间中。

    长时间的战斗，几乎耗光了他们的体力值和精力值，他们必须快速恢复战力。

    “梦幻游轮支援还有多久？”一位玩家一边咳嗽，一边痛苦的捂着胸口问道。

    “咳咳咳...别想了，才过了十分钟不到。我们起码还得等上二十分钟！”另一位玩家穿着长城风衣，显然是一位官方成员。他叹息着摇头：“梦幻游轮，每次启动都需要半个小时。上次为了帮我们拖住恐魔大部队，其余队伍都没有随意呼叫支援....指望不上了。”

    “对方显然是想要将我们磨死在这里。”那位玩家吞下几粒药丸后，捂着胸口说：“....要是换做平时也就罢了，我们三人合力，怎么说也能冲出去。可现在我们战斗起来太艰难了。”

    “瘟疫恐魔正在向城中靠拢....我们必须堵在这里，给其他小队创造机会啊。”官方玩家叹息一声。

    外界的恐魔的确不少，但要是处于巅峰状态的三人，杀出去并不难。

    三人看似都是一些皮外伤，但他们每一次呼吸都仿佛刀刃刺入气管一般，给他们带来了极大的痛苦。

    这就是瘟疫恐魔的能力，他们现在其实已经是身患重病的病人了。

    要不是各自的能力特殊或体魄较高，他们早就无法行动，要以氧气机吊着了。

    正常来说，他们现在应该退回隔离点。可他们依旧是打算驻守这片区域。

    因为，瘟疫恐魔正在向城中央靠近！

    以他的能力，一旦进入城市中央区域，将会有大量的安全区受到影响。这可是大灾难。

    恐魔们应该是察觉出了保护瘟疫恐魔的难度，打算在玩家们行动前，尽可能的干扰多个安全区。

    一旦发生这种情况，玩家们战力大减，非玩家战斗成员基本上是不会有战力了。那人类可就....

    于是，五支杀戮小队很快做出反应，想要将还在移动的瘟疫恐魔给锁死在一定范围内。再由外界的火炮支援或梦幻游轮支援将瘟疫恐魔消灭。

    五支小队从五个方向挺进，确保瘟疫恐魔不会绕道离开。

    而这里则是驻守瘟疫恐魔前进路线。

    一旦瘟疫恐魔靠近，他们将使出浑身解数击杀他。

    可惜，恐魔们已经看出了这一点。所以，这里的攻势也是最强的。

    原本驻守这片区域的玩家，有七位。

    而随着战斗升级，队伍被打散了。

    以至于，现在只有他们三人回防家具城。

    情况可算不得妙啊。

    “你说，我当时怎么就不点个体魄呢？”那位最开始说话的玩家痛苦的说：“不然也不至于这么憋屈。”

    因为病痛的缘故，他无法发挥全力。甚至连长时间战斗都做不到。

    “得了吧，你主体魄也不见得能冲破恐魔群。”官方玩家摇头，随后认真说：“其余恐魔不足为惧，真正麻烦的是那三只...”

    天葬渡鸦，象头妖魔。

    以及，藏在暗处的无面人！

    这三个恐魔是最为难缠的。

    天葬渡鸦，是某个剧情世界的传说生物。据说当地人会将死者放置在荒原上，引来渡鸦啃食。

    并通过这种方式，让死者的灵魂得到安息。

    以至于这种生物浑身都是尸毒，而且还是群居生物。

    一不留神，玩家都会着道。尤其是那只大型渡鸦，它那锋利的爪子和鸟喙足以撕开稀有级别的防具。

    而象头妖魔...某个副本中的大妖王的将军，麾下妖魔上千。屠杀的人类更是不计其数。是那个副本中，最为人痛恨的存在。

    它皮糙肉厚且力大无穷，虽然没有太过奇特的能力，但单凭这两点便足以令人头疼。

    这些还有办法解决，玩家们的战斗经验丰富，要是没有其他恐魔干扰，玩家杀死他们不算难。

    但最为危险的恐魔，却藏在暗处。

    那就是无面人！

    玩家即便没有受到瘟疫恐魔的影响，都没有把握能够干掉他。

    无面人，据说是某个高等级的民国副本中的剧情强者，还有神性！

    能力极其特殊，他虽然无脸，却可以更换脸谱获得不同能力。

    这种随意切换能力的敌人太过难缠了。

    好在，身为恐魔的他，能力有所限制。无法使用更为强大的脸谱。

    不过，纵使能力受限。

    队伍还是被他给生生打散了。

    先是以雷震子脸谱，劈出雷电击退玩家。再切换吕布脸谱，同时和两位玩家近战搏杀。

    最后，化为李元霸的脸谱，一锤子重伤了两位玩家。顺带砸碎了一栋民房。

    也正是因为有无面人躲在暗处，三位玩家才束手束脚的，不然早就找机会杀死天葬渡鸦和象头妖魔了。

    “我只希望，援军能来的快点。我...快撑不住了。”那位玩家吐着嘴巴低声咳嗽。官方玩家看到他手心的血污。

    已经开始咳血了，的确快不行了...官方玩家心里叹息。

    身为官方成员，他自然知道援军的进度。

    支援者们得从各自的安全区穿越城市赶来，得先汇合后才能挺入城北。这得花一些时间。

    也不知道自己三人能不能等到他们赶来。

    梦幻游轮的支援时间未到，其他小队也被恐魔折腾的半死不活的。

    恐魔下一次冲锋，自己三人应该就....

    罢了，支援者们很强，且都是主体魄的高手。可以无视瘟疫恐魔的能力。

    他们应该能够击杀瘟疫恐魔。只要击杀了瘟疫恐魔，那一切都是值得的。

    自己死了...就死了吧。他心里想着。

    而就在这时，三位玩家中唯一没有说话的那位高精力的玩家，忽然抬头，语气中满是惊讶：“援军来了...”

    咳血的玩家眼中爆出精光，官方玩家也是脸色一喜。

    可也瞬间反应过来。

    “不对，这个时间，援军们应该还没成功汇合。”官方玩家看了眼时间，脸色一变，立刻问道：“来了多少人？”

    高精力玩家脸色意味难明。

    援军，就只有一个人。

