    布莱克还有最后一个月的时间，来向冥狱女王重新证明自己的“忠诚”。

    不过海盗是个狡猾的家伙，他虽然表现的没有把握，但实际上他稳操胜券。

    他知道，自己许诺献给女王的兽人大术士古尔丹，是无论如何都不可能活着离开艾泽拉斯的无尽之海。

    就算没有他的插手，古尔丹百分之百会死。

    因为这个兽人大术士，已经在野心的驱使下，得罪了一位群星中他绝对得罪不起的人物。

    他死定了。

    对于布莱克而言，这场追猎唯一的困难就在于，他该怎么在那座封存万年的神灵墓穴里，在古尔丹和他的灵魂，被狂暴的恶魔撕碎之前，把他带出来。

    他需要那个灵魂。

    他需要古尔丹...身上的很多东西，那是一场华丽而盛大的背叛前，必须收集到的必要军备。

    这就是他需要迦罗娜的原因。

    他自己的身手无论如何都做不到这一点，但迦罗娜可以！

    前提是，迦罗娜那会不能处于被暗影议会控制的状态，否则事情就会变的相当麻烦。

    “我之前还有所怀疑，但你身后的力量，确实惊人。也如你所言，我们这些异乡人，对于艾泽拉斯的了解，太少太少了。”

    丘陵的河岸边，传奇刺客用左手擦着自己的右臂，刚才沾染那迷雾让她很不舒服，她没有再隐匿身形。

    在亲耳听到了海盗和冥狱使者的对话之后，她对于布莱克的最后戒心也放了下来。

    大概就如布莱克所说，她失败了好歹还能活着。

    但布莱克失败了，他就完了。

    他要比迦罗娜更渴望看到古尔丹的身死，就这一点，就足以让迦罗娜有限的信任布莱克。

    她说：

    “你太过鲁莽，如此弱小就和那样的势力有牵连，我知道你在试图反抗他们，但你一点胜算都没有。”

    “鲁莽？”

    坐在迦罗娜对面的布莱克扯了扯嘴，他说：

    “我当时的问题是，如果我不加入他们，我现在根本没有和你这样对话的机会，那不是鲁莽，那只是在绝境里挣扎一下。

    这被诅咒的命运，可不是我自己选的。

    就和你从小被古尔丹看中收养一样，你也抗拒不了那种命运，你只能死中求活。我问你，女士，刚才你所见的引魂人。

    如果你和他打，有把握取胜吗？”

    迦罗娜面对这个问题，没有选择立刻回答，而是抚摸着腰间的传奇匕首，在好几分钟的思索之后，才点了点头。

    说：

    “如果只是那个半巨人人的话，在占据先机的情况下，我有把握。但他身上明显有怪异的力量，如果他身缠那种力量，而我没有同等的外力协助，我会输的很惨。

    你要理解，布莱克。

    我们再强大都只是凡人，而他们，来自传说与神话之中。古尔丹是个地地道道的杂碎，是我平生所见对力量最贪婪之人。

    但即便是他，也在反复教导我。

    对于这些凡人视界之外的力量，要时时刻刻保持敬畏与警惕。”

    “嗯。”

    布莱克对于这个答案并不意外。

    他也没有太多失望的表情，几秒之后站起身，从腰后的背囊里，取出还在昏迷的小鱼人，将它递给迦罗娜，说：

    “替我照顾好它，记得每天给它喂点水，我会竭力在最短时间内完成第二阶段的训练，在古尔丹到来之前，尽可能的提升我的力量。

    不过听到你刚才说的话，我感觉到了一丝...命运的嘲讽。”

    海盗撇了撇嘴，说：

    “那个教会你要敬畏力量的，邪恶到纯粹，自私到极致的人，现在却即将要溺毙在自己对力量失去控制的渴求与野心中。

    真是讽刺。”

    ---

    就在布莱克和迦罗娜讨论古尔丹的同一时刻，在丘陵更北方，越过建立在洛丹米尔湖畔的魔法之城达拉然更向北方。

    洛丹伦王城所在的提瑞斯法地区已经在毫无防备的情况下，彻底进入了战争状态。

    数万暴戾悍勇的黑石兽人，正在大酋长奥格瑞姆.毁灭之锤的带领下，越过原本被联盟视作天险的奥特兰克山谷。

    他们从洛丹伦城东南方的山脚下涌出来，只需要行进不到三十公里，就能抵达根本无险可守的洛丹伦城下。

    整个王城中已乱作一团，整个提瑞斯法地区的的军队都在疯狂赶过来支援。

    但兽人显然早有准备，数个小氏族被派到王城四周，建立了临时防线。

    人类最后的堡垒就在眼前，部落渴望的胜利，一击打垮联盟的机会就在眼前，几乎已经不需要奥格瑞姆再调动他们内心的攻击欲。

    所有的兽人都满怀战意。

    他们会在自己的防线里死战到最后一人，为亲自率兵攻打洛丹伦城的大酋长赢的足够的攻城时间。

    最妙的是，人类的大军现在还在丘陵和奎尔萨拉斯两个战场。

    他们在短时间内根本赶不回来。

    洛丹伦城就如剥光了衣服的美人，面对急色扑来的兽人，娇弱的它看似毫无反击的力量，但人类这边也并非没有勇士。

    实际上，在真正面临抉择的时候，人类一方同样表现出了惊人的勇气。

    “轰”

    庞大的石块在兽人的工程投石机的甩动中，狠狠砸在洛丹伦城近二十米高的城墙上，就如巨人挥起的拳头，撞的城墙砖石乱飞，厚重的石块都在颤抖。

    于城墙之上守卫的人类步兵有几个倒霉蛋没站稳，在这一次撞击中手舞足蹈的摔了下去，他们的哀嚎给被围困的城墙增加了一丝悲凉。

    但他们没救了。

    这么高摔下去，他们已经死定了，就算侥幸活下来，下方聚拢如绿色潮水的兽人，也不会饶他们一命。

    “砰”

    人类架设在城墙上的火炮立刻开火，就如对兽人大军还以颜色。

    矮人们打造的火炮迸溅出火光，沉重的炮弹飞出，划过弧线砸进兽人的军队中，拉出一道血肉模糊的伤痕。

    就像是礁石被丢进滚滚海潮里，只是阻挡了潮水一丝。

    但下一瞬，又有更多的披甲兽人顶了上去。

    他们高举着粗犷野蛮的氏族战旗，在震天的战鼓声与咆哮声中，抬着刚制作好的攻城梯，舍生忘死的往那洁白的城墙涌去。

    大酋长奥格瑞姆.毁灭之锤，这会就骑在自己的黑色战狼上，在兽人军队中心，眼神冷漠的看着眼前这座人类雄城。

    他穿着一套黑色的板甲，那是奥格瑞姆年轻的时候亲自打造的，手里提着一把造型沉重，方头方脑的单手战锤。

    看材质不像是钢铁，更像是某种坚固沉重的石块。

    它叫毁灭之锤。

    正是奥格瑞姆的姓氏来源，这是一把在兽人故乡，德拉诺世界的岩浆与元素之力中铸造出的传奇武器。

    它的存在本身就是一件传奇的故事。

    它代表着兽人文明在最初时，对试图奴役他们的食人魔帝国的反抗。

    那场反抗最终成功，成为了兽人们世代传颂的史诗。

    但现在，这把最初用来反抗奴役的传奇武器，却被带入另一个世界，进行着毁灭，奴役与征服的事业。

    不得不说，不管是对于兽人文明，还是对于毁灭之锤本身来说，这都是一个悲剧。

    而这把传奇武器自被铸就和诞生时起，就有一个随它流传百世的传说预言：

    “据说，毁灭之锤血脉的最后继承人，会用它为兽人带来救赎，随之带来毁灭。然后毁灭之锤会传到黑石氏族以外的人手中。

    一切都会再度改变，直到这把武器和它的新主人，再次成就正义大业。”

    预言嘛。

    都是这样神神叨叨的。

    但现在手持毁灭之锤的大酋长奥格瑞姆却有些走神。

    在这个指挥着数万兽人，不计伤亡的围攻洛丹伦城，即将拿到决战胜利的重要时刻，这位被所有兽人尊敬的战争大酋长，却突然想起了那个曾被他抛在脑后的古老预言。

    作为一名指挥官，他这会应该下达命令，调整战场。

    但他没有那么做。

    相反，他骑在自己的战狼上，眺望着眼前这座洁白的人类雄城。

    洛丹伦，人类的最后堡垒，要攻下它一定很难。

    奥格瑞姆甚至在视线尽头，看到了站在城墙之上，那国王战旗之下，身穿戎装的泰瑞纳斯二世，还有他身边的安度因.洛萨。

    人类的国王和元帅亲自上城墙了！

    大酋长听到了城墙上属于人类士兵的怒吼与欢呼。

    他们这一瞬悍勇极了。

    仿佛被自己国王的勇气灌注于体内，在那些将军们和圣骑士们的带领下，他们四处出战，把登上城墙的兽人战士推下去或者直接砍死。

    又失败了。

    奥格瑞姆摇了摇头，从今日早些时候发起攻城战，到现在，兽人的勇士登上城墙好多次，但每一次都会被立刻赶下来。

    只是不到半天，兽人就损失了好几个小氏族，而人类那边的伤亡，绝对是战意满满的兽人的好几倍。

    这是一场绞肉机式的战斗。

    懦夫在这样的战争里是活不下去的。

    大酋长却并未因这场失败的攻坚而愤怒，他活动了一下手里的毁灭之锤，对身边高大健壮的兽人督军说：

    “布克洛斯，你带人去！”

    “好。”

    那高大的兽人督军从鼻孔中喷出一股战意昂扬的鼻息，扛起自己巨大沉重的战斧，很快，新的一波攻势，就在这位传奇战士的带领下，再次开启。

    而人类那边也意识到了布洛克斯.萨鲁法尔的现身，在城墙之上，那人类国王身边，也多了一个手持战斧和战锤，身缠雷霆的矮个子。

    “穆拉丁.铜须！”

    奥格瑞姆的眼睛眯了起来，他认出了那个大吼大叫，朝着布洛克斯发出挑战的矮人战士，他轻声说：

    “就是他杀死了老达尔...啊，如果老达尔统帅的火刃氏族还在的话...”

    这个想法刚刚升起，就被大酋长掐灭。

    他这样的传奇统帅，是不会沉浸在如此无聊的幻想中，他的目光又落在城墙上，站在王旗之下，亲自吹响号角的人类国王泰瑞纳斯二世身上。

    那个年近五十的国王，让他想起了莱恩.乌瑞恩，而眼前这座洛丹伦城，也让他想起了已经被部落大军毁灭的暴风城。

    他们是怎么击溃那座同样难缠的人类城市的？

    嗯，是古尔丹。

    是那个杂碎献出了自己培养的刺客。

    是那个手持黑暗双刃的哈弗欧森，那个体型娇小的半兽人，是她溜进暴风城，刺杀了莱恩.乌瑞恩，才让暴风城落陷。

    如果...

    如果迦罗娜还在为部落服务的话，奥格瑞姆大酋长现在只需要让那个半兽人故技重施一次。

    不，估计没有那么顺利的。

    人类是狡猾难缠的对手。

    他们很善于从失败中汲取经验，已经有一位人类国王死在了部落刺客手中，泰瑞纳斯二世也不是鲁莽的人。

    他敢出现在城墙上，就证明那位国王有把握不会让自己遭遇和莱恩一样的命运。

    “所以...没有捷径可走了。”

    奥格瑞姆扣紧了手里的毁灭之锤，他往身后看了一眼，在身后洛丹米尔湖南侧，那里还有一座人类的魔法之城达拉然。

    一旦法师们加入战斗，部落的攻势会更艰难。

    但龙喉氏族的红龙会攻击达拉然来为奥格瑞姆争取更多的时间，这都是早已计划好的战略。

    但，大酋长的心中，这一瞬却浮动着难掩的不安。

    他把古尔丹那个杂碎留在了奎尔萨拉斯，现在想来，这个举动太冒险了，自己在听说奥特兰克向部落投降时，大喜过望下忽略了古尔丹本身的威胁。

    那个只是为了活命才为自己服务的大术士，真的会老老实实的为部落的胜利服务吗？

    自己留下了悍勇的瓦洛克.萨鲁法尔在那里看着古尔丹，但那个夯直的传奇战士，真的能镇压住古尔丹吗？

    还有蛇鼠两端的龙喉氏族...

    “唉，我可用的人太少了。”

    奥格瑞姆.毁灭之锤越想越不安，这一瞬，他看向手中的战锤，看着战锤表面那个战狼怒吼的图案。

    “杜隆坦，我的兄弟，如果你还在我身边，以你的智慧，以我的力量，区区一座洛丹伦城，区区人类...

    该死的暗影议会！

    等到我取的胜利之后，等着我为你复仇，我的兄弟，所有的术士！所有的杂碎！我会一个接一个，亲手敲碎他们的脑袋！”

