    此时，“神器空间”那片银白色天空下的灰黑土地，竟已从此前远超暗域的庞巨，缩到了如今这只有数里方圆的程度。

    原本散落各处的、从不同的方向进入神器空间，并开始探寻“至宝”的五大界域中人，如今直接被“空间收缩”的效果推到了一起。

    这是要“一锅炖”的节奏么？

    让几大界域的修者打个照面事小，剑拔弩张事大啊！要知道，此前五大界域本就为了夺取“地炙”与“人屠”斗得不可开交。

    而到了眼前这种境况，身披重任、集结于此地的各界天才们彼此间能相安无事那才有鬼呢！正因如此，五大界域……哦不更准确的说，只有‘四大界域’在此。

    因为，妖神界的修者还没来得及进入“神器空间”呢，就被青龙“鸠占鹊巢”般地闯了进来。

    而今，这青龙化形而成的人影，亦在此处。

    青龙分身后、那仿佛是由一个模子刻出来的身形与样貌，当真吸引了不少好奇而戒备的目光。

    再过得片刻，等四方界域的修者们统统回过神来以后，皆是一副如临大敌之状！反观辰申，却一反常态的轻笑出了声：“呵，这神器空间……还真是够调皮的啊？”

    神器空间的确是够“调皮”的，说缩就缩，把原本天南地北、各执一方的不同势力归属的修者们，全都聚集到了这数里方圆的小天地中。

    不过，让辰申转怒为喜、还有心情出言调侃的，则是因为这样一来，他就不会因为相隔太远、而来不及解救身陷危局的紫灵珑了。

    此时，辰申五指微屈、掌心吐劲一吸——“嗡～～咻！”

    直接把不远处、那眼看着就要落在那位仙界“大师兄”伸开的胳膊上的紫灵珑拉回了自己的怀抱。

    那三角眼小青年一刹的怔愣后，顿时怒气上头，目光如刀般的割向不远处的辰申，厉声炸喝：“妈的，敢从小爷我的手里抢人？

    岂不闻虎口拔牙乎？”

    “虎口？”

    辰申戏谑一笑的同时，已伸出胳膊搂住紫灵珑那不堪一握的纤柔腰身，将她扶稳；另一只手则搭在她的后心部位、徐徐吐劲，以求能将其救醒。

    继而目不斜视的盯向那个三角眼小青年，嗤声道：“呵呵，你说的‘虎’在哪？

    病猫我倒是瞧见了一只。”

    那位仙界的“大师兄”顿时气得不轻：“咕唔，这个该死的家伙！”

    其他三大界域的修者们却都不约而同的大笑起来——“噗哈哈哈哈哈，李彦啊李彦，你真是太矬了啊，居然被人指着鼻子骂‘病猫’，啧啧啧……”“李彦你好歹也是仙界年轻一辈的‘大师兄’，居然被人如此嘲讽奚落，我要是你哪还坐得住啊？

    早就冲上去干他丫的了！”

    “就是就是，你太特么丢人了啊！”

    佛、魔、灵三大界域的修者这时候跳出来起哄，自然不是一时兴起。

    这些年轻一辈中的天骄可都不是泛泛之辈，他们看似是在瞎起哄，实际上却在打着用激将法的手段、逼李彦和那个黑袍少年大打出手。

    如果他们能两败俱伤那自然是最好的，就算最终只是倒下了其中的一方，那也能为自己减少一个强敌。

    毕竟，能破开空间屏障、进入此地的人，皆非寻常之辈。

    而且，每一方夺宝者都是彼此潜在的……或者说是光明正大的劲敌！不过，李彦能成为仙界此行的领队，倒也不是没脑子的货。

    任凭其他三大界域的人如何出言相激，他都不曾冲动：“妈的，小爷我该怎么做还轮不到你们指手画脚！”

    “要是看不惯，你们倒是上啊？

    小爷我乐意在一旁加油助威！”

    “切，你个废物。”

    “明明被鄙视的人是你，我们凭什么帮你出头？”

    “就是，你个窝囊废，被人家指着鼻子骂了都还无动于衷，啧啧啧，真替你丢人啊！”

    李彦冷哼一声，眼珠一转，却是打起了别的主意：“喂，我说你们就不觉得奇怪吗？”

    “不管是那个黑袍人，还是他怀中的女子，亦或是那九个长得一模一样的怪胎，身上都没有妖界兽修特有的气息啊！”

    “你们难道就不好奇这些家伙的身份？”

    “你们就不好奇这‘神器空间’的天地骤缩后，本来应该现于此地的妖界兽修们，怎么始终都不曾出现呢？”

    听他这么一说，另外三大界域的天才少年们也都不禁拧起了眉。

    事实上，就算李彦不说，佛界的少年高僧空机、魔界的第一魔童赤丸子、以及灵界的少公子百里幽蓝，都格外关注着这几位生面孔。

    只见那一袭袈裟的少年僧人空机唱了一声法号，道：“阿弥陀佛，敢问施主来自何方？

    所到此地又欲意何为呢？”

    那身穿一袭黑甲、满头红发的第一魔童赤丸子，却是一脸不耐的冷哼道：“你这所谓的‘大师高僧’又何必多此一问呢？”

    “他们是谁重要吗？

    到最后，不都一样会被你这口仁心黑的家伙送上黄泉路？”

    空机身披的袈裟、随着罡压气息徐徐摆动，倒是有着几分出尘高僧的架势：“阿弥陀佛，赤丸子施主似乎对小僧有什么误会吧？”

    魔童赤丸子破口大骂：“我误会你马勒戈壁啊，少在老子面前装。”

    “你这秃驴手上沾染的鲜血可一点儿也不比我这为世人所惧的‘魔童’少！”

    空机依旧是沉着冷静，双手合十：“善哉善哉，那不过是小僧送他们去往极乐世界罢了，焉能如你所说，是沾满了鲜血的？”

    “我呸，你个道貌盎然的秃驴！”

    就在空机和赤丸子针锋相对之际，不远处、那位灵界的少公子百里幽蓝，却是微微皱起眉头，跟身旁的那名女子说着什么。

    “鑫妹，鑫妹你怎么了？”

    “从天地骤缩时起，你就这么呆呆的站着，目光愣愣的看向那个不明来历的家伙。”

    “啊？

    哦，我……我没怎么。”

    那被称作鑫妹的少女回过神后，急忙挪开一直注视向辰申的视线，强作镇定道：“我只是被天地骤缩的场面给惊到了而已。”

    

