    早晨，昨天放空大脑玩了一晚上游戏的周瑜正在补觉。

    监控室内的郭圆正在看着从小区业主那里借来的地球仪和世界地图，偶尔才会抬头看一眼监控。

    郭成钓鱼去了。

    郭震在小区里巡逻。

    郭正这几天心情不好，只有夜班才出来，白天不知道在那里打坐睡觉。

    郭海听周瑜的话，这几天为了防止被人抓到就不去海边了，现在顶替郭正在小区门口看大门。

    几人都吃过了早饭，今天物业经理很关心的询问他们有没有吃饱，还给值夜班的人额外一百块伙食补贴。

    当然，经理始终都忽视了某个天天睡觉的人。

    所以这个经理她再怎么努力，依旧是有人吃不饱饭。

    外面是五百带一，这里是五带一。

    这个一的份量，可重可重了！

    ***

    到了中午的时候，周瑜醒了。

    醒了之后周瑜就在床上摸手机，随便的打开了手机看了看。

    各大论坛上都是郭震的表情包，火热程度之甚，让周瑜心惊肉跳。

    一想到自己现在可能是被很多人注意到了，万一引来那个总喜欢引导社会风气的电视台注意，像是封杀别人一样封杀自己，那怎么办？

    思前想后，害怕不已的周瑜决定自己把事情解释清楚了。

    周瑜很快就给陆续打了电话，“陆续，你帮我个忙，带你媳妇过来！”

    陆续很疑惑，甚至是有些不爽，这周瑜怎么总是找他媳妇？

    “好！我们马上就过去！”陆续笑着答应了下来。很快陆续就和媳妇来到了小区门口，周瑜带着两人进了小区。

    “我要拍一个视频，陆续你帮忙拍摄，吕湘就扮演一个记者来采访我。”

    周瑜没有卖关子，很快就说出了请求。

    吕湘笑着说道：“就这事啊？我还以为是什么事情呢，周大哥你要我采访你什么啊？”

    周瑜觉得时间很紧迫，迅速将手机递给了陆续，“陆续，你帮我拍着，咱们去亭子里拍。”

    陆续觉得这是小事情，而且对这个事情也有些想法。

    “好！”

    三人还有过来看热闹的小区居民就到了亭子里。

    周瑜和吕湘坐在对面，而陆续拿着手机站在亭子外面的凳子上蹲着拍摄，为了防晒还在头上披了一件衣服遮光。

    没什么剧本，大家都是即兴发挥。

    吕湘一脸平静的说道：“你好，周大哥，我是野鸡电视台的记者吕湘，我想采访你关于昨天的事情。”

    周瑜有些激动，有些紧张，带着口罩的他很平静的说道：“好，你问吧。”

    吕湘当然没有带口罩了，紧紧的看着周瑜的眼睛，好奇的说道：

    “昨天郭震大师一掌震退了十二名高手，请问这个是真的吗？”

    周瑜大急，这一天被这事情闹得心中火气十足。

    “当然是假的了！”周瑜又急又气，“这种事情还需要大张旗鼓的找我验证真伪吗？你们没脑子吗？！”

    不露脸的时候，周瑜就有了在网上和别人骂架时，三分之一的勇气了。

    吕湘都呆住了，很快就反应过来说道：“真的是假的？”

    “假的啊！！！”周瑜急的快要哭出来了，“当然是假的了！网上谁不知道是假的，大家就是图个乐子，难道真有傻逼觉得这是真的吗？你们不信科学了？！”

    吕湘有些尴尬的说道：“可是当时看起来很真。”

    “真什么啊！是特效！我加了特效！”周瑜着急的解释道：“别来找我们打架，我们也不收钱不盈利！”

    “本身就是免费的公园健身活动，大家动弹动弹身体不就行了，干嘛非要找个大师学武功，你们学那么猛的武功干什么？犯法吗？”

    “假的！肯定是假的啊，他们几个就是身强体壮一些，还都是上了年纪的老头，我求你们放过他们吧，难道那老头和别的老头在小区门口切磋一下，都能妨碍到你们吗？”

    周瑜绝对不承认是真的。

    万一被别人当成是真的了，那这五百个会武功的郭靖会怎么样不知道，自己这个人肯定是要被国家二十四小时监视了。

    其实大家都觉得是假的，但此时周瑜这个人刚没过去一天就自己承认是假的，这就让很多人感觉怅然若失了。

    大家好不容易找一个乐子看，你干什么这么认真啊？多表演两天不好吗？

    吕湘好奇的询问道：“那具体是什么特效呢？当时那几个人的表现，就和真的一样！”

    周瑜急了！

    特效……他……他想不出来啊！！！

    在急的脑子快要冒烟了之后，周瑜恼怒的喊道：“沃怎么知道？！反正就是假的！！”

    吕湘感觉很不理解，“那个我们也都知道是假的了，但具体是什么原理呢？”

    “找专家啊！我又不是专家，这个事情谁愿意解释谁解释去，反正我们自己不解释！”

    周瑜哪里有什么解释啊，难道让郭靖现场给大家讲解什么是内功？

    那不就全露馅了？

    为了不让新闻媒体关注郭靖的事情，也不想让大家觉得真的有内功存在。

    吕湘一脸为难的说道：“可是我们大家还有电视机前的观众朋友们，都很想知道是怎么做到的？”

    周瑜更加着急了，急切的喊道：

    “我……我就是一个小保安，我怎么知道为什么？你们这是为难我！”

    吕湘很认真的说道：“可是据我所知，还有很多人是相信有内功的，您怎么看这个事情？”

    周瑜快急哭了，这帮人为什么就是非要信这个呢！

    “信神信鬼存在也不犯法吧？相信有武功的人，就别管他们了行不行啊？愿意信什么就信呗，我现在就封杀郭震！以后不拍他，不给他露脸机会了！”

    “这样行了吧？不给他骗你们钱的机会了！”

    郭震大师，这就被封杀了……

    吕湘询问道：“那郭超肯定是会武功的吧？”

    吕湘的提问，让周瑜猛然一惊，冷汗直冒。

    吕湘轻声说道：“郭超就是前阵子火海救人的那位勇士，而且还在单手受伤的情况下从医院六楼跳下来，毫发无伤的跑出了医院。”

    “郭超是周先生的朋友，郭震也是，他们还都姓郭！”

    “对了，还有之前在陆续主播视频里踩碎地板砖的那个老人家，那人是叫郭正，也是周先生的朋友。”

    “所以郭震是不是真的会武功啊？”

    这女人真坏！

    这……这怎么解释啊……卧槽！

    周瑜急了，直接耍赖，火冒三丈的喊道：

    “我说是假的你们不信，我说是真的你们就信了？你们傻吗？！”

    “凭什么真的不需要解释，假的就需要我给你们一个解释？这不乱套了吗！”

