    生死一线！

    方莫明白，如果自己再掌握不了反力，等三体空间结束，意识回到现实，自己必死无疑。

    一年！

    两年！

    三年！！

    方莫在三体空间里，对着反机械战士攻击了上百亿拳！

    测试了无数种力量组合，对力量的控制已经达到了粒子级别，就是一拳轰出去，连力量波里面的每颗粒子都能够精确掌握，甚至赤手空拳的成就已经升到了100级！（没有强化后的100级，如果巅峰点全部强化赤手空拳，可以达到赤手空拳一万级）

    然而，依然无法打出反力！

    方莫就不明白了，力量明明就是要攻击敌人的，如何才能做到反向力量呢。

    第四年！

    第五年！

    ……

    第十年！

    最后一年！

    方莫感觉自己的脑细胞都要死光了，仍然没有研究出反力如何打出去。

    最后一个月！

    最后一天！

    最后一个小时！

    方莫仿佛在看着自己的生命倒计时。

    绝望！充斥着方莫整个精神！

    就在方莫已经打算放弃，迎接着自己的命运之时。

    突然！

    乓！

    乓！

    乓！

    方莫的大脑里响起清脆的声音。

    仿佛是命运之音。

    又仿佛是冥冥之中神的引导。

    方莫灵感一闪，瞬间想到了乒乓球。

    方莫似乎是看见了乒乓球比赛，两位选手将乒乓球快速的击打。

    乒乓球来回跳动。

    方莫猛然想到。

    自己怎么这么傻！

    反弹！

    反弹！！

    如果力量可以像乒乓球一样，反弹回去，那不就是反力么！！

    方莫想到了亚娜说的反力基本原则：反力不是攻击对方，而是要攻击自己，但其实又是攻击对方。

    方莫控制着自己的能量，将能量汇聚在拳头之上，如同一个力量圆球。

    然后一拳轰出去。

    但并不是真正的轰出去。

    而是轰出去的一瞬间。

    方莫控制着这一拳的力量反向轰向自己！

    轰！

    方莫身体被自己的拳头一拳贯穿，当场死亡！！

    还好这里是三体空间，方莫死亡可以瞬间复活。

    没办法！

    方莫的力量太强大了，再加上赤手空拳100倍，连方莫自己都承受不了自己的攻击。

    再来！

    只剩下最后一个小时。

    方莫感觉自己看见的希望。

    再一次用拳头表面上轰出去，但其实力量是从拳头反向轰向自己。

    但在力量轰在自己身上的瞬间。

    方莫将自己的胸口形成一面坚固的护盾，就好比是乒乓球拍，将力量抽回去。

    轰！

    然而——

    方莫再一次被自己杀死。

    再一次复活！

    方莫捏紧拳头，时间不等人，方莫没有时间懊恼。

    一定是自己哪个环节没有想明白。

    对了！

    乒乓球的中心是空的，这样才有反弹力。

    方莫再一次凝结力量，方莫精确的控制力量粒子，将内部的力量全部挖空，使得力量中心就是一个空心，如同一个乓乓球一样。

    方莫又一次反向攻击自己！

    这一次。

    方莫终于没有被自己杀死。

    承受了大概90%的力量，但力量虽然反弹出去了一点点，力量反弹到手臂中间的位置，连拳头都没有到。

    一定是反弹力不够！

    方莫强化自己的精神力，将注意力高度集中，控制着将自己的力量形成一个非常薄、非常薄的空心力量球。

    然后自己的身体这成为一个球拍。

    用力的抽打在这颗力量空心球上。

    砰！

    沉闷一声。

    有戏！

    方莫感觉自己成了！

    然而，力量空心球仍然还是反弹力不够。

    仅仅只是移动到手腕的位置。

    之后无论方莫怎么增加空心球的弹性，增加身体的韧性，都无法将力量完全反弹出去。

    可惜亚娜不在，不然亚娜用她每秒上百亿的计算力，很快就能够计算出一个最佳的攻击模型。

    眼见时间已经只剩下最后五分钟。

    方莫虽然已经摸到了反力的门槛，只要再给方莫一年的时间，方莫有把握，绝对可以测试出反力的正确用法。

    来不及！来不及！

    方莫深吸一口气，要冷静，不要着急。

    好好想想，又怎么办法，可以增加反弹力。

    对了！

    弹簧！！

    方莫恍然大悟，自己怎么这么笨，现在才想到弹簧。

    乒乓球的思路是对的！

    但需要无数次的测试，才能测试出最佳的参数。

    但现在，方莫选择了另外一条路。

    弹簧！

    将力量变成弹簧！

    如此一来，力量就会变得非常有弹性。

    方莫将自己的力量凝聚成一根细线，然后模仿着弹簧的旋转弹性结构，盘旋向上。

    而方莫的身体则是弹簧的底座。

    方莫将自己的力量凝聚成盘旋向上的弹簧，轰在反材料机械战士身上。

    力量居然在反机甲战士的身上与方莫的身体之间，来回反弹。

    砰砰砰砰砰！

    一秒钟几乎反弹了一百次。

    而最后一次！

    方莫仿佛抓住了那一道光。

    就是这种感觉！

    找到了！

    我找到了！

    反力！

    方莫将来回反弹了一百次的力量全部收回拳头，不再是弹簧，而是重重的铁拳！

    轰！！

    反机甲战士被轰的稀巴烂！！

    方莫成功了！

    方莫成功的摸索出了反力。

    原来所谓的反力不仅仅是要借助自己的身体，还要借助对方的反材料。

    然后像弹簧一样的力量，在自己与敌人之间，反复反弹。

    反弹一次，力量就会加大一倍。

    反弹次数越多，力量越大。

    到最后，会达到一个瓶颈。

    然后找准机会，将反弹的力量全部收回自己的身体里，一拳轰出！

    反力之拳！

    轰轰轰轰！！

    方莫的意识回到现实。

    不再惧怕举着反盾、身穿反甲的机械战士。

    一个小范围的时空梭瞬移攻击！

    躲避空中成千上万的粒子炮。

    一拳轰在机械重盾队长莫拉莉身上！

    莫拉莉嘴角露出嘲讽的笑意：“胆子真大！在空间网的捕捉之下，居然还敢用空间瞬移，不过，就算你侥幸成功了，也是徒劳，我身穿得可是反材料战甲，你们这些玩家的伤害是被克制的！记住了，玩家对我们机械公会的战士是没用……用……你……你……怎么可能……”

    噗——

    一口鲜红的血液喷出。

    莫拉莉瞪大眼珠子不敢相信得看着方莫，方莫的拳头竟然贯穿反材料战甲，轰穿了她的身体。

    强大的力量甚至激荡起反力风暴，绞碎她身后数百名反盾机械兵！

