    显然渊盖苏文也是有这个考虑的，自己竟然一步步上了那小子的当，对于之前一笔笔小账稀里糊涂的就点头认可了，现在好了，成了一笔巨款。

    　　

    　　    “此法不行，我高句丽百姓也需要过活，年年支付会让本就贫困的百姓雪上加霜，请驸马说第二个方案。”

    　　

    　　    杜少清会心一笑，就知道他不会同意，对面这位是个聪明人，“第二个就简单了，高句丽如果拿不出钱粮，也可以用土地折价，简单来说，就是你们将一块地盘卖给大唐做抵价赔偿好了。

    　　

    　　    差不多半个营州那么大地盘就行了，我出的价格绝对公道。”

    　　

    　　    “你……这怎么可能？”渊盖苏文指着杜少清喝问道。

    　　

    　　    “嗯？怎么？嫌地盘太大了？那也可以出一部分钱，割一部分地，好说好商量的，生意来往就是公平买卖童叟无欺。”杜少清笑道。

    　　

    　　    渊盖苏文变了脸色，“好好好，原来你打的是这个目的，想得到我高句丽土地，那就尽管带兵攻打好了，何须绕弯子？要我们拱手相让，绝对不可能。”

    　　

    　　    魏征站了出来，他觉得是时候轮到自己插话了，“好了杜驸马，老夫早就说了，这些高句丽蛮人不知恩义，多说什么，只能武力解决，不用谈了，打过去，需要什么我们自己去拿就是了。”

    　　

    　　    杜少清赶忙劝住，转过头来对渊盖苏文劝道：“大对卢，话不能这么说，怎么是拱手相让？你们送来了五万精锐俘虏的，不是我们去你们国家抓的，也不是我大唐故意欺负邻国。

    　　

    　　    这五万可都是精兵，如果真的开战，没有这五万大军，恐怕我们想要打下一个营州这么大的地盘不困难吧，所以还请大对卢回去跟荣留王商议一下，到底是要人，还是要地？”

    　　

    　　    随后小声在对方耳边说道：“地没了可以日后再去占，你这五万精锐可不是一时半会就能增加的，杀了他们，就是断了高句丽五万家庭，大对卢三思呀。”

    　　

    　　    这话虽然是耳语，但是杜少清只是警告，没有避人，魏征和李恪也听到了。

    　　

    　　    渊盖苏文脸色铁青，心中也知道这五万人命是死穴，最终深深的看了杜少清一眼，丢下一句：“给我五天时间回去商议，在这期间不许再杀任何一名俘虏。”

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑：“那是当然，这可都是我们用来换赔偿的筹码，我会看护好的。

    　　

    　　    大对卢也请回去商议好了，拆了京观，外加赔偿，一次定下来。

    　　

    　　    你们已经来了三次，我们这边各位将军的耐心都被磨光了。

    　　

    　　    高句丽是可以一下付清的，我相信你们的实力，而且不用国库出钱，也不用搜刮百姓。大对卢可知我大唐当年的渭水之盟？”

    　　

    　　    魏征开口提醒道：“驸马，慎言！”

    　　

    　　    “怕什么？大丈夫能屈能伸，拿钱买命不丢人，当年陛下搜刮尽长安贵族钱财换来东突厥颉利的议和，现在如何？颉利的坟头草都换了好几茬吧，所以一时得失不算什么。

    　　

    　　    看得出来大对卢也是个英武之人，我想作为一国宰相，魄力不会小吧。”

    　　

    　　    看着杜少清笑里藏刀的样子，渊盖苏文一句话没说，冷哼一声，拂袖而去，心中暗骂，这个大唐驸马简直就是个奸商，这最后一个建议那就是绝户计，做起来比割地还难，自己还会将所有高句丽贵族得罪了，这不是建议，这是坑人的毒计。

    　　

    　　    看着杜少清一人破解僵局，并且一张利嘴让对方全数认下赔偿数额，魏征等人在渊盖苏文离开后，纷纷朝着杜少清竖起大拇指。

    　　

    　　    “希望对方下次派来的人不是跟我们扯皮拖延的，不然再过几天长安特使来了，恐怕又要生变故了。”

    　　

    　　    他不知道，这个时间特使王硅已经在路上马车里面，将自己的措辞推演快五遍了，王硅心中盘算着，自己一定要将高句丽君臣说的哑口无言满脸羞愧的认错，不知道等这位礼部尚书拿到魏征他们的结论会是什么表情。

    　　

    　　    高句丽荣留王早就被手下大对卢渊盖苏文给架空了，从渊盖苏文的父亲渊太祚任职大对卢时期就开始谋划了，现在渊盖苏文这个枭雄上位，自然手段更加高绝，荣留王已经名存实亡了。

    　　

    　　    众大臣听说要割地赔款给大唐，纷纷严词拒绝，并且对渊盖苏文横加指责，可是当这位大对卢抛出了五万精兵俘虏性命的时候，没人说话了，没了这五万大军，高句丽这个时期就是拔牙的老虎。

    　　

    　　    其余的十五万大军可都还在家里务农收庄稼呢，之所以自己提出五天时间，要么是来商议认赔问题，要么就是快速聚集兵力御敌的问题了。

    　　

    　　    “怎么？没人说话了吗？是战是和？

    　　

    　　    如果战，那本官这就下令厉兵秣马决一死战，我们能挡住隋朝杨广的百万大军，想必也能挡住大唐这五万精兵，只是此战过后，恐怕高句丽需要至少五年甚至十年的休养生息了。

    　　

    　　    如果和，那就商量下怎么赔偿对方，无论如何，那五万精兵必须给赎回来，我们还要指望他们开疆拓土呢。”

    　　

    　　    随着渊盖苏文的一番话，下面的百官终于有了动静，一个心腹看出了大对卢主和的意图，主动站出来说道：“大对卢，士卒百姓的性命最重要，不如拿些银钱出来赎回士卒，这样百姓肯定对我们朝廷感恩戴德，说来我们不算吃亏。”

    　　

    　　    “是啊大对卢，我等赞同讲和，赔点钱算了。”

    　　

    　　    点了点头，渊盖苏文开口道：“既然如此，那就商议一下怎么给对方凑够这个数目，大唐可是狮子大开口，而且用俘虏性命要挟，我们不能不给。”

    　　

    　　    高句丽财政官员经过一番计算，指出了大唐是漫天要价，绝对没有这么多，可他也算不出具体多少，无奈也就不再计较还价了，对方说了，这是最后一次讨价还价了。

    　　

    　　    “大对卢，既然对方说要地盘折价，只说面积大小，没有指明城池，不如将我们西北角那处跟契丹、靺鞨、室韦交界的扶余城给他们算了，那地方鸟不拉屎，还时常被这些蛮子打秋风，实在是没什么价值。”

    　　

    　　    听到这个办法，渊盖苏文心中一动，是个好主意，丢弃一块无用之地是最好的。

    　　

    　　    最后经过朝会商议，割让高句丽西北的扶余城一地给大唐，折价之后可抵上七成的赔款钱粮，根据约定，那几堆京观可抵一成赔偿，另外两成高句丽国库拿出来补足。

