    叶寒瑜不要脸的道：“哦，你说那个啊，那不是以前怕你不习惯吗?现在咱们都……成亲一个多月了，你肯定已经适应了。”

    他其实想说，他们那天都，那样了，睡一张床还是什么了不得的大事吗？

    想到那天的事情，他的脸莫名的就烧了起来。

    顾婉宁：……我信了你的邪！

    见她不动，叶寒瑜怕她发现自己的不自在，他催促道：“快点熄灯，爷困了。”

    她刚说了今晚不用人值夜，婢女全都被她打发了，特意把软塌空了出来，结果，这个臭男人竟然不睡软塌睡床了，现在还要她帮他吹灯……

    想到早上还要为这个臭男人做早膳，顾婉宁只觉得自己整个人都不好了。

    可她没时间浪费，不早睡她的睡眠就会不足，师傅说，睡眠不足是会影响发育的，师傅是这个天底下最最最厉害最最最知识渊博的人，师傅的话是不会有错的！

    她吹熄了灯，然后走到床边，抬腿从男人的身上跨过，揭开被子盖在身上，闭眼睡觉。

    ……

    东宫中。

    太子妃见时间不早太子还未过来，便知他今天一定歇在了别处，便要吩咐婢女关了院门准备休息，这时一名小太监躬身走了进来说是有事回禀。

    太子妃的贴身宫女立刻出去询问了一番，回来的时候，脸色变得有些难看。

    “主子，殿下今天回来时撞了一个宫女，现在人已经被带去了寝宫。”

    秦巧颜面色不改，抬手摘下发间的钗环，“不过是一个宫女罢了，也值当你们如此大惊小怪？

    告诉底下的人都闭紧嘴巴，当做什么也不知道。殿下的事铆不是他们能随便议论的。”

    玉钗不明白，太子妃怎么就能这么淡定呢？太子妃嫁进来也快三年了，却偏偏没能生下一儿半女，殿下又一直宠幸宫女，再这么下去太子妃年老珠黄，殿下就更看不上了。

    没有儿子太子妃的位置就坐不稳，没见冯侧妃生了太子爷的庶长子，皇后娘娘都对她高看一眼吗？

    其实，自家主子的家世和冯侧妃原本就没差多少，如今侧妃有了庶长子，主子的地位已经是岌岌可危……

    ……

    此时的太子寝殿中那名故意朝太子怀里摔的宫女悔的肠子都青了，可后悔根本没有什么卵用，碰瓷儿是有风险的，尤其是碰太子的瓷儿，风险是尤其高！

    当鞭子落在她身上时，她才想起关于太子的一些传闻：太子宫中的奴才更换的频率比较高，当然这并不重要，重要的是，东宫中的宫女常莫名其妙的消失，生不见人死不见尸的那种！

    原以为凭她的姿色可以一步登天，成为太子的女人，有朝一日也可以封嫔封妃，成为人上人，可结果，自己这一步竟是踏空了，她被摔 了个万劫不复！

    ……

    顾婉宁睡得正香，感觉自己的胳膊被人碰了一下，她烦躁的挥了挥胳膊，然后翻了个身继续睡。

    哪知那只手又再次缠了上来，将她的胳膊晃了晃：“顾氏醒醒，你要起床给爷准备早膳了。”

    顾婉宁一下子清醒了，睡眠质量太好，让她忘了旁边还有个要债鬼。

    内室已经燃起烛火，揉了揉眼睛，顾婉宁坐起身，寝衣因为在床上翻来滚去，露出大片的肌肤，可她却丝毫无觉，直到，感觉一道灼热视线落在她的身上，她下意识的捂上自己的胸口，把衣服掩好，阻挡住了某人赤祼祼的视线，心下却是气的不行，“爷不知道非礼勿视吗？”

    叶寒瑜尴尬的转过了身，忽视身上突然涌起的那股燥热，他语带嫌弃的道：“好像爷多爱看似的，赶紧的去给爷做吃的，顺便让苏木进来伺候。”

    顾婉宁气呼呼的下了床找衣服穿好，被占了便宜还要被嫌弃，她一肚子的气没法出，只得气冲冲的去了小厨房为臭男人做吃的。

    她走后，床上的某上翻了个身将脸埋在了床上，那股淡淡的馨香味儿更浓了，轰的一下，一股热水直冲脑门，他烦躁的捶了下床，然后迅速起了身。

    苏木进这了里间的时候就见他家爷赤脚站在地上，平常面无表情的脸上难得的带着一抹绯红，那样子就像害羞的小媳妇儿似的，新鲜的紧！

    叶寒瑜被看得有些恼羞成怒：“死奴才看什么看，还不快点伺候爷更衣。”

    苏木赶紧将托盘里的衣服一件件给他换上，换着换着，就听爷又是低喝一声：“你又想什么呢？说！”

    苏木吓得直接跪在了地上：“爷，奴才不敢想了，奴才错了，爷息怒！”

    他也真是向天借了胆，敢说爷是害羞的小媳妇儿，哪怕没说出口只是从心里想，那也是万万不该的，爷真是越来越厉害了，连自己心里乱想都能看出来，以后，他可再也不敢了。

    叶寒瑜的表情让人看不清喜怒，苏木跪在地上瑟瑟发抖，这时上首略带着轻冷的声音响起，“起来吧。”

