    第149章 149：悲催的炎，服用丹药的后遗症！

    随着时间的消逝，无尽的黑烟与白色冰霜雾气将冰火两仪眼完全笼罩。

    远远看去，这里是火焰和冰霜的世界，冰火两仪眼千米区域内，即便是边缘区域的草药此刻也无法看到。

    完完全全被两色烟雾所笼罩，如同混沌一般，流露出让人恐惧的冰火气息。

    暗魔邪神虎在空中犹豫良久，还是没敢进入冰火两仪眼千米范围。

    目光轻瞥周围山峦，背后羽翼震动，朝着山岳之上腾飞而去。

    .....

    落日魂师学院。

    “这怎么搞的？是谁干的？难道是那位封号斗罗的存在，不顾脸面潜入我们落日魂师学院，将炎打成这样？”

    “你们怎么样，有没有受伤？”

    牛皋正在落日阁整理，搜寻过来的炼药书籍。

    便是看到白沉香神色匆匆，一问才知道，是炎出现了问题。

    跟随白沉香来到魂师学院，看到炎的样子后，牛皋也忍不住嘴角抽搐。

    翻着白眼，嘴唇肿的跟香蕉一样，身体浮肿，更骇人的是，原本一头火红的短发，此刻更是一抓一大把，恐怕要不了多久，就会掉完了。

    “院长....没人揍他。”一旁的宁荣荣有些心虚说道。

    闻言，牛皋目光环顾众人，察觉到牛皋的眼神，朱竹清、胡列娜、宁荣荣三人皆是低下额头。

    “邪月，你说说炎这是怎么搞的？”

    看到强忍着笑意的邪月，牛皋沉声问道。

    “这个...”

    邪月侧目瞥向胡列娜三人，犹豫片刻后，将三人炼制丹药，给炎服用的事情说了一遍。

    听闻此话，牛皋一脸无奈的看向三人，听邪月的话说，炎竟然一次性服用了六枚丹药，还有一些是残次品...

    好家伙，你们想毒死炎，也不用这么狠吧。

    牛皋轻叹一声说道。

    “哪有一次性让人吃这么多丹药的？炼丹这个想法不错，以后不要再炼了。”

    “为什么...院长爷爷，你不是还夸赞我们炼丹想法不错吗？为什么不要再炼了？”

    宁荣荣反驳道。

    “是啊，院长爷爷，我们炼丹水平，都是跟王也学的，王也炼制的丹药你也吃过不是，我们干嘛不能炼。”

    胡列娜沉声说道，目光瞥了一眼邪月，眼眸中蕴含着一抹愤恨之意。

    “院长爷爷，炎他没什么事情吧？”朱竹清有些愧疚的说道。

    这次炼丹，当看到自己丹药出炉的一刹那，三人就控制不住自己炼丹药激动的心情，那种感觉有一种无法满足的成就感。

    三人，一连炼制出十几枚丹药，除去乌漆嘛黑不能服用的，其他的丹药，都是一股脑让炎吃了下去。

    为的就是评价出，谁炼制的丹药，效果最好。

    可想而知，丹药的效果确实不差，要不然炎也不会成现在的样子。

    “目前还不知道。”

    牛皋看向三人，沉声说道。

    “炼丹是挺好，不过再王也回来之前，不要再炼了。”

    “牛皋院长，炎怎么了？”

    就在这时，一道焦急的声音响起。

    众人不禁侧目看去，只见到，顾霖导师，神情焦急的跟在白沉香后面，来到王也的独栋宿舍中。

    一进门，看到躺在地上，面目全非的炎后。

    顾霖导师直接一脚踹了上去，笑道。

    “你们速度挺快的吗？这就将罪魁祸首给抓到了？”

    “我听说炎面目全非，就是这个家伙干的吧？牛皋院长，这样的人直接交给执法队吧。”

    看到顾霖凶狠的一脚，众人不禁倒吸一口凉气。

    牛皋更是楞在了原地不知道该如何回答，平日里，顾霖对炎还是颇为照顾。

    “顾霖导师...他就是炎！”一旁的邪月，神色犹豫道。

    闻言，顾霖直接愣在了原地，几番辨认后，神色疑惑道。

    “邪月，你开什么玩笑，你说这个秃头佬是炎？怎么可能吗。”

    “是真的...”胡列娜轻声道。

    顾霖导师脸上的笑容顿时凝固住了，目光瞥向一旁的牛皋，看到牛皋叹息的点了点头后。

    整个人直接愣住了。

    “谁这么丧尽天良....好好一个孩子，打的面目全非不说，怎么头发还薅完了？”

    “顾霖导师，是我们炼制的丹药，炎吃了就成这个样子了。”

    闻言，胡列娜神色犹豫道。

    一旁的宁荣荣举起稚嫩的小手说道。

    “还有我。”

    “还有我...”朱竹清轻叹一声说道。

    “炎就是吃下了一些丹药，就这样了。”

    随后，顾霖从牛皋院长口中，了解到了事情的始末，意味深长的额看向胡列娜三人。

    “丹药一途，千变万化，各种药材的冲突，连我都知之甚少，再王也回来之前，你们三人还是不要在着手炼制丹药了。”

    “啊....”

    听到顾霖导师也说出这样的话，胡列娜三人犹如泄气的皮球一般，也无可奈何。

    导师和院长同时交代，她们三人也不敢公然破坏学院规矩。

    .....

    史莱克学院。

    清晨，东方山脉之后，火红的初阳缓缓升起。

    大地被渲染成一片金色。

    铛铛铛！！！！

    史莱克学院的操场上，响起急促的锣声。

    玉小刚，敲着手里的铜锣，看着一个个睡眼惺忪的学员，催促道。

    “快点，磨磨蹭蹭的像什么样子。”

    不多时，在大师面前，整齐的站着七名学员。

    除了戴沐白、唐三、马红俊、奥斯卡外，还有三名新招收的学员。

    分别是器武魂红缨枪的，三十四级敏攻系战魂师，刘洋。

    兽武魂红鲤鱼的，三十二级辅助系魂师，刘诗韵。

    器武魂昊天锤的三十五级强攻系战魂师，唐冶。

    看着面前的七名学员，弗兰德脸上洋溢出满意的笑容，双生武魂果然是一块金字招牌。

    自从唐三双生武魂的消息流露出去，前来史莱克学院报名的新生络绎不绝，其中竟然还有消失已久的昊天宗门人。

    对此，弗兰德并不意外，毕竟唐三的第二个武魂正是昊天锤。

    唐冶的到来，可能带着某种目的，不过并不耽误史莱克学院在大陆上扬名。

    如今的史莱克学院，拥有这些小怪物，想要参加全大陆高级魂师学院精英赛，只差一个正规的学院名额了。

    距离自己梦想实现又近了一步。

    (本章完)

