    “……云姐姐，我跟你没仇啊。”

    “我得替韩羽看着你。”

    “你跟韩羽亲，还是跟我亲？”

    “自然是跟你亲近，不过，如果你悔婚跑了，我的丞相也就跑了，以后谁来替我做事？”

    “……”姬棠棠笑起来，“云姐姐就没想过，就算成亲，我也是可以跑的。”

    “那就是韩羽的错了，与我无关。”

    “……”姬棠棠无话可说了。

    她也就是嘴巴上抱怨抱怨，既然做了决定的事情，又怎么会因为不耐烦就反悔？

    看着还有时间，云黛让人弄了碗糖水，几个煮鸡蛋来，让姬棠棠吃了垫垫肚子。

    几个嬷嬷站在一旁见了，欲言又止的。

    云黛知道她们的心思，新娘子出嫁这天，一般是不给吃东西的。

    要饿到晚上。

    云黛不是不知道，是觉得这种毫无理由的破规矩，根本没有遵守的必要。大喜的日子，凭啥饿着新娘子一个人？

    嬷嬷们心里有想法，也不敢说，只能憋着。

    吃完东西没多久，外头就响起了热热闹闹的吹打声。

    姬棠棠听着，心里也觉得有暖意和欢喜涌上。

    虽然她一直说世俗的婚事很繁琐，很没必要，但此时时刻，她觉得自己把婚事交给云姐姐筹办，是一件无比正确的事情。

    正是这样的热闹和喜庆，才让人觉得安稳和温暖。

    幼儿和萧钏钏跑进来，笑道：“新郎官来啦。哇呜！”

    俩人看着姬棠棠，同时发出惊呼。

    幼儿跑过去抱住姬棠棠胳膊：“师父，你太太太美了！我从未见过这样的你！”

    “幼儿你稳重点，别把你师父的妆弄花了。”云黛把她从她师父身上拉下来。

    幼儿笑嘻嘻道：“原本我对嫁人这件事一点兴致也无，如今看着师父这么美，忽然也有点想嫁人了呢。”

    姬棠棠笑道：“你才二十二吧？倒也不急。”

    周围宫婢嬷嬷都咂舌。

    这还不急呢？

    就算是皇室的公主，因为受宠普遍出嫁晚，这个年纪不嫁人也太大了些。

    不过，连陛下都不在乎，谁敢说什么。

    幼儿看见萧钏钏站在一边抿嘴笑，便推她道：“皇太女殿下，你虚岁十四了，是不是也该成亲了？”

    萧钏钏脸色发红：“我不着急。”

    “幼儿不要逗你妹妹。”云黛说道，“你们在这里陪着你师父，我出去看看。”

    她来到外面，看见戴着面具的赵元璟一袭黑衫，摇着扇子站在路边，便走过去笑道：“我以为你会去陪你的好兄弟。”

    “韩羽是我兄弟吗？”

    “不然呢？”

    “我没想过。”赵元璟笑了笑，“应该算是很好的朋友吧。你怎么出来了？”

    “棠棠嫌麻烦，正等的不耐烦，我出来瞧瞧。韩羽人呢？”

    “你瞧，那不是来了吗。”赵元璟扇子遥遥一指。

    云黛转头，果然看见韩羽穿着红衣，大步走来，脸上却没什么笑容，神色严肃。

    云黛等着他走近，说道：“韩大人这神色，瞧着不像是娶亲的。”

    韩羽笑道：“哦？陛下觉得像什么？”

