    安林身体的隐患被缇娜强行拔出了。

    众人开始返回原来的世界。

    东方壮实，缇娜，安林，许小兰，重新出现在兽天山脉。

    兽天山脉中的主山兽天神山已经灰飞烟灭，至于方圆上万里的兽天山脉，也被一百头神兽蹂躏得不成样子，放眼过去一片破坏和荒芜。

    “这真是一种神奇的力量，我们遇到危险，也可以躲入缇娜的世界中啊！”东方壮实面露惊叹道。

    “不行呢，我们从哪个坐标进去，以后就得从哪个坐标出来。”

    缇娜摇头道：“若是我们逃到神镜世界里，被别人在外面蹲着守株待兔，再布下无数杀阵，那我们就真的跑不掉啦。”

    安林倒有不同看法：“我们突然原地消失，他们也不一定会等，因为他们不知道我们只能从原来消失的地方回来呀。到时候我们在神镜待个十天半个月，敌人怕是自己都受不了，直接离开了。”

    “安林巨人说得也有道理。”缇娜双眸微微一亮。

    这时，安林头上的雷云再次翻滚咆哮。

    “呵呵，让你们久等了。”

    安林抬头望着天空的金虚雷，面露歉意地说道。

    金虚雷很愤怒，疯狂咆哮着。

    它们先是被安林利用，劈死了玉穹天尊。然后安林又突然消失在这个世界，放了它们鸽子，过了许久才回来。

    一而再，再而三地……

    金虚雷不要面子的啊？！

    今日就算代表天的威严，也要将这个目中无雷的狂妄之徒劈死！

    安林拿出一根灵烟，叼在嘴里：“借个火。”

    轰隆！

    金虚雷落，闪耀天地，点燃了安林的灵烟。

    安林深深吸了一口灵烟，浑身被一股烟雾状的能量洗涤了一下，然后缓缓喷吐而出。若是能够再加一副墨镜，他觉得形象会更好……

    许小兰：“……”

    东方壮实震得目瞪口呆。

    他活了无数万年，还是头一回见有人渡劫那么拽的！

    用天雷劈敌人就算了，放天雷鸽子也能忍了，现在竟然还敢用天雷借火抽烟！！

    安林抽完一根烟，将体内紊乱的气息平复，这才开口道：“好了，现在可以开始了，快一点。”

    天空之上的劫云再次剧烈翻涌。

    金虚雷们再也忍不住了，一道接着一道轰然劈落。

    雷芒惊曜天地。

    威能破灭虚空。

    安林站在大地之上，张开双臂，迎接着威能恐怖的金虚雷劈落。

    金虚雷威在他的身体上疯狂流窜肆虐，肌体在金虚雷霆的肆虐下变得愈发的晶莹剔透，肉体强度再一次跃升。还有许多雷能流入气海，如一条条小溪流横贯流淌，被安麒麟张大嘴巴开怀畅饮着。

    十道雷霆，二十道雷霆，三十道雷霆，四十道雷霆，五十道雷霆……

    安林的气势也在天雷的劈落中节节攀升。

    东方壮实此刻却面露不解：“返虚小境界跃升，不是渡小雷劫的吗？一般不是七七四十九道金虚雷，为何安林现在五十多道，还没到头？”

    许小兰翻了翻白眼：“你跟安林处的时间也不短了，干嘛还一直用凡俗的眼光去看待我家安林？”

    东方壮实被噎了一下，说不出话来了。

    是啊，安林哪里都不正常，凭什么要求他渡的劫也正常呢？

    天空上方的金虚雷霆依旧在轰鸣。

    一道道惊世骇俗的金虚天雷劈落，直至劈了九九八十一下，这才消散。

    东方壮实嘴角又忍不住抽了抽，渡一个小雷劫，次数跟别人化神渡返虚这种大雷劫一样多了，雷劫的威能更不是一个档次的……

    “这次的雷劫很普通呢。”缇娜突然开口道。

    “普通点不好吗？平平安安才是最好的。”许小兰看到这一幕，重重松了一口气，露出如释重负的笑容。

    东方壮实：“？？？”

    普通？

    一个小雷劫渡了九九八十一道叫普通？

    我们理解的普通是不是不一样啊喂！！

    渡劫很顺利。

    安林的境界已经稳固在返虚中期。

    他流露出来的气势更是强大得可怕，仿佛体内蕴含着什么特别的能量。

    雷声越来越小，天空上方的三千里劫云也皆尽散去，天地再次恢复了清明，很显然，这一次渡劫是彻底结束了。

    东方壮实跟着松了口气，前去拱手道喜：“恭喜安林道友，今日成功晋升道返虚中期！”

    “哈哈，同喜同喜！”安林回礼道。

    这时，一抹青影掠来，撞了他一个温香满怀。

    “太好了，安林！恭喜你！”许小兰抱着安林激动道。

    安林感受着面前女子炽热柔软的娇躯，嗅着让人心动的馨香，一时间心猿意马，嘿嘿笑道：“这样道贺会不会太简单了啊？”

    “你还想要什么？”许小兰松了手，望着安林好奇道。

    安林嘟了嘟嘴，一切尽在不言中。

    “你……”许小兰白玉无瑕的脸蛋红扑扑的，胸脯微微起伏，似乎在经历天人交战，最后心一横，闭上双眸，探着身子，粉嫩柔软的唇瓣在安林的脸上狠狠亲了一口。

    “啊……”安林张大嘴，脸上有着失落。

    许小兰看到安林的反应，不禁抿嘴一笑，有些俏皮地吐了吐小香舌，美眸秋水盈动，顾盼间风情万种，但就是不如你意。

    东方壮实打了个饱嗝，跑去玉穹天尊的尸体面前。

    “我说了，就算你将混沌生命核吸入体内又如何，我迟早会将其拿出来……”东方壮实淡淡一笑，将手插入玉穹天尊的胸口，掌心迸发出奇异的红芒，似乎在吸扯着什么。

    很快，一枚灿若星辰的棱形晶体，就汇聚在他掌心，被他直接拔出。

    “终于……终于拿到你了……”东方壮实脸上有着激动之色。

    他将东西收入纳戒，又将玉穹天尊的纳戒取了下来，抛向安林。

    “安林道友，既然继承了玉穹天尊的道意，不如连他的财产也一同继承了吧。”东方壮实笑道。

    安林接过纳戒，同样面露笑容：“你这个小机灵鬼。”

    有的人啊，只有到失去了才懂得他的好。

    比如玉穹天尊，安林失去他了，才发现玉穹天尊不仅给他留了道法真意，还给他留了巨量的财产，多么好啊。