
　　“卡尔文，如果前面有一个机枪阵地，你觉得你能够活下来吗。”沐阳看着昂头挺胸的卡尔文问道。

　　卡尔文脸上一肃，然后放下步枪说道：“不长官，我想我会英勇的死去。”

　　沐阳让卡尔文坐下，继续说道。

　　“其实我的方法并不复杂，只不过是改变一个前进的姿势而已，如果需要快速前进，我们就弯腰塌下身子往前跑，最好能够呈90度，一个很简单的数学原理，这样做能够尽量减少中弹面积。”

　　“而在接近阵地附近的时候，我们可以采取匍匐前进的姿势，那样就算是敌人的机枪，也很难打到我们。”

　　“我的战争理念就是，只有你活下来，才能去战胜敌人，英勇的死去，那只是傻瓜的行为，难道你们很愿意死吗？”沐阳对着四人诘问了一句。

　　沉默了一会，还是克莱尔回答了一句，“不，长官，没人愿意死。”

　　“很好，既然我们都有活下去的愿望，那就让我们训练起来，我们要在以后的战斗中，尽量活下去，然后才是战胜敌人，明白了吗。”沐阳站了起来，很大声的说道。

　　“是，长官。”四人也同时站起来高声回答道。

　　沐阳又拿出采购的防毒面具，对四人说道，“这是我弄到的最新式样的防毒面具，最大的好处就是不会影响呼吸，士兵们不会因为呼吸不畅而摘下面具，不过这东西还没有量产，我也只弄到了够我们连自己用的，所以不要外传，知道了吗。”沐阳吩咐道。

　　四人齐声答应，对于沐阳的手段，尤其是弄物资的手段，四人现在已经有了新的认识，自己的这个连长，还真是一个手眼通天的人物。

　　严肃的话题过去，沐阳也变了一幅笑脸，对着四人说道：“我的训练计划从明天开始，不过今天，可以让小伙子们休息一下，我们不是弄来了很多酒吗，现在又没有战争，我们可以开一个party，让兄弟们乐一乐。”

　　“真的吗长官，那些酒可以敞开了喝吗？”牛顿兴奋的问道。

　　“都在那里了，反正今天喝完了，以后就没有了，你们自己决定，可以不用考虑我那份。”沐阳说道。

　　“ok，太好了，我今天一定要喝醉，我已经好久没有痛快的喝过一回了。”

　　“那值班怎么办，今天可是你们三排负责执勤呢？”波顿直接给牛顿泼了凉水。

　　“哈哈哈哈。”牛顿痛苦的低下了头，另外几人哈哈大笑起来。

　　“牛顿，我今天允许你喝酒，不过士兵执勤的事情要安排好。”沐阳算是救了牛顿，牛顿拍着胸脯保证绝对不会耽误了执勤。

　　克莱尔四人满脸笑意的离开了沐阳的办公室，去准备晚上的party，虽然没有女人，但只要有酒，就可以了。

　　沐阳做到办公桌前，从抽屉里拿出信纸，他又要写信了。

　　这一次，沐阳准备将防炮洞和匍匐前进这两个可以提高士兵生存率的方法，转达给军队的高层。

　　不过在信的最后，沐阳还是夹杂了私货，提起了上次信中的劳工问题，不过写的不多，浅尝辄止。

　　沐阳将防炮洞和匍匐前进写信告诉军队高层，也只是为了引起他们的注意，毕竟自己只不过是一个小小的少校军官，在军队中太没有存在感，他希望能够用这种方法，让高层知道自己，重视自己，进而重视自己提出的建议。

　　沐阳这次的信件，不单单写给了联军总司令法国元帅费迪南.福煦将军，英军总司令道格拉斯.黑格将军，还给美国远征军司令约翰.潘兴将军也写了一封，希望能够引起他们的注意。

　　“福特，过来一下？”沐阳又在办公室里喊自己的通讯兵。

　　“连长，什么事儿？”福特很快进来。

　　“帮我把这三封信送出去。”沐阳把手里的三个信封交给福特。

　　“您又给元帅们写信啊。”福特看着手中的信，很好奇的问道。

　　“少废话，赶紧送过去。”

　　福特拿着信跑了，还是上次那个收信的团部少尉，“这次又加上了美国人的潘兴将军，你确定你们连长认识这些大人物吗。”这名少尉不可置信的问道。

　　“当然，而且关系应该很好，要不然写信不会这么勤的。”福特表现的很自信，不过，他自己其实也不肯定自己的连长是不是认识这些元帅，但是输人不输阵，必须顶上去。

　　“兄弟们，看看我看到了什么，英国军队中，竟然有人提议给那些劳工享受士兵待遇。”

　　在法国陆军总部内，一名负责处理公函信件的参谋，举着沐阳寄给费迪南.福煦元帅的信，大声的说道。

　　对于公务信函，一般都是这些由这些参谋人员先处理，重要的才会出现在将军们的办公桌上，当然，私人信件除外。毕竟想要给将军写信的士兵太多了，将军可没时间看那些士兵的诉苦。

　　“难道那个英国人傻了吗，怎么会想到去提高那些猴子们的待遇，难道英国军队现在的后勤，已经充裕到可以随意挥霍吗。”有人笑着说道。

　　“那个傻瓜叫什么？”

　　“约瑟夫.威廉姆斯，一个少校连长。”

　　“是可笑的绅士风度作祟，还是他有一个黄皮肤的女人。”

　　“我想后者的可能性居多吧。”

　　“哈哈哈”参谋办公室内笑成一团，而沐阳的信，直接被丢到了废信行列里。

　　第三天，又有一封信被人提了出来，不过这一次却受到了重视，这封信直接放到了费迪南.福煦元帅的案头。

　　很漂亮的美体英文，虽然费迪南.福煦的英语很好，不过他并不喜欢英文。

　　“防炮洞。。。。。。”

　　“匍匐前进。。。。。。”

　　当费迪南.福煦看到沐阳的分析说，这两者方法只要运用得当，会减少士兵最少一半以上的伤亡率，这个说法让费迪南.福煦重视起来。

　　现在不管是英国还是法国，最大的问题就是国内青壮年大量的死去，国内已经到了无兵可招的地步，每一个士兵都是将军们手里的筹码，是胜利的保证，如果能够少死一半的士兵，那将是一件天大的事情。

　　“通知参谋部，所有作战参谋到作战研究室集合。”23sk.Com

　　费迪南.福煦看完沐阳的信之后，直接下达了命令。

　　这样的事情，同样发生在英军指挥部里，英军总司令道格拉斯.黑格将军，那个被誉为英国最顽固的家伙，也在召开作战会议。

　　这一次，约瑟夫.威廉姆斯的名字，真正的被人们所熟知，尤其是那些军队的大人物们，而沐阳之前写的那封提高华工待遇的信件，也被人从废纸堆里挖了出来，不过当那些大人物们看完之后，有都丢了回去。

　　人性就是这样，有用的自然会得到重视，没用的肯定被丢到废纸篓里，沐阳的建议，再次被无视了。

　　华工的前路，依然艰难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第170章：约瑟夫扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 