    

    承云山是云荒联邦北部最大的山脉，这座山脉横跨兴顺州、泽雄州和隆逊州。

    山脉的起点在兴顺州，终点位于隆逊州，起点和终点所占的山脉总长度并不多，承云山超过50%的长度都在泽雄州内，剩下40%多分摊在兴顺州和隆逊州内。

    此刻一条长长的钢铁防线正在承云山外围修建着，这条防线贯穿了三州九市，是抵挡承云山兽潮的第一道屏障。

    为了尽快建好这条防线，军方于昨晚发布了一条任务，任务内容是清理防线外围五公里内的妖兽，报酬是按照清理的长度和质量来给。

    接这个任务的大都是一些聚神境小团队，有的团队按每人5公里来接，有的团队按每人10公里接，燕翎羽他们是按每人20公里接的。

    傍晚六点，燕翎羽等人完成了第二遍巡视，吴椿已经给军方的人发了消息，等他们验收合格后就可以拿到报酬了。

    几人围在一起吃着零食，辛苦了半天大家都挺累的。

    大概十分钟后一个穿着军装的人飞了过来，燕翎羽上去跟对方打了声招呼，他想看看来的是不是熟人，可惜让他失望了，前来负责验收的这个人他并不认识。

    “你们拿着这个牌子去107号点等我，这条线我都要检查一遍，可能需要两个小时左右，其他人也在那里等着。”

    说着军装男掏出一个卡片递给了燕翎羽，等燕翎羽接过后他便转身飞走了。

    “107号点。”看了看手里的卡片燕翎羽打开了光屏，他朝韩凝薇等人挥了挥手：“那个男的让我们去107号点，他说要两个小时才能检查完。”

    “107号点我知道，离这里不远，我们下午进来的时候走的是105号点，107号点就在它旁边。”吴椿道。

    “还得两个小时啊，太慢了吧，等咱们回去天都黑了。”许嘉抱怨道。

    “那人说他要检查的不止我们这片区域，我估计他最少要看500公里的距离，走吧，我先去107号点等着。”燕翎羽看着光屏上的地图说道。

    收拾了一下东西几人开始朝107号点进发，十几分钟后他们来到了目的地。

    107号点的大门外站着不少守卫，燕翎羽把军装男给他的卡片交了出去，待守卫验证完后他们被放了进去。

    大门的后面是一片营地，这里搭建着许多帐篷，驻扎着大概300名士兵，燕翎羽环顾了一下四周，然后带着众人找了一处空旷的地方坐了下来。

    除了他们以外，这里还有其他一些三五成群的小团体，最多的有十几个人，这些人也是接了清扫任务在这里等着拿钱的。

    “吴椿，咱们6个人清扫了120公里，平均每人能拿多少钱。”燕翎羽问道。

    “这个说不准，得看军方验收的结果怎么样，人家觉得我们清扫的好就给的多，清扫的不好就给的少，当然，还有可能一分都不给。”吴椿道。

    “这玩意儿是怎么算钱的，我之前听你说好像是按小时给。”

    “这个任务有两种结算方式，一种是按小时给，一种是按验收的结果给，按小时给的那种奖励比较低，所以我选了按验收结果给。”

    闻言燕翎羽点了点头，按小时给肯定会有人磨洋工不好好干，价格低是正常的，按验收结果的话就必须卖力干了，要是人家验不上可能一分钱都拿不到。

    两人说话间营地大门又打开了，只见一群灰头土脸衣衫不整的人走了进来。

    出于好奇燕翎羽把目光转了过去，突然他眉头一皱：“你们有没有觉得那些人有点眼熟，好像是之前打劫我们火种的那帮家伙。”

    “不是好像，就是他们，这帮家伙居然还没走。”楚佩雯语气不满的道。

    “他们应该也是来等结算奖励的，钱还没拿呢，怎么可能会走。”曹志接话道。

    这时吴椿伸手拍了下楚佩雯的肩膀：“其实你不用这么生气，你看他们，个个都灰头土脸神色慌张，肯定没少被人收拾。”

    “他们人数变少了，劫我们的时候他们有十几个人，现在只剩九个了，而且有两个还是新面孔，看来火种争夺战比我们想象的要激烈很多。”韩凝薇道。

    进来的这群人正是何磊，拦截燕翎羽时他们有13个人，现在算上茅南和顾彬也才九个人，剩下的那些人去了哪里大家心里都懂。

    茂南和顾彬并没有参与火种争夺战，这也让他们躲避了这场无妄之灾。

    进来后何磊观察了一下四周环境，在看到燕翎羽几人后他瞬间紧张了起来，不过片刻之后又恢复了正常，这里是军营，不允许打架斗殴，所以他是安全的。

    看着何磊的反应燕翎羽忍不住笑了出来，他就没打算找何磊的麻烦，结果对方紧张的跟老鼠见了猫一样，隔着老远就绕道去了另外一边。

    这一幕也被其他人看在眼里，楚佩雯狠狠地白了何磊一眼：“哼，做贼心虚。”

    没有理会那群人，燕翎羽继续玩着光屏上的小游戏，韩凝薇则在一旁看剧。

    时间一点一滴过去，天越来越黑，营地里聚集的人也越来越多，各种灯光逐渐亮起，晚上八点的时候那个军装男终于回来了。

    军装男环顾了一下四周接着大声喊道：“接了清扫任务的人都到这里集合。”

    众人闻言赶紧围了过去，燕翎羽等人也起身朝军装男走去。

    “以接取任务时的小队为单位集合，来领奖励时顺便把我给你们的牌子交给上来，这次任务的奖励全部用灵币结算，没有其他东西。”

    集合时燕翎羽特地留意了一下何磊，他发现这个人是真的怂，自己往哪走他就往相反的方向走，跟之前劫财时的嚣张模样完全不同。

    见众人都围了过来军装男打开了光屏：“我叫石雄，负责101号点到200号点的验收工作，等会儿我叫到谁，谁过来领取奖励。”

    “齐宁”

    石雄报出了第一个名字，接着一个身穿咖啡色长衫男生走了过去。

    “清扫范围40公里，验收合格，任务报酬160个白灵币，有没有什么问题。”

    一听验收合格齐宁面色大喜：“没有问题，多谢长官。”

    收回牌子后石雄开始给对方发放灵币，验收合格后每公里可以获得4个白灵币，也就是四万块钱，齐宁的团队共有五个人，算下来平均每人能拿32万。

    清点完灵币齐宁笑着回到了同伴身边，五人心满意足的开始“分赃”。

    “姜海婷”

    给齐宁结算完石雄立刻喊了第二个名字，只见一个身材姣好的女生走了过去，一见上去的是个美女，燕翎羽赶紧关掉游戏瞅了过去。

    “清扫范围260公里，验收合格，任务报酬1040个白灵币。”

    听到验收合格姜海婷并没有露出喜色，相反她眉头微蹙，看起来她对这个结果并不是很满意。

    可能是看出了她的心思，石雄开口道：“任务区中段有一大群绝叫鼠没有清扫，绝叫鼠白天都隐藏在地下，只有晚上才会出来活动，除此之外还有许多炎雾蛇也没有清扫，你们只顾着杀地面上的妖兽，地底下的一个都没处理。”

    “地底下？这……”姜海婷瞬间无言，她和她的队友确实没检查地下的情况。

    “还有什么问题吗？”石雄问道。

    姜海婷摇了摇头：“没有问题了，多谢长官提醒。”

    本来她还想着拿个优秀评级，结果没想到栽在了地下妖兽的身上，姜海婷的团队人数比较多，一共有16个人，1040个白灵币正好每人能分65个。

    给姜海婷结算完后石雄又报出了第三个名字：“何磊。”

    听到石雄叫自己何磊赶紧走了过去，他的胸口还带着伤，那是被燕翎羽打的。

    “何磊，清扫范围240公里，验收结果……不合格。”石雄冷冷的道。

    “什么！不合格，为什么啊。”一听不合格何磊当场懵了。

    “为什么？你问我为什么，这话你应该问你自己，你负责的区域里还有不少妖兽没有清扫，你是来干什么的，浑水摸鱼吗。”

    “我……”何磊想反驳，但张了张嘴还是没有说话。

    对于这个结果其实他早有预料，他只清扫了一遍任务区并没有进行复查，这倒不是他偷懒不想复查，而是已经没有能力去复查了。

    为了所谓的宝物何磊带人拦住了燕翎羽，结果宝物没得到反而还被打伤，之后又在火种争夺战中听信陈坚的话，给人家当了挡箭牌。

    只因一时的贪念，导致带出来的15个人死了六个，自己也身受重伤实力大损，这样的情况下他哪还有什么能力去复查，能活着来到营地就不错了。

    叹了口气何磊转身回到了队友身边，几人都沉默着不说话。

    训斥完何磊后石雄又叫了几个名字，其中六人合格两人不合格，至今为止还没有出现一个优秀评级，一旦被评为优秀奖励将成倍往上翻。

    “吴椿”

    终于，石雄喊到了燕翎羽小队里的人，这个任务是吴椿接的，所以结算奖励时也是他上去进行。

    怀着忐忑的心情吴椿来到了石雄面前，他在心里不停祈祷着千万要合格。

    “吴椿，清扫范围120公里，验收结果……优甲。”

    “什么？优甲。”

    此言一出周围人全都看了过来，什么情况，怎么还有个优甲。

    这个清扫任务的验收结果共有四种，分别是不合格，合格，优秀以及优甲。

    叫了这么多人连个优秀都没有，足以说明评优是件多么难的事情，可突然出现个优甲是怎么回事，要知道优甲还在优秀之上啊。

    听到“优甲”两个字吴椿惊讶的张大了嘴，优甲？我没听错吧。

    “你们完成的很不错，那片区域有一群金花毒蛛，本来我打算派士兵去清扫这群毒物，可没想到被你们给解决了，除此之外你们任务区的空域也很干净，所以我给你们优甲的评级。”石雄说道。

    金花毒蛛虽然不是高品阶妖兽，但它们毒性大、数量多，还能藏在地底下躲避搜查，是个很让人头疼的对手，因此它并不在这次任务的清扫名单里。

    对于这种妖兽军方默认是可以不用清扫，他们会用特殊设备定点清除这些毒物，可让石雄没想到的是，燕翎羽等人居然把这群毒蛛给灭了，除此之外，他们负责的区域里连天空都很干净，这就更加让人意外了。

    由于聚神境修士还不会飞，所以军方并没有把空域纳入验收范围，如果想清扫空域那就得出动破空境修士，可破空境修士的“出场费”比聚神境高太多了，雇他们打扫空域不划算，因此军方对空域这块并没有要求什么。

    可就是这没有要求的空域给了石雄一个惊喜，他在燕翎羽等人的任务区转了三圈，结果发现这里的飞行类妖兽很少。

    其实燕翎羽他们本来也没打算清扫空域，但后来韩凝薇突破了，再加上燕翎羽会御剑术，所以他们回来时就顺手把天上妖兽清理了一遍，没想到这顺手的举动给他们顺来了一个优甲评级。

    “你们清扫了120公里区域，我给你们按每公里15个白灵币算怎么样。”

    每公里15个白灵币，那不就是1800万，闻言吴椿面色大喜：“谢谢长官。”

    “不用谢我，这是你们应得的。”说着石雄拿出18个青灵币递给了吴椿。

    18个青灵币和1800白灵币价值一样，换成钱都是1800万。

    接过灵币吴椿又道了几声谢，看着他高兴的模样姜海婷不禁摇了摇头，自己清扫了260公里才拿了1040万，人家120公里就拿了1800万，差距有点大啊。

    回到同伴身边还没等吴椿开口燕翎羽就先说话了：“大家平均分，别再让我拿什么大头了，今天我也坑了大家一次，功过相抵。”

    “这个……其实我想让韩凝薇拿大头，我们几个分剩下的就行了。”吴椿笑道。

    “噗”，听到这句话楚佩雯几人没忍住笑了出来，燕翎羽则一脸懵逼，什么意思，敢情就没打算让我拿大头？是我自作多情了？

    韩凝薇伸手拍了拍燕翎羽：“哎，可怜的娃啊。”

    说完她又看向吴椿：“不用给我分大头，大家平分就好。”

    “这怎么行，你出力最多，应该多分一些。”吴椿道。

    “出力多也是为了给他收拾烂摊子，不用给我什么大头，大家平分就好，就当给这小子抵过了。”

    几人相互客套了一番，最终还是以平分1800万收场。

    天越来越黑，山里的温度也越来越低，月光下六个青年并肩朝山外走去。

    ......................................

    ......................................

    我把书申请成免费的了，以后大家也可以来QQ阅读看书，反正都不要钱，还能顺便发点书评讨论下剧情啥的。

    另外加群有红包哦，群号：731211593        

