    “第二回合，开始了。”

    从虚空中踏出的身影凌空走向狰狞骨兽，步伐所及，一切煞气皆是平平分开，如同被一口无形之剑分为两半一般，似缓实疾的步履在须臾间走到巨大骨兽胸口位置，白皙的手掌流转着黑白之色，直直探入骨兽胸膛。

    沸腾的煞气被直接分开，粗大的白骨裂成两半，楚牧一手倒握古剑负于身后，一手探掌，黑白流光切入骨兽胸膛，巨大的身体骤然凝滞。

    肉眼可见的，那组成骨兽的骸骨出现无数裂纹，一股股灰尘在飞落，一道道煞气在泯灭。

    于此刻的楚牧面前，这只足以一爪抓住通天峰峰顶的骨兽是如此脆弱不堪，巨大又狰狞的身体如同风化的岩石一般不断飞出白色的骨灰。

    三息时间内，巨大的骨兽便从头到尾，由上到下开始湮灭。

    但在同时，一只漆黑的魔掌在内部迎上了楚牧的手掌，双掌接触，至凶煞气和黑白流光碰撞，迸发的气机猛然将正在湮灭的骨兽震成齑粉。

    在那骨兽内部，一层层煞气化作一个黑茧，一只巨大的魔掌此刻从黑茧中探出，和楚牧双掌相抵，而在那黑茧之内，低沉的咆哮声如战鼓般响起，一个个突起从黑茧表面出现。

    “嘶啦！”

    就在下方所有人的惊悚目光下，一只只手掌撕煞气形成的黑茧，一个个肢体膨胀扩大又分裂，在令人悚然的声响中不断变化，转眼间就有一个巨大怪物出现在苍穹上。

    浑身上下漆黑如墨，在升腾的煞气之中，一只只粗壮手臂舞弄着气机，密密麻麻地挤在一起，足有上千之数。

    兽神在这一刻从人形解放，释放了真身，千手魔躯顶天立地，释放出盖世凶威。

    此刻身在青云山上的人今日可算是长见识了，先是看到正道之首青云掌门和魔教第一人炼血堂主齐现，并且还令人惊掉眼球地合为了一体，后又见兽神这千手魔躯显现，盖世凶威哪怕仅仅用目光触及，也直感头晕目眩。

    而直面兽神的楚牧，更是感觉一股无形的煞意直向识海冲袭，若是换一个人怕是连与兽神战斗都成问题。

    当然，对于楚牧而言，这点煞意只能算是洒洒水了。

    “我没想到，你能轻易将我逼到这一步。”庞大的身躯发出沉闷如雷的声音，兽神那变得巨大又狰狞的头颅俯视着微微后退，负手而立的楚牧。

    “还有一点你不会想到，那就是这一战，你必败无疑。”楚牧淡淡说道。

    兽神席卷中原，积蓄了大量煞气，他的实力确实比之先前要强得多，但楚牧的实力精进却是更大。吸纳三道清炁之后，楚牧周身都在沸腾着仙光，那比之兽神来说显得渺小的身体之中充塞着足以翻天覆地的力量。

    最重要的是——

    在楚牧的感知范围之内，一切都瞒不过他，他甚至能做到逆知未来，以现有信息推衍种种可能。

    在这种情况下，兽神拿什么和他斗。

    常人大小的身体瞬间变大，大小如意的神通让楚牧的身高与兽神平齐，古朴的诛仙剑也同比例变大，被楚牧握在掌中。

    “轰！”

    漆黑魔掌和楚牧的手掌碰撞，两个巨人在半空中搏杀，碰撞的劲风在形成强大飓风，令大地飞沙走石，无数草木被连根拔起。

    兽神的千只手臂挥舞着风云，引动着煞气，铺天盖地的黑气悉数汇聚入体，千百只手臂同时出拳，每一拳都是轰荡虚空，震击乾坤。

    极端的野蛮，极端的力量，兽神那庞大的身躯充斥着极强的力量感，虬结的肌肉如将天地间所有的力量都汇集在体内一般。

    一拳击出，筋骨的碰撞，肌肉的涨缩都像是无数条巨龙在咆哮，而类似的拳头整整有上千之数。

    然而即便是如此狂猛的攻势，也完全无法奈何楚牧。

    兽神的拳锋击在楚牧的身体之上，就如同击在空处，强大的力量如同进入了另外一个空间一般，明明已经击中楚牧的身体，却无法切实伤害到楚牧。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    楚牧的体内三道清炁形成完美的循环，一切外力都在这循环中瓦解，“现在，我便是这三生万物的三，而兽神你也在万物之中。”

    诛仙剑划过冰冷的轨迹，一只只手臂被无情斩断。

    在这杀剑之下，有着盖世凶威的兽神亦是难挡锋芒。

    如果是在楚牧功成之前，那兽神确实还有可能击败楚牧，但在此刻，便是连楚牧自己，都不知如何杀死自己了。

    只要不破开他体内的三清循环，再强的力量都无法作用到楚牧身上。

    不过兽神依然未曾放弃。

    一只只手臂被斩断落下，又化成一道道黑气涌入剩余手臂之中，兽神的手臂越来越强悍，越来越坚硬，直至最后——

    他硬撼诛仙！

    “当！”

    无坚不摧的诛仙站在兽神的手臂之上，发出洪钟大吕般的碰撞声。

    “厉害。”

    楚牧轻声一赞，古剑上剑光更甚，“那么这一招呢？剑——”

    森罗万象都像是褪去了色彩，天地之间唯有一道苍白剑光亮起，它荡去了万般光泽，使得万物都化为一片苍白。

    这是楚牧集自身诛仙剑道于大成的杰作，这是剑十九——诛仙！

    诛仙剑横贯天穹，无上杀威直刺兽神胸膛，苍白的剑光所过之处，空气、灵机等一切都在苍白之中化为了虚无，所过之处万物皆虚。

    “啊！”

    兽神咆哮出声，剩余的十只手臂扭曲如魔龙，呼啸长空，齐齐绞向此来的剑刃。黑色的血肉不断被绞碎，崩飞，带着恶煞之气的血液撒遍长空，在青云山上空下了一场血雨。

    在绞碎血肉之后，带着无数暗青色纹路的黑色骨骼缠住了剑身，兽神狂吼着将只剩黑骨的十只手臂绞成一团，化作锁链紧紧缠住诛仙。

    “我一定要复活玲珑！”

    他放声大吼，如闷雷般的声音中充斥着无比的决绝。

    但是剑刃却是摩擦着骨骼向前，带着一连串刺耳的声响，楚牧一剑贯穿兽神胸腔，在空中推着兽神轰然撞向地面，最终诛仙剑贯穿朝阳峰，将这魔神般的身影生生钉在山峰上。

    “你，败了。”

    楚牧看着兽神，面色无悲无喜。

    胜负已定，这场战斗毫无意外，是楚牧赢了。而结果的出现，也代表着这个世界的超凡之世走入了倒计时。

    楚牧将要完全吞噬圣人残念，断绝此世修行道路，让武道能够有生长的土壤。

    不管是张小凡还是陆雪琪，亦或者是以血神子身份收的徒弟碧瑶，他们都是楚牧埋下的种子。他们将在楚牧离开之后继续发展武道。

    至于这三者会在未来擦出怎样的火花，那就不关楚牧的事了。

    “嗬···了不起，当真是了不起。”

    兽神似是松懈了一口气一般，惨然而笑，“确实是我败了。这样也好，最终，我还是能陪玲珑一起死。”

    声音刚落，浓浓煞气便向着楚牧涌去，兽神的气机迅速衰弱。

    但也就在这时，诛仙剑上浮现了细密的裂痕，这柄杀剑在激斗之后似是无法承受伤害，出现了破损的现象。

    就是现在！

    一直密切关注战局的暗中之人于心中不约而同地大吼，异变突然降临在战场周边。

    以通天峰为中心，青云七峰积蕴了无数年的灵气在溃散，五年前的正魔大战和今日的绝世之战都没有完全毁去七峰灵气，但在此刻这灵气却是如泄洪般涌出。

    与此同时，古老的大鼎带着血光从天而降，血红光幕将遍体鳞伤的饕餮笼罩在其中，一股极强的吸力将这只魔兽由大变小，吸入大鼎之内。

    “成了！哈哈哈······成了！”

    伴随着欣喜若狂的大笑，鬼王飞身落在大鼎之上。

    氤氲血光从大鼎中漫出，和鬼王的身躯勾连，他轻轻一震，滔天血雾逆冲云霄，形成巨大的魔脸。

    “成功了，四灵血阵完全开启，我将称霸天地。”

    鬼王带着睥睨众生的猖狂，高声呐喊。

    隐忍多年，终于在今朝达成夙愿，此时此刻便是心机城府深沉如鬼王，也是不由老夫聊发少年狂。

    “四灵血阵已启，而诛仙剑阵·······呵呵。”

    神秘的黑影拄着黑色大幡飞上高空，带着快意的冷笑说道：“诛仙剑阵之所以能运行，全是因为青叶祖师将七峰灵气以天机印封镇，现在承载天机印的封印已经被我所破，这七峰灵气倾泻而出，甚至于连诛仙剑也出现了裂痕，萧逸才，你无路可走了。”

    言谈之间，此人的身子因为情绪激动而颤抖，看向楚牧的双眼之中满是复仇的快意。

    等待多时，终于等到这一刻，这个欺师灭祖的逆徒终将迎来他该得到的报应，此刻的道玄当真是觉得平生之快也就是如此了。

    “无路可走？”

    孰料楚牧却在此时轻笑一声，道：“你们今日来此，才是真正的无路可走了。”

    他将已经遍布裂痕的诛仙剑拔出，目光在道玄和鬼王之间逡巡，“封印被彻底废除，说明万剑一终究是死在了你的手中，他到底是心软，明明我已经告诫过他不要轻信，他却完全没听得进去。”

    在大战之前，楚牧就叮嘱万剑一去守护封印，并且还告知他要小心道玄。结果万剑一还是将楚牧的话当成了耳旁风，断送了自己的性命。

    不过，这也是在楚牧的预料之中就是了。

    就如先前所说，在楚牧的感知范围之内，他是近乎无所不知的，甚至于还能根据海量信息推衍出种种可能的未来。

    万剑一会死在道玄手里，完全就在楚牧的预算之中。

    从道玄以土遁潜入通天峰，到他利用万剑一的信任而袭杀曾经的师弟，一切都在楚牧的感知之内。

    鬼王的出现，也同样是如此。

    “若是不给你们机会，你们又怎会自己跳出来，让我免去一番功夫呢，”楚牧摇头道，“师父啊，从始至终你都没看透我，五年前是这样，五年后的今天还是这样，你自以为得计，殊不知一切皆在我预料之中。”

    “虚张声势。”道玄冷哼道。

    话虽如此，但他的内心却是微微出现动摇之念了。

    毕竟道玄有今日，全赖他这徒弟之功，在对楚牧抱着深深恨意的同时，道玄心中也未尝没有对楚牧的惧意。

    哪怕是入了魔道心性大变，该有的惧意还是有的。

    不过在看到伏龙鼎放出殷红血光之后，道玄还是将心放回了肚子里。

    “我倒是没想到，青云门的掌门就是血神子。”

    鬼王驾驭着伏龙鼎飞来，浓郁的血气化作红芒，遮天蔽日地从天际蔓延而来，转眼间，赤红血光将天上地下的万物都染成了血红。

    那些幸存的妖兽在沐浴血光之后，竟也是带上的血色，眼瞳中浮现嗜血的红芒，它们齐齐聚在伏龙鼎下，如将鬼王视作兽神一般。

    紧接着，就见鬼王像是融化了一般，从双足开始化作了扭曲的影子，整个人竟是在短短瞬息间化作了一道血影，悬浮在伏龙鼎上。

    道玄的眼中也浮现血色，粼粼血光侵染天魔幡，将这黑色大幡染成暗红，无数厉魄化作血魄在幡旗中舞动，鬼哭狼嚎。

    以道玄和鬼王的变化为始，一只只妖兽融化，成了鲜血组成了魔兽，一股股血气向着四方蔓延，整个青云山的地面像是化为一片血海。

    更远处，数不尽的人影疯了一般地狂奔而来，在靠近途中喷出道血气，他们就化为了一滩鲜血融入了血海之中，赤红血色漫过山川大地，似要将整个天地都容纳一般。

    甚至于，就连青云山上也有人眼中出现了血色，只不过和那些普通人不同，他们皆是化作了同样的血影，向着伏龙鼎飞去。

    伏龙鼎的力量就像是瘟疫，所过之处血染不绝，但凡生灵都化作血海的一部分，让这股力量不断壮大。

    楚牧甚至能感知到鬼王的身体还有元神早已经和伏龙鼎融合，成为了它的一部分。

    这四灵血阵开启后所释放的修罗之力确实有着毁天灭地之能，只因若是放任不管，血海将会不断蔓延，将天地间的所有生灵都化作血影，成为它的一部分。

    “血神兄，现在，你又拿什么和我斗？”鬼王所化的那道血影悬浮在伏龙鼎上，本来霸气内蕴的声音都变得扭曲，“就凭你那破损的诛仙剑？”

    “就凭它。”

    楚牧将诛仙剑横在身前，轻轻拂过剑身，“你们应当还没见识过诛仙剑的真面目吧，还没见过这天地间第一道光，第一缕杀伐之气的真容。现在，你们可以看看了。”

    细密的裂缝如蛛网般扩散，转眼间就已经让诛仙剑成了布满了裂痕。

    当第一块碎片落下之时，淡淡的白光出现，然后就见碎片不绝，白光渐甚，到最后，一把纯光之剑出现在楚牧手中，一缕无比古老的气息，带来了天地未开之时的苍茫，以及杀伐。

    楚牧高举长剑，剑气直贯云霄，长达万丈，剑光弥天极地，彻底淹没了天地。

    “从你们选择坐山观虎斗之时，你们就已经输了。”

    兽神所具备的煞气被完全吸入楚牧体内，伴随着诛仙剑落下，一切皆是尘埃落定。

    ························

    天玄界，补天魔道，悬空山。

    明月心的闭关密室内，一道镜光洞穿了时空，连接两界，时空至宝昆仑镜在时隔多年之后再度沟通了某个世界，将彼界的“他我”接来天玄界。

    在那宇宙般的镜面上，先是鬼火般的眼瞳亮起，紧接着一条大黑蛇缓缓出现在镜中，它吞吐着蛇信，盘成一个蛇阵，带着浓浓的警惕之色看着四周。

    楚牧见到这条大蛇的出现，眼中闪过一丝喜意，“成功了。”

    自他获得昆仑镜以来，还是首次带着活物穿越，今次成功，证明了楚牧对于昆仑镜的掌控更深了一层。

    他心中微微动念，通知“他我”，随后便见一道带着仙光的身影怀抱着一个雪白狐狸出现，一步踏出昆仑镜，缓缓融入了本体。

    那只白狐自然也就落入了楚牧本体的怀中。

    他轻轻抚摸着柔和的皮毛，心中有种得偿所愿的欣喜，“终于能撸到你了，手感还真不错。你现在灵智暂失，之前又不肯告诉我名字，便暂时叫你小白吧。”

    在楚牧击败所有敌人，鲸吞诸道，将诛仙世界彻底净化为武道世界之后，所有的修行者都开始出现功力倒退，渐渐向着凡人靠拢。

    楚牧收留的三只狐狸自然也出现了相同的情况，修为最低的三尾狐都没撑过半年，就彻底化作了原形，六尾狐坚持的久点，但也无法一直坚持下去。

    唯一例外的，就是疑似已经修炼万年的九尾大狐狸了。

    这只大狐狸确实够厉害，哪怕在那等环境下都能保持住九尾，让修为不退转。但为了保住这一身修为，大狐狸的灵智却是开始退转，最后灵智暂失，成了一只宠物狐。

    楚牧见状，干脆就将两只小狐狸托付给动物饲养专家张小凡照料，并且叮嘱他传授功法给两只狐狸，自己则是先以黑水玄蛇作为实验体进行穿梭，待见到黑水玄蛇成功之后，就带着大狐狸回到了天玄界。

    好生过了把手瘾之后，楚牧默默盘算了下时间，开始炼化融入体内的“他我”来。

    ‘这一次穿越完美达成了目的，接下来就是将所有的收获尽数融入本体了。剑决，就剩一个月了。’

    ························

    寂静无垠的空间之中，困锁着，一个习惯于被困锁的人。

    当楚牧回返天玄界之时，这个人缓缓睁开了双眼，他的眼中闪过恒沙之数的光芒，敏锐的感知锁定一道刚刚消失的微光。

    “又是一个世界失去了仙道的余晖。”

    他叹息一声，漠然的脸庞上浮现一丝惊慑乾坤的杀意，“并且，这一回，仙道的消失依然还是人为的。”

    随着他的杀意波动，整个无垠空间都开始动荡，混沌气息开始沸腾，转眼间此地就出现末日一般的场景。

    “老师，还请息怒，这乾坤界已经渐渐锁不住您的气机了。”

    天空中有一道声音带着急促响起，这震动乾坤之人闻言，压制住动荡的气机，问道：“天玄界那边的情况如何了？”

    “乾坤师兄已经回返天玄，并且按照老师的吩咐，联络上那转世的多宝，还请老师放心，乾坤师兄定然会以最快的速度让天玄界的仙道灵机再度复苏，让老师能够回返天玄。不过······”

    那声音带着一丝迟疑，说道：“若是老师继续吸收各大世界的元始之念，那回返天玄的时机可能要拖后。”

    “拖后便拖后吧，”道人广成子微微阖目，道，“天玄那边，多宝不断转世，已经织就了一张大网，贫道便是现在前往，在短时间内也没法尽破多宝的布局。与其入局，不如静观其变，且看那多宝如何谋划。对于贫道而言，现在最重要的还是尽快证就元始。”

    “传讯乾坤，让他尽量配合多宝行事。无需担心多宝的谋划，他再如何筹谋，只要放不下无谓的情谊，最终也只会沦为贫道的踏脚石。”

