
　　宝辇车队驶入天皇福地，向着高居在天上的仙山飞去。

　　天皇福地乃是四御天中最为灿烂的福地，福地中漂浮的座座仙山，连接仙山的道道长桥，桥上的楼阁殿宇，秀美而壮丽。

　　这里山峰青翠，瀑布流泉，云彩便是仙气所化，福地中多有神魔。

　　这些神魔位列道路两旁，夹道相迎，苏云目光扫过，心中凛然，天皇福地的神魔极为强大，成年神魔数量不少，身姿伟岸，各具不俗的大道神通。

　　其中的强者，甚至不弱于仙君天君！

　　第一仙界时，先民听帝混沌与外乡人论道，因此参悟出仙道，但是有仙道却无神通。那时的人们掌握神通便是从研究神魔开始。

　　人们将神魔研究透彻，各种神通也就应运而生。

　　神魔二族在历史中曾经大放异彩，第一仙界时期，人族的地位还不如神魔，铁昆仑率领人族反抗，才有了帝倏封仙、神、魔三帝，为人族争取到平等地位。

　　后来，帝绝除帝倏，逐帝忽，斩神帝魔帝，以至于神族魔族沦落为仙的附庸。

　　“而今的神族魔族，是否还知道他们当年的荣光？”苏云心中暗道。

　　他看到如此多的成年神魔，心中也是暗自警觉：“天下高手众多，我切不可轻视他人。”

　　这时，仙后娘娘率众来迎，一身黑衣锦绣，宽袍大袖，风姿飘然，她身后便是天皇宝树，万宝绽放光芒，远远便笑道：“苏圣皇杀上仙廷，一剑动天下，又游历四方，在师帝君手下逃生，各大洞天，会战八方英豪，不愧是本宫器重的人物，我第七仙界的领袖！”

　　苏云急忙快步上前，躬身见礼：“晚辈参见娘娘。”

　　仙后娘娘慌忙躬下身子，双手去搀扶他的双肘，笑道：“圣皇快别如此。而今你是第七仙界的领袖，便是仙界的大帝，本宫只是四御之一，不敢当圣皇大礼。”

　　苏云顺势起身，笑道：“娘娘折煞我了。我这个领袖是娘娘抬爱扶持，如果没有娘娘，苏某又岂会有今日？无论将来成就如何，娘娘都是我的前辈。至于仙界大帝……”

　　他面色肃然，正色道：“苏某万万没有这种大逆不道的念头！”

　　仙后娘娘噗嗤一笑，向左右的宫女和仙人道：“人都说苏大强雄踞帝廷，狼子野心，素有谋反称帝之意。本宫便说，苏云，是我看着长大的，多么乖巧的孩子，哪里有什么野心？你们别平白诬赖好人！今日，你们可都听见了，圣皇没有反意！”

　　一众宫女和仙人面面相觑，有人大着胆子附和两句，只是底气显然没有那么足。

　　突然，只听一个声音笑道：“帝廷苏圣皇既然没有谋反之意，那么说来，苏圣皇也还是仙帝陛下的臣子了？既然是臣子，改日我便率领兵马，接管帝廷，不知苏圣皇意下如何？”

　　苏云循声看去，却是个年轻女子，身着仙君服饰，身子高挑，秀腰丰胸，眼神犀利，嘴角噙笑，正看着自己。

　　这女子身后三重天道境铺开，却约束成圆，身动则圆动。

　　这是一种极为精妙的道境运用法门，令人眼前一亮。

　　苏云疑惑的看向仙后，道：“娘娘，这位姐姐是？”

　　仙后娘娘笑道：“这位是仙廷的使者，红梅仙子。红梅仙子也是仙相百里溪的门生，一身本事。她此次前来，是因为陛下担心本宫谋反，有些不太放心，因此让她前来看看。”

　　苏云唔了一声，询问道：“红梅仙子，你想率领兵马，接管我的帝廷？”

　　红梅仙子笑道：“倘若圣皇果真是朝廷忠臣，想来不会拒绝……”

　　苏云眉心雷电纹突然亮起，一股厚重苍茫的气息从雷电纹中传来，雷电纹缓缓向两旁分开，顿时道音大作，震得人耳膜嗡嗡作响！

　　那道音非同寻常，三千仙道，竟无一种与之相同！

　　不仅如此，甚至连那旧神的大道，也不在其列！

　　苏云眉心竖眼中雷光氤氲，仙后等人细细看去，那眼瞳之中，竟似藏有一个小世界一般！

　　“红梅仙子，你要夺我帝廷？”

　　苏云眉心竖眼完全张开，看向红梅仙子，不怒自威，有一种凌驾在所有人之上的气魄。

　　红梅仙子被这竖眼张开时散发出的道韵所压迫，气息激荡，身后圆轮之中的三大道境顿时绽放开来，护住周身！

　　她的神通极为特殊，道道长河如龙飞舞，环绕四周，守护自身。

　　红梅仙子道境展开，神通护体，这才松了口气，笑道：“苏圣皇不是说没有反意么？既然没有反意，那么我接管帝廷……”

　　“咔嚓！”

　　一道雷声炸响，宛如宇宙天开的霹雳巨响，紫光大放，一道紫电从苏云眉心中射出！

　　仙后娘娘本欲出手阻拦，但见那紫气神雷，顿时想起自己初见苏云时，他正在渡劫，那劫光便是紫气神雷。

　　她不由脸色微变，当即打消阻拦的念头：“这道神雷，本宫若是硬接，恐怕也要出个丑，不如不接……”

　　那道神雷速度极快，刹那间穿过红梅仙子重重神通和道场，噗地一声将那女子的眉心洞穿！

　　那紫气神雷霸道无比，从红梅仙子后脑穿出，直接将天皇福地一座座仙山打穿，洞口前后透亮。

　　更为可怕的是，前面的山峰被打穿的洞口很小，只有大拇指粗细，后面被打穿的山峰便已经是数丈宽。

　　最后被打穿的那座仙山，洞口赫然数十丈！

　　红梅仙子站在那里，瞪大眼睛，一动不动。

　　她的灵界也被一道紫气神雷洞穿，仙灵直接被抹除，不复存在！

　　“我只说过没有谋反称帝之意，没说过我是帝丰的臣子。”

　　苏云眉心竖眼缓缓闭合，淡淡道：“帝丰要我的领地，我都敢杀上仙廷，你想要我的领地，我岂能容你？”

　　他看向仙后，笑道：“娘娘，我们刚才说到哪儿了？是了！刚才娘娘说到我没有反意！哈哈哈哈，娘娘真会说笑，我素来无君无父，又岂会谋反？”

　　四周，无论仙神，鸦雀无声。

　　“噗通。”

　　红梅仙子尸体倒地的声音传来。

　　苏云视而不见，充耳不闻，继续笑道：“我无君父，娘娘也没有夫君，你我生来是自由身，为何要给自己加上一重枷锁？娘娘回仙廷，不过是跑回去给帝丰做个花瓶摆设，但在下界，便是大千世界，逍遥自在。”

　　仙后娘娘正欲说话，突然只听一声声怒喝传来：“胆敢杀我师妹，无法无天！”

　　苏云顿时感觉到一股股恐怖的杀意将自己锁定，只见前方宫阙之中，一个个强大的身影飞来，怒气冲霄，杀气冲天！

　　“帝廷苏圣皇，你好大胆子！”

　　“今日便治你的罪，将你拿下送往仙廷问罪问斩！”

　　……

　　苏云微微皱眉，看向仙后娘娘，仙后娘娘叹了口气，低声道：“你啊，还是这么性子急。本宫只说红梅仙子是仙廷来使，可没说仙廷来使只有她一个。这次百里渎为了让本宫回心转意，是下足本钱的，派来了他门下几乎所有精锐，护送着当年我与帝丰定情信物前来……”

　　苏云笑道：“我犹记得娘娘让我抹去应誓石上的誓言，可见山盟海誓犹有破灭之时，更何况定情信物？”

　　仙后娘娘怔了怔，就在此时，突然仙廷使者以及他们所率领的仙廷精兵良将，他们的神通和仙兵一个个相继撞在一口无形的大钟之上，钟声当当震响。

　　那口无形的黄钟，在破碎的神通中缓缓显形，只见大钟倒扣，将苏云和仙后扣在钟下。

　　苏云顶着诸多神通，一边向前行走，一边微笑道：“娘娘，请看我神通，比往日如何？”

　　仙后娘娘仰头，转身，细细打量他的黄钟，不由动容。

　　只见那黄钟各重钟环，皆是有符文以及神通组成，但那只是外部构造。

　　黄钟内部构造，齿轮便是一种种奇妙非凡的大道规则，道则在齿轮中流转，拨动黄钟，次序井然！

　　而在黄钟内壁，宛如一片宇宙星空，在钟内铺张开来，星辰运转，皆依循大道！

　　除此之外，苏云的神通中有许多东西已经不是她所能看懂。比如混沌神通，比如剑道神通，便是她所不能理解。

　　不过，剑道神通倒也罢了，关键的是第七层的符文神通，已经超越了仙道！

　　外面，正有仙廷的使者杀来，共有五人，各施神通，攻打黄钟。

　　在外面，只听钟声震天，但在钟下，却只听闻隐约的钟声传来。

　　仙后娘娘径自向钟外走去，淡淡道：“苏圣皇，你能活命，来到本宫身边，才有资格打动本宫。”

　　她头也不回，径自走出苏云的黄钟神通，苏云并未阻拦，百里渎派来的仙廷高手也未曾阻拦，而是向钟内的苏云杀去！

　　仙后娘娘目视前方，双手放在小腹前，拾阶而上，向宫阙走去。

　　她的黑色长裙拖在石阶上，后面十多个宫女连忙上前抬起，低头跟着她前行。

　　宫女后方，一尊尊勾陈洞天的强大仙人纷纷队列整齐，稳步跟上。

　　两旁的神魔却依旧屹立在道路两旁，目不斜视，一派肃杀，对一切充耳不闻。

　　喊杀声震天。

　　芳逐志快步登上石阶，回头看去，只见一口大钟旋转，钟声震荡，大钟表面万千神通爆发，猛然间化作无数神魔，冲入仙廷的军队之中！

　　“咣！”

　　钟声悠扬洪亮，伴随着钟声的是剑道神通，光芒四射，还有混沌神通，威能莫测，以及那一口口仙道至宝形态的印法，将那些修为较低的仙人杀得人仰马翻，死伤惨重！

　　“但是，这其中有五人是仙相百里渎得意门徒，修为高深，红梅仙子只是他们之中的修为最低的一个。”

　　芳逐志面带忧色，六人中，以仙君杜缺的修为最高，他虽然是仙君，但修为境界却已经来到道境第五重天，修为雄浑，率先脚踏一道仙河，攻入黄钟神通之中！

　　百十个仙廷高手站在仙河上，各自催动仙道神兵，施展神通，向四面八方涌来的神通攻去。

　　“当——”

　　钟声又一次响起，苏云还在迈步前行，来到宫阙前方的阶梯下，准备拾阶而上。

　　这时，百里渎门下第二人唐游兮也自率领百十仙人，杀入苏云的黄钟。

　　她麾下的仙人各自将仙道神兵祭起，仙道神兵的威能爆发，赫然全部都是镇压之类的神兵，如钟鼎楼塔碑等物，合力镇压住苏云的黄钟第一重环！

　　唐游兮立刻率领众人杀入第二重环。

　　后方百里渎其他弟子纷纷率众杀入黄钟之中。

　　秦商催动四重天道境，与麾下仙人一起祭起重宝太古神城，压住第二重环。

　　嫪安国也是四重天道境，与麾下仙人祭起重宝飞仙台，压住第三重环！

　　杨天龄也是道境四重天，与麾下仙人合力祭起重宝帝绝冠，镇住第四重环！

　　这五大高手率领诸仙，层层逼近，距离苏云越来越近！

　　石阶上，苏云还在稳步攀登。

　　“他胆子真大！”芳逐志咬牙，死死捏住拳头，替苏云捏了把冷汗。

　　此时，苏云快要他的身边。

　　“逐志！”

　　仙后娘娘的声音传来：“到本宫身边来。”

　　芳逐志本打算在苏云遇险时出手，只是仙后吩咐，他不得不从，只好快步登上石阶，走入宫阙中。

　　他虽然站在仙后身后，但却焦急的翘首观望。

　　终于，苏云的黄钟出现在他的视线中，芳逐志心中一惊，只见仙君杜缺、唐游兮、秦商等人已经杀到苏云黄钟的第八层！

　　而苏云的第九层，则是没有神通的！

　　“圣皇若是被他们攻破神通，只怕……”

　　他刚刚想到这里，只见苏云还在稳步登上台阶，身形映入他的眼帘。

　　苏云迈步前行，身遭劫灰飘飘扬扬，洒落下来。

　　芳逐志骇然，正要忍不住冲出去，仙后抬手道：“不是他的劫灰。”

　　他这才看清，那劫灰并非是来自苏云，而是来自杀到黄钟第八层的仙人身上洒落的劫灰！

　　苏云一边前行，周身劫灰一边飘飘扬扬洒下。

　　他的步履极为沉重，踩在地上咚咚作响，却始终不紧不慢的走来。

　　片刻之间，他便走入宫阙，向端坐在上的仙后娘娘迎面走去。

　　而在黄钟第八层中，五大仙君所率领的诸多仙廷高手，纷纷身躯崩塌，大道瓦解，化作累累白骨！

　　哗啦啦，无数骨骼从黄钟上跌落下来，在苏云身后碎了一地！

　　苏云来到殿堂前，躬身向仙后娘娘见礼。

　　仙后娘娘抬手，不疾不徐道：“你既然能来到这里，可见本事。赐座。”

　　苏云直起腰身，沉声道：“谢娘娘赐座。”

　　座位就在一旁，五步之遥。M.23sk.com

　　苏云迈开脚步，第一步落下，杨天龄化作劫灰怪，丧失神智，杀向其他人。

　　他第二步落下，嫪安国、秦商一个死一个化作劫灰仙！

　　苏云走出第三步，唐游兮肉身悉数劫灰化，变成白骨落地！

　　苏云迈出第四步，仙君杜缺杀出第八重环，杀入黄钟之中！

　　苏云迈出第五步，跨出黄钟，转身落座，徐徐抬手，黄钟落入掌中。

　　他催动黄钟，钟声一响，仙君杜缺化作飞灰。

　　————大章，超大一章，猪从来没有这么大过，这么长过！求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百四十三章 五步间，冠绝天下免费阅读。https://xs.23sk.com 