    第四百三十六章震惊的消息   

    众人不断的在宫殿之中获取宝物和传承！   

    最终，很快到了古战场遗迹重开的时间！   

    天玄宗宫殿之中，众人也接到了即将离开的信息！   

    楚冰仙等人看向叶无双，目光感激：“叶圣子，古战场之中，多谢你对我们的帮助，日后还请来大燕一叙！”

    

    他们毕竟是大燕的人，原本就是通过特殊渠道进入古战场，不可能和大夏众人一起离开，他们也会通过特殊的渠道离开！   

    “如果有机会，或许我会来的！”

    

    叶无双点头说道！   

    不过他没有说的是，哪怕是去大燕，恐怕也不可能是去大燕作客！   

    虽然他帮助了一些大燕的天骄，但更多的，他还杀了不少的大燕天骄！   

    包括几大宗门的圣子！   

    几大宗门知晓此事，必然会找他报仇雪恨的！   

    大燕的天骄离开了！   

    叶无双看向了罗辰等人：“我们就在这里分开吧，离开这里之后，我们或许就是敌人了！”

    

    或许在古战场之中叶无双帮助了众人，但他们终究是不同势力的人！   

    叶无双杀了不少势力的人，可以说是与天下为敌！   

    罗辰等人目光微凝，看向叶无双：“不管如何，叶圣子都帮助了我们，哪怕宗门会报复叶圣子，我们也不会参与此事的！”

    

    他们虽然想要帮助叶无双，但他们也知道自己的实力！   

    武道世界，终究是弱肉强食，在浩大的势力斗争之中，他们也起不到多少的作用！   

    古战场终于开启！   

    引起了外面等候多时的众强者的关注！   

    “终于结束了！”

    

    “不知道他们获得了多少积分，获得了多少机缘！”

    

    “这一次虽然唐浩之死了，不过还有还有玄月宗圣子，风云宗圣子，天玄宗圣子还有其他一些玉虚门等势力圣子，不知道谁能获得最终的机缘！”

    

    “瀚海宗的人出来了？

    怎么只有几个？”

    

    “破地宗怎么只有一个人？”

    

    “怎么回事？”

    

    在古战场遗迹出口，众多势力等待着，有不少人陆陆续续出来，但他们却是逐渐发现了不对劲！   

    许多势力出来的人，只有几个人！   

    不少人都感觉到奇怪，纷纷看向这些出来的人！   

    他们说出之前在秘境之中发生的事情！   

    “魔道势力？

    大燕的人也闯入了其中？

    该死，他们怎么也会出现在里面！”

    

    不少强者听见，震惊和愤怒！   

    魔道和大燕的人皆是敌人，没有想到他们也闯入了其中！   

    “不过更恐怖的是古战场之中镇压了魔族，魔道势力他们闯入就是为了放出魔族，魔族最终脱困，大开杀戒，杀了不少天骄！”

    

    有一些天骄忌惮的说道，他们在远处，没有靠近，远远看见魔将脱困，恐怖至极，不过因为太远，因此得以活下来！   

    “什么？

    魔族？

    被魔道势力放了镇压的魔族，那魔族脱困了岂不是大开杀戒，你们怎么活了下来？”

    

    听见了这个消息，众人震惊万分，他们都是惊惧万分，甚至这一刻都有一些逃跑的念头，他们都知晓魔族的恐怖！   

    “因为魔族被人解决了，好像是天玄宗的圣子，他将魔族解决，我们才得以活下来？”

    

    “怎么可能？

    那个小子？

    有这样的实力？”

    

    不少强者听见，震惊万分，难以置信，如果叶无双有这样的实力，谁人是叶无双的对手？

    

    “不过他好像是靠着什么宝物才镇压的魔族！”

    

    有人说道，叶无双好像是靠着古战场之中的什么宝物才解决的魔族！   

    “看来是靠着宝物，如果是风云宗的楚惊云，恐怕也能解决这魔族！”

    

    “不错，我玄月宗的陈凡，也不会弱的！”

    

    风云宗和玄月宗的宗主听见，冷哼说道，有些不爽，认为这镇压魔族的名头被叶无双捡去了！   

    “哼，再怎么靠着宝物，那也是我天玄宗的圣子解决的魔族！”

    慕容霄听见，则是一脸高兴，所有人都知道魔族的恐怖，叶无双镇压了魔族，哪怕不是拯救了天下苍生，至少也能拯救不少人，足以当得上一个英雄！   

    “哪怕是靠着宝物，楚惊云他们也解决不了魔族！”

    

    不过也有几个天骄反驳说道！   

    “为何？”

    风云宗主有些不爽说道！   

    “因为之前，楚惊云陈凡他们，就死在了叶无双手中！”

    

    “什么？”

    

    “不可能”   

    风云宗主等人不敢置信说道！   

    “是真的，楚惊云和大燕的几大势力的圣子联手，想要拔出珍贵的兵器，被叶无双阻拦，原来那些兵器是镇压魔族的兵器，但楚惊云他们不听，反而和叶无双出手，结果他们几人联手都不是叶无双的对手，死在了叶无双手中！”

    

    “我亲眼所见！”

    

    “楚惊云他们死了叶无双手中！”

    

    “陈凡也死在了叶无双的手中！”

    

    “还有赤霄宗的天骄！”

    

    ……   

    有人说出了他们看见的事情真相，他们也是侥幸才得以逃生！   

    “该死，叶无双竟然敢杀我宗门圣子！”

    

    听见了话语，风云宗主等人暴怒，他们完全不顾楚惊云等人是想要拔出兵器释放魔族，他们只知道，楚惊云陈凡死在了叶无双手中！   

    一瞬间，叶无双从之前解决魔族的英雄，变成了人人喊打的敌人！   

    不少宗门宗主和强者的目光都看向了天玄宗！   

    慕容霄等人的脸色十分难看，都察觉到恐怖的杀意！   

    之前他们还骄傲叶无双解决了魔族，成为了大夏的英雄，现在他们的脸上变得十分的担忧！   

    虽然天玄宗是四大宗门之一，但叶无双可是得罪了其他的三大宗门以及不少二三流势力！   

    慕容霄的脸色十分难看，他原本还担心叶无双能否活下来，能否对付其他的敌人！   

    叶无双倒好，根本不在乎他们的背景，将他们全部杀了！   

    他倒是终于明白了最开始叶无双对他说的话语是什么意思，叶无双是真的没有将他们放在眼中！   

    但叶无双在古战场之中杀得倒是开心，但接下来可就麻烦了！   

    这些天骄背景都不俗，都是各大势力的心头宝贝，叶无双杀了他们，他们定然要报仇！   

    其他人可不会在乎他是否是解决魔族的英雄，只知道叶无双杀了他们的圣子，杀了他们的天骄，他们要报仇！   

    如果只有最开始的青云宗或许还能对付，但一下子面对这么多势力，今日他们能否活着恐怕都未必！   

    

    

