    一道朦胧的紫光撕裂了狂风和雨幕从密林中冲了出来，紫光径直冲过了数十道防线的堵截，直接冲到了盘古基地的指挥部前。

    紫光一敛，嘴角挂着血丝的尤丽丝踉跄着从紫光中冲出。尤丽丝的头顶变得光秃秃的，原本有如天河瀑布一样夺目的绿色长发被烧得干干净净，头皮上还有好几片刺目的燎浆泡。她身上的紧身皮衣破破烂烂的，露出了大片淡紫色的肌肤，透过破损的衣服，可以看到她的皮肤上也有着一个个烧伤的水泡以及好多密密麻麻深浅不一的伤痕。

    ‘呼哧、呼哧’的喘息了几声，尤丽丝有气无力的却依旧是趾高气扬的指着指挥部门口的哨兵呼喝道：“小兵兵，你们赶快去给瓦格里那个混蛋说，就说我要他支援我一千名斗士，我要去杀光……”

    古邪尘的位置距离指挥部没多远，气喘吁吁的尤丽丝眼角余光猛不丁的就瞥到了古邪尘的身上。很显然是大吃一惊的尤丽丝惊骇的转过头来死死的盯住了古邪尘，过了足足有十秒钟，尤丽丝突然一口血喷出，她不敢置信的指着古邪尘尖叫道：“你怎么在这里？”

    古邪尘的嘴角勾了起来，他诡秘的邪笑道：“我为什么不能来这里？呃，您为什么现在才回来？”

    尤丽丝的脑袋里一阵空白，她只觉得耳朵里‘嗡嗡’作响，双眼前更是金星乱闪。她的实力极强是不假，但是面对辛甲从外太空掷下的巨石以及赛壬耗尽所有力量制造出来的界傀儡的轰击，尤丽丝的**依旧受了重伤。尤其是她激发生命潜力才从辛甲、赛壬的联手袭击中逃生，更是伤上加伤。

    古邪尘有含元道胎中蕴含的庞大能量调养身体，他只用了几个小时的时间就跑来找瓦格里的麻烦，可是尤丽丝却是在密林中耗费了三天两夜才勉强稳住了伤势。等尤丽丝辛辛苦苦的一路挣扎着跑回基地，古邪尘在瞤华的配合下已经收服了瓦格里上将，而且还将地狱天使佣兵团的佣兵都装船送回了地球修养去了。

    震惊的尤丽丝又吐了几口血。

    瞤华则是一拳轰向了尤丽丝，他低声怒喝道：“臭娘们，就是你震塌了地宫？妈的，你差点干掉了我这么多道友！”

    重伤的尤丽丝躲闪不及，瞤华沉重的一拳直接轰在了她小腹上，随着一声可怕的气爆声，瞤华一拳将尤丽丝打飞了数十米远。一辆全地形突击车正好从起降场旁边驶过，尤丽丝重重的撞在了突击车上，将那车都撞得在地上翻滚了好几圈。

    一阵‘咔嚓’声中，尤丽丝的骨头都不知道断了多少根，她七窍中都喷出了鲜血，疯子一样的尤丽丝挣扎着直起上半身咆哮道：“你敢伤我？你，你，你这个下三滥的杂碎，你敢伤我？”

    瞤华双眸中血光闪烁，他一个闪身冲到了尤丽丝身边，又是重重一脚踹在了尤丽丝的胸口上。刺耳的‘咔嚓’声中，尤丽丝的肋骨齐齐断裂，瞤华尖声笑道：“我不敢伤你？我伤你又怎么的？”比尤丽丝更加疯狂的凶光在瞤华眸子里闪过，僵尸天生的一股子凶煞之气被尤丽丝刺激得完全爆发出来，瞤华一把抓住了尤丽丝的脖子就要吸干她的精血。

    古邪尘双手抱在胸前，他冷淡的说道：“不要弄死她，逼她交出三尾毒蝎的解药，再没有解药，赛壬就要发狂啦！你也不希望看到无数[***]美女抱着炸弹到处乱跑，把亚洲道盟的基地炸成一片废墟吧？”

    瞤华眸子里的凶光略微一敛，他转过头来朝古邪尘冷哼道：“错！我很喜欢看到无数[***]美女抱着炸弹满地乱跑！唔，如果是那种一跑起来就上下乱跳的大胸脯，我就更喜欢了！”

    用力摇了摇尤丽丝的身体，瞤华很凝重的点头道：“赛壬那家伙……我和他有仇哩！但是看在他和我有相同的审美观的份上，我就帮他一次！”正反三十几个耳光狠狠的抽在了尤丽丝的脸上，瞤华怪笑着问道：“女人，交出你那毒蝎的解药，否则……你介意十几个刚刚觉醒的浑身还臭烘烘的僵尸和你上床么？”

    古邪尘周身寒毛直竖，瞤华的威胁太恶毒了。看看尤丽丝那惨绿色的面孔，就知道瞤华的威胁有多狠毒。

    瓦格里悠闲的打着一柄雨伞走到古邪尘身边，他看着不断吐血的尤丽丝幸灾乐祸的笑道：“如果我是你，就绝对不会动尤丽丝一根头发。杀了她的那些怪胎不要紧，可是伤了她，姓质就完全不同了。”

    “哦？她很厉害么？”古邪尘诧异的看着瓦格里。

    瓦格里幸灾乐祸的看着古邪尘，他身体轻微的颤抖着朝古邪尘笑道：“她的叔叔，是联邦议会上议院议长；她的父亲，是联邦‘格林财团’的实际控制者；她的导师，是联邦科学院资格最老的院士；她还有一个未婚夫，是联邦军部最年轻的实权中将。”

    用力拍了拍古邪尘的肩膀，瓦格里轻笑道：“恭喜你，你们看样子有乐子啦。可是我不同，我和这个疯女人没有任何恩怨，她不会找我的麻烦啊？所以，祝福你好运吧！”

    古邪尘皱眉看着尤丽丝，一抹深沉的杀意掠过他的面孔。

    尤丽丝却是声嘶力竭的尖叫起来：“我发誓，那个叫做古邪尘的家伙，还有你这个该死的怪物，我不会放过你们的！”

    “我发誓，我一定要把你们放在手术台上，让你们变成我最心爱的乖宝宝！”

    “嘿嘿嘿嘿，你们等着瞧，你们逃不掉的！”

    疯狂的誓言有如地狱吹来的寒风，伴随着满天倾盆大雨呼啸而下。

    古邪尘不由得轻微的哆嗦了一下，刚刚摆平了瓦格里，看样子更大的麻烦上门了。正如瓦格里所说，这个女人不能碰啊！

    但是既然已经碰了，那么，能否让她意外死亡呢？

    古邪尘轻轻的叹了一口气。

    “我，其实只是个商人啊！”

    尤丽丝，尤丽丝……

    赛壬的某个器官要变色了……

    （未完待续）

