    苏莫带着恒宸，走出了宫殿，宫殿外的众人，鸦雀无声。

    所有人的目光，全部聚焦在恒宸的身上，个个目瞪口呆。

    突破了！

    八品低级的修为！

    这才多久的时间，区区半刻钟而已，恒宸就突破了修为。

    所有人均是心中剧震，这苏莫真乃神人也，未免太逆天了吧？

    不过，众人也能猜到原因，看来是苏莫通过吞噬大量的源气，然后给予恒宸，才让恒宸得以快速突破。

    “诸位长老，我族帮助苏莫，我完全没有意见，有了紫灵之气，想必苏莫能更加快速的提升修为！”恒宸环视未天神王等人，郑重的说道。

    恒宸的言语，让得所有人无语，这变脸的速度也太快了吧！

    适才，是谁满脸怒火？是谁大喊不服？

    这才片刻的功夫，就完全没有意见了！

    不过，众人也能理解，苏莫有这种手段，恒宸巴结也是在情理之中。

    “苏莫，我被困在中级神王之境，已经八十万年，不知你能不能助我突破？”未天神王开口了，目光灼灼的盯着苏莫。

    这一刻，不仅是未天神王，其他所有人基本上都是这个神态，全部如同饿狼一般盯着苏莫。

    “呃……前辈，神王之境，好像并不能单纯的靠源气突破吧？”苏莫悻悻的问道，此刻，他有些无奈，看众人的情况，应该是都想让他帮助了。

    “神王之境，的确是不能单靠源力来突破，不过，我各方面都已经足够，差的就是源力！”未天神王沉声说道，修为到了神王之境，圣丹将会分解，全身源力融入全身，

    而想要突破修为，不仅法则的级别要强大，还需要肉身达到一定的级别，才能承受这些力量。

    而他，无论是法则还是肉身，都已经足够，差的就是源力，这需要十万年，乃至于百万年，甚至更久的时间积累。

    “苏莫，老夫的修为被困在低级神王已经一百三十万年，你若是能助老夫突破，老夫必定全力助你战胜帝一魂！”

    这时，又有一人开口了，是一位褐袍老者，也是长老级别的人物。

    “苏莫，你若是能帮我突破修为，我身上所有的资源和宝物，全部都可以给你！”一名年轻的弟子说道。

    “还有我！”

    “苏莫，希望你能帮我一次！”

    “……！”

    一时间，现场变得嘈杂了起来，很多人纷纷开口，希望苏莫出手相助。

    苏莫环视众人，望着一双双火热的眼眸，他心中并没有多大的排斥。

    帮助这些人，也无不可，反正混沌神朝是帮他的，目前不会害他。

    而他，面对帝一魂处于绝对的弱势，既然如此，那他就尽力提升这些人的修为。

    甚至，不止是这些人，龙族的强者，终极神王殿的强者，人王宫的强者，他都可以帮助。

    甚至，让这些人的实力，达到碾压亘古魔国等三大神朝的地步，那个时候，帝一魂将不足为惧。

    不过，有一点要注意，绝对要在他的控制之下，不能脱离了他的掌控。

    这也是他以前，没有全力为龙昌、人德、终极神王等人多融合神魂的原因。

    如人德、龙昌、终极神王三人，均是高级神王的修为，若是一旦让这三人成为了至强者，那或许不是好事。

    因为，这三人一旦成为了至强者，到时候很可能弄巧成拙。

    无论是人德三人，还是混沌元王，之所以帮助他，就是为了以后能在他的帮助之下超脱纪元，或者说离开荒界。

    而一旦这些人天赋暴增，达到了至强者之境，很可能就不会再帮助他了，自己去寻求离开荒界了，或者是反过来害他，甚至是控制他、夺取他的元神等等。

    总之，苏莫很谨慎，可以帮助这些人，但不能让任何人无敌，不能让任何人成为至强者。

    “我可以帮助你们！”面对众人火热的目光，苏莫淡淡的说道。

    “哈哈，苏莫你果然爽快！”

    “苏莫小友真乃大仁大义！”

    “苏兄，小弟以后就仰仗你了！”

    霎时之间，所有人的脸庞之上，都布满了笑容，甚至很多人开始阿谀奉承了起来。

    不管以后如何，现在先将好处得到再说。

    “不过，我也有条件！”苏莫继续说道。

    “什么条件？”众人问道。

    “我需要所有的紫灵之气，甚至是鸿蒙紫气！”苏莫郑重的说道，既然要大施恩德，他自然不能施舍，要得到应有的回报。

    “什么？”众人闻言，顿时目瞪口呆，苏莫的这个要求，让他们彻底的懵了！

    所有的紫灵之气？甚至是鸿蒙之气？

    这不是毁了他们混沌族的根基吗？

    紫灵之气，乃是鸿蒙紫气元神诞生而出，苏莫要鸿蒙紫气，这是要鸿蒙之气元神吗？

    “封锁混沌古山，所有人，来山巅！”

    就在这时，一道浑厚的声音，在混沌古山上响起，这是混沌元王的声音。

    众人闻言，心中一凛，看来元王也发现了此地的情况。

    而且，元王居然下令封锁混沌古山，这非同小可，可见元王对于此事的重视。

    “苏莫，我们一起去见元王！”未天神王道。

    “嗯！”苏莫点了点头，混沌古山上的事情，想要跳过混沌元王基本不可能，当然混沌元王才是最关键的人。

    随即，一群人立刻向山巅而去，也有人立刻前去开启阵法，封锁整个混沌古山。

    之前混沌元王的声音，在混沌古山每一个角落响起，还有一些在闭关的人，也纷纷走了出来。

    比如，混沌族的陵公子混天陵，从自己宫殿的密室中走了出来，向山巅而去。

    不多时，包括苏莫在内，所有混沌古山的人，全部来到了山巅，聚集在了古朴的院落之前。

    一众人，约莫有一千两百人左右，神王级别的长老，足有三十八人之多。

    而这一千两百人，几乎没有弱者，修为最低之人，都有四品中级的修为。

    可见，混沌族虽然人少，但是，却个个都是精英。

    所有人都在等待，等待元王指示。

    咯吱！

    古朴的院落打开了，一声灰色长衫的混沌元王，大步的走了出来，来到了众人的身前。

    