    对云不凡的身手，许苏还是知道的，许家派去那么多打手，都被打得哭爹喊娘。

    可是，现在情况不同啊！

    他们面对的是一群带枪的杀手，云不凡就算再强，也不可能徒手接子弹吧！

    眼看就要撞到货车，许苏果断停车。

    没等她反应过来，云不凡忽然解开她的安全带，然后直接将她抱了起来。

    许苏脸颊一红，都这时候了，云不凡难道还想和她亲热？

    时间上也来不及啊！

    这个想法只持续了两秒，云不凡很快将她放在副驾驶位上，然后自己坐上驾驶位，系上安全带。

    许苏一脸懵，云不凡在做啥？他会开车？

    “快系上安全带！”云不凡喊了一声。

    许苏连忙乖乖系好，正要发问，云不凡忽然一踩油门，撞向那辆货车。

    许苏浑身寒毛都竖了起来，云不凡疯了是不是？

    逃不了，也不用自杀啊！

    货车上下来两人，掏出手枪正准备向二人射击。

    忽然，跑车朝他们飞速撞来，吓得他们脸色发白，连忙躲开。

    这时，云不凡一个刹车，再猛打方向盘，一个无比帅气的漂移，将车调了一个头。

    这操作，没十年赛车经验，绝对做不出来！

    更让许苏惊讶的还在后面，云不凡竟然极速朝前方奔驰，

    要知道，还有两辆车正在快速向他们靠近，云不凡这么做，不是自投罗网吗？

    很快，他俩就看到那两辆奥迪车。

    很明显，奥迪车上的杀手还有些惊讶，他们压根没想到，玛莎拉蒂还会折返回来。

    正当他们掏出手枪，准备朝二人射击时，云不凡忽然射出四根银针。

    银针被真气包裹，穿透力极强，再加上可怕的相对速度，这两根银针的威力不亚于狙击枪子弹。

    两名持枪杀手的额头出现一个血洞，银针中蕴含的真气在他们脑中爆开，直接毁掉他们的脑子！

    而开车的司机也在一瞬间被秒杀，保持着开车姿势，却渐渐失去意识。

    云不凡则是驾驶跑车，从两辆车中间极速穿越，没受到任何阻碍。

    轰轰轰！

    几声爆炸从他们身后传来，火光冲天。

    许苏怔怔地看着云不凡，半晌才回过神来，道：“不凡，你做了什么？我好像看到，你把什么东西扔出去了？”

    许苏仔细看了一眼挡风玻璃，发现挡风玻璃上竟然多了四个针孔大的小洞。

    这辆车虽没达到防弹标准，但挡风玻璃的质量也是极好的。

    到底什么武器能达到这样的效果？

    “没什么，几根针而已。

    唉，有钱人也不容易，出个门，竟然有生命危险。

    以后你还是躲在家里算了，别稀里糊涂把小命丢了！”

    云不凡将车开到市区，才稍微放松一些，车速放慢，将车停在路边。

    云不凡解开安全带，目光看向许苏，保持凝视状态。

    许苏还在震撼中，几根针？什么针能达到这种效果？

    这是人类能做出来的事儿？

    许苏很快回过神，发现云不凡看着她，不禁疑惑道：“你这么看着我干嘛？我妆花了？”

    云不凡叹了一口气，道：“换位子啊，大姐。我没驾照，要是被抓到无证驾驶，还不得拘留？”

    “你说啥？你没驾照？你不会告诉我，刚才是你第一次开车？”许苏瞪大眼睛，脸上写满难以置信。

    云不凡一脸疑惑道：“是啊，很奇怪吗？

    开车不就那几个操作，你做过了，我记下来，照做不就行了？大惊小怪！”

    “可你刚才还玩漂移了！我可没做过啊！”许苏的眼睛睁得更大，仿佛发现新大陆。

    云不凡挠了挠脑袋，道：“刚才那招就叫漂移？我只是不小心踩错了油门，胡乱操作了一下而已。

    原来漂移这么容易，我只在电视上看过，还以为很难呢！”

    许苏无言以对，她一直认为她是个赛车天才。

    然而，和云不凡相比，她简直弱爆了！

    就在这时，清一色的黑色小车从远处快速驶来，很快，将许苏的玛莎拉蒂围住了！

    云不凡脸色顿时一变，现在的杀手这么肆无忌惮，市区里直接大张旗鼓杀人？

    正当云不凡准备动手时，许苏立刻阻止了他。

    “不凡，别紧张，是我家的人！”

    果然，一辆小车上走下一人，正是齐天枢。

    齐天枢带着十几个保镖，匆忙跑到许苏面前，脸上的汗水都来不及擦。

    “大小姐！您怎么一个人跑出来了？

    老爷说过，许家如今处于多事之秋，明面上，暗地里的敌人都冒出来！

    您一个人出门，太危险了！”

    齐天枢说到这儿，目光落到云不凡身上，眼神忽然一冷。

    “又是你！云不凡，你不要以为你会点儿医术，打架厉害点，就很了不起！

    在老夫眼中，你只是个穷酸医生，连我们许家的大门，你都没资格进！

    别以为我不知道你的意图，你想勾引我们大小姐，然后借此攀上高枝，麻雀变凤凰。

    我告诉你，你这是做梦！痴心妄想！”

    齐天枢像疯了似的，口水都要喷到云不凡脸上，

    云不凡的脸色顿时阴沉下来，他本来就对齐天枢很不爽，听完这话，他心中的不爽顿时翻倍。

    许苏脸色大变，连忙喊道：“齐伯，您别乱说话，不是您……”

    “大小姐，您别为他隐瞒了！告诉我，是不是他勾引你，约你出来的？我一定将此事禀告家主……”

    “告，快去告，现在就去！谁特么不去就是孙子！

    我倒想看看，许家家主听完你的汇报，会不会打断你的狗腿！”云不凡打断齐天枢的话，说话毫不客气。

    许苏感受到云不凡的愤怒，连忙道歉：“不凡，对不起，都是我不好……”

    “苏苏，不关你的事儿，是这条老狗太贱，嘴巴吃了翔！

    齐老狗，你是不是特别不喜欢我和许苏在一起？

    呵呵，很好！那我偏偏就不让你如愿！

    我就是要让你天天不爽，让你对我恨之入骨，却又无可奈何！

    从现在起，我就是许家的姑爷，呵呵，不爽吧？有种咬我啊！”

    【作者有话说】

    算了算，这应该是我写的第13本书，墨客写书11年，一直坚持完本，每本倾尽心力！希望大家多多支持！多谢了！

