    过去几年中国足球也算是又经历了地震级的变故。

    女足一出接一出的闹剧导致体育总局将女足的决策权从中国足协手中收回。

    男足这一块，国家队由叶一锋扛大旗顺风顺水，上层歌舞升平，底层苦不堪言。

    不管是地产行业的寒冬导致中国足球俱乐部最大的投资群体从行业中撤离或收紧银根，还是中国足协被诟病一系列伤筋动骨的改革，最终各方因素导致了本土联赛一地鸡毛。

    要不是还有着国家队撑起门面，程序猿怕是早就被送上舆论绞刑架。

    所以程序猿对这次国足换帅很看重，他期望能平稳过度，不希望再节外生枝闹出一些负面舆论。

    而叶一锋透露给他的消息也不算是多大的秘密，至少体育总局那边核心管理层其实早就知道。

    这种事情本身也算不上针对中国足球。

    宏观视野下，中国体育各行各业都需要仲裁法庭与监察委员会。

    篮球那边不也争议不断吗？

    这个行业太需要监管与仲裁了。

    中国足协帮李鉄讨薪，这算是上面有人。

    底层上千名球员被欠薪，老板跑路或者干脆当无赖，谁来管？

    这些年叶一锋但凡回国与家人团聚，在天海未来俱乐部训练的休息期间，也能听到身边的人聊聊中国足坛发生的一些事情。

    说是耸人听闻有些夸张。

    毕竟足坛也没有新鲜事。

    不管多么恶心肮脏或丑陋的事情，不过也是那些足球产业发达的国家从前玩剩下的。

    也有声音说中国足球不管哪一层，私下收些好处再正常不过。

    要是较真，怕是自己会把路子走窄了。

    可明明足球发达的国家，他们为什么不姑息这种现象？

    30年前，阿森纳功勋教头格拉汉姆因黑金传闻而被迫下课。

    20年前老雷德克纳普和弗格森也都陷入过黑金指控，曼联董事会完成了与小弗格森经纪公司的割席。

    最近10年，这种事情在顶级联赛越来越少。

    因为监管更强，处罚也更重。

    欧足联和FIFA主席都被一锅端了，足以给行业敲响警钟。

    老生常谈中国足球需要进步，但怎么进步？

    先把制度完善再说。

    其他的，哪怕联赛平平淡淡，但好歹也要干干净净。

    都已经被搞成了一地鸡毛，反倒来个不破不立。

    岂不是更好？

    李鉄见到程序猿低头看了叶一锋的手机，随后便陷入了呆滞状态，他心急火燎，想要知道手机里的内容，却又不敢张口索要，于是自己小心翼翼地走过去凝眸扫了一眼。

    随后便是面无血色。

    叶一锋见到他的反应，淡淡道：“唉，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    主席先生，你是干企业领导出身，你应该很清楚，把中国足球看做一家企业的话。

    我们的用户是球迷。

    球迷想要看到我们做出成绩，看到我们打造出好的商品。

    这样我们才能培养，开拓，占领更大的市场，拥有更多忠实客户。

    如果我们的企业一层一层往下，从国家队到职业联赛，再到底层青训，不管哪个环节出现了一些不利于企业发展的现象，你们可以称这位潜规则。

    或者其他说法，没关系。

    最终损害的是客户利益。

    因为我们所有的价值是由客户决定的！

    当有一天中国没有了球迷，我们就没有了赞助商，没有了投资人。

    我们的生产线会瘫痪，因为没有了踢球的人。

    你们也会失业，当然，你们不在意，无非是去别的行业而已。

    所以，我觉得真正热爱这个行业，希望公司能做出好产品，持续向好发展的人，应该做些什么。

    即将到来的监管时代，我认为至少能清除一部分心术不正的从业者。

    说得重一些。

    抓一批，罚一批，杀鸡儆猴。

    我知道也会有人说这是毁了中国足球，但凡说这种话的人，肯定屁股不干净。

    真要是能把全行业的人抓干净了，反倒好了，也算是有了彻底推倒重来的土壤。

    曾经，我们的球迷等了四年又四年，十年又十年，应该不会介意再等五到十年来见证这个行业破茧重生。

    某种意义上足球行业是一份体力活，但绝对是高收入行业。

    赚自己能力与职务范围内的钱，对得起天地良心，我觉得这是最基本守则。

    谁要是心中有鬼，手伸得太长，什么钱都想拿，都敢拿，对与错，不是我或者你来评判，未来反正是有监管和法庭，交给监管机构来处理，对我没有任何影响，对你也算是省心了，对吧？”

    程序猿还是不说话。

    仿佛在进行头脑风暴。

    体育仲裁法庭还倒罢了。

    确实能够解决一些麻烦。

    比如球员被欠薪，总是期望足协来出面解决。

    足协能怎样？

    发问询函？

    行政处罚？

    中超80%的俱乐部都欠薪，大家都一起被罚分，还不是跟没罚一样？

    有了体育仲裁法庭，这些闹心事也就交给了仲裁法庭来处理。

    不至于闹得沸沸扬扬并且被外界舆论放大。

    但监管委员会类似于纪委。

    谁在行业内有职务侵占罪的嫌疑，就有可能被调查。

    以企业立案标准的六万人民币来套用的话，中国足坛从足协各级官员到职业俱乐部各个部门，都有可能被掀起一场清算风暴。

    挂牌成立时，行业内必然人人自危。

    李鉄坐不住了，看完信息之后便意识到了危机。

    现在只能期望这监管部门的成立，不会倒追过去进行清算。

    监管归监管，但陈谷子烂芝麻的事情肯定没必要再掘地三尺，要是真那样做的话，这个行业就没人了！

    他需要争分夺秒去进行一些切割。

    把自己从漩涡中摘出来，让自己干干净净。

    于是他低声说了句有事先走，径直离去。

    程序猿后知后觉地望着李鉄的背影，随后也放下筷子对叶一锋说道：“我，我也有事，先告辞。”

    叶一锋轻叹一声，说：“主席先生，我们还没聊正事呢。”

    程序猿刚站起来，一脸疑惑。

    “正事？还有什么正事？”

    天都快塌了，还没聊正事？！

    叶一锋先指了指桌面上的手机，然后勾勾手，程序猿心领神会，立即拿起手机走过去，动作十分轻柔地把手机递给了叶一锋。

    仿佛手机就是圣旨。

    叶一锋喝口水，按了一下桌上的呼叫器，待服务员进来，让服务员把李鉄那桌撤了，另外给他再拿些矿泉水。

    他把自己新开一瓶喝了一口的矿泉水倒进了锅里，算是加汤。

    准备再煮点儿素菜。

    “主席先生，你忘了吗？你进来之后是要跟我聊国家队新主帅的事情。”

    程序猿下意识地望了望包间门。

    嗯，我选的主帅已经落荒而逃了。

    现在还不是你想咋聊就咋聊？

    “虽然我也知道这些年中国足球进入寒冬，很多赞助商和投资人从联赛中撤出，但国家队这一块却蒸蒸日上。

    我不自谦地说，我穿着国家队的球衣，我给足协创收不算少。

    现在里皮走了，过去几年在他身上高达每年接近两亿人民币的支出也消失了。

    所以我听说足协是准备给新国足主帅一份企及中超本土教练最高年薪标准的待遇。

    比起里皮的待遇，不说10%，差不多就5%吧。

    买卖层面，看起来很划算。

    但我认为待遇和能力还是直接挂钩的。

    人们只说里皮拿走了多少钱，却没有提及里皮穿着中国队训练服上面也有赞助商的商标，世界级教头也带来了赞助收益。

    而这一份能力是本土教练无法带来的。

    足协坚决不请洋帅我也能理解。

    毕竟外籍教练+归化球员+本土球员的国家队架构确实很容易招致圈外人的抨击。

    而本土教练+归化球员+本土球员的架构则在情感上更容易被接受。

    我的建议是既然不再支出里皮一个人每年两千万欧元的薪水，那么用这笔钱来培养一百个，一千个教练。

    这笔账很容易算，2亿人民币，按照你们的标准，能够聘请20个中超最顶级的本土教练，200个中超最普通的本土教练，2000个非主教练职位的普通教练。

    我们打个折，只要一半。

    这买卖，划算不？”

    程序猿琢磨片刻后点了点头，说：“这个方案很有建设性，但国家队要那么多教练干嘛？”

    叶一锋咧嘴一笑，说：“主席先生，这些教练不是为国家队准备的，而是青训。

    国家队教练组的名单，我等一下发给你，明天或者后天就可以上任。

    你是足协主席，你的格局要大，眼界要宽，否则怎么下好这么大一盘棋？

    国家队，你放心，有我，不会给你带来麻烦，甚至必要的时候，国家队就是你的护身符和挡箭牌，难道不是吗？”

    程序猿脑回路转了几圈之后又点了点头。

    好像叶一锋说的没毛病。

    要是国家队摆烂的话，他恐怕也早就被总局问责了。

    而且叶一锋那几句马屁也拍得他一下通透了，仿佛几十年被大便堵塞的脑回路瞬间畅通。

    他是足协主席，能做政绩的事情可不只是国家队，只不过国家队最受关注而已。

    叶一锋如果只是单纯来听程序猿说什么，那他真不来。

    他既然来了，肯定要达到一些目的。

    国家队换帅在他眼中都是芝麻绿豆的小事。

    但通过足协进行青训的重新布局则很有必要。

