    呼！

    广场之上涌动阴冷的气息，森寒的魔气席卷开来，众目睽睽之下，几道魔影从那几名强者身上涌现而出，却被一道道诡异的血脉符文给镇压住，困在一片虚无空间中。

    “啊，该死的人类，放开本座，快放开本座。”

    这几道魔影愤怒的嘶吼，面目狰狞，伴随着它们的怒吼，一股股阴冷的气息席卷开来，在场无数强者全都打了个寒颤。

    这就是异魔族人吗？好阴寒的气息。

    为什么邱濮纯身边的心腹，竟然都是异魔族人？

    众人心中一沉，都想到了极其可怕的问题，难道严观会长所说的都是真的？

    “诸位，看到了吗？我这好师弟身边的心腹，竟然都是异魔族人。”

    严观双眸血红，悲痛无比：“现在大家都明白了吗？为什么老夫会说那天雷城，是飘渺宫的棋子了，因为掌控那天雷城的真正幕后，其实异魔族。”

    “这段时间，天雷城在迅速发展，诸位也都听说了，那天雷城以丰厚的好处，吸引着天底下所有的散修强者们汇聚而去，而这些强者，全都被蒙在了鼓里，他们并不知道，他们加入的，并不是我们人族的势力，而是异魔族势力。”

    “而他们中的佼佼者，甚至会被异魔族夺舍，成为它们[笔趣阁 www.biquku.biz]中的一员。”

    “更可怕的是，连丹阁和器殿都被他们蒙蔽了，除了丹阁和器殿，还有藤家、死魔教、天鬼宗等势力，现在最可怕的是，老夫并不知道他们是被蒙蔽，还是已经成为了异魔族的同伙。”

    “如果他们只是被蒙蔽，那还好，可如果他们已经成为了异魔族的同伙，那……”

    说到这里严观似乎无法想象这样的情况，身体竟然在颤抖。

    场上的众人们已经说不出话来了，如果事情真如严观所说，那天武大陆就危险了。

    飘渺宫、执法殿、再加上这什么天雷城、藤家、天鬼宗、死魔教、甚至还有丹阁和器殿，这样一股恐怖的势力，甚至已经占据了大陆的半壁江山，如果再加上异魔族的话，那整个大陆，已然濒临危险的最后关头了。

    “现在诸位明白老夫为什么要建立势力联盟了吗？因为我等只有团结起来，才能对抗那异魔族，对抗这么多的叛徒，在老夫的眼里，诸位目前都还是同伴，可老夫也不敢肯定，未来会不会还有人投靠异魔族，只有加入势力联盟，大家都团结起来，彼此没有秘密，才能知道谁是真正的忠臣，谁是大陆的叛徒。”

    严观这话不可谓不严重，他虽然没明说，但表达的意思很明白，只要不加人势力联盟的，那就极有可能会成为大陆的叛徒。

    这样一来，谁还敢不加入？

    “为了对抗异魔族，其实我血脉圣地默默的做了很多事情，这些年来，虽然我血脉圣地十分混乱，但其实为了即将可能到来的危险，我血脉圣地早早的就已经和血兽一族建立起了联系。”

    严观转身看向狐姬等人：“诸位落血山脉的血兽朋友应该知道，我血脉圣地三百年前，就已经决定和血兽一族建立良好关系了，而在两百多年前，更是多次派遣使者进入，最早的时候，是破尘武皇，想来落血山脉的诸位都有听闻。”

    坐在下面的秦尘一愣，不由摸了摸鼻子，怎么说到自己了？

    事实上，他还真是第一个准备和血兽一族建立良好关系的血脉大师。

    前世的秦尘，一身废脉，无法突破九天武帝境界，为了打破这个魔咒，他前往大陆各个禁地，甚至数次进入落血山脉，想从血兽一族中找到解决的办法。

    而正是受到了秦尘的启发，两百多年前，付乾坤才准备和血兽一族建立起良好联系，却没想到，现在竟然被严观说成了是自己的功劳。

    这严观这么大年纪了，难道就不知道什么是害臊吗？

    不过其他人，甚至落血山脉的血兽们自然不知道这一切，除了破尘武皇它们曾经听闻之外，其他的它们只知道人族血脉圣地两百多年前开始和它们血兽一族建立起了良好的联系，至于究竟是血脉圣地的中谁主导的，它们自然不是很清楚。

    在场的各大势力听到这里，纷纷震惊不已，原来为了对抗异族，血脉圣地竟然两百多年前就开始做了准备，难怪这一次的征讨大会能将血兽一族的高手邀请过来，原来血脉圣地早在两百多年前，就已经和血兽一族开始了联系。

    “既然说到破尘武皇了，那老夫今天就再爆出一个惊天大秘密吧，这个秘密，也是老夫无意中得知的，当年破尘武皇陨落死亡峡谷的消息，诸位应该都还记得吧？”

    场上各大势力自然纷纷点头。

    破尘武皇虽然只是一个武皇，但在大陆上的名气之大，却甚至不逊色于曾经的大陆第一人付乾坤。

    须知，当年的飘渺宫女帝上官曦儿和轩辕帝国大帝风少羽虽然在武域名气也不小，但只能算是普通武帝高手，真正让他们站在大陆巅峰的，正是破尘武皇。

    在破尘武皇的支持下，上官曦儿创立了飘渺宫，成为了如今大陆的第一大势力。

    而轩辕大帝的轩辕帝国，当年也是在破尘武皇的帮助下建立的，否则光凭当年风少羽这么一个小小的武帝，有什么资格能够在武域之中建立一个庞大的帝国？

    可如今，轩辕帝国也成为了大陆第一大帝国，仅次于飘渺宫的第二大势力。

    可以说，破尘武皇虽然已经陨落了三百多年，但在大陆上的传说，依旧流传极广，伴随着飘渺宫和轩辕帝国的愈发强大，也愈发的神话了。

    如今听严观要爆出一个有关破尘武皇的惊天大秘密，自然引来了所有人的凝神关注。

    “想来大家都听说过，破尘武皇当年陨落在死亡峡谷，明面上的原因，是为了救援陷入危境的轩辕大帝风少羽，结果陨落禁地之中，甚至导致了飘渺宫和轩辕帝国的决裂，实际上，这只是一个幌子。”

    严观一副深知内幕的模样，惊爆道：“而破尘武皇真正陨落的原因，是因为师尊付乾坤勾结异魔族，结果被破尘武皇知晓，为了杀人灭口，师尊和上官曦儿一同做出来的局，这才将破尘武皇坑杀在了死亡峡谷。”

    “否则，破尘武皇当年可是闯入了神禁之地都能安然出来的天才强者，怎么可能会因为救人而陨落在死亡峡谷？而被救的轩辕大帝风少羽反而安然无恙？”

    严观掷地有声，道出了一个惊天内幕。

    轰！

    全场哗然，差点将圣都广场的顶部都掀开了。

