    本来这种事情放在面上讨论是很羞耻，让人无法开口的，哪怕就是夫妻之间这么讨论也会有些难以启齿。

    但是，现在宋绾绾想到陆夫人一本正经的问她那事情就觉得好笑。

    “绾绾！”陆霆聿一把抱住这个笑得前俯后仰的人，一脸温柔的盯着她的脸。

    “嗯？”宋绾绾被他这么突然来的动作惊了一跳，一脸惊讶的看着他。

    “怎么了？”

    “我们又没有病，为了证明我们没有病，是不是得要用实际行动来证明一下。”陆霆聿的神情格外的认真的看着她说。

    听到这里，宋绾绾微微怔了一下。

    这个话很有歧义呀。

    什么叫用实际行动来证明一下？

    那分明就是要做坏事。

    “陆霆聿，现在是白天，晚上我们还要参加开年宴会，你不要乱来！”宋绾绾着急起来了，一把推开他，不愿意让他得逞。

    陆霆聿被她的反应逗乐了，他当然知道今天的情况特殊，没有打算今天晚上欺负她的，只是提前跟她商量一下。

    既然有人在质疑他们有问题，那当然就得要好好的证明给他们看看。

    他们的身体超级的棒，一点问题也没有。

    “绾绾，我没有乱来，我是把心里话说出来了，既然他们开始怀疑起我们来了，那就不得要用实力证明给他们看，我们健康着。”陆霆聿故意咬了她嘴角一口，动作轻柔又溺宠。

    “我们是健康着，但不需要证明给任何人看，只要我们彼此知道就行了。”宋绾绾笑的十分的开心。

    对于她来讲，这是她和陆霆聿的私事，不需要拿出来给别人证明的。

    “嗯，我的绾绾说的没有错，我们不需要向任何人证明，只需要做好自己就行了。”陆霆聿再一次加重了手上的力道，把人紧紧的搂在怀里面，一点也没有打算松开的意思。

    这时候房门响了起来，陆霆聿看了一眼房门的方向，眼神不是那么友好。

    这么美好的下午时光，谁这么不长眼的过来打扰，简直就是找死。

    这个不长眼的人就是许梵来的，他是为了晚上的宴会最终事宜来找陆霆聿商量的。

    站在门外的许梵，就算隔着门板也莫名的感觉到了一丝寒意穿门而来。

    太可怕了。

    “陆总，是我。”

    听到许梵的声音，陆霆聿的脸色明显的又沉了一些，连宋绾绾都看出来了，伸手捏了一下他的脸。

    “好了，不要不高兴了，外头来的可是许助理，他过来找你肯定是有大事，快去吧。”宋绾绾倒是很认真的说着，说完直接从他的怀里出来。

    宋绾绾直接回了房间去给许梵开了门。“许助理。”

    “二少夫人，打扰了，我过来找陆总有点事情。”许梵是有些不太好意思的，在楼下的时候，玫瑰他们就跟他提过的，让他小心一点，不要打扰人家小夫妻过二人世界，不然的话后果非常严重可怕的。

    “没事，你进去吧，正好我要去楼下找玫瑰喝咖啡，许助理要吗？”宋绾绾一脸平静的样子问他。

    许梵哪里敢要宋绾绾的咖啡喝，这都打扰到她和陆总的二人世界了，赶紧的摇了摇头。

    “二少夫人，我不喝了。”

    许梵哪里敢喝慕心然煮的咖啡，他可不敢。

    “那好，你和霆聿好好的聊，我先下去了。”宋绾绾不再多留，直接下去。

    许梵进去，看到了从阳台走过来的陆霆聿，面色不是很好，显然就是有些考气，所以看许梵的眼色都不是那么好友的。

    许梵心头一跳，果然还是自己打扰了陆总的二人世界，所以现在生气了。

    要怪也只能怪自己。

    “陆总，这是今天晚上开年会的演出团队名单，你看看。”许梵拿了一份明单过来给他看。

    “这个不是一直由公关部在负责，最后你过目就行了，这么个小事还需要我来看吗？”陆霆聿的怒气显然更大了。

    开年会的所有事情，这都是有陆氏的公关部门来处理，最后让许梵过目就行了，往来都是这样子来的。

    不然的话，凡事都要让陆霆聿亲自来处理，那他这个老板要做的事情可就真的是太多了。

    “陆总，这事情是由公关部处理的，演出的乐团也是他们来选择，但是这个是艾乐团，艾梦若是小提琴手，和江小姐一个学院出来的。”许梵看着许霆聿的脸平静的说着。

    艾梦若这个女人的名字，陆霆聿当然不陌生的。

    毕竟当初江诗清和艾梦若是校友来的，艾梦若是音乐学院优秀的学生，喜欢过陆霆聿，他们在校园演出和一些商业活动上面见过几次，艾梦若是那种长得漂亮小提琴又拉的非常好的女孩子，挺招人喜欢的，陆霆聿对她有点印象。

    后来印象深刻是因为江诗清总在他的面前说艾梦若的坏话，说她是一个私生活很烂，明着一套背着一套，说多了陆霆聿对她的印象深刻了，也真的是反感了，那样的女人是他最看不起的。

    不过，好不好的跟他也没有什么关系，反正陆霆聿也不会太在乎。

    “我知道了。”陆霆聿极为淡漠的开口。

    “陆总，不需要换掉乐团吗？”许梵再一次确认的问。

    毕竟就是怕陆总看到艾梦若，想到了以前的事情，他才这么着急过来问的。‘

    乐团的名单，之前一直就是公关部那里放着，许梵刚刚才拿到的，没有想到还真的出事了。

    “不用换掉，就用这个吧。”陆霆聿直接把名单放下，目光淡淡。

    艾梦若毕竟是过去式了，况且江诗清已经过世这么多年了，他对艾若梦不熟，说不定人家也早就忘记了他，有什么可再回忆的。

    “好的，我知道了陆总，这是今天晚会的最后的流程名单，你过目一下。”许梵把另一份名单给他。

    “就照着这个做就行了。”陆霆聿稍微的看了一眼，脸上的情绪不是很大。

    “那我先下去了。”许梵直接退离了房间。

    陆霆聿坐在那里一动不动，脑子里面想到了那个一闪而过的身影，时间有些久远，看不清楚脸。

