    曼哈顿俱乐部。

    当丰ni火爆的布兰妮挽着安迪史密斯的胳膊步入派对会场时，觥筹交错的宾客们立刻发出一阵惊讶的欢呼声，很多人都没有想到安迪史密斯也会参加布兰妮的生日派对。

    看来外界对于布兰妮得罪过安迪史密斯的传言，完全就是扯淡。

    这是一场私人派对，以布兰妮的专辑名《马戏团》作为派对的主题。盛大的狂野生日会派对随着布兰妮走向舞台拿着长刀切开特大型奶油蛋糕正式开始。布兰妮格外兴奋，踩着七分跟的黑色高跟鞋，穿着黑色吊带勒半球的紧身礼服裙和猛男大跳辣舞助兴。

    安迪端着香槟，面带和煦微笑的和周围一群笑容可掬，不断说着恭维话的宾客闲聊着，今晚到场的宾客可以说是明星云集，看来懒妮恢复正常后，又成了受追捧的超级明星。

    砰——

    “史密斯先生，您没事吧？”

    。。。。。。

    众人一阵关心问候，有人从身后撞了下安迪，安迪人高马大的自然没什么事，微微皱眉摇了摇头，转身看向后面，就看到染着几缕粉红色发丝的艾薇儿正和帕里斯犹如斗鸡一般似乎在争吵着什么，艾薇儿带着各种指环的手已经冲帕里斯竖起了中指。

    “抱歉，失陪一下。”

    一日夫妻百日恩，看着艾薇儿正受到帕里斯闺蜜团的围堵，安迪自然不会视而不见，在众人微笑的闪身让路后，安迪来到了撕逼的现场。

    “嗨！诸位，这可不是争吵的地方！”

    随着安迪的话音落下，正龇牙一副要咬人的艾薇儿先是一愣，然后收起自己的中指，白了同样微笑起来的帕里斯一眼，直接拉住安迪的胳膊说道：“走，陪我喝酒。”

    “嗨，安迪。”

    一身豹纹抹xiong紧身超短裙的帕里斯一手端着香槟，张开另一只手臂，和安迪拥抱贴面，满脸的媚笑。

    看着帕里斯几乎走光的事业线，不由失笑低语道：“你这么勒她们，不怕勒的变形啊！”

    “如果你喜欢，她们随时欢迎你来玩。”帕里斯一脸lang笑的在安迪耳边吹了口气，勾引道。

    “呵呵。”安迪失笑摇头，然后一手揽着死拽着向一旁走的艾薇儿肩膀，一手扶着帕里斯的后腰低声说道：“这是人家的生日派对，别搞砸了，成为笑话，oK?”

    “哼！”艾薇儿只是皱眉冷哼一声。

    “一会儿一起喝一杯。我不和疯婆子计较！”帕里斯斜着眼，一脸的高傲，用逼视的眼神看了一眼艾薇儿，然后淡笑着和安迪说道。

    “OK。”安迪微微一笑，十分绅士的随着艾薇儿走到一旁。

    一身卡其色弹力紧身连衣裙的rou弹卡戴珊嫉妒的看着艾薇儿和安迪的背影吐槽道：“这个小碧池怎么勾搭上的，她也不怕被戳死！”

    帕里斯微眯着双眼冷笑了一声，看向身边卡戴珊的目光也充满了鄙夷，对于自己这个跟班越来越不规矩，想要冒头的野心都看在眼里。

    “你这是又闹哪样？”安迪看着敞开大v领的黑色短款毛衣，一条迷彩短裙，搭配一双黑色过膝长靴的艾薇儿一口喝掉香槟，皱眉问道。

    “我和那个混蛋正式签字离婚了！”艾薇儿把香槟杯随手放到路过侍者的托盘里，又重新拿了一杯红酒，情绪有些不好的说道。

    “喔噢，这是值得庆祝的一件事！”安迪挑眉笑着用自己的香槟杯和红酒杯碰了下，然后满脸含笑的喝了一口。

    “谢特！”艾薇儿没好气的翻了个白眼，对于面前这个混蛋来说确实是值得庆祝的事情，不过想到安迪带给她的，又不由媚眼如丝的凑到他身边，踮起脚在他耳边说了句，“一会儿一起走！”

    “OK！没问题！”安迪双眼一亮，看着冲自己挑衅的艾薇儿微笑道。

    “原来你们躲在这里。。。来，给我一杯红酒。”身穿贴身晚装，傲人随着步伐几乎要蹦出来一般的布兰妮带着满脸兴奋的笑容，频用双手将衣服往上拉，十分担心走光丢丑，她知道很多人都愿意看她出丑的模样。

    “咯咯，生日快乐，布兰妮，你要小心，别让她们蹦出来！”艾薇儿咯咯娇笑着和布兰妮碰了下酒杯，看着有些晃眼的半球，略带调侃的说道。

    布兰妮也没有因为艾薇儿的调侃感到不快，而是看了一眼一直面带微笑，十分大方的看着她傲人的安迪，还特意的耸了耸肩膀，往中间挤了下略带得意的笑道：“我恨死现在的大熊了，很想做缩熊手术，才能塞进未来要穿的表演服装。

    从最初的B杯升级到C杯，生了孩子后，变得更大了，哎，对它们我是又爱又恨，现阶段很讨厌，我希望它们变小一点。”

    “自然最好，不要去轻易的破坏自己的身体健康，相信我，让它们变小绝对不是个好主意！”安迪挑了下眉毛，淡笑着建议道。

    而一旁的艾薇儿看到布兰妮这个碧池看向安迪时眼中冒出的绿光，不由心下冷笑，想到自己的那对规模，又不无嫉妒的为布兰妮的言辞翻了个白眼。

    接下来的派对更加的热闹火爆，喝酒，跳舞，狂欢不止，安迪已经不知道被布兰妮勾引过几次了，不过让她在自己怀里跳的贴身舞，把xiao安迪给MO蹭的简直要爆炸了。

    不过，安迪真心对现在还有点肥腻的布兰妮难以下鸟，最终还是看到时间差不多后，在布兰妮有些失望的表情和目光中离开了派对现场，而不知什么时候有些喝嗨了的艾薇儿也从派对上消失了踪影。

    安迪在保镖们的保护下快速坐进劳斯莱斯里，不过中途，车队停下，安迪从劳斯莱斯上走下来，快步来到另一辆凯迪拉克SUV前，车门打开。

    “快进来！”

    一只白皙的手臂伸出，抓住安迪的衣领往车里拽，安迪笑着坐进车里，看着已经醉眼迷离，扑向自己送上红chun的艾薇儿。车队开始在夜色中围着曼哈顿城兜起了圈子。

    翌日上午，神采奕奕的安迪坐在车里翘着二郎腿，看着报纸上的娱乐报道不由嘴角微翘，一脸的得意。

    “摇滚精灵艾薇儿拉维尼昨晚从布兰妮生日派对上离开，醉熏熏的她目光迷离，不时傻笑，十分狼狈，在家门前被记者拍到，经过一晚的饮酒狂欢后，甚至走不稳路，最终在保镖的搀扶下才进了家门。。。艾薇儿前段时间与老公Sum41乐队主唱德瑞克瓦布里传出分局传闻，现在又撇下老公独自享乐，更让传闻变得扑朔迷离。”

    报纸后面就是一些关于艾薇儿婚姻的问题，不再安迪关心范围之内，昨晚的提剑纵骑，车游曼哈顿，让他难得的再此饱览曼哈顿五光十色的炫彩夜景。

    曼哈顿肯尼迪机场私人停机坪上，早已经有一辆SUV停在那里，安迪的车队一到，那辆SUV的车门就被保镖打开，一双被黑色过膝翻皮长靴包裹的大长tui踩在了地面上，一件银白色连衣裙外搭一件黑，银灰竖条纹风衣，一丝不苟的黑色高马尾，带着一副大墨镜，烈焰红chun的利马看着车队停稳，车门打开，安迪从车上走下来。

    “等久了吧？”

    安迪微笑着把利马高挑婀娜的娇躯揽入怀里，wen了那张鲜艳的红chun上，chun分后，柔声问道。

    “哼！”利马只是冷哼一声。

    对此安迪只是笑了笑，他知道利马是因为订婚仪式的事情还有些气不顺，不过，这在安迪看来，打一针就好的毛病很好治愈。

    “走吧。”

    说着安迪揽着利马的纤腰，向一旁的悬梯走去，他的空中宫殿已经整装待发。

    波音747经过急速滑行，开始爬升，很快就平稳升空，划破天际，向美国西海岸的西雅图飞去。