    

    
男人低头吻住了她。

    
安雯挣扎一下，抬手用手机打了一下他。

    
徐允辰吃痛的皱眉，但是也没有松开。

    
……

    
温惜苏醒的时候已经是白天了

    
她睁开眼睛。

    
她模糊的看着一道熟悉的轮廓出现在自己的视线范围之内，女人怔了一下，她看着陆卿寒趴在病床边。

    
温惜颤抖着手指。

    
她是死了吗？

    
所以在天堂，遇见了陆卿寒。

    
冰凉的手指触碰到男人的脸。

    
她发现男人的脸颊也是凉的。

    
卿寒，所以我们又在一起了对吗？

    
这样也好。

    
只是不知道自己的那两个孩子怎么样了……

    
可是卿寒，有你在我身边，我就什么都不怕了。

    
死亡在这一刻，温惜似乎都不在乎了。

    
她有些贪婪的抚摸着男人的轮廓，在触碰到男人鼻梁的时候，她察觉到，均匀的呼吸声。

    
女人一怔。

    
她缓缓坐起身，看着周围的一切。

    
这是在她的产房里面。

    
忽然听到了一声婴儿啼哭的声音。

    
这一道声音就仿佛是冲破了层层迷雾，传递到了她耳边。

    
温惜看着左手边的摇篮床。

    
这才看到，里面的两个女孩。

    
她吃惊的瞪大眼睛，瞬间红了眼眶。

    
她的孩子，她的丈夫，都没有事。

    
而自己，也还活着。

    
温惜忍不住哭出声，她抱起来自己的女儿，轻轻的拍了一下，女孩似乎感受到了安抚的力量，慢慢的不哭了。

    
这么软这么小的孩子。

    
温惜的手指却在颤抖着。

    
男人醒了，睁开眼，看着温惜，他站起身，身形摇晃了一下，头部还有些晕眩。

    
“你怎么了，你昨晚上是不是……”温惜面色苍白的回想着昨晚上在手机上看到的视频。

    
他跟风沁雅，一同坠楼。

    
触目惊心，她不敢再回忆。

    
而此刻，这个男人好好的站在自己面前。

    
温惜一瞬间泪目。

    
陆卿寒看到女人哭了，有些慌神，他走过来，抱过了女儿，将女儿放在摇篮床上，抱住了温惜，轻轻的拍着女人的后背安抚着，“我没事，你看看我现在不是好好的吗？”

    
一滴泪水从温惜的眼角滑落，落在了男人的后颈处。

    
陆卿寒一颤。然后抱紧了女人。

    
“以后再也不要离开我了，任何人的事情我们都不要管了。”温惜抱紧了男人，感受到他的体温，“我的女儿，不能失去你，也不能离开你。”

    
“嗯，我以后永远不会离开你们。”陆卿寒也后怕极了。

    
温惜哭了好一会儿。

    
两个女儿饿了开始哭起来，她才有些慌乱的将女儿抱起来。

    
月嫂走进来，“一定是饿了。”

    
温惜，“那怎么办？”

    
月嫂教着温惜怎么样喂孩子，怎么样抱着孩子会让孩子感觉到舒服。

    
陆卿寒走了出去。

    
靠在墙壁上抬手揉了揉眉心。

    
头部的眩晕还没有停止。

    
秦琛扶住了他，“陆总，要不要回医院。”

    
陆卿寒摇头，“我没事。”

    
秦琛犹豫了一下，“陆总，风小姐这边来了电话。”

    
陆卿寒沉声，“交给你去处理，关于风沁雅的事情，我以后不会在过问，你也不要告诉我。她救了我一命昏迷了七年，我现在救了她，就当，从此，无亏欠。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->