
　　但丹阁可不关注这个。在玄黄世界人族之中，丹阁的地位相当特殊。他们掌控了几乎所有大教八成丹药的产出与供给，所以谁都敢怼，不怕这些人翻脸无情！

　　丹阁的使者翘着胡须，冷笑说道。

　　他认为，方岳十死无生。

　　面对那样的场景，连大能都将陨落。

　　这并非是对方岳的诅咒，而是根据常理进行的判断。

　　“呵呵，我们六合门相信方岳的逃命的本事，连百里密境他都能自由出入，魔族的千军万马也困不住他。”六合门的使者皮笑肉不笑。他们心意已决，要派出人马，搜寻方岳的踪迹！

　　最终，又是一场高层的会意，不欢而散。

　　当走出星月殿的时候，所有人的脸上尽皆浮现出若有所思的神色。

　　六合门使者提出的事情，并非全然没有可能！

　　万一能够找到方岳，将之擒拿，不仅可以得到一个可以远远不断炼制出百草液的丹奴，更有机会知道随意进出百里密境的秘密！

　　一时之间，所有势力都掀起了一股悬赏和寻找方岳的热潮。

　　而莫名其妙，成为漩涡中心的方岳对于此事，还是一无所知。

　　“招工啦，招工啦！一个人只要完成固定的工作，就可以获取二十枚灵石的固定薪酬，包吃包住！多劳多得！加班奖励，薪酬丰厚！”

　　方岳在清月镇的周围奔波，他的一座座军工厂，拔地而起！

　　破天弩已经试水成功，效果相当的令人满意。

　　每一天店铺开门，都会有人涌入其中，挥舞着灵石，疯狂抢购！

　　方岳已经乐开了花，这别的东西他可能会拒绝，但是圆圆滚滚，小山一样的灵石，他宁可被砸死，也要全部包揽怀中。

　　一座座工厂拔地而起。在乱世之中，先天境的修者，能够找到一份稳定，安全而且收入不菲的工作，不算容易！

　　方岳的工厂，已经从之前的两座，扩张到了二百座！

　　每天破天弩的产量，都可以达到一万架！

　　而且，方岳最近在设计一种专门的箭矢，破天弩的威力巨大，寻常的箭矢，已经远远无法满足他的要求！

　　方岳的目光长远，破天弩，一旦敞开销售，短时间内，它的市场就会趋于饱和。

　　但箭矢，乃是一种消耗品。

　　只要有战斗发生，这箭矢就源源不断的被消耗。

　　方岳研究了十来天的工夫，最终，选定了五种新式的箭矢。

　　上面，篆刻铭文不同，分别代表着金木水火土，五种不同的力量！

　　这种箭矢，同样可以量产，不需要专门的炼兵师在上面篆刻铭文，其中引入了电路的技术。只需要一缕真气注入，便可以经过一个小的能量转化阵法，成为电流，将电路激活。天籁小说网

　　电生磁，只要是电路布置的方位丝毫不差，那么五行符文的力量就可以被激活！

　　这种东西，原理复杂，也就是方岳可以琢磨和研究出来。

　　因为他贯通两种不同的文明体系，而若是换一个人的话，哪怕是把图纸交给他们去看，最终都搞不清楚其中的一二三四五。

　　为了制作箭矢，方岳又专门设立了一个工厂！

　　其中招募的工人更多，足足有十万人的数目。

　　但这个工厂并没有设立在清月镇的边缘，而是落在了不死境帝国的一座边陲小镇上面。

　　因为制作箭矢，工序并不是多么的复杂，后天三层以上的修为就可以完成其中的任何一个步骤。而这些劳动力成本更低。

　　有时候，连方岳自己都怀疑，他的变坏了，成为了一个无良的剥削阶级。

　　一座座工厂运作起来。

　　在方岳眼里，这就是一座座金山银山啊！无时无刻，不再投入产出，为他创造源源不断的财富。

　　方岳的心里美滋滋的，他似乎在看着无数的灵石在向他招手！

　　“果然，科技是一切创新的原动力！技术改变生活，创新带来财富！”

　　方岳自语，对着这句话，他有了更为深刻的体会。

　　清月镇中，方岳的这点买卖并不是显眼，因为他贩卖的疗伤丹药，都是属于是大陆货色，零零散散，赚取一点差价。

　　破天弩，虽然惊艳，但每天五架，供给的数目也是相当有限。

　　因为低调，也导致方岳的店铺，始终都没有招来任何的风波。

　　但平静的岁月，并没有持续太长的时间。

　　宁静的生活，便是被彻底打破。

　　六合门的人到来，一共三位先天境巅峰的弟子，他们趾高气扬，拿着一卷人头像，四处招摇。“见过这个人吗？他名为方岳，修为境界，约莫在先天六层与七层之间！擅长炼丹，阵法，为人贪婪而狡猾！如果有能够提供与他相关的消息，将可以得到重赏！一旦验证消息准确，而且有价值，无论谁都

　　可以成为六合门中的外门弟子，无需任何的考录！若是能够将之生擒活捉则可以得到十万上品灵石的悬赏！

　　机会难得，不容错过！”

　　六合门的人很是张扬，四处悬赏，无所顾及。

　　在他们的口中，方岳成为了无恶不作的大魔头，烧杀掳掠，无所不用其极。

　　方岳自然也听到了这则消息。

　　他的心中很愤怒，都已经逃到这里来隐姓埋名，不再参与任何人族任何的纷争了，这六合门的人，居然还不肯放过他！

　　这简直是欺人太甚，把他往死里逼迫！

　　不过，他的姓名没改，但是却将自身的样貌稍微调整了一下。

　　他在下巴上面，沾上了假胡子，脸上，作出了一道浅浅的刀疤。

　　长发披肩，浓密而散乱。

　　这让他看起来，整个人的气质都是不同，有了几分狂野的味道。

　　除非是田馨儿这种曾经和方岳有过密切接触的人，熟知他的灵魂气息，可以判断出他的身份与来历。

　　否则的话，纵然是与之走一个对头，也很难辨识出方岳的身份！

　　但这次方岳终于不再忍耐。他不是那种天生的好脾气，别人打了他的左脸，他还会把有脸伸出来给人去打。

　　他一忍再忍，这次终于是忍无可忍！

　　三个六合门的弟子如何？一流门派的弟子又如何？

　　大不了杀一个天翻地覆，来一次血流成河！

　　方岳不是那种假惺惺的卫道士，可以为了族群的利益牺牲一切。

　　方岳的原则相当简单，人不犯我，我不犯人，人若犯我，不死不休！

　　方岳此刻，已经将自己当成了莅临人间的的一尊杀神。

　　在永恒军团，他学习最多的是什么？不是战斗，也是暗杀！暗影部，专门暗杀而生。方岳受到的训练中，关于潜行与刺杀的技巧最多！

　　方岳决定，先那这三个清月镇中的六合门弟子下手！

　　他一旦下定决心，行动也便是随之而来！

　　当夜，三位六合门的弟子便死在了自己的院落里，他们随身的财物被洗劫一口！三颗人头，挂在了院落的门口，一颗颗头颅，双眼怒睁，死不瞑目！

　　这是在给六合门的弟子打脸！

　　他们嚣张一世，最终却是死在了清月镇，这么一个默默无名的边陲小镇之中。

　　人头被割掉。挂在家门口示威，这被视作，是一种对六合门的挑衅！

　　这件事情很快在清月镇中被传扬开来。

　　然而，在这座不怎么起眼的小镇里，却没有掀起太大的浪花，最近，清月镇周围死的人太多。

　　先天算什么？连大能都不时陨落。

　　而这些人的来头，又有哪一个不是大到惊人，跺一跺脚，可以让大地抖上三下的存在。

　　但这对于六合门而言，却是奇耻大辱！身为一流的势力，哪怕是随便走出一位奴仆，在外界都应该犹如皇帝一般受到万人的敬仰。

　　更不要说，这三个先天，全部都是六合门的杂役弟子，论及身份，不知道比那些扫地的奴仆，要高贵多少！

　　六合门趾高气扬，嚣张惯了，纵然在其他的大教与世家面前，都不愿收敛。

　　在一个穷乡僻壤之地，陨落了三位弟子。

　　无论处于什么原因，这杀手都将被列入必杀的名单！

　　次日，六合门便是由十位先天巅峰的杂役弟子组成了一支调查小队，一位天地境第二个小台阶上的外门弟子带队，负责彻查此事。

　　他们大张旗鼓。

　　唯恐天下不知。

　　结果，在半路上，还没有摸到清月镇的门槛，就被人给劫杀掉了！

　　他们的尸体被扒拉干净，连内裤都没有留下！

　　细白的皮肉，暴漏在了阳光之下，这样的结果，简直令人惊悚！出手的依旧是方岳，但是为了折辱六合门的弟子，他故意布置出了一副这群人被土匪抢劫的模样。六合门的弟子，不是一个个都是自视甚高，眼高于顶吗？他们连路边的土匪都打不过，看看他们还有什么

　　颜面，在修行者的世界中立足！

　　第一次，三个六合门的杂役弟子死亡，其实在修行者的世界中，并没有掀起太大的波澜。

　　毕竟，每一个门派，弟子动辄亿兆，随便两三个杂役，死在外面，也实属正常。总会有些人，不开眼，理解不了，那些一流实力的强大。

　　但调查小队，被土匪半路劫杀，这乐子可就大了！

　　这年头，啸聚山林的土匪都这么牛叉了吗？连天地境的强者都说杀就杀！

　　而且他们的衣服都被拔干净，这是个什么意思？那些六合门的弟子，身上这么干净，不会是被人给那个了吧！

　　六合门的弟子出门，总是被人投去怪异的目光，而且重点关注的部位，还是他们的下半身！

　　市面上，流言纷飞，一些坊间的传闻，更是添油加醋，把那些六合门弟子临死之前，受尽凌辱的样子，用言语描绘的尽致淋漓。

　　六合门的强者直接抓狂。他们没想到本来一桩小事，最终会发展成这般模样。他们的人员损失虽然不大，但是名誉上的玷污，却无可估量！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百二十七章 店铺开张免费阅读。https://xs.23sk.com 