    “嗞~哗”

    一缕并不灼口的酒液在喉胸处化为一股热流，然后化为些许熏熏之意游走全身。

    稍过一会，呵了呵气，感受着着着口腔中生出的那一股异香，杨铸有些讶然地赞了一声：“好酒，不比茅台差！”

    老李头一脸享受地睁开眼，鼻子里哼了哼：“茅台只是名气大，但真要从口味上说起来，国内多的是不比它差的好酒！”

    杨铸对白酒其实没多少热爱，相较起来，其实他更喜欢黄酒、紫米酒、贵腐之类相对柔和的酒类；因此对于老李头的这话没多少感觉，要是换一个酱香科技的拥趸在这的话，少不得要与对方答辩三百个回合。

    “不过话说回来，既然你知道高度白酒最好还是用一钱杯来喝，那为毛以前非要用那么大的杯子灌我酒？”杨铸看着手里那小小的玻璃酒盅，一头黑线的看着这货。

    不得不说，由于“所遇非人”，两辈子加起来，杨铸也是第一次用一钱杯来喝酒，因此很容易就明白了这玩意的妙处……撇去别的不说，至少用这种小盅喝酒，不容易喝醉。

    看见杨铸恶狠狠地看着自己，李明心虚地撇过头去，然后打了个哈哈：“用大杯喝酒才显得豪爽嘛！”

    呸！

    还豪爽，明明就是为了找场子故意报复我！

    杨铸恨恨地想到。

    随即极为热情地递了根烟过去，然后主动帮他点着——据说嫂夫人这一久下了控烟令，今天怎么着也得让这货回去后吃点苦头。

    ………………

    三杯酒下肚之后，李明直接衬衣一脱，露出里面的白大褂，然后把风扇口掰向了自己。

    翻了翻面前烤架上的鹌鹑，李明瞅了瞅杨铸：“小子，我今天瞧你的气色很不一样啊，是遇到了什么开心事？”

    杨铸愕然：“这一久没有什么开心事啊，不顺心事倒是挺多的。”

    老李头嗤笑一声，满脸的不信：“你少来！你这幅模样像遇到糟心事的样子！？”

    “我好歹比你多活了二十多个年头，吃过的盐比你吃过的米还多，你忽悠的了谁？”

    杨铸耸耸肩：“爱信不信！”

    说完，有些好奇地问道：“我感觉我跟平时差不多啊，为什么你会觉得我气色不太一样了？”

    李明又给自己倒了杯酒，一饮而下后咂了咂嘴：“怎么说呢……现在的你跟我第一次见你那会的感觉有点像了，有点没心没肺，外加坏蔫蔫的——我更喜欢最初和现在的你。”

    杨铸一头黑线，这话咋听着这么别扭？

    “我不是一直都这样的么？”杨铸没好气地看着他。

    李明切了一声：“自打你悄咪咪成立了铸投商贸之后，你就不一样了；而且很容易就感受的到，随着公司越做越大，你小子心事就越重；”

    “到了年初见你那会的时候，你小子脸上虽然依然笑嘻嘻，但眉梢里的那股阴翳简都要垂了出来，让人看了怪不舒服的，差点就想拉你去看心理医生。”

    说完，又到了一杯酒跟杨铸碰了碰：“不过还好，看你今天这状态，倒是用不着去医院了。”

    “喂，给我说说，究竟遇到啥好事，分享分享嘛！”

    阴翳？

    杨铸摸了摸下巴，若有所思了一会才把酒干掉：“其实我刚才真没骗你，最近没遇到什么值得开心的事。”

    “至于说为什么你会觉得我不太一样了……大概是有些事总算想清楚了吧？”

    哦？

    李明好奇地看了看他：“想清楚什么了？”

    杨铸搓了搓有些酒意上涌的脸，满是轻松地说道：“想清楚了……做人还是自私和本分点比较好，少去操点乱七八糟的心。”

    李明皱眉，总觉得这混球话里有种来自于咸鱼的颓丧感，当即追问道：“最近是不是遇到什么挫折了？”

    杨铸看着他眉宇之间的那一丝关心，心中一暖；

    想了一会，也不隐瞒，把帝都的事情说了出来。

    毕竟这种事虽然敏感，但老李头却是这一世除了父母之外，最亲的几个人之一；如果连他都不能告诉，那杨铸就真成孤家寡人了。

    而李明听到那足足120亿美元的事情，先是被震的不轻，然后很快就恢复过来了。

    冥思苦想了一会后，李明斟酌着说道：“虽然我不知道你为什么这么迫切且执着地进入大豆产业，为此不惜动那些来路不正的资金的脑子……”

    “但以我对你的了解，你小子肯定有自己的理由；”

    “而且你小子虽然混球了一点，但我相信你也应该不至于去做那些遗臭万年的事情。”

    “至于发改委那些领导们的条件……说实话，的确有些苛刻，但我觉得这事其实未必没有转机。”

    “如果你不急着敲定的话，要不……再磨一磨？”

    杨铸哈哈一笑：“其实我已经决定了，这事未来走向何处，全凭天意。”

    “如果小圈帮那边信得过我，我就接手这120亿美元，然后全部投在滇南那边的小粒咖啡、天麻、野生菌和有机蔬菜这几个产业，让它们快速出成果，好成为我产业版图上的一部分。”

    “如果他们那边觉得发改委的条件过于苛刻，投资的风险性太大，那也无妨，我自然有那个底气补足这些项目的投入资金，大不了节奏慢一点罢了。”

    “但是无论如何，如果发改委那边的条件依旧是这样的话，我的大抵不会按照原来的想法，全力进军大豆产业了——我觉得目前公司内部的事更重要，我也不忍心小丫头整天这么累。”

    李明闻言默然。

    作为混迹国企二十余年的老油子，他自然知道杨铸为什么会做出这种决定。

    面对着国内当前最紧缺的外汇，领导们都会提出如此苛刻的条件，那他完全可以预想的到，如果让杨铸用正常方式去进入大豆产业，面临的将会是如何一副景象。

    但是另一方面，李明联想到华夏和漂亮国达成的一些协议，以及几年前猛山都的转基因大豆种子已经在东北部分地区开始种植；对种植业情况已经有较深了解的他隐约明白了杨铸的部分意图后，却又有些纠结……自己到底该不该再劝劝杨铸呢？

    想了一会，李明试探着说道：“无论是铸投商贸还是铸投国贸，都是民营企业；因此在敏感性行业这方面，上面肯定卡的会很死。”

    “但是如果是一家国企，进入这些行业就没那么难了；”

    “所以……要是你同意的话，我去跟林总商量商量，看能不能两家再携手合作一把；”

    “嗯～为了避免审查方面的麻烦，成立一家国企控股的新公司怎么样！？“

