    

    方丽雅完全是豁出去了。

    虽然方子茜不好对付，但是，她今天好不容易混进来，肯定不能空手回去。

    看白家这么有钱，她作为白家媳妇的亲戚，要个百八十万的，根本就不过分，也就是人家手指缝里漏出来的一点点而已，完全合情合理。

    想到这里，方丽雅更是理直气壮起来。

    即便方子茜早就知道这对夫妻是什么德行，还是差点被方丽雅给气笑了。

    “方女士，你的脸皮未免也太厚了吧？我什么时候承认过你们是我的父母？竟然还敢跑到白家来闹事！赶快给我离开这里，不然我就要报警了！”

    方丽雅早就连脸都不要了，当然不会被方子茜三言两语就吓到。

    她尖叫起来，“方子茜，你……你这个没有良心的死丫头，你……你竟然连亲生爸妈都不认了？血缘关系摆在这里，你承不承认，我们都是你的爸妈！哎哟……我到底是做了什么孽哦，竟然生了你这么个嫌贫爱富、不认父母的东西，还不如生块叉烧！”

    方子茜听她越叫越响，担心她会影响到楼上的老爷子，刚想找人把两人强行赶走。

    然而，方丽雅已经眼尖看到了书房门口的白老爷子，二话不说，就朝二楼冲了过去。

    白世勋想要拦她，贾国栋却跟她配合默契，猛冲过来撞了白世勋一下。

    白世勋身子一歪的瞬间，方丽雅已经跑到了老爷子面前。

    “您就是白老爷子吧？老爷子，你可算出来了，我跟茜茜他爸可是等了你好长时间了。我女儿嫁给了你孙子，我们两家就是亲家了，亲家上门，你们就是这种态度？”

    白老爷子脸色铁青，握住拐杖的右手越来越用力，手背上青筋暴起，显然气得不轻。

    眼前这一幕，就是他知道白世勋和方子茜恋情之后，最担心会发生的事情。

    没想到，竟然就这么猝不及防地展现在他眼前。

    他强压着心底的怒气，冷声说道：“方女士，请你说话客气点！我们两家可不是什么亲家，你大概不知道，我不同意我孙子跟方子茜结婚，所以已经跟他断绝了祖孙关系，他已经不是白家的继承人，方子茜自然也不是我孙媳妇。我们根本没有关系！”

    方丽雅听到这话，只是冷笑一声，语气更加阴阳怪气了。

    “哟，白老爷子，听听你这话说的，就为了跟我们方家划清界限，竟然连这样的谎话都说出来了。你要是跟我女婿断绝关系了，为什么他们两个还会出现在你家别墅里啊？有你这么骗人的吗？看你年纪也一大把了，又那么有钱，竟然还敢说这种瞎话，也不怕折福折寿！”

    这话就说得太难听了。

    简直像是在诅咒老爷子了。

    白老爷子顿时气得脸色通红，浑身打颤。

    他再怎么强势，平时打交道的对象都是有文化有礼貌的世家，大家说话多少都有分寸。

    像方丽雅这种什么脏话都敢说的泼妇，他都多少年没见过了。

