    “今天，我会给你带来一条劲爆消息。我查了一下，发现摩恩喜欢奥利安小姐，而奥利安小姐，则是喜欢尤兰图斯先生。更好笑的是，尤兰图斯先生转过头来，却是喜欢德兰妮小姐。”

    “这......”林霄大惊, 灵魂人物竟然都出现了，“等等，你让我缕一缕。”

    美德莉小姐说道，“简单跟你说吧，你把这五个首领人物排个序号，那么他们的关系是，一喜欢二、二喜欢三、三喜欢四、四喜欢五, 五喜欢二，现在明白了吗？”

    林霄点了点头, 觉得这样说很清楚了。

    “这也算是奇闻了，他们表面上是同盟，私底下也挺‘同盟’的。”

    美德莉小姐笑着点了点头，说道：“同盟国之间的将领们，最容易产生感情了，特别是男女共事的时候，而那些同盟国时常一起开会，所以才会产生恋情，”

    林霄无法想象，这五个人一起参会，会是一个怎样的场景。

    “除此之外，我还听说埃莫里准备邀请这四人，来顿悟楼吃饭，时间没定。”

    “嗯，真有此事？”

    “怎么，奇怪吗？你要知道我们顿悟楼, 是珈蓝城最好的酒店了，他们来这里吃饭, 不是很正常吗？”

    林霄点了点头，心说如此甚好。

    美德莉小姐走了之后，林霄琢磨着，发现事情已经有了突破口。

    那就是‘感情线’。

    反间计，应该从这里切入。

    蔚蓝帝国需要同时对付南部五大帝国，而最好的办法，就是让他们从内部瓦解，让他们产生茅盾，自相残杀。

    如果蔚蓝帝国急于攻打南部各大城池，反而会使得他们更加团结。

    【一喜欢二、二喜欢三、三喜欢四、四喜欢五，五喜欢二，看来这个二号人物，德兰妮小姐比较关键，应该从这里入手。】林霄这么盘算着。

    又过了一天，林霄回到了赫尔姆斯城，半个多月的时间里，事情暂时没什么进展。

    这天上午，林霄散步的时候，经常能听到这里的士兵，唱起雷纳小镇的军歌。

    林霄很是满意，说明工作已经做到位了，便向自己的指挥室方向走去。

    这个时候，有几位队长正在自己的指挥室门前聚集，他们好像在那里议论着什么。

    林霄抬起头，开口问道：“你们在这里干什么？”

    几位队长见到长官，立即躬身行礼。

    文艺兵连的队长，贝内特说道：“长官，这些队长来这里，有一事相求。”

    “什么事。”

    “是这样的，自从您派了一只文艺兵来这里之后，赫尔姆斯城的士兵觉得很不错，现在他们都爱唱歌，都喜欢叠被子了，而且一个个执行力，都比之前强多了。”

    “哦，这可是好事啊，执行力变强，以后战斗的时候就不会懒散了。”

    “但是，正是因为接受了这种文化，使得赫尔姆斯城的士兵，都想加入文艺兵连，他们强烈建议，要求扩招。”

    “什么，扩招？”林霄看了看另外几位队长。

    这几名队长连忙解释道：“是啊，长官，我们也没办法，压不住啊，再这么下去，我怕那些士兵会造反。”

    林霄闻言，有些哭笑不得。

    贝内特点了点头：“是的，而您并没有说要扩招，所以这些队长找到我，特地来向您说明这件事情。”

    林霄想了想，问道：“贝内特，你觉得该怎么做比较好？”

    贝内特答道：“其实嘛，我觉得还是要放出一些名额，让那些士兵有一丝希望，让这件事情软着陆。”

    林霄点了点头，说道：“贝内特，你说得对，但是我没想到，赫尔姆斯城的士兵，竟然这么有激情。我记得在雷纳小镇的时候，我们组建队伍，可是花了好长时间。”

    贝内特解释道，“长官，那些士兵觉得文艺兵连的制式服装很漂亮，不仅能唱歌，还能参加训练，待遇又不差，所以一个个都想挤进来。”

    “呵呵，这群人，原来打这个算盘。那好吧，贝内特，文艺兵连增加十二个名额，扩充到三十六人，招收的标准是七级以上实力，年纪不超过二十五岁，按军功择优录取，男女比例控制在一比二。”

    “好的，长官，我记住了。”

    “不要一次性全部招完，让大家有盼头。”林霄补充道。

    “好的，长官，我知道了。”

    几名队长说完之后，便离开了这里。

    林霄看着离去的几人，心里还是非常高兴的，这说明自己提出组建的文艺兵连，受到了大家的关注和追捧。

    林霄回到了自己的作战指挥室，刚进去，却突然听见砰的一声。

    仔细一看，原来是芬迪雅斯把水杯摔了。

    “哦，对不起，长官，我没注意。”

    林霄看着自己的生活助理芬迪雅斯，说道：“没事，摔了就摔了。”

    “对不起，我现在立刻收拾一下。”芬迪雅斯说完，开始默念魔法咒语，洒在地上的水，开始鼓动并聚集起来。

    这些聚集起来的液体开始升空，并向指挥室里的垃圾箱飞了过去。

    很快，泼出去的水，收了回来，装在了垃圾箱里。

    此时，地面已经恢复如初，已经看不到那些茶水，只有一些碎渣子。

    芬迪雅斯又用扫把，将这些碎渣子清理干净。

    林霄看这神奇的魔法，有些激动，心说自己已经是八级境界了，可是没有半点魔法，没有任何绝招和技能，也没有能找到修炼魔法的突破口。

    “芬迪雅斯小姐，我能请求你一件事吗？”

    “长官，别那么客气，我收受不起。”

    “这件事情有点难。”

    “您说吧，不管是什么事情，那都是你的命令，我会全力以赴的。”

    林霄心中感慨，觉得这个芬迪雅斯的确是一个很好的女人，不过也不知道，如果自己只是一个普通人，她对自己会是什么态度。

    但是这种假设已经不成立，很多事情都是看机缘巧合。

    林霄说道：“嗯，是这样的，我看你应该是一名水系魔法师，觉得水系魔法很特别，你能教教我水系魔法吗？”

    “呵呵，当然可以啊。”

    随后，芬迪雅斯就开始跟林霄讲解，水系魔法理论。

    比如水系技能乌云闪电，就是通过精神力，控制水汽中两种不同属性的物质分离，等着两种不同属性的物质，达到一定浓度之后，就能产生电。

    林霄很快就明白了，因为他知道，这两种不同属性的物质，是带正电的粒子和带负电的粒子。

    当两种离子达到一定浓度，就会产生放电现象，这就是雷电的原理。

    芬迪雅斯对水元素法则，雷电系不是很精通，所以只能产生一小股“乌云闪电”，而且电流比较微弱。

    水元素的魔法技能很多，不同的技能也存在熟练等级的概念。

    不同的技能分为初级、中级和高级。

    对于乌云闪电这个技能，芬迪雅斯只是入门级别。

    而她擅长的水元素魔法技能是水之幻象，就是通过控制水分子，制造出一个幻象。

    这个幻象，可以是人也可以是物，算是一种辅助技能，这种辅助技能还可以用来疗伤。

    林霄渐渐懂得了这些魔法技能的机理，只可惜，自己对周围各种元素，没有任何感知。所以，无法通过精神力，控制这些元素。

    正当两人沉浸在魔法学习中的时候。

    啪啦一声，指挥室的门突然被打开了，而且没有敲门的声音。

    芬迪雅斯的胆子很小，所以这一次，她又被吓到了。

    原本悬浮在空中的水，直接落了下来，浇在了两人的头上，成了落汤鸡。

    林霄转身向门口看去，正准备呵斥，却看到了一个熟悉的人影。

    “林霄，你们这是？”门外传来一个女人的声音。

    芬迪雅斯也知道，长官真正的名字就叫林霄。

    她知道，林霄是一位出色的军事天才，所以经常幻化和改名字，而现在，他的名字叫德玛西亚，这样做是为了迷惑敌人。

    林霄转头一看，就看到了叶琳娜。

    “叶琳娜长官，你可终于来了。”林霄摸了摸自己额头上的水，有些狼狈。

    叶琳娜眨巴眨巴眼睛看着林霄，又看了看身后那个女人。

    很显然，叶琳娜把注意力，放在了这个女人身上，并说道：“这个人是？”

    “哦，她是我的生活助理。”

    叶琳娜点了点头，打量着芬迪雅斯，然后上前去，围绕她走了一圈，说道：“嗯，不错，应该是文艺兵连的吧。”

    芬迪雅斯解释道：“是的，叶琳娜长官，我是文艺兵连的。”

    叶琳娜点了点头，疑惑问道，“怎么回事啊，你们身上怎么都湿成这样了”

    “哦，长官，是这样的。我在教授就水系魔法，但是一下没控制住，水直接淋到了我们的头上，所以我们两人就湿身了。”

    “什么！湿身？”林霄情不自禁地开口。

    两人将林霄有些惊讶，便疑惑地看着他。

    “哦，对对对，就是这样。”林霄解释道。

    叶琳娜点了点头，说道：“是这样啊，那好吧，你先出去一下，我们有重要的事情商量。”

    芬迪雅斯点了点头，然后离开了。

    叶琳娜看着林霄，笑道：“不错啊，这名文艺兵，是我见过最漂亮的。怎么，你喜欢吗？”

    林霄笑道：“娜姐，别开玩笑了，她是我的生活助理，你别误会了。”

    叶琳娜笑了笑，没有继续说这个话题，而是说道：“好吧，咱们说正事。我在兵营里，发现几件很有趣的事情。”

    “什么事，娜姐？”

    “第一个，我听到有人唱一首‘团结就是力量’的歌曲，没想到这首歌，这么快就融入到了赫尔姆斯城士兵的心里，不错。”

    “那是当然的，按照赫尔姆斯城的规矩，不会唱这首军歌的人，是不允许吃饭的。”

    叶琳娜点了点头，继续说道：“还有一件有趣的事情，那就是你竟然私自成立文艺兵连，而听说这些文艺兵连不需要参与战争，只为庆祝的时候准备的。”

    “对，文艺兵的作用不仅仅是庆祝胜利，还有别的用途。”

    “什么用途。”

    “他们还可以用来宣传。”

    叶琳娜点了点头，说道：“虽然我有些不懂，但是我觉得你做的可能是对的。另外，我今天来，给你带来了一个好消息，国王说你今天可以回学院了，不过，现在学院已经放假了。”

    “哦，太好了！放假了也没事啊，我可以去学院好好修炼，学院里还是有不少学生的。”

    叶琳娜点了点头，说道：“你有一颗强者之心，只可惜你的天赋实在太差了，如果你真想回去，咱们做个交接，西部战区那边的事情，我已经处理完毕，这里交给我。”

    “嗯，这真的是一个很不错的消息。娜姐，你也知道我的实力不行，在战场上都要改头换面，过隐姓埋名的日子，我怕敌人认出我来，然后派人过来暗杀我，所以呢，我得抓紧时间修炼。”

    叶琳娜仔细看了林霄一眼，说道：“嗯，不错，战斗力提高了不少，由一变成了十，看来要不了多久，你就能突破成为一级境界了。”

    林霄苦笑。

    对于自己实力的事情，林霄没有告诉任何人。

    自己现在是八级战士境界，身上除了有一颗黑色神石以外，还有一件仙级护甲，而且自己的修炼方式比别人轻松许多。

    “对啊，所以啊，我现在最重要的事情就是努力修炼，提高自己。”

    叶琳娜点了点头，说道：“也对，那咱们做个交接吧。”

    “好，我一会把我的笔记本给你，上面写着我收集的所有军事信息，然后我会把作战思路告诉你，供你参考，不出半年，南部战区应该能获得胜利。”

    叶琳娜显得有些惊讶，说道：“南部战区面临五大帝国，五座城池，半年能获得胜利吗？”

    “娜姐，你不相信我吗？我给你的作战方案，什么时候失败过？”

    叶琳娜一想，然后点了点头，说道：“如果真的是这样，那就太好了，到时候蔚蓝帝国可以收复一半的土地了！”

    “嗯，那就这样，对了，我走了之后，那些文艺兵连不要动。”林霄说完，正准备转身离开。

    “等等。”叶琳娜说道。

    “什么事？”

    娜姐走了过来，在林霄耳边轻声说道：“林霄，你能不能帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “我觉得文艺兵连的那些衣服很好看，你能帮我弄几套吗？”叶琳娜说这话的时候，显得有些不好意思

    “啊！”林霄长大了嘴巴。

    叶琳娜看着林霄惊讶的表情，更加不好意思了，便说道：“哦，要是不方便，那就算了。”

    “不，不是我不方便啊，我怕你不方便啊。”

    “我不方便？”

    “是啊，你穿那种简单的衣服，会降低你的防御力，我觉得你平日里，还是穿铠甲或者皮甲比较好啊。”

    叶琳娜笑道：“这个就不用你担心了，战场上的时候，我自然不会穿文艺兵连的服饰。但是，回到帝都城或者休息的时候，我会穿那种服饰啊。”

    “那好吧，我一会让助理，帮你弄几套。”林霄说道。

    “嗯，好的，谢谢。”

    林霄做完交接，收拾完了行李，交代了一声，然后离开了这里。

    半年的军旅生涯算是过去了。

    再次回到蓝剑学院，发现学院已经放寒假了。

    ......

    这天下午，林霄独自一人来到了那条熟悉的街上，这便是学院的后街。

    虽然学院的后街有一部分变化，但是大部分还是保持着原样。

    林霄依稀记得，当初刚来学院的时候，在逃学的路上，被人拐卖到黑市的情景。

    当时，真的很危险，那个时候的自己什么都不会，对这个世界充满了未知，差点成为了别人家的“保姆”。

    “站住，出示你的身份。”一道熟悉的声音响起。

    林霄这才发现自己，已经走到了学院门前，长时间的军旅生涯，让他有些不习惯。

    不过，再次听到这熟悉的声音，林霄感到很亲切。

    “这是我的身份徽章。”

    这是一枚钻石徽章。

    带刀护卫看了看徽章，然后点了点头，便放行了。

    林霄步入了寂静的校园里。

    校园里，枯黄的落叶已经洒满了一地，踩在上面，发出沙沙的声音。

    此时的校园，几乎看不到学生的身影了。

    放眼看去，只见前方的喷泉广场上，有少数几个学生，他们身穿盔甲或者皮甲，时而穿梭、时而漫步在那前面。

    几个月前，自己还认为这些学生在玩cosplay。

    想到这里，林霄的脸色露出了微笑：现在，自己对这个世界已经有了充分的认识，这是一个魔法修真世界！

    喷泉广场上的那些学生，或者是战士，或者是魔法师，他们的等级不超过六级。

    而自己，已经达到八级战士境界了。

    想到这里，林霄脚一蹬地，嗖的一声，立即飙射了出去。很快，整个人就消失在了原来的位置。

    而林霄原来的位置，几片溅起落叶正在半空中旋转，然后缓缓落到了地上。

    转眼间，林霄就来到了安吉丽儿的的居所。

    放眼看去，别墅内已经人去楼空，想必安吉丽儿应该是回帝都城了。

    林霄只好回到自己的宿舍。

    咚咚咚，林霄敲着宿舍的门！

    吱呀一声，宿舍的门被打开了。

