    甚至此次王修武来南江，有一半的原因都是为了这个陈归林。

    结果人家连面都不露，这让王修武有一种被轻视被忽略的感觉。

    这种感觉让他很不爽！

    此时在宴会厅，南江省城的上流人士络绎不绝，接踵而至。

    对于这种场合，那些家族十分热衷，如果运气好，能结识一两个身份高的人物甚至是结识到王家和宁家，以后的路就会平坦很多。

    而王修武怎么也不会想到，陈归林不但来了，还差点和他打起来。

    这是因为王修武虽然知道南江省公司局局长是陈归林，但却没见过。

    毕竟陈归林的接风宴早在几天前就举行了，而那时候王修武还没来南江呢。

    此时陈归林就站在二楼的围栏边上，与南宫明，洛天风等人一起望着下方。

    但让陈归林没想到的是，此时王修武在订婚宴开始之前，忽的朝着宁同侗道，“宁伯父，刚才在二楼，有个不长眼的打了我弟修之，您看这件事儿，是不是要处理一下？”

    虽然此次订婚宴，王家家主明言要给宁家面子。

    但王修武可不是什么好脾气的人，而且他也要借此机会来试探一下宁家。

    宁同侗一听这话，顿时大怒道，“谁如此狂妄！胆敢对三少爷动手？！”

    王修武闻声，当即抬起头，朝二楼看去。

    此时陈归林正在注视着下方，恰好与他的目光接触，顿时电光闪烁，火光乱窜。

    坐在一旁的宁同侗自然不可能没有注意到，一起身，领着宁家一众嫡系便朝二楼走去。

    南宫明，洛天风等人见宁同侗居然朝自己走来，都是微微一怔，急忙看向陈归林。

    可谁知陈归林竟面不改色心不跳的若无其事的兀自站在原地，一动不动。

    众人的目光也跟随着宁同侗来到了二楼。

    “咦？这人看着怎么好生面熟？”

    “发生了啥？宁家主这是要干什么？”

    “难不成还要动手？”

    一楼的豪门贵胄见得宁同侗满面怒火的模样，都是忍不住心惊。

    只见宁同侗来到二楼，目光扫过南宫明，洛天风等人，下意识的皱了皱眉。

    这几人他自然是认识的，宁家就算而今已经成为南江省第一豪门，可是在这几位面前，他还是不敢放肆。

    毕竟这些隐世家族的底蕴，绝不是他们这种新兴家族能够比拟的。

    于是他下意识的看向了陈归林，当下楼上只有他和另外一个年轻人，而那个年轻人此时站在陈归林的身后，其实就是黄煜。

    宁同侗目光如炬落在陈归林脸上，“就是你刚刚动手打了王家三少爷？”

    漫不经心，居高临下，宁同侗显然没有把陈归林放在眼里。

    这也难怪，毕竟当初陈归林的接风宴时，他正忙着和王家讨论订婚事宜，就只派了家中的一个长老去，他不认识陈归林，理所当然。

    陈归林也是漫不经心的道，“遇到不顺眼的人，打了就打了。”

    一听这话，宁同侗顿时火冒三丈！

    “放肆！”

    “今日乃是我宁家与王家订婚的大好日子！”

    “岂容你这臭小子在此撒野？！”

    宁同侗大手一挥，身后跟着的宁家嫡系瞬间涌上，将陈归林团团围住。

    就在宁家人将陈归林团团围住之际，王修武也从下面走了上来。

    “哟，这不是刚刚还在本少爷面前装逼的人么？”

    “宁伯父，打断他的四肢，扔出去吧。”

    王修武的脸上满是得意之色。

    “宁永，听到二少爷的吩咐了吗？把他四肢打断丟出去！”

    宁同侗冷冷道。

    “哥，等一下！”

    可就在宁永刚准备动手之际，却被人突然叫住了。

    只见宁明月不知何时也来到了二楼。

    宁永迟疑了一下，“小妹？”

    “哥，今天是我宁家订婚宴，大喜的日子，就不要见血，节外生枝了。”

    宁明月道，说着还看了陈归林一眼。

    她虽不认识陈归林，但她本性就是如此，不希望看到残忍的画面，所以这才打算为陈归林求个饶。

    “胡闹，难道你想要置我宁家的威严于不顾？”

    宁同侗怒喝一声。

    他这个人最在乎的就是宁家的面子。

    要不然也不会逼死自己的亲妹妹。

    “可是这件事您问都不问，就认定是他的错，我们宁家还要怪罪于他？甚至还要打断他的四肢？这算哪门子道理？”

    宁明月冷声质问道，她不由想起了管家的遭遇。

    她性子温和，但是不代表没脾气。

    “我说他有错就有错！”

    宁同侗冷声道。

    “那您可真是比王法还要厉害，所以当年姑姑的罪责，也是您强加在她身上的吧！她的死，和您也脱不开关系吧！”

    宁明月凄声笑道。

    本来在这种场合，她不会说出这样的话，可是想到了二十多年的姑姑，又想到了现在的自己，都不过是宁家的牺牲品吧！

    在压抑这么久后，宁明月愈发感受得到自己的悲哀。

    “你……”

    宁同侗一张脸气的通红，要不是王修武在这，今天又是宁明月订婚宴，他一巴掌早就落下了。

    宁明月的话音落下，整个宁家氛围都有些尴尬。

    而且谁都知道，宁家老爷最为忌讳的就是别人提起宁清。

    更何况还是在这种场合，还当着人家王家二少爷的面。

    宁永给宁明月使眼色，想要让她向老爷子认个错。

    但是宁明月很是倔强，怎么都不肯认错。

    而且王修武的面色也有些不好看。

    二十多年前那件事是宁家的耻辱，也是他们帝都王家的耻辱。

    如今宁明月旧事重提，是不是又在影射什么？

    但就算再不满，王修武脸上的冷色也是一闪而逝，劝道，“宁伯父，明月不过是一时说错了话，您又何必动怒？”

    宁同侗这才微微收敛了怒意，对王修武道，“二少爷，实在是不好意思，是我宁家管教不严。”

    发生这样的事，没人再理会陈归林。

    宁家人和王修武匆匆离开，继续准备订婚宴。

    陈归林视线落在宁明月背影上，眉头紧皱。

    宁家与王家的这场婚礼，看来还真是一场政治联姻！

    宁明月，根本就不情愿嫁入王家。

    知道此事之后，陈归林也没有在订婚宴上继续停留，出了宴会厅的门，便与洛天风等人一起离开了。

    回到别墅，洛天风立时提出了自己的看法，“既然宁明月不愿意嫁给王修武，那我们是不是可以从宁明月身上下手？”

    “如果能从她嘴里知道点宁家的内幕，那可就再好不过了。”

    要探查宁家是不是***着王儇兮一脉的人，自然不能明着查。

    即便要从宁明月身上入手，那也还需要一个合适的借口才行。

    古力行道，“今晚宁明月就与王修武订婚了，就算她真的不愿意嫁给王修武，那也不是她能反抗的，只要今晚一过，她便算是半个王家人了，她会帮我们吗？”

