    马车的速度并不是很快，但街上畅通无阻，所以抵达皇宫的时候也不算太迟。

    到了皇城大门，马车已经是进不去了。

    在百里穆芸等人下了马车后，随行的朱嬷嬷将早已准备好的腰牌递给守门将领。

    将领拿着令牌验证了一番，又确定了赵枫等人的身份，随后才将城门开启。

    到了这里，所有非皇室成员之人都要步行前往各个宫殿，只有皇室成员才有资格乘坐步撵前往。

    赵枫虽然是驸马爷，却也没有资格乘坐步撵。

    在场的所有人中只有九公主百里穆芸有那个资格。

    守在城门内的小黄门在得到守将通知后立马叫来了步辇队伍并接上了百里穆芸。

    至于赵枫和琉璃等人便只能跟在步撵后面徒步而行。

    令赵枫感到意外的是，守门将领居然没有卸去彩莺身上的佩剑。

    是因为方才她拿出来的那块腰牌吗？

    在守将看过朱嬷嬷的令牌后彩莺便拿出了一块通体紫金色的令牌，守将在看到令牌后非但无视了彩莺身上的佩剑甚至还朝着彩莺行了一礼。

    赵枫不认识那块令牌代表的意义，但能够令彩莺在皇宫中持剑而行，可见令牌的能量是何等巨大。

    难怪自己这个九公主媳妇会被认为是最得宠的一个公主。

    光这一点就超越了绝大部分公主皇子。

    队伍的准备并没有耗费多少时间，在百里穆芸坐稳后赵枫等人便跟着一同出发了。

    穿过宫前大道，走过殿侧回廊，在小黄门的带领下赵枫一行率先来到了皇后的寝宫。

    并非是不想先去拜见皇帝，而是此刻正值早朝期间，皇帝根本没空理会其他琐事。

    所以只能先来皇后这边了。

    到了宫内，平时很跳脱的琉璃也变得安静了一些。

    一路上也只敢在后面小声说话却没有再调戏赵枫，更没有对着彩莺动手动脚。

    来到皇后居住的长宁宫前，老远就看到了门口站着的一名绿袍女官，大概是皇后派来等待九公主的人。

    离得近了，赵枫的神色突然一愣。

    他发现等在门口的那个女官不是别人，正是前些日子与自己有过一宿鱼水的试婚公主玥绫！

    穿着绿袍官服的玥绫看上去少了几分当初的妩媚，多了些许女官应有的威严。

    淡抹妆容的脸上白嫩依旧，却少了几分笑容。

    她站在那里一动不动，恪尽职守地遵循着皇后的命令。

    似乎是感受到了赵枫的目光，玥绫的视线从步撵上转到了赵枫身上。

    今天的赵枫穿着黑底紫衬的便服，头戴白玉发冠，腰间系着御赐缎带，面容严整，气度不凡。

    只是一眼，玥绫便再次想起了那晚的光景，一抹红晕不知不觉攀上了她的双颊。

    微微低头，将心中杂念跑抛去。

    走下台阶跪迎公主。

    “见过公主殿下！”玥绫跟着身后守门的太监宫女一同跪下。

    步撵平稳放下，百里穆芸站直身体，神色淡漠地从玥绫身边走过，随后进入宫中。

    队伍后面跟着的朱嬷嬷见状连忙推了推赵枫。

    得了朱嬷嬷的示意，赵枫快步跟上百里穆芸。

    路过跪地的玥绫身边时，赵枫鬼使神差地低头看去，正巧玥绫正偷偷歪着脑袋。

    两人余光接触，又各自瞥开。

    后方，见此模样的琉璃嘴角微微勾起，倒是一旁的彩莺眼神变冷了一些。

    ......

    长宁宫内，小太监领着百里穆芸和赵枫穿过庭院进入偏殿。

    身后玥绫不知什么时候也跟了上来，只是低头迈着小步，无声无息。

    “公主殿下，驸马爷，娘娘就在里面等你们。”小太监在门口行了一礼示意百里穆芸和赵枫进去。

    两人进入偏殿，只一眼就看到高坐堂中的皇后娘娘。

    今天的皇后穿着一身玄青华服，气定神闲地坐在那里，雍容华贵，却不失人间妩媚。

    只瞥了一眼，赵枫便微微低头不再看去。

    来宫的路上朱嬷嬷已经吩咐过了。

    到了内宫一切都要遵循两个字——规矩！

    该看的看，不该看的不看，说话、举止、态度全都要极致恭顺。

    “臣赵枫，拜见皇后娘娘！”赵枫见一旁的百里穆芸一直没有动作，便率先对皇后跪了下去。

    有了赵枫的话，百里穆芸这才一同跪下。

    “拜见母亲。”

    百里穆芸的声音有些清冷，倒是跟她的外表很是符合。

    这是赵枫清醒的时候第一次听到百里穆芸说话。

    好在不是哑巴。

    “嗯。”皇后淡淡地应了一声。

    话音落下，一旁早已准备好茶水的侍女快步上前，给赵枫和百里穆芸一人递了一杯。

    两人端着茶水恭敬地递给皇后。

    后者不急不缓地一杯喝一口，随后才开口说道。

    “都起来坐吧。”

    “谢娘娘！”

    赵枫本想去扶着百里穆芸起身的，但后者就像是惧怕赵枫一样，还没等他手伸过去就缩着拉开了距离。

    赵枫尴尬一笑，起身坐到了百里穆芸旁边的位置上。

    一旁的侍女在两人中间的茶几上放上两杯热茶，恭敬地身后侍立。

    两人坐下，赵枫屁股一阵膈应好像压到腰间的流苏了，但皇后面前他不敢有丝毫意动，只能忍着不适正襟危坐。

    余光瞥见身旁的百里穆芸。

    不知道是不是错觉，赵枫感觉百里穆芸的神色在拜见皇后之后便有了几许灵动，不再像之前那样冷若冰霜了。

    不过沉默寡言的模样倒是没变。

    皇后应该也清楚自家女儿的性子，转头看向赵枫，语气不咸不淡。

    “婚后的日子可还过得习惯？”

    赵枫微微低头：“托皇后的福，幸得公主照顾，日子比以往要好了很多。”

    皇后瞥了眼坐在旁边一言不发的百里穆芸，随后再看向赵枫。

    “你们刚刚完婚，以后的日子还长，有些事情不能急于一时，更不能过于贪恋，你能明白吗？”

    赵枫心中疑惑，却不敢直接发问，只能假装懂了地点点头。

    “皇后此言，臣定当铭记于心。”

    “能记住就好。”皇后点点头。

    偏殿内。

    百里穆芸自从请安后便再也没有说过一句话，全程都是赵枫和皇后在一问一答。

    这让赵枫感觉压力很大，尤其是皇后偶尔还会问一些连赵枫自己都不太明白的问题。

    时间缓缓流逝。

    眼看着差不多了，皇后便起身说道。

    “陛下应该已经下朝了，你们去给陛下请安吧。”

