    第2816章 我会对你负责的！

    见到林颖真的是直接转身离开了，本来君尚圣门的众人还想要说一些什么呢，但是林颖都已经离开了，他们自然也就没有办法，只能跟着她一起离开，虽然他们也是眼馋着那些玄煞虎丹，只不过就算他们再怎么不甘心，也只能是听从林颖的命令，离开这里。

    看着林颖已经是离开了这里，杨蓉等人也都是愣愣的杵在原地，觉得有一点不真实，甚至杨蓉都还忍不住转过头看向苗雨，问道：“她们……走了？”

    苗雨点了点头，认真地回答道：“是的，蓉姐，他们离开了。”

    这让杨蓉的俏脸上真的是有着难以置信的表情显露而出，她本来是觉得楚风就算真的要对付这些家伙，虽然实力的确是非常强悍，可是怎么也不可能一次性全部解决，想来最终的结果很有可能是互相协商，分走这些玄煞虎丹。

    但是，万万没有想到，林颖在得知楚风的真实身份后，居然就带人离开了，这是真的一件匪夷所思的事情。

    当然了，更让人震惊的还是林颖居然还想要拉拢楚风！

    要知道，君尚圣门的这些人都是眼高于顶的，根本不会轻而易举的去拉拢外界的人，除非是非常出色的那种天才。

    可就算是这个样子的话，对于他们来说，也是不会那么的轻易的去拉拢一个人，就算是去拉拢，也是非常趾高气扬的。

    哪里像是现在这个样子，还没有让其加入圣门呢，就直接许诺出这么多条件了。

    这样的待遇，在君尚圣门里可是很少有的。

    要不说，顶尖的天骄在每一个人眼里都是香饽饽呢？

    这会儿，楚风也是很诧异林颖他们会走得如此果决，不过他也没有在意，反正加入什么圣门他是一点兴趣都没有。

    他会来到君族，全都是为了君玲珑的事情而来的，不然的话，他也是没有必要在这里做这些任务。

    楚风来到了这些玄煞虎丹的面前，手掌一握，当下一股吸扯之力便是涌动而出，将这些玄煞虎丹收入到储物袋子里，然后转过身，就来到了杨蓉的面前，将储物袋子递给了杨蓉，张口说道：“杨蓉学姐，给你。”

    看着楚风手中的储物袋子，杨蓉迟疑了一下，没有第一时间接过手，而是问道：“那个，楚风，这些玄煞虎丹都是你打下来的，于情于理，都不是我可以拿的，还是你自己拿着吧。”

    楚风笑着摇了摇头：“这个可不是我的东西，我只不过是一个代打而已，而且你们不是需要这些玄煞虎丹吗？拿去吧，反正我也没有什么用。”

    “这……”

    杨蓉犹豫了一下，就接过了楚风手中的储物袋子，同时俏脸上露出认真的神色，对着楚风说道：“这个功劳我绝对不会独占的，一定会如实禀告军哥的。”

    楚风淡淡一笑，倒也是没有太过在意。

    在休整了一会儿的时间后，白鸽、苗雨都是恢复了行动力后，就开始离开了这里。

    有了超品玄煞尸怪所产出的玄煞虎丹，他们根本就不忧愁任务的完成情况了。

    当下，杨蓉就带着楚风还有其他人一起前往玄煞虎殿。

    只不过在途中，却是有一些异常的情况发生。

    在走了接近半个小时的时间之后，楚风就感觉到有人一直在跟踪着他们，这让他的眉毛忍不住挑了一挑。

    “都到了这个时候了，居然还有人在跟踪我们，真的是有意思了啊！”

    当下，楚风便是微微一笑，停下了自己的脚步，然后目光看向了前面带路的杨蓉，紧接着张开嘴巴，出声说道：“杨蓉学姐。”

    听到了楚风的叫唤，杨蓉停下身子，转身看向了楚风，俏脸上露出了困惑之色，看着他，出声问道：“怎么了，楚风？”

    “你们先在这里等着，我有一些事情需要去处理一下，不需要太长的时间，只需要十分钟就行了。”

    杨蓉闻言，不明白楚风为什么突然需要有一些事情处理，但很显然楚风是不想要让他们知道，所以杨蓉没有多说什么，只是对着楚风轻轻地点了点头，紧接着张开嘴巴，出声说道：“好的，那我们就现在这里等你。”

    “好的，谢谢。”

    楚风听到这话，便是微微一笑，旋即身形一闪，便是消失在了原地。

    这会儿，正在后面悄悄跟随着楚风的踪迹的霜月突然就感应不到楚风的气息了，这让霜月整个人都是懵在了原地。

    “什么情况？怎么气息消失了？不可能吧？”

    霜月黛眉微蹙，内心就变得有一些着急起来，急忙掠动而出，要是跟丢了楚风，那她岂不是没有机会去北冥龙宫了吗？

    不过，就在霜月拐过一个岔道的时候，突然前面就出现了一道身影。

    看清楚眼前这一道身影所呈现出来的容貌，霜月顿时就瞪大了双眼，急忙来了一个紧急刹车，然后就听到了地面发出了“滋滋”的尖锐声响。

    霜月的身体便是直接冲了出去，在距离楚风不到一米的时候，才堪堪停了下来。

    然后，楚风便是笑眯眯地看着她，而霜月的俏脸上也是露出了尴尬的笑容，冲着他招了招手，说道：“嗨！”

    “嗨？”

    听到了霜月的这一声招呼，这让楚风脸上的笑容变得更加灿烂起来：“你在跟谁嗨呢？”

    “啊？在跟你啊！”

    “你什么你呢？我问你，你为什么要跟踪我呢？”

    楚风没好气的白了霜月一眼：“不是已经放你自由了吗？你怎么还跟着我呢？”

    “我……”

    “你什么你，你现在立刻马上离开这里，我懒得与你废话！”

    楚风说完，转身就想离开。

    原本他还以为是谁在跟踪他呢，没有想到是霜月，这让他无语至极，还以为是又有什么猎物上钩了呢？

    听到楚风的话语，霜月的清冷脸色是变了又变，但是最终要是咬了咬牙，看着楚风的背影，怒声喝道：“站住！”

    楚风扭头，看着她，问道：“干嘛？”

    (本章完)

