    第42章 开战 南阳

    空沛南带着几人到达真苍书院，空沛南找真苍的知政部办理手续，被分配在四号小院，带着几人直接住了进去。

    四号小院是一处还算上等的院子，作为四大书院之一，真苍给的待遇还是可以的。安置下来后，空沛南直接找到万兽宗在真苍的分部，雇佣了一头传信灵隼，将几人遇袭以及秋然和姜智失踪的情况传回了佚山书院，其中却没有提向征的名字。

    大比十一月一日开始，由于路上被伏击，耽误了几天，佚山众人到达真苍时，已经是十月底，离大比开始也就两天时间了，几人稍微吃了点饭，就奔往真苍书院知政部，了解大比规则和详细情况。

    新生大比，每三年一次，由四大书院轮流举办，大比名次，不仅决定书院排名，还关系到开启秘境的机缘。很多书院都有自己的秘境，但秘境开启十分困难，需要大量的强者联手，才能破开秘境并维持一段时间。

    每个书院都想开启自家的秘境，因为学员在秘境所得宝物，需上交部分给秘境所在书院，这可是一笔不小的收入，但开启秘境损耗巨大，所以每次的秘境，都是四大书院各出一些强者，联手开启的。

    大比的规则很简单，每个书院五名学员正式参赛，最多可以有三名替补，分三场单人战和一场团队战，单人战胜一场得一分，然后由弱势一方决定团战的人数，团战的分数由参战的人数决定，三人参战有三分，四人参战有四分。也就是说，即使单人战三战全负，输了三分，但只要选四人团战，赢了就可以得四分，反败为胜。

    书院对学员之间的协作，还是很重视的。而败者，直接淘汰，没有翻身的机会。

    参加大比的书院有一百多家，通过抽签分成十组进行淘汰赛，每组只取前两名，进入前十的争夺，只有排名前十的书院才能进入真苍秘境。

    为了防止一些有实力的书院运气不好，过早遇到实力更强的队伍，上届排名前十的书院被分开到十个擂台。

    分别是：一号擂台真苍书院，二号擂台天风书院，三号擂台魔神学院，四号擂台佚山书院，五号擂台南阳书院，六号擂台长飚书院，七号擂台桐庐书院，八号擂台慈尘书院，九号擂台栖凤书院，十号擂台青岚书院。

    几人就去到四号擂台，抽签决定参赛顺序和对手，共有十六家书院抽中四号擂台，十六名学员排队上前，从签筒里抽出一支竹签，由真苍书院执事登记下来，进行排序。

    每天进行两场比试，上午一场，下午一场，第一轮四天完毕，第二轮八家书院，两天就可完成，第三轮四家书院，一天比完决出前二十，每轮比完，有适当的休息时间，供学员恢复体力和伤势。

    剩余的二十家书院再次进行抽签，十个擂台一起对战，决出前十名。然后集中到一号擂台，进行前十的排位赛。排位赛打完休息三天，再进行三天的挑战赛，每个队伍有一次挑战的机会，但只能挑战排名靠前的书院。

    空沛南抽的签，佚山的对战在后天，也就是十一月二日的上午对战，对手是大楚帝国的南斗书院。

    几人大概了解了一下，也就回到四号小院，商量一些对战细节和团战战术，他们并没有把南斗书院放在心上，只有同为四大书院或者排名前十的书院，才有让他们认真的资格。

    次日，新生大比正式开始，前十的书院里有两家在上午对战，分别是二号擂台的天风书院和五号擂台南阳书院。

    萧筱、易小竹两个女孩在四号擂台留守，寒无双死皮赖脸的留下，要观察同擂台的其他书院的实力。空沛南无奈，带着其余人到了五号擂台，南阳书院和佚山书院同在南阳大陆，实力也很接近，和佚山是死对头，肯定要好好研究一下，等南阳书院打完，再去二号擂台观看天风书院的对战。

    南阳书院的对手是来自千川大陆，北岳帝国的玉尘书院。一名中年男子走上擂台，他是真苍书院的先生，修为最少也到了守窍境，他不仅作为裁判，也会尽量保证对战学员的安全，男子向着台下微微点头示意：“本人穆涛，五号擂台由我执裁，诸位都是我学院一派的精英学子，对战之时点到为止，不要伤了和气！好了，废话不多说，开始吧。”

    南阳书院队长铁元真，乃是大楚帝国皇子，他头颅微微扬起，带着一股天生的傲气，回身对着身后一名黑衣少年微一点头：“韩屹，你上！”

    少年韩屹身材不高，但很是壮硕，明显的力量型战士，身后背着一把阔刀，刀身足有半肩宽，也足够长，刀把露出右肩一尺多，刀尖斜垂到了少年左小腿位置，几乎与韩屹身体等高，足有一米六还多。

    韩屹沉默出列，沿着台阶走上擂台，站到擂台一侧，取下背后阔刀竖在身侧，静静等待着对手。

    玉尘书院首发出战的，是一名身材高大的少年，手里握着一根臂粗的金属长棍，同样也是走的力量型路子。

    高大少年没有走阶梯，直接跃身上了擂台，单手持棍一个旋动，带出一片乌光，沉重的金属长棍，在他手上轻若无物，实力不容小觑。

    穆涛退到擂台角落，待二人站定，开口喝到：“开始！”

    玉尘书院高大少年长棍指向韩屹：“玉尘书院，闫振刚。”

    南阳少年抬头看了一眼闫振刚：“南阳，韩屹！”

    闫振刚矮身低头，猛地冲出，长棍被他拖在身后，在地面擦出一溜火花，足见这长棍的沉重。距离韩屹五米时，闫振刚跃起一米多高，长棍几乎被他抡成一个整圆，狠狠砸向韩屹头顶。

    韩屹壮硕的身子站立如山，微微向右侧身，好像在看自己的刀，直到闫振刚长棍砸落，韩屹握刀的手一紧，猛地向左旋身，阔刀带着风声迎向长棍。

    巨响传来，闫振刚长棍脱而飞，巨大的反震之力使他身形微滞，仿佛被定在了空中，阔刀击飞长棍，顺势从他身前划过，韩屹左手拍在刀身上，急速滑落的阔刀竟被他拍的逆势而上，狠狠撞在闫振刚的身上。

    闫振刚真灵都来不及唤出，就痛呼一声，摔出四五米，但明显是韩屹手下留情了，闫振刚挣扎几下就爬了起来，但双手颤抖，已无再战之力。那边韩屹已经默默的将阔刀背好，转身向擂台之下走去。

    “第一场，南阳胜！”

    台下一片抽冷气的声音，连王悍几人都吃了一惊，空沛南看向洛湛：“怎么样？”

    洛湛默默注视着韩屹走下擂台：“很强！”

    空沛南对着洛湛微微一笑：“韩屹！应该是大楚帝国右将军韩万笙的后人，你们洛家的老对头啊，看来，你有对手了！”

    大楚帝国实力雄厚，早就想称霸南阳大陆，其书院以南阳大陆命名，足见其野心，大燕帝国与它比邻而立，难免发生一些争斗，韩万笙作为大楚帝国大将军，与洛湛的父亲洛千山数次交战，互有胜负。

    玉尘书院第二个上场的，是一名持剑少年，而南阳书院出场的少年，却是腰挎长刀，刀身略窄，但却很长，弯出一个优美的微弧。

    叶怀阳双目微合，注视着南阳那名挎刀少年走上擂台，默默握紧了手中长刀。

    “玉尘书院，卫隆！”

    “南阳书院，叶怀明！”

    在叶怀明报出名字的一瞬，王悍几人转头看向叶怀阳，叶怀阳抿了抿嘴唇，没有说话，几人见他不愿说话，也就转头望向擂台。

    上一场被一招击败，玉尘书院的卫隆谨慎了许多，裁判喊出开始，马上就唤出了真灵：一把银光四射的长剑。

    在真灵加持下，卫隆手中长剑竟然慢慢变成了银色，挥动之下，带起银色的虹光，锋锐之意更浓。

    随手挥动一下，卫隆步伐灵动，迅速冲向叶怀明，台下很多实力不足的学员，根本捕捉不到他的身影。

    但这肯定不包括叶怀明，他甚至根本没有去看疾冲而来的卫隆，却仿佛向着台下的叶怀阳望了一眼，嘴角露出一丝讥讽之色。

    叶怀明长刀出鞘，雪亮的刀身上，淡淡花纹隐现，似冰似焰，神秘无比，绝对是一件等级不低的灵器。

    “霜焰刀！”叶怀阳一声低喝，双眼盯紧了叶怀明。霜焰刀，大楚国丈叶中扬的成名兵器，是一柄地阶灵器。

    叶怀明双手握刀，随着灵力注入，一团幽蓝火焰自刀身生出，火势不大但却熊熊而燃，叶怀明没有抬头，自顾猛力斩下，幽蓝火焰向着前方急冲而出，卫隆一步迈出时，正好迎上了苍白火焰，仿佛刻意撞上去的一般。

    火焰熊熊燃烧，但却有一股寒意四散，感受到幽蓝火焰里蕴含的恐怖力量，卫隆大吃一惊，但被对方看破步法，躲避已经来不急，只好长剑疾出，刺向火焰中心。

    卫隆的真灵之力是金属性，使长剑锋锐非凡，他有信心刺破这团火焰。剑身与火焰接触的一瞬，叶怀明淡定收刀，转身向台下走去。

    剑与火焰接触，一声炸响，幽蓝火焰猛地爆成一片片，但那片片火焰却并不熄灭，而是化成了一朵朵幽蓝的焰花，四散飞射。

    瞬间有十几片焰花划过他的身体，卫隆血液四溅的倒在台上，玉尘书院众人将卫隆扶下擂台，早有真苍书院的修者上前，替他查看治疗。这些人是真苍书院专为大比准备的，精通救治的修者，真苍称之为--医修。

    只听那医修一声低呼，随手拿出一把小刀，飞速在卫隆身上划过，切下一片片幽蓝色的血肉，那幽蓝火焰竟然如跗骨之蛆，咬在皮肉上继续燃烧，直至那片血肉燃尽，才冉冉而熄。

    第二场，南阳书院再胜。

    (本章完)

