    “蓝裴芸，你是不是疯了。”林信诚大手一挥，将蓝裴芸用力甩到地上，恶狠狠的瞪着她，“莎莎怀着身子，你竟然敢推她。要是她有个好歹，我要你好看！”

    “林信诚，你竟然敢推我，为了这个女人你竟然敢和我动手。”跌倒在地上的蓝裴芸扶着墙壁想爬起来，突然发现脚踝钻心的疼，根本就站不起来，“哎呦，好疼！”

    蓝裴芸重新跌回地面，臀部砸在冰冷的大理石上，疼的整张脸都扭曲起来。

    林信诚居高临下的俯视着她，像看一个乞丐似的嫌恶眼神望着她，“推你还是轻的？再不赶紧滚，信不信我抄家伙轰你。”

    蓝裴芸睫毛颤动，眼泪哗啦啦的往下流，这样狠心决绝的林信诚，她头一次见，“为什么？信诚，我到底做错了什么？你要对我这么绝情。好歹我也为你怀过一个孩子。后来孩子掉了，我也不想的，这不能全怪我啊。”

    “你就是蓝裴芸？我还以为你是什么三头六臂的人物呢。呵呵！”莎莎阴阳怪气的冷笑道，“原来就是那个抢了妹妹的男人、又去外面勾搭其他男人、脚踏几条船的贱女人哪。哼！你流掉的那个孩子，谁知道是哪个野男人的种？你让信诚戴了绿帽子，他没找你算账就不错了。有些人啊，就是不要脸。人家都让你滚了，还死皮赖脸的待在这儿。要是我啊，早就一头撞死了。”

    “你别血口喷人！”蓝裴芸嗜血的双眸盯着莎莎一张一合的嘴，“信诚，你别听这个女人胡说八道，我的孩子真的是你的呀。”

    “不管那个孩子是不是我的，我都不会和你在一起。”林信诚冷冷的看着她，似乎在看一个陌生人，“本来我不想和你撕破脸，毕竟我们曾经在一起过，就当好聚好散吧。可你一再挑战我的底线，给脸不要脸，那我也不需要顾及你的面子了。”林信诚说着回到客厅，拿起茶几下面的一沓照片扔到蓝裴芸的面前，“你自己看看吧。”

    蓝裴芸捡起地上的照片，看着看着，脸色越来越惨白。

    这些都是她和不同的男人出入酒店、会所的照片，以及在酒吧、迪厅、ktv等娱乐场所和男人厮混的照片，有些尺度还相当的惊人。“你怎么会有这些照片？”蓝裴芸拿着照片的手颤抖的如风中的树叶。她不知道林信诚是从哪里弄来的这些照片。可那确实是真的，不是ps的。

    关于那个孩子，其实她也不知道是谁的。反正她身边一直不缺伴。只不过正好那段时间交往的人里面，林信诚算是比较靠谱的男人，且又是蓝裴琳的男朋友，她就毫不犹豫的选择了他。

    “怎么样？很精彩吧。”林信诚眼中满是嫌恶，似乎多看她一眼都觉得恶心，“我都不知道你以前的私生活乱成这样！我们林家也算是有头有脸的人家，怎么可能允许你这样一个女人进门。幸好我还没有和你结婚，幸好你那个孩子没了，要不然，我都不知道自己原来当了个便宜爸爸。”

    林信诚越说越气，顿了顿，他突然露出怒不可遏的神情，蹲在地上，重重的捏住蓝裴芸的下颌，“要不是你，我也不会和琳琳分手，说不定我们现在已经幸福的生活在一起，连宝宝都有了呢。可是现在……我只能远远的看着她在别人怀里快乐。都是你！全都是你！毁了我的生活！”

    林信诚的手越收越紧，蓝裴芸疼的眼泪直流，可是他却依然不收手，蓝裴芸觉得自己的下巴快要被捏碎。

    莎莎发觉林信诚的情绪有些不对，连忙伸手去拉他的衣服，“信诚，你别这样。别难过！你还有我呢。我会好好爱你，我会帮你生孩子。我们会很幸福的。别为了这种坏女人生气，气坏了身体我会心疼的，肚子里的宝宝也会心疼的。”

    林信诚这才松开手，站起身来揽过莎莎的腰，“我们进去。”

    砰地一声，大门在蓝裴芸面前应声而关。

    坐在冰凉的大理石上，蓝裴芸拿着照片的手蓦的收紧，平整的照片瞬间揉成一团。

    蓝裴琳，又是蓝裴琳！

    即便现在林信诚已经有了新欢，心里忘不了的还是蓝裴琳。

    为什么？为什么所有的人爱的都是蓝裴琳？

    慕瑾谦、陶旭冬、林信诚，还有大学时候的那些学校的风云人物。

    她到底有什么好？为什么那么多人都喜欢她，为什么她已经结婚了，还有那么多男人爱着她。

    她到底给他们下了什么蛊？

    这不公平，这实在是太不公平了！

    她要毁了蓝裴琳！彻底毁了她！

    “蓝裴琳，你不要怪我，要怪就怪你太招人了。”蓝裴芸咬牙切齿的低语，眼中闪着仇恨的凶光。

    ---

    慕氏集团的最大的会议室里，正在召开董事会。

    今天将要进行董事长的改选，会后，新一任的董事长即将诞生。

    公司的大股东，除了阮淑芬之外，其余都出席了会议，对这次会议的重视程度可见一斑。

    慕天翔和慕瑾谦两大公司巨头坐在会议室的正中位置。

    两人脸上的表情看似平静如水，可心里却暗流涌动。尤其是慕天翔。

    自从慕老爷子死后，慕天翔接手慕氏。

    他一贯的胡作非为，不仅中饱私囊，还胡乱指挥，几次导致公司的重大投资决策失误，在公司里威信尽失。

    如果不是慕瑾谦从中周旋，慕氏早就垮了。

    这几年，他这个董事长几乎被慕瑾谦架空。不仅被董事会限制了权力，许多重大的提议也被否决。这个董事长当的郁闷之极。

    今天的董事长改选，本来他的胜算几乎为零。可他不想就这样将慕氏董事长的宝座拱手让人，暗地里采用贿赂、承诺分红、甚至仙人跳等下三滥的手段，的的确确拉拢了部分高层。

    可相比慕瑾谦的支持率，他还是没有底气。

    果然，最后统计下来，支持慕天翔的股份总和比支持慕瑾谦的少5%，这个比重不算小，按照程序，应该宣布慕瑾谦当选为慕氏集团新一任的董事长。

    这也是大伙儿意料之中的事儿。倒也没有产生多大的轰动效应。

    与会人员的表情都很淡定，会场的气氛十分融洽，甚至可以用谈笑风生来形容。

    可就在这个时候，慕天翔突然开口：“等一等！阮淑芬女士的股权还没有统计。”

    公司里，慕天翔和慕瑾谦一直处于对立状态，大家都心知肚明。而两人，一个是阮淑芬的养子，一个是亲孙子，为了避嫌，阮淑芬通常采取中立的方式，或缺席重大会议，或弃权，总之就是不参与重大决策的投票。

    这也似乎成了惯例，虽然大家不说，也不会刻意问起。阮淑芬没有来参会，就表明她将不行使投票权。

    可今天慕天翔突然莫名其妙的来了这么一句。引得底下的人议论纷纷，不知道慕天翔突然发难，这葫芦里卖的什么药。

    主持人愣了一下，开口道：“由于阮女士缺席会议，又没有委托其他股东代行权力，所以按照程序，阮女士所持股份不参加此次票决。”

    慕天翔刚想说话，会议室的门被推开了，慕氏的御用律师何易俊走了进来，手里还拿着一份文件。

    与会的人员大多都认识何易俊，见他这个时候进来，觉得更加奇怪，纷纷开始交头接耳起来。

    “咦，何律师怎么来了？”

    “该不会是来宣布什么重大决定的吧？”

    “难不成这董事长的人选要有变数了？”

    “不会吧！慕总是慕老夫人的亲孙子诶，不会那么偏心吧？”

    “孙子怎么啦？亲儿子死了那么多年了，指望不上了，说不定觉得这个养子更亲呢？”

    “你说本来慕总当上这届董事长是板上钉钉的事情，如果这要是马上被人拉下来，那岂不是连屁股都没坐热吗？啧啧啧，太惨了。”

    慕瑾谦气定神闲的坐在那里，面部表情没有丝毫的变化，依旧是波澜不惊，眼睛始终直视前方，甚至连头都没有偏一下，仿佛根本没有听到周围已经不算是窃窃私语的议论声。

    “何律师，有什么决定赶紧宣布吧。”慕天翔摸了摸下巴，嘴角勾起一抹得意的坏笑。

    看来前几天去阮淑芬那里软磨硬泡，终于把她老人家给说动了。哎！真是不容易啊！

    何易俊点点头，打开手中的文件袋，抽出一份文件，上面陡然印着“股权让渡书”几个大字。

    “这是阮淑芬女士委托我带过来的股权让渡书，她将把自己名下的10%的股份转让给……”

    何易俊还没有说完，慕天翔便拿腔拿调的打断他道：“何律师，别念了。赶紧的，把文件拿过来，我好签字。”

