    大殿中。

    两道身影不断冲撞。

    砰砰！

    拳风呼啸，整个大殿内的灵气，仿佛都要被两人所打光一般，此刻的天老心中已是一片惊骇了，虽然他才武帝境两星，但…那小女娃才圣尊境啊！

    圣尊境和武帝，可是有着不可逾越的鸿沟才对啊！

    最关键的是。

    那小女娃压根就是一副不怕死的模样，被他一拳轰飞，又很快能站起来！

    “你…”

    “你简直是一个怪物！一个嗜血的怪物！”

    天老吞了一口唾沫，死死的瞪着洛幽。

    “怪…怪物？”

    洛幽一愣，头上那一对魂角几乎是要变成血红之色了，接着在鬼刹面具之下，传来幽幽几声讥笑：“怪物？怪物又如何？”

    轰！

    音落一瞬。

    她已是再度袭来！

    “草！”

    “疯子，真的是个疯子！嗜血的怪物！”

    天老眼已是闪过一抹凝重之色，再度一拳重重轰出，而这一刻洛幽浑身嗜血，同样是一拳轰在了天老身上！

    一瞬间！

    两人倒飞而出。

    天老一口鲜血重重喷出，倒在地上。

    “嘶…”

    “她…她竟然把一名武帝打吐血了！她才圣尊境界啊！”看到这一幕，不少修士眼中闪过一抹震惊之色。

    第一次见…

    一个圣尊强者，能在武帝强者的手中处于不败之地。

    甚至…

    越战越勇！

    此刻的洛幽已是彻底开启了地魂血脉，变得嗜血不说，力量也在不断增强，但…这种过渡开启，显然是目前她所不能承受的。

    从其颤抖娇躯，和指尖不断滴落的鲜血便能看出，她在硬撑。

    “呆离…”

    洛幽喃喃一声，此刻眼前已是一片血红，她咬着银牙，就欲继续。

    可就在这时。

    一道声音在其耳边响起。

    接着，一只温暖有力的大手拉住了她。

    “老婆…”

    “辛苦你了。”

    “接下来，交给我吧。”

    洛幽一愣，回头便看到宁离站在她的身后：“呆离…”

    “乖。”

    “将丹药吞下，然后退后一点。”

    宁离大手落在洛幽的头上，揉了揉她的头，而那一对血红魂角，竟在这个时候自动的缓缓消散，她娇躯上那一股嗜血气息也在这时退散。

    当洛幽乖乖退下，宁离眼中那一抹柔和瞬间消散，取而代之的是一股冷漠神情。

    “嗯！？”

    “你居然这都没有死？”当看到宁离出现时，天老脸色一变，他刚刚那一掌，几乎可以说是全力施展了！

    难道…

    他这一尊武帝境，是假的？

    【你震惊了天老！】

    【奖励：生不如死技能卡！使用该技能卡时，会暂时提升宿主的实力，提升至目标同等境界！保证让对方生也难，死也难！】

    此刻。

    当天老震惊之时，他便离死亡又近了一步。

    “哦？”

    宁离眉头微微一挑，似是想到了什么。

    “使用，生不如死技能卡，目标，天老！”

    【正在使用技能卡！】

    【目标：天老，目标实力为武帝境，宿主实力暂提至武帝境！】

    系统音落。

    轰！

    一瞬间。

    宁离瞬间爆射而出，一步踏入虚空，再一步出现在天老周身，一拳重重轰出：“这一拳，是刚刚那一拳，我现在还给你！”

    “嗯！？”

    “好快的速度！”

    天老脸色一变，下意识的抬手，然而…

    轰！

    砰砰！

    仅仅不过眨眼。

    他身体直接被轰飞。

    “什么！”

    “你…你也是武帝！？”

    天老脸色大变！

    卧槽？

    刚走一个护夫狂魔，又踏马来了一个护妻狂魔？

    你要踏马是武帝…

    你一开始不动手，现在搁着演老夫呢！

    “什么！”

    “他…”

    “武帝？”

    听到这话，在场修士猛地一惊。

    “宁道友是武帝？”而听到这话的轩辕流一，更是眼睛一亮，坚信了宁离就是他所要寻的圣师，武帝境的实力这足矣了！

    【你震惊了周围修士！】

    【你震惊了轩辕流一！】

    【你震惊了小蓝白！】

    【攻击威力暂时增强十倍！】

    脑海中。

    当震惊响起，宁离再度被强化。

    这一波天老怕是在大气层，毕竟他随意的一句话，就是帮助宁离引起周围震惊，从而让自己死的更惨，这波呀，叫做…我杀我自己。

    “这一拳，是替我老婆还的！”

    宁离眼中闪过一抹冷色，一步再度瞬移出现在天老身后，再度一拳轰出！

    可怜的天老那一拳的力还没吃完，身子甚至都没落地，又是被宁离一顿输出。

    砰！

    砰砰！

    天穹之上。

    宁离身形不断来回闪烁，一拳又一拳的轰在天老的身上，并且口中还念念有词，伤我老婆，死都算便宜你的了。

    看着宛若沙包般的天老。

    一群强者不由是吞了一口唾沫，护妻狂魔…真可怕。

    数分钟后。

    天老已是四肢尽断，惨不忍睹！

    “噗…”

    “有本事…你…你就杀了老夫。”

    天老口吐鲜血，死死的瞪着宁离。

    “杀你？”

    “那有这么简单？”

    “我说了，死都算便宜你了。”

    宁离眼中闪过一抹冷漠之色，手中突然一抹绿光浮现而出，他对着天老淡淡一点，一瞬间天老伤势自动愈合。

    只可惜这是【生不如死】技能卡的特效，不然还能帮洛幽疗伤。

    治愈你，再伤害你，让你生不如死，让你饱受折磨，这便是【生不如死】！

    “什么！？”

    天老脸色一变。

    草！

    就算恢复伤势，他也打不过宁离啊！

    “啊！”

    接着。

    “啊…”

    “打！”

    “好！”

    “再打！”

    “再给我好！”

    “你大爷的，混蛋小子！”

    在一群修士古怪的目光之中，天老不断的被摧残，又不断的恢复，接着又不断的被宁离摧残，反反复复，不断重来。

    不知多少个回合后。

    “不好。”

    “打嗨了，似乎剩下的能量不足以将这老东西给抹杀了。”

    突然。

    宁离眉头一皱。

    “啊啊啊！”

    “可恶，小子，老夫就算自爆，也不受这个屈辱了！”

    然而。

    就在这时，天老却是一声歇斯底里的愤怒咆哮，受尽屈辱，受尽折磨的他，竟然要在这个时候选择自爆？！

    听到这话。

    宁离一脸古怪，要这老家伙再坚强那么亿点点，不选择自爆的话，那结局可能就不会这样了！

