    太玄圣地。

    　　太玄殿。

    　　燕天山结束对话。

    　　差不多过了小半柱香的时间。

    　　一道道虹光从天而落，化作一道道人影，然后匆匆踏入太玄殿。

    　　很快。

    　　太玄圣地所有修为处在化神境左右的长老，以及七峰的首座，尽数聚集在太玄殿内。

    　　长玄真人坐在上方，扫视着众人，笑道：“各位，告诉大家一个好消息，叶师祖明日要前往大燕古国的帝都了！”

    　　闻声。

    　　太玄圣地的一众高层登时满头雾水，不住地的面面相觑。

    　　好消息？

    　　叶师祖要去大燕古国的帝都了！

    　　呃！

    　　这算什么好消息！

    　　难道长玄师兄不想让叶师祖待在咱们太玄圣地境内了？

    　　对了，今日长玄师兄去拜见那位叶师祖了。

    　　难道叶师祖对他做了什么？

    　　所以，在他得知叶师祖要前往帝都后，这才高兴成这样。

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　可叶师祖不仅是咱们太玄圣地的一位师祖，近来更是馈赠咱们如此之多的造化。

    　　还有那夜。

    　　如果没有叶师祖馈赠的那幅显威，恐怕咱们整个太玄圣地就不复存在了。

    　　长玄师兄因为这些小事，竟然就对叶师祖心存芥蒂。

    　　太自私了！

    　　格局太小了！

    　　感觉他都有点不配做咱们太玄圣地的圣主了！

    　　这时。

    　　脾气暴躁的元剑真人脸色一沉，自人群中走出来。

    　　他摹地抬头看向满脸笑容的长玄真人，冷声道：“长玄师兄，老夫觉得你的格局太小了！”

    　　众人闻声，纷纷点头。

    　　长玄真人：“……”

    　　格局太小？

    　　长玄真人脸上的笑容瞬间僵硬了，不由得皱起了眉头。

    　　“元剑师弟，你这话什么意思？”

    　　长玄真人对着元剑真人，迟疑问道。

    　　话音未落。

    　　久居真人也站了出来，同样冷拉着脸。

    　　“长玄师兄，叶师祖乃是咱们太玄圣地的一位师祖，他老人家就是不馈赠咱们任何机缘和造化，咱们也应该要心存敬畏。”

    　　久居真人凝视着长玄真人，嘴角抽搐道：“更何况，他老人家更是馈赠咱们如此之多的大造化！”

    　　青叶真人也走出来，附和道：“老夫认为他们二人说的没毛病，叶师祖他老人家要前往大燕古国的帝都，这是咱们太玄圣地最大的损失，咱们应该挽留才对。”

    　　“对，青叶师兄一语中的，咱们坚决不能让叶师祖离开小池镇。”

    　　“叶师祖离开了，长玄师兄却是如此振奋，老夫觉得他的格局太小，不配继续担当咱们的圣主了。”

    　　“对，换人！老夫早就受够了！”

    　　“既然大伙都在，咱们就重新推选一位新的圣主出来。”

    　　一时间。

    　　偌大的太玄殿内一片哗然。

    　　长玄真人坐在上方，只感觉脑袋里嗡嗡作响。

    　　我到底犯了什么错？

    　　怎么还要换圣主了？

    　　长玄真人揉了揉眉心，起身道：“各位，你们是不是有什么误会？”

    　　有长老叫嚣道：“长玄师兄，叶师祖都要走了，你却一副幸灾乐祸的样子，更过分的是，还将我们这帮老家伙都叫到了这里，难道还想让老夫等人给你摆宴庆祝不成？”

    　　闻声。

    　　长玄真人登时有些哭笑不得了。

    　　“各位，你们真的误会了，叶师祖只是去帝都小住几日。”

    　　长玄真人轻轻叹了一口气，正色道：“老夫的意思是，想让你们前去守护在叶师祖的左右，防止有人惊扰到他老人家的帝都之行，仅此而已。”

    　　“原来是这样的啊！”

    　　下方的众人顿然一阵唏嘘吐气。

    　　很快。

    　　有长老站出来义正言辞道：“长玄师兄，让老夫去吧，老夫愿意拿项上人头担保。”

    　　“长玄师兄，在老夫看来，老夫最适合不过了。”

    　　“长玄师兄，我最近得到一块品质极佳的灵玉，你若是让我去，我愿意将这块灵玉送给你。”

    　　“长玄师兄，老夫愿意交出古玄鉴，你就让老夫去吧！”

    　　“长玄师兄，老夫给你跪下了，让老夫去吧！”

    　　“……”

    　　于此同时。

    　　紫青圣地。

    　　紫青圣主徐挚天背着手伫立在大殿之上。

    　　而在他的下方皆是化神境的长老。

    　　“圣主，你这个时候召见老夫等人前来所谓何事？”

    　　一位面容清癯的长老如此开口问道。

    　　徐挚天瞟了眼众人，稍微酝酿了一下措辞，正色道：“太玄圣地的那位叶师祖要前往大燕古国的帝都，老夫想派几人前去帝都。”

    　　太玄圣地的叶师祖？

    　　要去帝都？

    　　可是这跟紫青圣地有毛的关系！

    　　果然。

    　　很快。

    　　又有长老站出来问道：“圣主，太玄圣地的什么师祖，与咱们紫青圣地有什么关系？”

    　　“况且，我等都是化神境的修为，在俗世间宛若神明一般的存在，为了一个不相干的人前往帝都，太不值当了。”

    　　众人闻声，相互对视了一下，纷纷点头表示赞同。

    　　“住口！”

    　　徐挚天登时脸色一寒，身上爆发出宏大的气势。

    　　“不错，如果放到以前，太玄圣地的那位叶师祖的确与咱们紫青圣地没有任何关系，可如今却不同了。”

    　　徐挚天如此开口说道。

    　　“圣主，难道这次两大圣地的会武，你沾染了什么因果吗？”

    　　有人反应很快，这般一针见血的问道。

    　　徐挚天皱了皱眉头，扫视了眼众人。

    　　稍作沉吟。

    　　他意念一动，从纳戒中取出叶长青送他的那幅书法。

    　　“各位请看。”

    　　徐挚天缓缓开口，然后当着所有人的面小心翼翼地展开书法。

    　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！

    　　咻！

    　　随着书法缓缓展开，当第一个字出现在众人的视野的时间。

    　　霎时。

    　　一道剑气轰鸣，骤然迸射而出，直接朝大殿外爆射而去。

    　　于此同时。

    　　一股磅礴的剑意席卷而出，几乎在瞬间将整座大殿淹没。

    　　“剑气，好可怕的剑气！”

    　　“圣主，你手上的这件宝物到底从何而来，竟是蕴藏着如此可怕剑气！”

    　　一时间。

    　　一众紫青圣地的高层，无一不是脸色惊变，不住地疯狂倒吸冷气，一股寒意瞬间冲向天灵盖。

    　　“各位收敛心神，闭住眼睛，否则就不要怪老夫没有提醒你们。”

    　　徐挚天淡淡说了一句，然后将书法继续展开。

    　　一众紫青圣地的高层不敢有任何犹豫，立刻收敛心神，紧闭双眼。

    　　咻！

    　　咻！

    　　咻！

    　　两个呼吸后。

    　　众人只感觉头顶上方恐怖的剑气轰鸣不已，浩瀚的剑意如汪洋一般，不止淹没了这座大殿，更是将整个紫青圣地笼罩。

    　　就在这一刻。

    　　整个紫青圣地震动了。

    　　遥遥望去。

    　　一道恢弘无比的剑光冲天而起。

    　　于此同时。

    　　紫青圣地的几处藏剑阁，葬剑古地，一柄柄珍藏已久的古剑几如活物一般，自主冲破古老的禁制冲天而起。

    　　一时间。

    　　一道宏大的剑光冲天而起。

    　　万千古剑化作一条剑龙，盘旋于这道剑光之外。

    　　气象蔚为壮观，几如神迹一般。

    　　将近过了小半个时辰。

    　　大殿内的徐挚天，以及紫青圣地的众高层心有余悸的睁开双眼。

    　　稍微感受了一下紫青圣地的变化，徐挚天扫视着众人，淡声问道：“各位，谁还有异议？”

    　　“圣主，老夫愿意前往帝都，为太玄圣地的那位叶师祖鞍前马后。”

    　　“赵师兄，貌似刚才是你第一个质疑圣主的。”

    　　“放屁，明明是你！”

    　　“……”

