    这一路上，那嫦娥是心中一片冰凉。

    她万万没有想到，竟然会发生这么样的一个事情，她对那玉兔是格外的信任的。

    要不然也根本不会将玉帝对自己所做的事情进行分享！

    可现在……

    这份信任就换来了现在这么一个结局。

    嫦娥的心中自然是难以接受。

    如果可以的话，她真想好好的问问玉兔，她到底为什么这么害她？！

    可惜的是，嫦娥现在一动都不能动，半点都根本不能够在这里行动一下，就更是别说说任何一句话了。

    他唯一能够活动的，也就是自己的心灵而已。

    ……

    嫦娥的状态，玉兔并不是没有察觉。

    可就算是已经察觉了，她也没有办法在这里解释，她要等，等对方到了现场之后，就都会知道的！

    ……

    他们到了凌霄宝殿的外面。

    众多护卫也已然是看到了他们的行踪，其中一名护卫直接走了上来，拦住了嫦娥和玉兔，询问着：

    “请止步！”

    “这里是凌霄宝殿，你们可有陛下的传召？！”

    护卫也认出了嫦娥来，这才多少是客气了一点，不然他早就将来人给轰了出去！

    真当什么人都可以随意见到玉皇大帝？！

    他们自己是个随意的人。

    玉皇大帝可并不是什么随便的人。

    就在那玉兔的操纵之下，嫦娥款款一笑。

    “这位护卫大哥，你有所不知，我是嫦娥，昨天给陛下表演舞蹈的时候，有一件物品落在了宝殿之中，我今天才发现，这就赶紧赶到这里，希望能够进去找一下，还望大哥能够通报一声。”

    这也是那玉兔为什么一定要让嫦娥在这里陪伴的原因。

    自然，有一方面原因，那是因为想要让嫦娥亲眼见证玉皇大帝吃瘪的场景！

    另外一方面，那就是她自己前来，在不动手的前提之下，近乎没有可能能够见到玉皇大帝。

    这些人是根本不会给她进行通报的。

    可这嫦娥就不一样了。

    她的身份特殊。

    这边在这里说完之后，那边护卫再度打量了一下嫦娥，吩咐着：

    “你在这里等我一下，我进去通报！”

    护卫来到了玉皇大帝的身前，连忙禀报着：

    “属下参见陛下，外面有两人，想要求见陛下，其中一人叫做嫦娥，另外一人是谁？！小的并不知道。”

    “哦？！”

    玉皇大帝眉头微皱，掐着手指在这里盘算着。

    简单的盘算一番，卦象之中根本没有嫦娥同来之人的身份，他都并不打算了解的时候，那护卫已经继续说道：

    “陛下，是否让他们两人进来？！！”

    “进！当然要进！”

    玉皇大帝毫不犹豫的说着。

    他到是要在这里看看这嫦娥身边到底是什么样的一个人？！

    嫦娥在天庭之中的地位人尽皆知，谁都不会真正和她成为朋友的。

    尤其是男仙……

    嫦娥是玉皇大帝养在广寒宫之中的人，真要在这里和她交好，那也就算是在这里得罪了那王母娘娘的。

    王母娘娘是什么人？！

    在天庭之中也是数一数二的存在。

    根本没有几个人能够招惹的了她的。

    可若是在这里就不怎么结交那嫦娥，也算是在这里得罪了那玉皇大帝，玉皇大帝也会在这里找他们的麻烦。

    结交的时候，也一样是要在这里注意分寸的。

    肯定是不能够和对方进行深交。

    交清过深，就有可能让玉皇大帝在这里产生误会的，他真在这里误会了，那就并不是一个小时了。

    那这个和嫦娥关系比较亲密的人就要受到玉皇大帝的大忌的。

    这之前也并不是没有什么县里的。

    天蓬元帅！

    堂堂的天河水军之主，被贬下凡尘，就只是因为这么一个小小的嫦娥而已。

    嫦娥本身的实力不高，地位也就只是天庭之中的宫女而已，正常来说，天蓬元帅这个级别的人就算是对他进行了什么事情？1

    那也根本不会有什么事情的？！

    其他宫女就算是遇到这种事情，也就只能够是在这里隐忍的。

    可偏偏是在这里遇到了嫦娥。

    嫦娥是什么人？！

    他和一般的那写宫女是完全不一样的。

    天蓬元帅在这里招惹到了嫦娥，这才会被贬下到了凡间的。

    说起来，天蓬元帅实际上也是比较愿望的。

    自然了。

    玉皇大帝自己也是清楚的，天蓬的这个事情之中，也还是有着其他的因素的，这是佛门大兴的这么一个前提的。

    他是五个取经人之一的。

    就算是不因为这个事情，也是会因为其他的事情下凡的。

    这只是一个直接的导火索而已。

    那护卫来到了凌霄宝殿的外面，看了看嫦娥和玉兔，直接对着嫦娥说道：

    ：

    “嫦娥仙子，那边陛下已经说了，让你进去！”

    “好！”

    嫦娥答应一声，带着玉兔就想着里面走去。

    他刚在这里走了起来，就被那护卫在这里拦了下来。

    “等等！”

    “我杠杆说的是不是不够明白？！玉皇大帝只是让你进去而已，你的这位同伴就不行了，他还是要留在这外面的？！”

    ？》！

    嫦娥的脸上显现出了一丝愠怒，对着对方说道：

    “这位是我的朋友，是和我一起的，我们要进去就要一起进去，既然他不进去，那我也一样是不会进去的，你要好好想清楚了再说，我就不信玉皇大帝他会不让我的朋友进去？！”

    说实话，刚刚那玉皇大帝确实是没有在这里不让这玉兔进去。

    可是这个护卫对那玉皇大帝的心思也是有一定的才行的，知道了对方的心思之后，这才会在这里拦住了这个玉兔的。

    他的这个属于他自己的这个想法。

    要是真的因为了这个让嫦娥也不进去了。

    那他也是没有办法交代的。

    稍微在这里有余了一下，他也是点了点头，让开了一步，说道：

    “好吧，那你们一起进去吧，一会玉皇大帝要是说了什么，还请你帮我在这里美言几句，这不是我的事情，你知道么？！”

    “好的。”

    嫦娥答应了一声，只要能够让玉兔进去就行！

