    当然，伴随喀嚓声的，还有一声惨叫。

    第二声惨叫响起后，我问这两人。

    “你们是许家人吧？

    我想见一下你们的太爷。”

    我问过诸葛芸芸，许家的掌事人，是许家的太爷。

    “是谁要见我？”

    一个苍老的声音传来，我寻声看去，一个七八十岁的老人，带着一众族人走了过来。

    “把门关上吧。”

    铁锤将大门合上，我则是走到了许太爷的身前。

    许太爷打量着我，我也打量着许太爷。

    许太爷的身上，散发着浓厚的阴气。

    这老头，绝对不是好相处的人物。

    不过这也让我更加震惊，太阴观音究竟有多厉害，能够打败这老头，还杀了许家二十多人。

    许太爷先开的口。

    “小朋友，我们许家已经闭门六年，不再参与玄学界中事，你找错地方了，请回吧。”

    这是送客了。

    时间紧迫，我不想多绕弯子，直接开门见山。

    “许太爷，我来您许家，是想和您结盟的。”

    许太爷眯着的眼睛，微微睁开。

    “结盟？

    结什么盟？”

    “对付太阴观音的同盟。”

    当我提到“太阴观音”二字时，许太爷的眉头，不经意的颤了一下。

    “我许家已经沉寂六年，不想再惹是非，请回吧。”

    又在送客。

    我眉头微皱，这许太爷真的是被太阴观音打怕了。

    我只好用激将法。

    “许太爷，您真的甘心许家几世基业，就这样被一个外人抢去？”

    许太爷抬头看我。

    “小朋友，等你活到老头这把年纪就明白了，激将法是没用的。”

    激将法没用，那就用嘲讽法。

    “许太爷您还真是看破红尘了呢，希望您下去之后见到老祖宗，也能如此淡然。”

    我这话一出，许太爷表情还没变化，周围一众许家人都愤怒了。

    “小子，你怎么跟太爷说话呢！”

    还有年轻的小伙儿，撸起袖子准备打我。

    铁锤走到我身边，这人又退缩了……    我微笑着继续往下说。

    “许太爷，对不对得起祖宗先不说，你身旁的这些后辈，在您百年之后怎么办？”

    “你们许家之所以还能留在京城，我想应该是太阴观音不愿意鱼死网破，可等您这个顶梁柱走了，可就不一样了。”

    这不是激将，也不是讽刺，而是事实。

    许太爷若是死了，对于许家太阴观音再无忌惮，到时候最好的结果，应该就是许家整体搬迁出京城，再不回来。

    许太爷终于是完全睁开了眼睛。

    “小朋友，你有什么自信，老头我会答应你和同盟。”

    “你既然来找我，应该知道太阴观音曾经对我许家做了什么？”

    一夜杀了二十多个许家人。

    我明白许太爷的意思，有斗争就会有牺牲，他不想死更多的人了，或者说，他不想白白死更多的人了。

    许太爷这是在问我，凭什么我觉得自己能干掉太阴观音。

    “铁锤。”

    铁锤理解我的意思，用力跺了一脚。

    许家院子里的红泥砖地，碎了好一片。

    铁锤身上阴气散发，比起我们这些阴人，更加纯粹、刺骨！    “鬼煞？”

    许太爷震惊了。

    “你竟然敢养一只有自主意识的鬼煞！”

    他很快冷静下来，微微摇了摇头。

    “这还不够。”

    既然许太爷觉得我筹码不够，那我就再加一些。

    我催动黄泉阴司印记，同时默念召鬼口诀。

    “杳杳冥冥，天地同生！”

    “散则成气，聚则成形！”

    “五行之祖，六甲之精！”

    “兵随同战，将随令行！”

    我没有将地狱之门打开，仅仅是召唤了一只鬼兵。

    随后，我使用了黄泉阴司印记的另外一个功能。

    拘魂遣鬼！    鬼兵附在我的身上，刹那间，我身上有黑气溢出。

    此刻的我，像极了一只鬼王。

    一众许家人，下意识的向后退去，唯独许太爷不动如山。

    “许太爷，现在够了吗？”

    使用拘魂遣鬼的我，实力虽然比不得铁锤，但对付阴人某些手段，却更加有效。

    许太爷盯着我和铁锤看了许久，眼睛重新眯起。

    “我们厅内叙话。”

    我收起神通，与铁锤还有诸葛芸芸一同走进了屋门。

    许太爷将族人都赶了出去，并且关上了门。

    “三位，请坐吧。”

    入座后，许太爷首先问了我一个问题。

    “你们为什么想要对付太阴观音？”

    诸葛芸芸回答：“我的朋友被太阴观音绑架了……”    我微笑着打断诸葛芸芸。

    “许太爷想听的不是这个。”

    诸葛芸芸一脸迷茫，不明白我的意思。

    诸葛芸芸是个很聪明的女孩，但她年纪尚小，入世太浅，不明白越是城府深的人越喜欢话里藏话。

    我入行也不太久，但经历的事情却比其他阴人多的多。

    而且有秦琼这个老油条教导，已经很清楚怎么和不同的人打交道了。

    我对诸葛芸芸解释。

    “许太爷根本不关心我们为什么要对付太阴观音，他关心的是，太阴观音倒台后我们要做什么。”

    许太爷没有接话，算是默认了。

    我知道他在想什么，我和铁锤展现出的实力，一方面给了他对付太阴观音的信心，另一方面，也让他忌惮我们。

    一旦太阴观音倒台，我会不会成为第二个太阴观音。

    大家都想借刀杀人，却都不愿意成为别人手中的那把刀。

    “许太爷你不用担心，我们真的只是想要把朋友救出来。”

    “我对于京城这地儿。”

    “没兴趣。”

    许太爷笑呵呵的跟我说。

    “小朋友，你想太多啦。”

    我有没有想太多，这老头最清楚。

    我做了承诺，许太爷明显比刚刚更和气了一些。

    他问完了问题，轮到我了。

    “许太爷，我能冒昧的问一个问题吗？”

    许太爷嗯了一声：“你是想问六年的事情吧？”

    没错，所谓知己知彼百战百胜，要对付太阴观音，就必须要先了解他。

    用诸葛芸芸的话来说，太阴观音的过去是个迷，只有和太阴观音交过手的许家才清楚。

    老头沉默了许久，陷入了沉思，我从他的脸上，看到了恐惧。

    “我和太阴观音亲自交过手，他能操纵某种淤泥一样的东西吞噬人的魂魄。”

    “我用尽了方法，一身阴术尽出，仍旧无法抵抗。”

    淤泥一样的东西？

    可以吞噬魂魄？

    许太爷叹了口气。

    “在你们来之前，我何曾不想夺回京城第一的地位，可这六年来我潜心研究，翻遍古籍，仍旧没能弄清太阴观音施展的阴术，究竟是什么。”

    他抬头看向铁锤。

    “我之所以答应和你联手，是因为她。”

    因为铁锤？

    许太爷解释道。

    “鬼煞与世间万物不同源，即便生了意识，也无魂魄。”

    我明白了，没有魂魄，太阴观音的阴术自然就没有效果。

    看来，铁锤还是这次行动的主力军。

    “许太爷，只靠我们恐怕还不保险吧？”

    许太爷人老精明，哪能不懂我的意思。

    “你来许家找我，是想借我许家的人脉，把其他憎恨太阴观音的阴人凑在一起吧？”

    “没错。”

    许太爷点了点头：“是该如此啊！”

    他顿了一下。

    “我们来分析一下局势。”

    “按照你的说法，太阴观音绑架你的朋友，是为了引你出现。”

    “我不知道你和太阴观音之间有什么矛盾，他既然要这么做，明日肯定是会赴约的。”

    “太阴观音难对付，除了他自己手段诡异外，这六年来，他还聚集了不少阴人。”

    “想要彻底打败太阴观音，这些阴人也不得不对付。”

    我没说话，这是许家和太阴观音之间的恩怨，我只想救出秦琼。

    不过有许家出头，日后也少有人会把目光投在我身上，这是好事情。

    “明日你们对付太阴观音，我许家和其他人，对付太阴观音的手下，如何？”

    我没意见，反正在原本的计划中，我和铁锤肯定要和太阴观音交手的。

    但有一点，我需要许太爷承诺。

    “你如何保证把我朋友救出来？”

    秦琼只是鱼饵，太阴观音并不需要把他带去关公巷，十有八九，关押在他的老巢里。

    明日大战，若是秦琼被殃及，怎么办？

    许太爷郑重的承诺。

    “我以许家历代祖宗积累下的信誉立誓，保你朋友平安。”

    我暂且信了。

    见识过我和铁锤实力的许太爷，应该不会耍花招，毕竟去了一个敌人，再立一个新的敌人，这种赔本买卖没人会做的。

    如此一来，明日我和铁锤对付太阴观音。

    许家和其他京城阴人对付太阴观音的手下。

    为了保险起见，我提了个建议。

    “诸葛芸芸，明日你跟着许太爷去救秦琼。”

    诸葛芸芸点头。

    “好！”

    许太爷看了我一眼，面露笑容饱含深意。

    就在这个时候，诸葛芸芸的手机响了，她拿起一看，脸色骤变，接着将手机交给我。

    看到手机上的内容，我眉头紧蹙，甚至有些不敢相信    我看向诸葛芸芸，心中开始变得复杂起来。

    “你确定消息准确？”

    我问。

    诸葛芸芸看着我，认真的点头：“绝对不会错，总阁的消息都是专人负责的，不会出现任何差错的。”

    诸葛芸芸表情坚定，不像是在说假，而且天机阁总阁的实力，比起太阴观音，应该强的不是一点半点。

    京城的风向变动，基本上都是天机阁在掌控。

    如果天机阁都掌控不了的消息，那就没有其他人能做到这一点。

    “如果秦琼没有出现在京城，那太阴观音那边？”

    我不敢想，也不好多想。

    太阴观音寄给我的东西不会有假，但是秦琼没来京城，难不成还在其他地方？

    现在，我也不知该如何办了。

    ……    京城，某高档酒店顶层，一位美妙妇人手持红酒，身着性感旗袍站在落地窗前。

    身后，一位靓丽的女人站立，同样看着窗外。

    “尊主，少尊主他待在山西，不是更安全吗，为什么非要把他逼到京城来？”

    靓丽女人开口，性感女人一笑：“温室中的花朵，哪能经历风雨，那些人想让他踏上仙路，可这仙路又怎么是这么好走的。”

    

