    第596章沙漠中的客栈   

    内心打定注意后，张余慢慢地把手枪换到左手，右手摸向右腿上的军用刺刀。

    

    就在这个时候，眼镜王蛇出手了！   

    跟之前一样的攻击方式，眼镜王蛇如同一道火箭一样起飞，大张着嘴直奔张余的咽喉。

    

    就在这个时候，张余猛地拔出军用刺刀，向前一挥。

    

    这个时候张余的这把军用刺刀的锋利性就已经体现出来了。

    

    子弹未能打穿的眼镜王蛇的身体，张余用军用刺刀一挥，切下了它的脑袋。

    

    被切开脑袋的眼镜王蛇身体落在地上，头落在一旁。

    

    切下眼镜王蛇的脑袋后，张余马上向一侧山区，左手的手枪对准了身后的蝎子。

    

    但张余的动作还是晚了一步。

    

    身后的蝎子已经冲到了张余脚旁，竖起自己的尾巴狠狠地刺向了张余。

    

    跟眼镜王蛇一样，蝎子都有着剧烈的毒性。

    

    但是，张余穿的军用靴材质非常坚硬，而且还非常厚。

    

    蝎子的尾巴刺进了军靴中，并没有伤到张余的脚。

    

    张余这个时候也顾不上别的了，左手手枪对准了脚旁边的蝎子，一咬牙扣动了扳机。

    

    “砰砰！”

    

    弹匣中剩下的十一发子弹张余全部打光，统统打在了蝎子的身上。

    

    这只蝎子虽然跟眼镜王蛇一样，常年生活在黑沙粒中，身体非常坚硬。

    

    奈何张余不是点射，打出的子弹非常多。

    

    蝎子坚硬的外壳也就能抵挡前几发子弹，后面的子弹就已经把蝎子的外壳打穿。

    

    身体被打烂的蝎子抽搐着倒在一旁，尾巴无力地从张余的军靴中落下。

    

    好家伙，今天真鸡儿刺激！   

    看到蝎子已经死去，张余脸上的汗水就跟洗了一把脸一样。

    

    一半是热的，一半是紧张。

    

    “卧槽，今天的点真背！”

    

    说完，张余卸下手枪的空弹匣，扔到一旁，走到骆驼前。

    

    好在这头骆驼的心理素质比较坚硬，在张余受到攻击的时候没有跑路。

    

    但凡骆驼要是跑路或者是被眼镜王蛇和蝎子弄死的话，张余的处境就会非常糟糕了。

    

    张余不是骆驼，扛不了太多东西在黑沙漠中如同老黄牛一般不停地行走。

    

    “别怕啊，都已经结束了。”

    

    张余站在骆驼旁，轻轻地抚摸着它安抚着它。

    

    “卧槽！这么不当人的吗？”

    

    当张余看到骆驼上的水袋时，不由得怒骂一声。

    

    水袋不知道什么时候被什么东西给弄出了一个口子，而且还不是一个水袋。

    

    放在骆驼上的五个水袋，被弄烂了两个。

    

    剩下的三个，张余和骆驼喝掉了半个，剩下两个半的水量。

    

    把有空子的水袋从骆驼上拿下来，张余仔细查看着。

    

    破口附近的袋子已经成为了黑色，很有可能是有剧毒的东西干的。

    

    要不然就是那只蝎子或者是那一条眼睛王蛇干的。

    

    咬人就算了吧，你怎么还咬东西呢。

    

    年轻人就这么不讲武德？

    

    不对，它们也不是人．   

    既然水袋已经被咬破，后面张余和骆驼的喝水量就要大幅度减少。

    

    至少要撑到找到能补充水源的地方。

    

    骆驼喝不喝水倒无所谓，反正它有驼峰。

    

    但张余不行，张余没有驼峰，他在黑沙漠中不喝水必然是要出问题的。

    

    “还真是麻烦！”

    

    张余骂了一声，把烂了的水袋扔到一旁，给手枪换了一个新弹匣，上骆驼重新出发。

    

    在路上走了两个小时后，张余看到了一片绿洲。

    

    绿洲的面积不是很大，就只有十几颗白杨树，白杨树旁边有一片面积不小的湖。

    

    而在湖旁边，有着十几个房子，看样子是建立在绿洲里的客栈。

    

    张余本以为看到了绿洲，整个人非常兴奋，正欲骑着骆驼飞快地过去。

    

    但是，张余看到了一些东西，整个人瞬间就不爽了。

    

    到头来还是避不开啊。

    

    绿洲中的湖畔边，站着四个拿着AK47的蒙面人。

    

    看他们的样子，是在看守胡，不让任何人从湖中取水喝。

    

    唉，张余本以为进黑沙漠就不用再跟这些法外狂徒做斗争，至少不用这么频繁。

    

    可是，张余钢筋黑沙漠不久就又碰到了他们。

    

    唉，这就是缘分呐。

    

    张余无奈地苦笑一声，骑着骆驼向绿洲前进。

    

    走近了张余这才看清楚，这十几个房子是一个小院子，中间有一所三层的房子。

    

    “从骆驼上下来。”

    

    院门口站岗的保镖看着张余骑骆驼过来，面无表情地说道。

    

    张余并没有说什么，只是让骆驼停下，自己从骆驼上下来。

    

    看到张余从骆驼上下来，保镖把枪大背在身后，径直地走到张余的骆驼旁，帮着张余把骆驼牵进院子里。

    

    我靠，服务这么周到的吗？

    

    张余在心中吐槽了一声，跟在保镖的身后进入院中。

    

    院子里面没有别人，只有一个蓬头垢面、穿着肮脏工作服的老头。

    

    站在院子中，张余就已经听到三层小楼中传出的劝酒声欢呼声。

    

    “来了。”

    

    门口的保镖把骆驼牵到老头身旁，对老头点了点头，回到了自己的岗位。

    

    老头抚摸着骆驼，对张余说道。

    

    “给我的骆驼喂一点上好的草料和水，另外我自己也要五大袋的水。”

    

    张余也不客气，对着老头狮子大开口道。

    

    “没问题。”

    

    听到张余的话，老头答应了一声，一边牵着骆驼到一旁的棚子中一边对张余说道。

    

    “两万，我帮你搞定。”

    

    两万，你要的这么过分的吗？

    

    常年跟法外狂徒做生意的人，敢要价这么高的一般都是有一点势力的。

    

    但凡没势力的人敢像老头这样要价的吗？

    

    更何况，附近除了这里再也灭有地方能够让张余补充水源了。

    

    “给你。”

    

    张余从自己的箱子中取出两万块钱，扔给老头。

    

    老头抬手接住了空中的钱，数都不数，直接装进了自己的口袋中。

    

    “去屋里歇一会吧。”

    

    “不是，我有急事，要急着出发，咱能快一点把我要的东西弄好吗？”

    

    张余现在不想在这里待一分一秒，只想快一点离开这里。

    

    “那可不行。”

    

    听到张余这样说，老头摇了摇头，说道。

    

    

    

