    项诚看似漫不经心道：“他不一早就是滨海市常委了吗？”他在装傻，当然清楚蒋洪刚所说的是北港市常委层。

    蒋洪刚道：“最近这外面的消息满天飞，哪个是真哪个是假，还真是让人感到迷惘。”

    项诚道：“洪刚啊，还是把精力全都放在工作上吧，传言那种东西不可信，以你的身份，整天关注这些小道消息，让别人知道了岂不成了笑话。”

    蒋洪刚呵呵笑道：“我也就是在您面前唠叨几句，得！您权当我什么都没说，我走了啊，对了，您什么时候去东江？”

    项诚道：“下周日过去，预计这次要呆个四五天。”

    蒋洪刚道：“这次去刚好可以问问省里答应第一千零三十二章【收敛一些】（下）的保税区拨款什么时候能够批下来。”

    项诚笑道：“这事儿恐怕咱们说了不算！”

    蒋洪刚告辞离开，刚刚出了房门，就看到市长宫还山走了过来，蒋洪刚满面春风地迎了上去：“还山，这么早啊！”

    宫还山微微一怔，想不到蒋洪刚比自己还要早，他点了点头道：“我来找项书记汇报点情况。”

    蒋洪刚道：“项书记身体不太好，心情也不太好，说话注意点啊！”

    宫还山还没有咀嚼出他这句话的味道，蒋洪刚向他意味深长的一笑，已经快步走了。

    宫还山来到办公室内，第一句话就是：“项书记，听说您身体不太好……”

    项诚道：“听谁说的？我身体不知有多好。”

    宫还山笑了笑道：“刚才蒋洪刚说的。”

    项诚的脸上流露出几分不屑：“就知道是他！”心中对蒋洪刚越发的反感起来。

    宫还山在项诚对面坐下，他也提起了昨晚袁孝商儿子被劫持的事情。

    项诚有些不耐烦道：“这件事我听说了，蒋洪刚一大早就跑过来专门对我说这件事，还说萧第一千零三十二章【收敛一些】（下）国成答应投资五亿给保税区建设。”

    宫还山道：“我正准备说这件事呢，想不到被他抢先了。”说到抢先两个字的时候，宫还山的内心中感到非常不悦，他意识到蒋洪刚正在变得越来越主动，政治上的主动意味着他有所图谋，图谋什么？唯一的可能就是项诚的位子。宫还山早就将北港市委书记一职视为自己的囊中之物，而过去的几年中，蒋洪刚一直表现的低调谦虚，甚至从未流露出要和他竞争的意思，想不到临近换届，这厮开始露出他的本质，不再隐藏他的野心和**。面对蒋洪刚这样一个竞争者，宫还山不得不防。虽然他仍然认为蒋洪刚和自己不具备可比性。方方面面的条件，自己都胜出蒋洪刚许多。

    项诚道：“自从周省长这次来视察之后，他凡事都变得主动多了。变得喜欢出风头了。”

    宫还山道：“项书记，我听说他和张扬走得很近啊！”

    项诚道：“曲线救国！他的腰居然还真弯得下去。”

    宫还山的嘴唇动了动，欲言又止。有些话还是不方便当面说出来。

    项诚非常了解宫还山，他也一直都把宫还山当成了自己的接班人，谁都想找一个听话的人作为自己的继任，也只有这样，才能更好的领会自己的执政意图，才能让自己的权力延续的尽可能久一些。项诚道：“他刚才说起张扬进入常委层的事情。”

    宫还山有些震惊的睁大双目：“什么？张扬进入常委层？项书记您不会做出这样的决定吧？”

    项诚笑道：“我虽然年龄大了，还不至于老糊涂，这样的决定岂不是要让所有人笑掉大牙。”

    宫还山道：“北港的历史上还没有一个县处级干部进入常委的先例。”

    项诚没说话，目光盯住桌面呆呆出神。宫还山的话提醒他某种可能的存在，张扬距离下一步提升是不是越来越近了？蒋洪刚在自己面前说起这件事，是不是听到了某种风声？

    秦清在北港停留的时间很短，和张扬匆匆一聚，第二天清晨就启程返回东江，张大官人将她送到北港火车站，地下停车场内。搂住清美人给了她一个缠绵悱恻的超长热吻，直到吻得秦清就快透不过气来，方才放开了她。

    秦清喘息道：“还没亲够，再耽搁我就赶不上火车了。”

    张扬抚摸着她洁白的粉颈，深情道：“月底我就过去。”

    秦清点了点头。似乎不想继续感受这种令人伤感的离愁，她迅速推开车门下车。向张扬摆了摆手，快步向安全出口走去。

    张扬望着秦清的背影消失在远方，他摇了摇头，这世上并非所有的事情都能够随心所欲，就像他的感情，很多感情无论多深多真，都是为世俗说不容的，都无法暴露于光天化日之下。

    坐地虎驶离地下停车场，张扬接到常海天的电话，常海天告诉他萧国成的五个亿已经到账了，这就意味着他们保税区的建设工作已经可以正式启动了，这对他们来说算得上一件大好事，不过常海天也告诉张扬，在人才的引进方~~书书网-更新首发~~面并不顺利，到目前为止都没有找到一个合适的招商方面的人才，保税区的招商工作严重滞后，在建设全面开始的同时，必须要增进招商工作，这方面的工作是重中之重，毕竟单靠政府投资是无法保证将整个保税区建设起来的。保税区的领导班子只是一个框架，仅仅依靠常海天一个人是不行的，所以要抓紧人才引进。

    张扬让常海天多些耐心，其实他也明白，随着保税区建设的全面开始，方方面面的工作会接踵而来，仅凭现在的管理团队，肯定应付不来，可是人才说起来容易，真正找起来没那么容易，张扬最早打得是常凌峰的主意，可常凌峰现在身在东江新城，而且他已经无意在政坛久留，用不了太久的时间就会和章睿融一起去欧洲留学，作为朋友，也不好太过勉强人家。

    张大官人脑子里想着事情，不知不觉思想开了小差，这一不留神，就闯了红灯，刚巧这两天全市交通大检查，几名**都在路口旁候着呢，其中一人作手势让张扬把汽车停靠在道路旁。

    带队的**走了过来，张扬落下车窗，摘下墨镜，对方马上就把他给认出来了，那**有些心虚道：“张书记……”

    张扬不认识对方，可对方既然认识自己，想必会给自己面子，他笑道：“脑子里想着工作上的事情，一不留神，你看……”

    那**非常会做事，笑道：“我就是提醒张书记一下，工作千万不要太辛苦，您慢走！”这厮摆了摆手示意赶紧给张扬让行，张扬什么人物？最近北港**系统内谁都知道了他的厉害，谁也犯不着得罪这号人。

    张扬正准备走呢，却听到有人叫他，张扬举目望去，原来是萧玫红，萧玫红也被**给扣了，原因是开车打手机，她被扣之后正准备给北港交**支队大队长打电话呢，刚巧看到了张扬的车，所以这个电话也省了。

    这帮**是不敢不给张扬面子的，萧玫红也跟着张扬一起离开了。

    萧玫红邀请张扬去前面的金色港湾喝茶，张扬这会儿反正也没什么事，跟着她来到了金色港湾的茶餐厅。

    萧玫红让人沏了一壶上好的明前龙井，她微笑道：“总是要你帮忙，真是不好意思。”

    张扬笑道：“朋友之间帮点小忙算不上什么！”

    萧玫红道：“我叔叔已经让我将五亿元划到了你们保税区的专用账户上。”

    张扬道：“我正想说这件事，萧先生给我的那份投资计划书我已经研究过，计划书做得很完善，我代表滨海欢迎华光集团投资保税区。”

    萧玫红笑道：“张书记的这番话说的很官方。”

    张扬道：“不官方不足以表达我的诚意。”

    萧玫红道：“我叔叔这些年很少投资国内了，这次投资滨海连我都没有想到。”

    张扬道：“是我主动求他帮忙的。”

    萧玫红笑道：“你是不是觉得我叔叔出于感恩的心理所以才投资五亿？”不等张扬回答，她摇了摇头道：“商人往往会把生意和感情分得很开，我们虽然都很感激你，但是我们不会因为感激而做出盲目的决策。”

    张大官人笑道：“听你这样说，我心里舒服多了，一直都觉着自己欠你们一个大人情。”

    萧玫红道：“张书记在提醒我们欠你的人情吧？”

    两人都笑了起来，止住笑声之后，萧玫红很认真地说了一句：“谢谢！”

    张扬道：“大家相互帮助，你这么说，我都不好意思了。”

    萧玫红道：“张书记，我叔叔的病情究竟怎样？是不是有根治的方法？”

    张扬道：“到目前为止我还没有查出他究竟中得是那种蛊毒，你放心，我会尽力治好他。”

    萧玫红幽然叹了一口气道：“拜托了！”

    张扬的目光忽然定格在不远处，因为他看到了元和幸子正款款向他们这边走来。！！！<!--over-->

