    陈六合不愿意就这样放弃。

    在帝天崖的剑芒即将斩下的千钧一发之际，陈六合猛然一个翻滚，滚出去了几米，与那凶狠的剑芒惊险万分的擦肩而过。

    剑芒斩在他刚才所躺的地面，威力巨大，把大地都给斩出了一个剑坑，十分的恐怖！

    陈六合刚站起身，秦昊月与古通博两人的攻势又到了。

    这五人的进攻，当真凶猛，就宛若汪洋之中的大浪奔腾一般，连绵不断，根本就不想给陈六合半点喘息的机会，他们就是要一鼓作气的把陈六合给斩杀当场。

    陈六合仓皇抵挡，但仍旧被两人的攻势给轰得倒飞而出。

    鲜血，一口接着一口的从陈六合嘴中喷洒而出。

    形势非常明朗，对陈六合百害而无一利，照这个局势发展下去的话，他坚持不了多久，随时都有可能丢掉性命！

    “莲花印！”一道娇喝紧接着传来，妖桑闪至陈六合身侧，手掌结印，轰向了陈六合。

    陈六合头皮都炸了开来，目眦欲裂，看也不敢去多看一眼，直接横跨一步，双拳轰出：“八极崩！”

    “轰！”强强碰撞，妖桑的身躯轻微摇晃了几下，而陈六合，则是又跌退出去了五六步，一个跄踉，直接就无比狼狈的跌坐在了地下。

    “还在挣扎，有意义吗？陈六合，今天就算是天神降世，也绝不可能让你有一线生机。你命该如此。”轩辕牧宇怒喝响起，他身形一闪，来到陈六合的身前，一足抬起，踏向陈六合的头颅。

    陈六合满脸凶戾，想也没想，抬起一拳就轰了出去。

    “轰！”巨响之后，陈六合又是贴着地面翻滚了几圈，七晕八素的趴在了地下。

    此刻的陈六合，真的是太弱小太无助了，不是他不够强悍，而是他的对手们，太过强悍了一些。

    这五个人中，随便拖一个人出来，都是能够跟陈六合过上几招的主儿，更别说还有一个比陈六合强了不少的轩辕牧宇了。

    这五个人联合在一起的威力有多么的恐怖，那是毋庸置疑的，绝对是让任何人都大惊失色的。

    帝天崖再次追击而上，一拳轰向了陈六合的头颅。

    陈六合头也没抬，感受到危机的他，本能的翻滚了一圈，扬起一拳轰了出去。

    “轰！”拳拳对轰，帝天崖被震得倒退了几步，而陈六合口中则又是涌出了一大口的鲜血。

    此时的陈六合，真的是太惨了，看得都会让人禁不住的心中发寒。

    交锋展开没多久，就落到了这般狼狈的下场，可想而知，轩辕牧宇等人有多么的凶残，这是半点活路都不想给陈六合留下了啊。

    “哼，你的命还真是够硬啊，这样都没有倒下？那就让我看看你能坚持到什么时候。”帝天崖狞笑一声，攻势根本就不做停留，继续冲向陈六合，再次展开了狂风攻击。

    陈六合仓皇的爬起身，拖着那满身伤痕与鲜血的身体，与帝天崖激战在了一起。

    哪怕他现在的情况非常的凄惨，但陈六合也没有想过要认命放弃，他只有一个信念，那就是拼，即便拼不过，那他也要尽可能的拖延时间，只要时间被他拖延住了，他存活下来的希望就会增大一分。

    凭借着帝天崖一个人，自然不可能是陈六合的对手，哪怕陈六合现在身负重伤已经处在了一个岌岌可危的状态下，帝天崖也很难凭借一己之力在陈六合面前讨得什么便宜。

    不过，很快，秦昊月和古通博等人也围杀了上来，陈六合的压力瞬间剧增。

    结果可想而知，没有几下子，陈六合就再次被轰得大口喷血，身躯倒飞而出，撞击在了五六米开外的一株树干上，跌坐在地下的他，只感觉胸腔内翻江倒海，就像是五脏六腑全都被震裂了一般，刺痛锥心。

    再一次，陈六合被虎视眈眈的轩辕牧宇五人给围住了，他们封堵了陈六合的前后左右。

    陈六合连续倒抽了几口凉气，面色扭曲着，脸部的肌肉都在颤抖着。

    他靠着树干，吃力的站了起来，他的脸上，有的只是痛苦与凶恶，并没有半点恐惧和心慌可言。

    在这帮人面前，想让他认怂低头，那也是绝不可能的事情，他绝不会表露出半点害怕，因为一旦露出那样的表情，只会让这些人感觉到更加的畅快和解气。

    “今天就没有商谈的余地了吗？你们一定要杀我吗？”陈六合声音沙哑的开口，说话间，还有血水顺着嘴角躺下，拉成了一条长长的血线……

    “怕了？怕了的话，不如跪下来求我们试试看，说不定只要我们一高兴，就能给你一线生机呢？最不济，也能给你留下一个全尸不是吗？”帝天崖猖狂的说道。

    秦昊月也是狞笑道：“这就要开始求饶了吗？陈六合，这可不像我印象中的你，在云雾宗的时候，你不是很猖獗吗？你不是扬言我们都是废物吗？现在怎么了？现在认怂了吗？”

    陈六合眯着眼睛，眉宇拧成了一个川字，他扫量五人，面无表情的说道：“你们想多了，想让我在你们面前认怂？别说这辈子，就算是下辈子也不可能！”

    “你们如果现在跪在我面前向我求饶，说不定在未来的某一天，我会对你们网开一面。”陈六合声音沙哑的说道。

    听到这话，众人的脸上再次出现了汹汹怒火，没想到都已经到了这样的时刻，陈六合还不胆怯，还敢说出这样狂妄的话语来。

    “陈六合，你真是大言不惭，你难道一点都不怕死吗？”古通博厉声喝道。

    “你们以为我是你们吗？一帮蹬不得台面的跳梁小丑！你们除了用这样的方式能在我面前讨得便宜之外，简直就是一无是处了！今天就算佬子死在这里，佬子也会打心眼里瞧不起你们。”

    陈六合吐了口带血的吐沫说道，面容凶恶无比，充满了讥讽与不屑，那是来自灵魂的不屑。

