    李牧回头瞥了侯君集一眼。

    这老小子的为人他倒是有所耳闻，风评不怎么好。

    老侯这人吧，怎么说呢！

    用混球两个字概括还是很对得起他的。

    本来这货也算是出身高贵，家世显赫。

    他祖父是北朝大官，他爸爸是车骑大将军，世代经营豳州，可以说姓侯的在豳州就是高贵门庭，世家大族，牛逼不解释的那种。

    按理这种出身的人应该是知书达理，最不济也该是受过良好教育，知道礼貌二字怎么写吧！

    可偏偏这货满嘴芬芳，出口不是问候对方老娘，就是问候对方老爸。

    简直是混人一个。

    这一点，整个豳州城的人都可以作证。

    比如刚才，这老混球差点就直接要口吐芬芳了。

    要不是李世民在场，分分钟喷李牧一脸口水。

    李牧懒得跟他废口水。

    招呼了一声站在远处的福伯，“麻烦福伯帮忙去取桶水过来。”

    福伯此时很是迷茫，甚至有点怀疑人生。

    他现在才知道，原来以前经常来串门的老李，居然是大唐皇帝。

    特么日了狗的。

    一个两个玩角色扮演呢？

    福伯听到话后赶紧点了点头。

    然后速度跑出去取水。

    过了一会，福伯提着一桶水进来了。

    李牧点了点头，示意福伯将水桶放下。

    然后将水泥倒出，围成一个圆圈，中间留空。

    紧接着将水倒进圆圈中间。

    开始慢慢搅拌。

    直到水泥成了浆糊状态。

    再将水泥倒入水桶之中。

    “只消等这水泥干固之后，便可坚不可破。”李牧一脸自信的说道。

    众人面面相觑。

    就这？就这？

    浆糊一般的物件，你告诉我坚不可破？

    谁特么信啊！

    李世民微微皱眉，老实说他也不是很信。

    “李牧小子，需要多久才能干固？”

    “一日吧！”

    “哦，既是如此，那等明日再观。”

    然后李世民吩咐人把水泥封存起来，等明日再揭开。

    “臣等告退！”

    既然暂时不能见证奇迹，众人也就提出告退，总得回家吃饭吧！

    李世民点了点头，示意他们离去。

    等众人走后，李牧才开口问道，“老李，你不走？”

    “怎么，朕就不能留下来吃个饭？”

    “……”

    又来蹭饭......

    “今天想吃什么？”

    “水煮鱼吧，辣椒放多一点哦！”

    “叼，当我这是饭馆啊！”

    话虽如此，但李牧还是乖乖去做了。

    ......

    另一边。

    东宫。

    “李牧？”

    一个跟李牧年纪相仿的年轻男子正在来回踱着步，一边踱步一边念叨着李牧的名字。

    只见此人羽冠镶玉，丝袍如风，举止优雅。

    长相更是不凡，一脸帅气的面容，估计李牧看见了都要生出几分妒忌。

    这长相，搁一千五百年后，妥妥的可以出道了。

    什么坤坤啊，什么凡凡啊，通通不够看。

    “伯舒，依你看，这李牧当是何等跟脚？”

    “殿下，臣不敢断言，但有一点可以肯定，应不是所谓的表亲。”

    李承乾眉头微微一皱，“怎么说？”

    长孙冲笑了笑，“皇后姑母姊妹四人，一嫁王氏，一嫁张氏，一嫁柳氏，据臣所知，并无李姓，除了......”

    长孙冲的意思很明显，就是除了你们老李家，没别人了。

    李承乾闻言，顿时脸色一变。

    但他还是不愿相信，因为这个猜测实在是太离谱了。

    皇子流落在外，戏曲传奇都不敢这么写。

    况且以他爹李世民的性格，如果真知道了有亲骨肉在野，怎么可能会继续放任，这不科学啊。

    “伯舒，是不是想多了？”

    “但愿是臣想多了。”

    长孙冲说完后就不再开口了，反正该提醒他都已经提醒了，至于怎么决定，那就不是他的事了。

    李承乾皱着眉头想了很久，最后开口道，“本王打算亲自会一会他。”

    “伯舒，一起？”

    “愿追随殿下。”

    于是两人起身，迈步走出了皇宫，前往李牧的住所。

    ......

    李牧家。

    “老李，你放手。”

    “你放手。”

    “这块鱼是我的。”

    “什么是你的，朕先看到的。”

    “我先夹到的。”

    “年轻人，怎么一点都不懂的谦让。”

    “谦让个屁，我又不是孔融，况且我做的水煮鱼，我吃多一点怎么啦，就问你怎么啦！”

    “朕是皇帝。”

    “皇帝了不起啊。”

    “对，皇帝就是了不起！”

    我特么......

    “要不老李，咱打个商量。”

    “什么商量？”

    “你把这片鱼让给我，我给你个好东西。”

    “什么好东西，先拿出来看看。”

    “这个，八牛弩图纸，绝对利器。”

    李牧从怀里掏出一张图纸递给了李世民。

    李世民接过来一看，顿时眼睛一亮，哦豁，大杀器啊！

    “把玩意儿搞出来，然后配合水泥建防御工事，绝对立于不败之地。”李牧继续说道。

    “不错，不错。”李世民明显很满意。

    不过随后意识到一个问题，“李牧小子，你之前不是说水泥无法大规模生产？”

    “科技不够，人力来凑嘛。”

    “科技？”

    “说了你也不懂，话说上次干完突厥佬后，是不是俘虏了不少草原蛮子？”

    “嗯，确有不少。”李世民点了点头。

    “给我点人手呗。”

    “你要这些人作甚？”

    “挖矿啊，粉碎和烧制水泥啊，这些都需要人力的好不好。”

    “啥玩意？”

    “说了你也不懂，总之不会坑你就对了。”

    “当真？”

    “我什么时候坑过你了，做人别这么小心眼啊老李。”

    “我跟你吼老李......卧槽，老李你还我水煮鱼。”

    李牧发现李世民这货居然趁他不注意，偷偷把最后一片水煮鱼给吞了。

    气的李牧哇哇大叫。

    然后追着李世民满院子跑。

    “老李，你特么把图纸还给我！”

    “不还，到了朕手里的东西还想拿回去，想滴美！”

    然后，一大一小两个不正经的家伙满院子追逐，场面十分滑稽。

    但又略带几分......温馨！

    不过。

    有人觉得不怎么温馨。

    比如某只偷偷来访的太子。

    李承乾偷偷躲在门外，看着平日威严的父皇，竟是与那个叫李牧的家伙如此亲密无间。

    他嫉妒了！

    只见李承乾咬紧牙关，双手紧握成拳，浑身颤抖。

    最后，拂袖而去。

    而长孙冲，眼神之中异样之光微微一闪。

    也跟着离去了。

