    第590章第590：我能不愿意吗

    初窈自从昨晚打了一通电话被拒接后，就一直没给刘全打电话。

    他盯着手机等了又等，都没等到初窈的电话。

    刘全狠狠地皱起眉，满脸不悦。

    这个艺人实在太没规矩了，难不成要他这个当老板反过来给她打电话吗？

    虽然之前他也确实给初窈打过电话，但毕竟是他有求于她。

    可现在局势不同了！

    初窈怎么能这么不懂事？

    刘全一直等到下午，实在等不了了,便打开手机主动找初窈。

    让他没想到的是，初窈拒接了！

    刘全气得脸色发青，头发都快竖起来了。

    “真是好得很！”他咬牙切齿地说着，“你给我等着！”

    初窈挂掉刘全的电话，继续嗑瓜子看剧本。

    目前《偏偏只爱你》待定的开机日是七月一号，还有点时间,她想把台词背熟,再琢磨一下演技。

    毕竟她现在的流量确实挺高，万一到时候在剧里演技太差，肯定会被喷死的。

    该有的觉悟初窈还是有的。

    有事做的时候，时间总是过得很快。

    初窈看剧本看得很投入，连天黑了都没发现。

    直到电话铃声响起，她才将思绪从剧本中抽离，拿起一旁铃声大作的手机。

    是薄南弦打来的。

    初窈按下接听，随手开了扬声器，嗓音懒懒的，“怎么了？”

    男人语气温和，含着淡淡笑意：“你在家吗？”

    “在家。”

    “好，那我半个小时后到。”

    初窈：“？？？”

    她眨了眨眼，有些不解地问：“你要来找我？”

    “嗯，等我。”他说完便挂了电话。

    初窈看着手机，表情透着茫然。

    这男人又想做什么？

    初窈坐在沙发上想了一会儿，没想明白，但还是爬起来换掉身上的睡衣。

    半个小时很快到，门铃准时响起。

    初窈开了门,看见男人手里提着大包小包。

    她微微扬眉,笑着调侃：“你这是干嘛,搬家呢？”

    薄南弦看见她脸上的笑容，深邃的眼眸里也带上笑意，“我倒是想，你要是同意的话。”

    初窈：“………”

    “我不同意。”她说着，侧身给男人腾出路来，“你带的都是什么？”

    “你马上就知道了。”薄南弦没有马上告诉初窈，提着东西一路走到厨房。

    初窈诧异道：“你该不会要来我这里做饭吧？”

    “不是做饭。”薄南弦把工具一一拿出来，“做蛋糕，做奶茶。”

    “你还会这个？”初窈漂亮的桃花眼微微瞪大，显然很惊讶。

    男人薄唇勾勒出一抹浅笑，轻声回答：“今天刚学的，你愿意当小白鼠吗？”

    初窈没有马上表态，看着男人，心情有些复杂。

    怎么这本小说把霸总写得这么奇怪，喜欢做饭，还喜欢做蛋糕，做奶茶？

    他是钱已经赚够了,还是想为枯燥乏味的有钱生活增添一点新的乐趣？

    初窈想不明白,耳畔处再次响起男人低沉磁性的嗓音,“你愿意吗？”

    “我能不愿意吗？”初窈很不浪漫地白了他一眼,“你都把工具都搬到我家来了。”

    “你要是不愿意，我也可以不做。”男人语气认真。

    (本章完)

