    吴牲叹息的说：“从宣大到山海关沿线长城，共一千一百一十六里，关隘一百三十处。成祖文皇帝时驻有马步官军十二万，神宗皇帝时尚有八万，但近年来国事艰难，朝廷财力枯竭，再加上边军训练颓废，逃籍、吃空饷日益严重，兵额大大不足，算上守卫山海关的关宁铁骑，一共也不过六万出头，以六万疲卒防御千里长城，实在是有心无力啊。”

    长城需要加固，兵马需要增加，但这两项的动作都需要大笔的银子，现在的情势下，朝廷根本拿不出。

    “六万军马守一千里确实守不住，但如果不是一千里，而是几百里呢。”朱慈烺淡淡道。

    “殿下你的意思是？”吴甡不明白。

    “既然挡不住建虏从长城入关，那我们干脆就放弃几个地方让他们随便进。”朱慈烺淡淡道：“如此，我们可最大限度的控制他们的下一步。”

    吴牲眼睛一亮：“好办法！”但随即又黯然：“纵敌入关，这可是朝廷的大忌啊！”

    “先生只管选地方，到时我自有安排。”

    朱慈烺在前世里虽然学过地理课，但因为身残的缘故，他并没有到过长城，就算到了，也只是走马观花，抱着旅游的心态所见所闻，根本想不到有一天会为战争所用。吴牲则不同，身为朝廷的兵部侍郎，又长期担任地方巡抚，去到某地，观察地方的地形地势，首先就是为军政所考虑，因此朱慈烺把这项任务交给他最是合适。

    吴甡点头。

    不经意中，吴甡和朱慈烺已经产生了一种亲近感。查勘长城沿线，找寻几个破口放建虏进入，这样的建议是绝对不可能在朝堂上提出，别说朝堂，就是私下议论，传出之后也会被言官弹劾，如今皇太子不避讳的在他面前提出，显然是把他当成了亲信。

    “先生，你对流贼怎么看？”

    朱慈烺问到了满朝文武最头疼的第二个问题。

    吴甡长长叹口气：“殿下，比起建虏，流贼恐怕更难对付。”

    “为何？”朱慈烺不动声色。

    “建虏是外疮，流贼却是内腐啊，外疮可去，内腐却难剜！”吴牲眼有忧虑：“崇祯二年，流贼刚刚兴起时，都还是一些毫无战斗力的流民，土匪，不说我大明精锐，就是地方稍有战力的卫所，也能将他们击败。但十年过去了，朝廷虽然剿灭了高迎祥，但流贼却越发势大，原因为何？除了山西河南大旱，流民到处流窜，官军难以剿灭之外，另一个重要原因是，现在的流贼主力，已经不是当初那批人了……”

    说到这里，吴牲不说了。

    但朱慈烺却明白他的意思，现在流贼的主力大部分都是过去的官军，因为领不到粮饷，因为被上级欺压，又或者是战败之后不敢返回原先的驻地，索性就加入了流贼，从而极大的增强了流贼的战斗力，反之官军的战斗力却是节节下降，一茬不如一茬，尤其是曹文诏曹变蛟叔侄战死之后，官军战斗力一溃千里，现在面对流贼最有战斗力的，居然是左良玉。

    而流贼只所以在崇祯二年大幅兴起，就是因为当年建虏入塞，包围了北京城，各地勤王大军纷纷赶往北京，但沿途各地官府却不提供粮饷，军饷也就算了，但粮食居然也不提供，很多勤王大军又饿又气，还没有走到北京就哗变溃散了。

    溃散的士兵，自然而然的就变成了流贼，比起那些农民出身的流贼，官军出身的流贼战斗力更强也更狠辣，有他们的加入，流贼实力大大提升，加之崇祯三年，六年，七年连续的大旱，流贼遂成燎原之势，不可抑制。

    “那先生以为，该如何去除这内腐之疾？”朱慈烺问。

    “所谓内腐，也就是腐自内生，非有当年关羽刮骨疗伤的勇气不可，该去则去，该断则断。流贼原为流民，流民原为良民，虽是天灾不断的原因，但朝廷亦有失当失策之处。昨日早朝，殿下废除辽饷，臣深为佩服，此举釜底抽薪，必然可以抑制流贼蔓延之势。”吴甡拱手。

    “先生过誉了。”朱慈烺还了一礼。

    吴甡道：“粮饷虽然减半，但流贼势大的局面一时却也不会改变。从杨鹤的“边剿边抚”到杨嗣昌的“四正六隅，十面张网”，再到洪承畴的“以剿坚抚，先剿后抚”，朝廷对流贼不可谓不严厉，尤其是杨嗣昌的四正六隅，几乎就将流贼剿灭，但可惜，总是差最后的一点火候，野火烧不尽，春风吹又生，流贼每一次偃旗息鼓，换来的却是下一次的声势浩大。这其中虽有流贼首领首鼠两端、狡诈阴险，降而复叛的缘故，但另一个重要缘故是，年年大旱，土地难以养人，这些人既已经做过流贼，心中早已没有了善良，只稍微风吹草动，就会再一次的聚啸而起。”

    朱慈烺仔细听，淡淡问：“那先生以为，三人之策，谁最高明？”

    “当然是杨嗣昌的四正六隅。”吴甡拱手回答：“臣以为，若不是建虏屡屡入塞，逼的朝廷将剿匪之兵用于京畿的防卫，流贼早就灭了。”

    的确是如此，历史上，每每流贼奄奄一息，快要被剿灭之时，建虏都会大举入塞，而明廷在攘外和安内之间，一直没有一个固定的主意，如果崇祯心志够坚定，不管建虏怎么入塞，都不动剿匪之兵，哪怕只坚持一次，流贼就不是现在的局面了。反正建虏入塞很快就会退去，对于北京城，他们从来都没有强攻的打算，但可惜，明廷上下没人有这样的定力，最终是两头忙碌，两头不得好，硬生生被消耗死了。

    “可杨嗣昌的四正六隅，已经失败了。”朱慈烺叹口气。

    “恕臣直言，臣以为，并不是杨嗣昌的战略失败了，而是因为到了后期，朝廷力不从心，已经没有可以执行四正六隅的兵马了。”看吴甡的样子，他对杨嗣昌好像颇为推崇。

