    于是深夜，都睡觉时，江尘御带着妻子在帮她顺一遍知识点。

    她不想学习，江尘御就说：“小苏底子好，茉茉有人教。你再不努力，到时候补考都没人和你一起。”

    这句话吓到古暖暖了，她赶紧坐在丈夫身边，抱着他的胳膊，下巴抵在他的肩膀撒娇，“老公，你教我~”

    江尘御颔首，他翻开书看着里边的知识点，给妻子浓缩重点。

    古暖暖学着学着，最后靠在他的肩膀上睡着了。

    昨晚在选发型睡得晚，今早又想早点过去，因为女孩子做发型要很长时间，所以又起得早。

    刚才江尘御的声音像是催眠曲一样好听，她听着听着，就睡着了。

    直到，肩膀上靠着的女孩儿传来微鼾声，江总才扭头。

    即使视线望不到她的脸，但是也能感受到此刻她的娇小软糯。

    江尘御合上书本。

    他动作轻微，搂住睡着的小妻子，转身公主抱起她去了床上。

    脱掉她脚上的拖鞋，江尘御双手握了下妻子的小脚丫，又是冰凉的。

    他掀开被子将她盖进去。

    不一会儿他也去了床上，被子下，他主动将自己的腿放在她的双脚处。

    翌日，古暖暖睡到自然醒。

    她醒来第一件事就是跑去镜子前看自己的发型有没有被睡毁。

    “还好还好，没有。”

    江尘御又去公司了，把她一个人留在家中。

    江茉茉又被苏凛言接走了，江苏识趣，拿着书打着出门学习的幌子开车出去潇洒。

    古暖暖在家中无聊，也带着书跑去江氏集团找丈夫。

    多日没出现，她突然出现，罗秘书差点没认出来。“太太，这个发型也太温柔了，刚看我还楞了一下。”

    古暖暖笑笑，她问：“我老公在办公室吗？”

    “在，估计在等你了。”

    古暖暖飞快跑进办公室。

    “老公？”

    江尘御看到她的出现便笑了，不需要任何言语。

    “睡到现在才醒？”

    古暖暖将门关上，“你干嘛早上上班的时候不喊我？”

    江尘御：“没舍得叫醒你。”

    看到她手中的书，江尘御笑了，“先坐沙发上，我把手中的事情处理完就过去教你。”

    古暖暖嗯了一声，她十分听话。

    不一会儿，江尘御果然去沙发上陪她了，“茉茉和小苏都不在家？”

    古暖暖说：“苏大哥把茉茉接走了，江苏觉得家中没有地位也出门自习了，然后我就来找你了。”

    江尘御翻着书的页码，“昨晚你记忆里最后一个知识点是什么？”

    “昨晚我脑子里没装一个知识点。”

    江总;“……”

    他决定重新教妻子。

    这次他换了模式，采用一问一答。

    如果单靠他说，妻子的耳朵是左耳进右耳出，一点都没留脑子里，但是他问的话，她回答，回答的同时还能加深印象。

    “中央银行的职能是什么？”他问。

    古暖暖回忆到上课学到的知识，她差不多的说了出来，不按顺序，都是她脑子里的信息。

    江尘御见说的差不多了，他在原基础上扩充，“中央银行地位的特殊性是什么？”

    古暖暖回忆了好一会儿，她皱眉，小嘴儿嘟起，抱怨着说：“老公，是我没学过还是我上课又没认真听？”

    江尘御看了眼书后的拓展资料，里边一般是让学生自己看的资料，老师不会讲解。

    他没为难小妻子，开口告诉她答案。

    “中央银行在支付体系中的作用是什么？”

    古暖暖凭着自己的理解回答。“中央银行可以代表自己的客户……”

    她的回答虽然和标准答案不一样，但是要表达的意思差不多一样，江尘御对妻子向来宽宏，能回答对意思就可，不要求和正确答案一致。

    听着他所问的问题，古暖暖回答的虽然慢，但是都能回复几句磕磕绊绊的，都能说到给分点上，江尘御就觉得，她在学校也不是天天都睡觉。

    “世界上最早的银行出现在那里？”

    “意大利。”

    “不错。”江尘御对小妻子的表现很满意。

    江尘御问话有技巧，他在问过古小暖一些难题后，就会问她一些简单的，给她信心和兴趣让她有耐心继续学下去。

    何助理敲门要交接工作。

    来到上级办公室看到了在沙发上教书的总裁。

    “总裁你这会儿方便吗，西部开发的文件下来了，需要你签字。”

    江尘御点头，何助理将文件递给江尘御。

    他拿到后便在看文件中所写的条框，简单扫过，江尘御拍拍身边的妻子，“小暖，帮我把桌子上的笔拿过来。”

    古暖暖起身，开心的给丈夫当跑腿工具人。

    “老公，给~”

    江尘御接下，他在文件的最后龙飞凤舞的签上自己的大名，合上文件交给何助理，并交代，“这个工程是重中之重，最近多去那里几趟，别出现任何问题。”

    “是总裁，那不打扰你教学了。”

    何助理拿着文件离开。

    江尘御继续帮小妻子复习。

    但是，她却像个被惊扰的猫儿，没有刚才耐心去学习了。她抱着丈夫的胳膊，歪着脑袋问：“老公，西部开发是干什么的？为什么好几个月前我就听到这个工程，现在你还在做？”

    “造福你的工程。”

    古暖暖：“你详细给我说说，我好奇。”

    “你对什么不好奇？”

    “我啥都好奇。”古暖暖连隐瞒都不隐瞒。

    江尘御提出奖赏制度，“如果你今天表现好，下午我带你去现场看看。”

    “好~”古暖暖爬上去亲了丈夫脸颊一口，“我表现的好吗？”

    江总抬起手中的书让她看，“我指的是学习，不是夫妻关系。”

    她吐舌，“哦哦，不好意思，我想歪了。”

    江尘御看着她的小脸儿，笑的无奈。

    每个人都有了神助攻，苏凛言在市图书馆借了一本经侦类的书看了起来，身边是江茉茉在奋笔疾书，对书中的知识点，她都在本子上写一遍。

    这是苏凛言要求的。

    他看着妹妹长大，从小学写作业一直辅导她至大学。

    陪读将她送到了z大，她是个什么人，苏凛言比她本人都清楚。

    她靠读读背背根本记不到心中，甚至还会猪腿写在羊身上。

    只有靠写，她才能写到心中。

    一遍不会写两遍，最多三遍，她就忘不了了。

    这天，冬日灿烂的午后，阳光通过窗户照在泛黄的桌面上。

    苏凛言看书时不时的扭头看一眼，被暖阳笼罩，认真复习的她。

