 听娄煜这么一说，大家兴致顿时起来了，迫不及待的问出了各自的疑问。

“娄队长，我们明天进行考核，主要是进行哪些方面的考核啊？

你能提前透露一下，也让我们做个准备吗？”

“考核的人多吗？

十六殿的选拔标准是怎样的啊？

我有没有机会进入十六殿？”

“娄队长，十六殿有什么区别吗？

你所在的十六殿，很厉害吗？”

………娄煜听着众人的问题，面容依旧温和，轻轻做了个双手下压的手势，缓缓开口。

“大家不要急，我一个个的来说。”

“首先，明天要进行的考核，是一些武者基础方面的考核。

主要分为四个方面，身体强度，真元强度，武技掌控以及武意感悟。”

听到这，大家全都认真了起来，甚至有人摸出了纸和笔，认真的记录了下来。

娄煜继续道：“身体强度顾名思义，主要考核的是你们肉体的强悍程度，包括力量、速度、防御等各个方面。

最后进行综合评定，得出一个分数来。”

“真元强度，主要考核的就是你们丹田中的真元气息浓度，这是武者修行进阶的根本所在。

最后也会进行评分。”

“武技掌控，则是对你们掌握的各种武技进行评判。

毕竟，只有真元，没有武技进行施展运用，在实战中也没法发挥出好成绩。

所以，武技掌控，是考核实战的一个前置条件。”

“最后的武意感悟，你们应该十分清楚。

可以说，这是最关键也是最重要的一项考核。

毕竟，感悟武意的多寡，意味着一个人冲击神级境界的概率大小。”

“一般情况下，达到一万道武意，就可以冲击神级境界了。

所以，掌握越多的武意，意味着距离神境越近。

这也是大家十分看重的。”

“这四项，每一项都会用你们熟悉的百分制进行评判，六十分及格，八十分优秀。”

大家听着，忍不住低声嘀咕了起来。

“不知道我能不能及格！”

“要达到优秀，到底难不难啊？”

………面对大家的疑问，娄煜笑了笑，继续道：“解释这个，就涉及到你们刚才询问的第二个问题，到底达到什么程度，才会被十六殿看中。”

“根据以往的经验来判断，一般情况下，如果四项考核的平均分能达到八十五分以上，那么就很有机会进入十六殿了。

如果能达到九十分，那就板上钉钉的可以进入十六殿了。”

“当然，也有特殊情况。

那就是武意感悟上的分数特别高，这样的话，就算其他方面分数不够，也可以破格进入十六殿。”

听完娄煜的介绍，大家不由得兴奋了起来，眼睛之中，露出些许期待和向往之色。

随后，娄煜又回答了一些其他人的提问，基本都是内岛和十六殿的各种基本知识。

至于更深的知识，娄煜没有提，大家也就了解，没有主动开口询问了。

最后，大家问题基本都提完了，一直默默没有出声的陈飞，此刻开口了。

“娄队长，刚才我们在一楼看到一些外界西方人的面孔。

他们怎么会在这？

难道，内岛也有西方人来参加考核吗？”

听到陈飞的问题，娄煜点点头，道：“你说的那些人，他们就是来自西方。

身份和你们差不多，是他们各自国家和势力选拔出来，送进内岛的。”

“你们都来自华夏，又看到外岛真武家族的情况，可能有些误会，以为禁忌岛是华夏人的专属。”

“但实际上，禁忌岛不属于任何一个国家或者种族，他是独立于各方势力之外的存在。

华夏和全世界各个国家都可以进入。”

“你们在外岛看到的真武家族，其实并不是外岛的全部，而是外岛华夏人聚集的一个区域而已。”

“在真武家族之外，还有西方人聚集的区域，就比西方的圣地家族。”

听到这，大家不由得点头。

娄煜见状，面色沉了下来，又提醒了一句，出声道：“一般而言，凡是进入内岛的人，都不应该有国家种族的存在，都是平等一样的。”

“但那只是最理想的状况，大家来自同一个地方，有着相同的习俗，自然而然的会比较亲近。”

“而且，十六殿这么多年来，不少人，也就各自形成了自己的偏好。”

“有的殿内可能在数十年前收了一名来自西方的天才弟子，那么接下来的时间，他们自然而然的就会偏向于西方国家。”

“又比如有的殿当初找到了一个华夏人来帮忙处理事务，熟悉之后，自然也会习惯性的选择华夏人。”

听到这，大家不由得感到有些讶异，但又认真的记了下来。

现场一片安静，钟竹烟想到了什么，忽然出声问道：“那娄队长，十六殿之中，有哪几个殿偏向于华夏，哪几个殿偏向于西方啊？”

这个问题，一下引起了大家的兴趣，全都目光灼灼的看向了娄煜。

毕竟，这可是关系到自己的前途。

如果明天考核成绩优秀，到时候被多个殿看中，选择合适自己的殿就是抉择了。

娄煜明白大家的心思，笑了笑，出声道：“一般而言，十六殿就算各自有所偏好，但都不算什么，真正的优秀武者，大家都会抢夺的。

而且，还要根据武者的武技、风格来选择。”

“当然，某些方面的倾向还是有的。”

“就比如，我所在的毒云殿，还有青木殿、群芳殿，就都偏向于选择华夏武者。

而雷霆殿、圣武殿、飓风殿，就偏向于选择西方武者。

至于其他的殿，没有明确的倾向。”

“对于这些，其实你们不用有太多的顾虑。

能被十六殿选中，才是你们的目标。”

娄煜最后嘱咐了一声，站了起来，准备告辞。

“多谢娄队长！”

“娄队长，你太好了。”

“娄队长，如果我被选中，一定加入你们毒云殿。”

“娄队长，太谢谢你了。”

………一片感谢声中，娄煜微笑着离开了卧室。

 