    看见医生来了，洪秀美这才老实了，也不再搭理洪宇和柳青萍，对医生说：

    “医生，你赶紧给我妈妈看看是什么情况，也不知道得了什么病，一直都说头好痛。”

    “医生，救命啊，我的头快要炸了。”

    吴桂兰坐在椅子上，表情极其痛苦的求救道。

    医生是位中年男子，戴着金丝框眼镜，是今天急诊室的值班医生。

    因为他老母亲重病住院，所以刚才趁急诊室没病人，跟护士交代了一下，就去住院部那边陪老母亲了。

    此刻，他见吴桂兰的脸色不太对劲，也懒得再管刚才吵闹一事，连忙走到吴桂兰身边询问病况。

    “大姐，你头是怎么个痛法？”

    吴桂兰回答道：“就是脑袋晕晕沉沉，时不时感觉被人用锤子在脑袋里面敲击。”

    值班医生又问：“你以前有没有过这种状况？”

    吴桂兰摇头：“没有，今天是第一次。”

    洪鼎华附和道：“医生，以前从来没有过，就是今天，突然说头痛，而且痛得受不了，在床上打滚，这到底是咋回事啊？”

    值班医生皱眉说：“具体什么原因，我暂时也不是很清楚，这样吧，我给你们开一张脑部CT的单子，等检查结果出来，再针对治疗。”

    “行，医生，你赶紧开检查单子吧。”

    洪秀美应道。

    值班医生走到办公桌前，打开电脑，开始给吴桂兰开检查单子。

    “医生，能不能先给我打一针止痛针，我真的痛得受不了了。”

    吴桂兰请求道。

    因为疼痛，她整个人显得十分虚弱，脸色苍白无血色。

    值班医生点头：“这没问题，我现在就给你开一针止痛针，马上安排护士给你打，先减轻痛苦再说。”

    “这万万不可。”

    这时，洪宇忽然插嘴。

    尽管，他不想管这破事。

    但眼睁睁看着一条性命在自己面前消失，他还是有些于心不忍。

    毕竟，洪秀美的无礼，他也不能完全怪罪到吴桂兰这个病人的身上。

    值班医生看着洪宇，眉头微微一皱，有些不爽，问道：“你是病人的什么人？”

    未等洪宇回答，洪秀美先一步说道：“他跟我妈一毛钱关系没有，就是一个多管闲事的，医生，你不需要听他的，赶紧开药就是。”

    值班医生白了洪宇一眼，也觉得洪宇是在多管闲事，随即低头，继续在电脑上开药。

    洪宇也不在意，继续道：“病人是脑血管堵塞，颅内血压突然增高，导致的头痛。”

    “每次血液冲击堵塞的血管时，冲不过去，就会产生巨大的冲击压力，也就是刚才病人口中所说有锤子敲打脑袋的疼痛感。”

    “所以，当务之急，根本不是打什么止痛针，而是赶紧服用扩张血管的药物。”

    “不然，血管爆裂，会立即危及生命。”

    洪秀美气得不行，对洪宇吼道：“臭小子，你还在这胡说八道是不是？”

    “人家医生都没说是脑血管堵塞，你能比医生还厉害，怎么不见你去当医生？”

    值班医生也有些恼怒，一个毛头小子，竟然在教他如何治病，明显是轻视他的医术，看不起他的治病能力。

    他瞪了洪宇一眼，不耐烦道：“到底你是医生，还是我是医生？”

    “你要是这么牛，你来治好了？”

    说着，他双手一摊，靠在椅子上，一副这病我不治了的神态。

    洪鼎华见状，急了。

    这么晚，医院里也没有其他的医生，值班医生不治，那妻子的病拖延下去，说不定真的危险了。

    他赶紧对洪宇说：“小宇，我知道你的好意，但我们家的事，你就不要管了，医生再怎么说，也比你专业。”

    吴桂兰哭着道：“小宇，我们家的事，真不用你管了，你再管，我可就要死了。

    洪宇无奈的耸了耸肩，站在一旁，不再说话。

    生死有命。

    他出手帮吴桂兰，本来就是逆天改命，有违天道法则。

    既然对方不需要他出手，那他正好落得一个轻松愉快。

    “医生，对不起，小宇他这人说话不中听，你大有人量，不要跟他一般见识，我替他给你道歉了，你赶紧给我婆婆开药吧。”

    柳青萍代替洪宇给值班医生道歉。

    洪鼎华也对值班医生说了不少好话。

    最后值班医生的脾气才消了。

    “也就是病人跟那小子没什么关系，要是病人是那小子的亲人，我今天才懒得治。”

    值班医生瞪了洪宇一眼后，继续开始开药。

    不一会，值班医生再次道：“好了，检查单已经开好了，待会打完止痛针，你们再去二楼的放射科拍片子。”

    “好的，谢谢医生。”

    ......

    一分钟后，护士拿着止痛针过来了。

    然而，护士刚给吴桂兰打完止痛针。

    针都还没来得及拔出来，只听到吴桂兰嘴里发出“啊”的一声惨叫。

    随后两眼翻倍，整个人当场晕倒，从椅子上摔倒在地。

    “妈！”

    “婆婆！”

    “桂兰！”

    洪秀美、柳青萍、洪鼎华几乎同时惊叫起来。

    护士和值班医生都吓傻了。

    完全不知道出什么事了。

    洪宇摇头一叹。

    他刚才亲眼看到，吴桂兰的脑血管爆裂了。

    “妈，你没事吧，你可不要吓我。”

    洪秀美第一个反应过来，蹲在地上扶起吴桂兰，询问道。

    紧接着，柳青萍和洪鼎华皆反应过来，蹲在地上大声叫喊吴桂兰的名字。

    可吴桂兰眼睛始终闭着，一句话也说不出来。

    “医生，医生，你快来看看，我妈这是怎么了？怎么打了一针止痛针，突然就晕倒了？”

    洪秀美抬头看着值班医生问道，紧张问道，眼泪哗哗直流。

    值班医生回过神来，立即拿起桌上的听诊器，蹲在地上，查探吴桂兰的心跳。

    发现，心跳已经有衰弱的迹象了。

    “不行，得赶紧去做脑补CT扫描。”

    值班医生叫护士推来病床，把吴桂兰放在病床上后，亲自带路去放射科。

    洪鼎华，洪秀美，柳青萍皆跟了过去。

    洪宇害怕吴桂兰出事了，洪秀美待会会把心中的怨气，都撒在柳青萍身上，遂也跟了过去。

    ......

    放射科。

    众人坐在CT室外走廊上的椅子上，焦急的等待着结果。

    如坐针毡。

    感觉时间过得很慢很慢。

    “小宇，我婆婆不会真的是脑溢血吧？”

    柳青萍眼睛都哭肿了，看着洪宇，担心道。

    洪宇无奈的点了点头。

    柳青萍的眼眶瞬间湿润了。

    她之前，对洪宇的话半信半疑。

    但现在瞧婆婆这情况，再加上洪宇那肯定的神态，她知道这事情八九不离十。

    与此同时，洪秀美听到了柳青萍说的话，当即不爽。

    他瞪着眼睛朝柳青萍看了过来，怒骂道：

    “臭婊子，你是在诅咒我妈是不是？”

    “我告诉你，我妈今天要是出事了，你也别想有好日子过。”

    闻言，洪宇眼眸中精芒一闪，冷冷的朝她看了过去，“你有本事再说一遍？”

    洪秀美第一次看见这么锐利的眼神，仿佛一把利剑，让人浑身发颤，吓得不再敢说一句话。

    这时，CT室的门开了。

    值班医生走了出来，脸色不太好看。

    “医生，情况怎么样？”

    洪秀美、洪鼎华、柳青萍围在值班医生身边，叽叽喳喳的问道。

    值班医生瞥了一眼洪宇，说道：

    “的确是脑血管堵塞，不过，现在有一根脑血管已经爆裂了，出血量极大，在三十毫升以上，病人的情况十分危急，估计要立即进行开颅手术。”

    “什么？真的是脑溢血？”

    洪秀美和洪鼎华惊叫了起来，声音中充满惊恐。

    同时，他们也不约而同的朝洪宇看了过去。

    这家伙竟然猜对了。

    回过神来，洪秀美对值班医生说：“那就赶紧动手术吧。”

    值班医生摇头说：“开颅手术，是极其复杂的手术，我们县医院怕是没有这个能力做。”

    “而且，现在是晚上，我们医院最好的脑科大夫也早就下班了。”

    洪秀美急哭了，“医生，那现在应该怎么办才好。”

    值班医生说道：“现在最好的办法就是赶紧送去市医院。”

    “不过，我得提醒一下，这里距离市医院有一个多小时的路程，病人极有可能在路上就挺不住了。”

    “即便是赶到了市医院，上了手术台，估计治好，也会落下终生瘫痪，后半辈子在病床上度过。”

    洪秀美瞬间绝望。

    洪鼎华一大把年纪，此刻也哭了。

    他和吴桂兰结婚三十多年，突然听到对方可能要永远离开人世的消息，一时间还接受不了。

    柳青萍眼泪婆娑，忽然想到洪宇既然一眼可以看出婆婆是脑血管堵塞，而且之前也说过可以治，说不定现在还有办法。

    她抱着一丝希望看着洪宇，问道：“小宇，我婆婆的病，你现在还能治好妈？”

    洪宇斩钉截铁的回道：“当然可以。”

    此话一出，值班医生、洪秀美、洪鼎华皆是一惊。

    如果，之前洪宇说这话，他们才不会信。

    只会觉得洪宇是在吹牛。

    国内外，多少脑科专家都不一定能治好这病。

    你一个没学过医的半大小子，何德何能？

    不过，现在嘛......他们竟有些信了。

    没办法，洪宇刚才的确是说对了，吴桂兰真是脑血管堵塞，导致脑溢血。

    柳青萍惊喜道：“那太好了，我求你给我婆婆治病吧。”

    洪宇说道：“青萍，你又不是不知道，不是我不治，是有人根本就不让我治。”

    “要是愿意让我治，哪里需要来医院，在洪家村时我就给治好了。”

    “而且，桂兰大娘的血管也不会爆裂。”

    洪秀美、洪鼎华知道洪宇是在说他们，老脸红彤彤的。

    柳青萍明白洪宇心里的怨气，扭头对洪鼎华和洪秀美说：

    “公公，大姐，你们赶紧对小宇道歉吧，求他给婆婆治病。”

    洪鼎华放下面子，走到洪宇面前，低头鞠躬道：“小宇，刚才都是我错了，你大人不记小人过，看在大家都是同宗亲的份上，救你桂兰大娘一命吧。”

    洪宇并不怎么怪罪洪鼎华，毕竟对方也没对自己说过太过分的话。

    “鼎华大伯，多的话我也不说了。”

    洪宇指着洪秀美，说道：“只要让她跪在地上，给我磕头道歉，给青萍磕头道歉，我今天就可以给桂兰大娘治病。”

    “否则，一切免谈。”

    “毕竟，之前是你们叫我不要管你们家的事。”

    洪秀美脸色铁青，让她给洪宇这个小毛头道歉，给柳青萍这个婊子道歉？

    她才不愿意。

    可不道歉，对方就不救自己的母亲。

    她一时间，感觉十分的为难。

    这时，洪鼎华发话了。

    “秀美，为了你妈的病，你赶紧给小宇还有青萍道歉吧。”

    “你之前说得那些话，的确是有些过分了。”

    “好，我道歉就是了。”

    为了治好妈的病，洪秀美一咬牙，跪在了地上，朝洪宇磕头道：

    “小宇，刚才都是我的错，没有相信你的话，反倒说你是在胡说八道。”

    “希望你大人有大量，不要跟我一般见识。”

    说着，她转过身，对着柳青萍磕头道：

    “青萍，我的好弟媳，之前都是大姐嘴贱，无缘无故骂你，对你也不好，其实我才是婊子，我才是贱货，你看在我死去的弟弟份上，原谅我一会吧，我以后再也不会了。”

    柳青萍看着跪在地上的洪秀美，心中的委屈总算是得到了慰藉。

    她等这一天，不知等了多久。

    今天，洪秀美终于跟自己道歉了。

    “小宇，你看，秀美也跟你们俩磕头道歉了，你是不是应该赶紧给你桂兰大娘治病了？”洪鼎华说道。

    洪宇说道：“我说过的话，我自然会算数。”

    “也不用把桂兰大娘弄去手术室，我就在CT室内，给桂兰大娘把病给治好。”

    说罢，他起身朝CT扫描室走去。

    洪鼎华、洪秀美，皆很好奇，洪宇是怎么在CT室内，就把吴桂兰给治好的。

    当洪宇走到门口时，值班医生忽然拦住了他。

    “年轻人，你确定能治好？”

    值班医生问道。

    洪宇点头，“当然。”

    值班医生说：“我可告诉你，你要是治不好，或者是把人给治出事来了，我医院可不会担责任的。”

    洪宇说道：“放心吧，不会让你们医院负责。”

    值班医生还是有些不放心，到时候人死了，这事可说不清。

    他说道：“不行，你要治的话，就把病人带回家去治疗，反正在医院里，你是不能乱治。”

