    其他的几尊老者，神情也都跟他没有任何的区别，再三确认眼前玉符之中的内容。

    “是总宗发出来的消息，肯定没错。”

    令一名老者，似乎是再三确认的一番，才开口道。

    “朴谷副宫主，的确是被一指魔尊生擒了。”

    “朴谷副宫主，这可是星神宫的副宫主啊，据说他已经是开始参悟法则，摸到了仙帝的门槛，这种强者，居然被一指魔尊生擒？”

    还是有人，不可置信的说道。

    三大神宫，几乎是汇聚着缥缈神宫之中的最强者了。

    而三大神宫的副宫主，哪怕是三大神宫之中最弱的，星神宫的副宫主，也有着超越大部分仙尊的实力了。

    这样的人物，居然会被生擒了？

    如果说朴谷副宫主陨落在了楚风眠的手中，都不会令他们如此惊讶。

    生擒一位强者的难度，可是要斩杀他，还要困难的多。

    “不错，按照总宗传下来的消息，那一直魔尊，不仅是生擒了朴谷副宫主，还生擒了狮王仙尊，后来甚至是跟衍剑帝交手了一次。”

    一名老者缓缓的开口道。

    “衍剑帝？”

    “据说衍剑帝的弟子凌霄，就是死在了那一指魔尊的手中，这一次衍剑帝前来九华天，也是为了追杀一指魔尊而来，他动手也并不奇怪。”

    凌霄死在了一指魔尊手中的消息，哪怕是他们在九华天之中，也听闻过。

    “结果如何？”

    又一名老者急忙追问道。

    “一指魔尊，逃走了，他正面扛下了衍剑帝的一剑，毫发无伤。”

    最先开口的老者，目光凝重的说道。

    “毫发无伤？”

    “这不可能！”

    他的话一出，顿时许多质疑的声音响起。

    衍剑帝可不是一位新晋的仙帝，他已经是一位二阶巅峰的仙帝了，甚至隐隐约约衍剑帝都有着向三阶仙帝冲击的能力了。

    一位二阶巅峰仙帝出手，居然都无法奈何对方？

    要知道仙帝跟仙尊之间的差距，可是云泥之别，如果说之前朴谷副宫主被生擒，他们还能够接受的话，那么现在这一指魔尊，居然是硬抗衍剑帝一剑，毫发无伤，更是令他们无法接受。

    “这一幕，齐仙城外的许多武者都见到了，并不假，那一指魔尊，绝对有着天尊，媲美仙帝的实力。”

    “而且按照上面的消息，这一指魔尊，只怕是跟剑门，有着关系，他这一次擒下朴谷副宫主，只怕就是为了救剑门的人。”

    那名老者脸色凝重的说道。

    “上面交代下来，说一指魔尊，只怕会来我们这里救人，他已经是擒下了朴谷副宫主，知道哪些剑门弟子，被关押在我们这里，只是时间问题。”

    “这。”

    “那一指魔尊，就连衍剑帝都奈何不了他，他如果动手，我们怎么拦得住？”

    其他的几名老者，脸上都露出了几分慌张。

    他们几人的实力，甚至都不如那朴谷副宫主，就连朴谷副宫主在这一指魔尊的手中，都毫无还手之力，那他们更是没有任何可以与之抗衡的希望。

    “不用我们拦住，星神宫主大人，已经是准备亲自前来了，不够按照推算，那一指魔尊至少还要三日时间才能抵达这里，星神宫主会在两日之后降临，我们再次之前，必须要布置好一切阵法，等星神宫主一到，便是诛杀此子！”

    最先开口的老者沉声说道。

    他也是这分宗的负责人，负责统御缥缈神宫这一方分宗。

    “星灵宫主大人出手。”

    “那此魔，必死无疑了。”

    听到这话，其他的老者都是松了一口气。

    星灵宫主，可是一位真正的仙帝强者，他如果出手，那必定能够对付楚风眠。

    “我们先布置好阵法，等到此魔到来，便是让他，再无可逃！”

    那为首的老者，话音刚刚一落。

    突然一声爆炸声，从天空之上响彻而起。

    只见他们所在的宫殿之中，都在剧烈的晃动着，整个北疆云海，甚至都在晃动。

    “怎么回事？”

    在这宫殿之中的几名老者，急忙的离开宫殿，看向天空之上，却是只见到一直笼罩着北疆云海的巨大阵法，突然裂开了一个口子。

    这缥缈神宫分宗的护山大阵，居然破碎了。

    隐隐约约，在这护山大阵的上方，还可以看到一道人影。

    “一指魔尊？”

    当看到这一道人影的一刻，他们的瞳孔都是猛然收缩。

    “一指魔尊，他不是至少还要三日时间，才可以到达这里吗？怎么会这个时候出现？”

    从齐仙城，到这北疆云海，哪怕是一位仙帝，都至少需要耗费三日的时间，才可以到来。

    所有哪怕是楚风眠展现出了媲美仙帝的实力，按照他们的推测，这也是至少三日之后，才会到达这里，缥缈神宫围杀楚风眠的计划，也是如此设定的。

    可没有想到。

    这消息才刚刚传过来。

    距离楚风眠擒下朴谷副宫主，不到半日的时间。

    楚风眠居然就出现在了亿万里之外的北疆云海。

    所有缥缈神宫分宗的长老，都有些呆滞的看着空中的身影，一时间说不出话来。

    “人都出来了？”

    楚风眠站在天空之上，看着下方震动的北疆云海，他也怀疑刚刚是不是出手重了一些。

    不过随着现在这北疆云海上方的护山大阵破碎，整个缥缈神宫分宗的强者，都纷纷出来了。

    一共十几位仙尊，不过其中也就只有一名老者，参悟了一缕法则，摸到了仙帝之道的门槛，不过他的实力，还要比起那朴谷副宫主还要弱上一些。

    虽然是十几位仙尊，放在九华天之中，也是一股不错的势力了。

    可惜在楚风眠的面前，却根[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]本不算什么。

    楚风眠这一次来，也不是为了他们而来。

    “人，都关押在最深处的云海牢笼之中。”

    楚风眠目光一闪，就看到了在这层层云海深处，一座巨大的牢笼，所有被缥缈神宫关押的武者，都在其中。

    “去！”

    楚风眠脚下一动，身躯猛然冲着层层云海的深处飞去。

