    于是张锦琳硬被塞了一个金元宝。

    至于李明月的两个金元宝被周珩装进了自己的挎包里，“等回去了再给你，省得你又拿去大方了。”

    李明月嘿嘿笑，也不以为意。

    如果舍出去一个金元宝，能换一百点气运值，她会非常愿意大方的。

    张锦琳左藏右藏，最后塞进自己打着补丁的棉鞋里去，这才微微松了口气。

    但愿小偷会嫌她的棉鞋臭而不去摸那里。

    “对了，你们来这里是有什么事啊？”她这才想起来问李明月和周珩来废品收购站的目的。

    李明月便把他们要为村学校图书室添置书籍报刊的事说了。

    “就来看看这里有没有什么好东西，便宜点儿给买回去。”

    张锦琳一听，就激动了，“你们来的太对了，这里有不少书籍，前天我还整理了一大堆。”

    “走，我带你们去看看。”

    她迫不及待地站了起来，显得激动又高兴。

    平白收了人家一个金元宝，可算是能做点儿什么事回报一下了。

    周珩和李明月跟着她出了仓库，左转右转，转了个圈圈，然后来到了目的地，果然看到堆了一地的乱七八糟的纸张书籍报刊。

    李明月看着地上的狼藉，都有些心疼，这些东西都是珍贵的知识啊！

    张锦琳视知识如粪土，直接穿过，直奔墙边的一个大木头箱子。

    李明月倒吸一口气。

    “你们看。”张锦琳拿起一本泛黄的旧书招呼二人。

    李明月走过去翻看了下，大概有四五十本书，有中学的课本，有小人书连环画，有小说，有古诗文，反正挺杂的。

    “不错，这些我们都想要。”她说，然后又问：“地上的那些旧报纸，我能整理下，也买走吗？”

    张锦琳愣了一下，说：“这些报纸都过期了，都是废报纸。”

    她突然想到什么，难道明月打算拿回去糊墙擦屁股？那倒是也行。

    于是三人蹲在地上整理乱七八糟的纸张报刊。

    他们正收拾着，管理员大妈回来了。

    管理员大妈也是张锦琳的同学的妈妈。

    “钟阿姨。”张锦琳介绍：“这是我的两个朋友，他们想要从收购站买些书本回去。”

    钟大妈扫了眼李明月，没啥表情，然后把视线扫向周珩，一看到周珩，她的眼神就溢出了笑容。

    “哎呀，这小伙子精神啊。”

    周珩微微抿了抿嘴，抿出一个笑来，心说这大妈的神色他熟悉啊，肯定是想给他介绍对象。

    果然，钟大妈的确是看重了周珩的一表人才，心里想着若是条件不错，就介绍给她女儿韩默默好了。

    结果不等钟大妈婉转试探，周珩就主动暴露。

    “大妈好，我家穷，家里有三个弟弟，四个妹妹上不起学，我想在这里淘点书回去念给他们听。”

    钟大妈笑容僵住，道：“......你妈可真能生！”

    一下子生了八个。

    连学都念不起，家里穷，累赘多，不是合适的女婿人选。

    周珩脸黑了黑，道：“谢谢您的夸奖，那您多照顾照顾我们，给我们算便宜点。”

    钟大妈意识到自己的失态，左右看看，瞅到了呆愣的张锦琳和李明月。

    张锦琳立刻道：“阿姨，我打算回家了，今天就走。”

    李明月挤出一抹笑：“阿姨，多给我们些报纸吧。”

    钟大妈眼睛转了转，低声道：“收购站的规定是一斤八分钱，我给你们算五分钱，出去了可不能告诉别人啊。”

    行！

    三人眉开眼笑，一气收拾了三麻袋书籍报纸，一过称，两百斤，十块钱。

    钱交了，他们又抗又拖的，把三个大麻袋搬出废品收购站。

    这么重，咋办？

    张锦琳擦擦头上的汗，说：“这里比较偏，前面街市口有三轮车和板车，可以雇一辆拉。”

    李明月转头看周珩：“周大哥，你发个功，念叨‘天灵灵地灵灵，快快派车来。’”

    周珩：......又让我跳大神！

    心里虽然吐槽，但他张嘴用低低的声音念叨：“天灵灵地灵灵，快快派车来......”

    张锦琳呆滞了下，感觉她眼花了，耳朵也不太灵了，幻听了。

    李明月突然指着前面，欢快道：“快看，那里有一辆三轮车正朝我们徐徐驶来。”

    张锦琳赶紧看过去，果然见一辆三轮车晃晃悠悠地开过来。

    她心说：肯定碰巧，绝对不是周珩跳大神跳来的！

    “大爷，这里。”

    招来三轮车，说好三毛钱帮他们把麻袋拉到新华书店。

    李明月问张锦琳要不要一起走，张锦琳想着棉鞋里的金元宝，一咬牙说：“你们等等我，我和你们一起走。”

    说着她就匆匆回去，和钟大妈说了一句，就麻利地收拾了自己的铺盖和东西，然后搬出来也放上了三路车。

    她身上就背了一个粗布斜挎包，并用一只手紧紧抓着斜挎包。

    挎包里装的是那只棉鞋。

    他们来到了新华书店门口，张锦琳看着三个大麻袋，李明月和周珩则进了书店去挑选书籍。

    张锦琳靠墙站着，一只手伸进挎包里，慢慢掏进棉鞋里去摸那个金元宝。

    到现在她还恍惚着呢，没想到短短几个小时，她的工作就解决了，还得了一块金元宝，一会儿就要回家了。

    回到了家，这块金元宝该怎么处理呢，肯定要告诉爸爸，大哥大嫂那边还是别说了。

    她正想着事，突然被人拍了一把肩膀，把她给吓了一跳，手更是紧紧捏住了棉鞋。

    “张锦琳，你来新华书店了啊，你想通了？”

    叶子馨惊喜地看着张锦琳，然后转头对旁边的一个中年男人说：“王叔叔，这就是张锦琳，学习可好了，长得也不错吧。”

    张锦琳这才想起叶子馨之前说的话，让她来新华书店偶遇那什么王处长父子。

    忘了这茬事儿了！

    她眼看着那个王处长打量她，捏着手里的棉鞋突然来了主意。

    “叶子馨，你有没有见我的棉鞋？”她做出一副神经兮兮的样子，使劲儿问叶子馨。

    叶子馨一头雾水，“什么棉鞋？”

    王处长的神情一下子谨慎起来，打量着张锦琳。

    却见张锦琳嘿嘿傻笑，然后从挎包里掏出一只又脏又臭的棉鞋来。

    “这就是我的棉鞋啊，你有没有见过？你是不是把我的另外一只棉鞋偷走了？”

    叶子馨和王处长看到那只棉鞋的时候，俱都震惊了！

    为什么要把一只烂棉鞋当宝一样放挎包里？！

    有病吧？

    叶子馨退后一步，叫嚷道：“张锦琳，你干什么？你是不是疯了？快把你的烂棉鞋扔了！”

    张锦琳哼哼两声，紧紧抱住棉鞋，“你想要我的棉鞋，我才不给你！”她还冲王处长龇了龇牙。

    王处长一看张锦琳这失常的样子，微微犹豫了下后，对叶子馨说：“小叶，我还有事，先走一步。”然后就头也不回地走了。

    叶子馨着急地喊：“哎，哎，王叔叔，王处长......”

    张锦琳见人走了，这才把棉鞋小心翼翼地又装进挎包里。

    叶子馨一回头正好看到这一幕，立刻嫌弃地捂住了鼻子，这个张锦琳到底是怎么了？

    不管真疯假疯，她对那个挎包实在无法直视。

    “张锦琳，你确定不要文化站的工作吗？”

    张锦琳现在有金元宝在手，底气足的很，甩给她三个字：“看不上！”

    “行，你可真行！”叶子馨气得直咬牙，“再见！”

