    聂青天来到了青云神宗，且成为了第五山之主的亲传，修为走到了合道之境。

    苏浩知道这还不是结束，下界的盖世大帝，不知道多少个时代之前的古战神，他的天赋不可小觑。

    纵然是来到了上苍，以他的本事，也绝对可以快速成长，继续强大。

    苏浩心中的紧迫更浓了。

    “走！”

    他无视外界的人，带着凌雪，直接穿越大阵，来到了那十二岛的边界地带，一步踏出，便可进入。

    却在这时，一道身躯一闪，随着狂风出现在苏浩身前，一只手臂伸出挡住前路。

    正是那位长老。

    “我已经穿越了大阵，你还要如何？”

    苏浩眯起眼睛，真的没心情和这位长老废话了。

    “你可以进去了，但她不行，第十二岛不是一般人可以进去的。”

    长老开口，依旧冷漠。

    “好，我退出去，不要继续为难苏浩了。”

    凌雪二话不说，立刻放弃，她不想苏浩继续被针对，失去这绝佳的机会。

    “开阵吧。”

    她盯着长老，神色冷漠，打开大阵，她要退出这里。

    “此地大阵，一旦开启，三日内不会关闭，你既然可以进来，自然也能出去。”

    长老冷声道。

    凌雪脸色立刻冰冷，她能走到这里，全凭苏浩的帮助，若是她自己，不知道死了多少次。

    此时退出去，一样要穿越大阵，大阵不开，要他出去，不是找死吗？

    苏浩脸色也冷了下来，耐心走到了极限。

    “别当我是开玩笑，这里我说的算……”长老背负双手，神色傲慢，为难苏浩并未结束。

    只是，他的声音还未彻底落下，苏浩的脸色，已经冷到了极致，盯着他，掷地有声的吐出一个字：“滚！”

    长老傲慢的神色一怔，盯着苏浩，脸色也是狰狞下来，呵斥道：“好大的胆子……”“滚！”

    他的声音还是未曾落下，苏浩的声音再度响起，以一种咆哮的姿态吐了出去。

    他是真的怒了。

    长老脸色大变，心中不可思议，这个家伙真的是越来越放肆了，对他好生无力礼。

    “我对你已经容忍够多了，这令牌，可免测试进入第十二岛，你却暗中阻拦，违背规矩。”

    “对这一点，我已经容忍了你，已经给足了面子，你呢？

    不知好歹，没完没了？”

    苏浩的话，再无半分的含蓄鱼退让，变得针锋相对起来。

    外界的人对此，也是露出震惊，下一刻，很多人起哄，愤怒的声音，传入那长老耳中。

    “这小子好大的胆子啊，长老在他眼中一文不值吗？”

    “是啊，第十二岛守护者，在长老之中也是高高在上，我们赵阳师兄都要恭维的存在，他敢如此放肆？”

    “我要是长老，一巴掌抽死他！”

    这些话，成为刺激，如火上浇油，煽风点火，让得那长老的脸色，越发的难看了起来。

    到了最后，他的脸色狰狞，眼睛血红，心中腾起无边怒火，咬牙道：“你他么真的是……”“我劝你滚开！”

    苏浩还是不等他说完，又一次的呵斥打断，同时带着凌雪向前走了一步。

    这一步落下，气势浩大，轰隆震耳，苏浩举起韩墨的金色令牌，浩荡出可怕的气息。

    “你敢阻止，我便敢镇压你，你觉得能挡住韩墨一击，那便继续阻拦。”

    “记住，我带着令牌，无需测试，这在神宗合法，你阻挡我，早已经破坏规矩，即便我杀你也正常！”

    苏浩的话，威胁浓浓，但真的让那长老忌惮，他万万没想到，这金色令牌之中，竟然藏有韩墨的可怕气息。

    他的修为虽然不弱，但和山主级别的人物比起来，还差了不知道多少。

    韩墨的一道气息足以镇杀他。

    且，苏浩说的没错，他因为私怨，阻止苏浩，已经犯法，真的杀了他，执法殿也不一定会奈何苏浩。

    他心中有这种忌惮，便不敢再次阻拦，咬牙望着苏浩，任由他从身前走过，踏入了第十二岛内。

    随着入岛，眼前的一切立刻变化，这里不是外界看上去的那般“渺小”，准确的说，踏入这里不像是进入一座岛屿，而是进入了一方世界之中。

    这世界内，精华澎湃，是那种极致的澎湃，粘稠如水，随意吸收。

    而在这如水的精华之中，目光一扫，便可看到各处茂密的植物，那些植物之中，无数珍惜的神药，灿灿有光。

    “难怪那么多人，在乎这第十二岛，造化真的可怕。”

    苏浩激动，到了这里，收货绝对巨大。

    事实上，方才踏入此地，苏浩的气息，已经浩大，随着吸收如水精华，他的第五颗道果出现了。

    在外界，他的四颗道果已经全金，只差一个刺激，第五颗道果便可诞生。

    此时这刺激到了。

    苏浩，突破！凝道第五重！这让凌雪露出震惊，她进入岛屿，修为急速强大，已经足够可怕，但和苏浩比，差了太多了。

    毫无预兆，毫无时间，入岛即刻突破，这太可怕了。

    “走。”

    苏浩一笑，随手扔掉金色令牌，便要带着凌雪向前。

    “那令牌？”

    凌雪诧异。

    “已经无效了，毕竟，进入这里，那令牌便立刻暗淡下去。”

    苏浩嘴角一扯，扫了一向金色令牌，其上的光华，此刻已经彻底收敛，不再是金色而是灰白。

    更在苏浩望去后，那灰白色的令牌直接化开，成为了粉末，随手一扫，纷纷扬扬。

    “那其上的气息……”凌雪更为诧异。

    “假的，那长老心中有愧，再加上胆小如鼠，随便施展点障眼法，已经足以震住他。”

    苏浩笑的玩味，令牌之中，哪里来的韩墨的气息，只是叶修进入其中，伪造出一些声势而已。

    凌雪愣了一下，随后也是露出淡淡笑意，心中生出一股畅快，若是那长老知道如此，怕是要气疯了吧？

    事实上，在外界一面水镜之中望到这一幕的长老，脸色已经阴沉到了极致，咬牙之中，差点喷出一口血。

    太他么的气人了！ 

