    薄孤城和席朗月，互相嫌弃地，走进了小礼堂。

    若不是席祖儿在中间隔开二人，这两人说不定真能当场打起来。

    帝国大学小礼堂的演奏厅相当专业，音响摄像器材一流，又刚好因为《女娲和伏羲》剧组想招一些年轻大学生做群演，便被马小刚临时借来当试镜的场所。

    当然，群演只配在一楼大厅面试。

    而席朗月这样来试镜男一号的，则直上三楼演奏厅。

    经过一楼的时候，席朗月的背影又是引起一阵轰动。

    “哥哥！哥哥！”

    “朗月哥哥啊啊啊！”

    “终于能圆梦和哥哥一起演戏了幸福得要晕掉！”

    不过，在尖叫声中，渐渐浮现一抹不一样的赞叹——

    “朗月哥哥身边的女孩是谁？”

    “是演女娲的明星吗？啊刚才没看到她正脸，只看背影居然都这么仙！”

    “我最讨厌有人和哥哥蹭CP，不过如果是这个小仙女，我愿意磕！”

    席朗月脊背骄傲地挺直了几分。

    他家妹妹，当然是天仙似的人物，这些小粉丝很有眼光嘛。

    谁知。

    下一秒。

    粉丝们的眼神投注在薄孤城身上的时候，再次被震住了，凝固了一瞬后，全场沸腾——

    “啊啊啊，朗月哥哥身边那个男神是谁？我怎么从来没见过！”

    “天哪，那男人比哥哥还高，比哥哥还健壮，瞧那手臂的肌肉线条，迷死人了啊啊啊！”

    席朗月一个踉跄。

    他家粉丝也太容易换墙头了，差评！

    此刻，薄孤城脊背笔挺，薄唇微勾，手不经意地把衬衫袖子挽起，露出肌理分明的一截手臂，轻轻挽着席祖儿。

    要组CP，也是他和小女人组，呵呵。

    就在他稳占上风，把席朗月打击得无比郁闷的时候。

    忽听试镜的群演大学生们，再次发出幽幽感叹：“强烈要求哥哥重组CP！这无名男神攻气十足啊啊啊！”

    薄孤城黑脸：“……”

    席朗月脊背僵住：“……”

    特么的他们不弯。

    偏偏席祖儿还一脸茫然，好奇地问：“什么是组……西皮？”

    二舅子和大妹夫互望一眼，感觉对方更加不顺眼了一万倍，简直想把对方扔出去。

    三楼演奏厅试镜室。

    顾娉婷早早地就来等候了。

    她一袭设计感十足的浅蓝纱裙，皮肤因医美镯子的功劳白得闪闪发光，在一众等候的女明星中，都是相当亮眼的。

    有人惊叹出声：“这是林素语大师的作品吧？好难买到的，小妹妹你从什么渠道买的呀？”

    顾娉婷自豪地微笑：“人家送的。”

    姑姑是林素语大师的得意门生，四舍五入也相当于这是林素语大师的作品了。

    女明星们不由对顾娉婷刮目相看，这小姑娘来头不小啊，看来是个资源咖。

    而且长得也这么美艳，皮肤又白得要命，完蛋了，今天女娲这个角色怕是要内定了，她们没戏了吧。

    不久，马小刚一行人也到了。

    顾娉婷赶紧起身，甜甜地笑：“导演好！昨晚宵禁那么早，您回家没遇到什么麻烦吧？”

    看似随口一问，实则心机满满！

