    “哼！”

    “人类武者，赶紧放开我们的小公主，我可以替你向大王求情！”

    “否则！”

    “我定要你尸骨无存！”

    身材魁梧的壮汉，冷冷的盯着秦风，眉峰凌厉的开口说道。

    从他的眼神之中，爆发出了惊人的杀意！

    秦风看了看周围这些人，一眼便看出来，在这群人当中，最强大的一人，便是这个知命境六重的武者。

    而其他人，大多数都化元境而已！

    秦风摇了摇头，皱眉说道：“就凭你们这些人，可打不过我！”

    “我无意与诸位为敌，也不想无辜杀戮！你们赶快让开吧！”

    “呵呵……年龄不小，口气倒还挺大！”

    为首的黝黑壮汉，浓眉一横，提着手中的一柄长刀，便劈砍了过来。

    “小子！”

    “且接我一刀！”

    月灵族黝黑壮汉，怒喝一声，直接划出一道刀芒，强势斩杀而来！

    刹那间！

    刀芒垂悬而落，宛如瀑布一般，划破九天！

    感受着这一道刀芒的威能，秦风的眉头，轻轻挑了一下！

    “嗖！”的一下子。

    他整个身影，瞬间消失在原地，出现在了旁边。

    轰隆！

    而秦风刚才所在的位置，却是被那冲天刀芒，狠狠斩碎出一个足足两百多米长的裂缝……

    整个地面！

    仿佛是被，彻底分割开来了一般！

    烟尘四散！

    声如惊雷！

    周围的月灵族高手，看到这一幕，无不惊叹道：“不愧是田鹏队长，一刀之威，竟恐怖如斯！”

    “不过，这个人类武者，居然还能躲开，也确实是实力非凡啊！”

    “要知道，他的修为境界，分明才化元境九重巅峰而已！”

    “如此妖孽的天才人物，可是比我们上古神魔战场遗址里面，最强的裂虎族天才精英，都还要逆天！”

    “难道，人类的天资，当真便这般恐怖？”

    “屁话！我曾听祖爷爷说过，似乎人类的天赋，大多数都不如我们这些上古异族！”

    “这个人类武者，之所以如此妖孽，肯定人类世界的最强天才！”

    一群月灵族高手，对着秦风指指点点，开始议论了起来。

    显然！

    秦风刚才一番表现，已经引起了他们的重视与好奇。

    “嗯？”

    秦风的耳力，何等敏锐？

    听到了周围这些月灵族的议论，心中不禁暗暗惊讶。

    由此看来！

    整个月灵族高手，恐怕还从没有见过人类的世界吧？

    这也难怪！

    毕竟！

    它们被灭煞之气，困在上古神魔战场遗迹里面，根本没有办法出去！

    同时！

    也能从侧面证明，整个上古神魔战场遗迹之中，还存在其他强大的上古种族！

    “人类武者，你还不快束手就擒！”

    看到秦风躲开了攻击，那名叫田鹏的月灵族队长，眼神中同样闪过了一丝惊讶。

    “田鹏队长，陛下有令，尽量活捉此人，而且不能伤害到小公主！”

    “你等会下手，可别再这么狂野了！”

    就在这个时候。

    旁边一支队伍赶了过来，为首的女子英姿飒爽，正是之前的天玲队长！

    “哼！”

    “我动手，你放心便是！”

    田鹏队长冷冷哼道，似乎对天玲这一番提醒的话，非常的不舒服。

    他堂堂知命境六重高手，难不成连这点小事情，还需要别人提醒？

