    第1307章1308心思

    谭绍庭笑了笑“我和我妻子小时候就认识，到了年龄自然而然的在一起。”

    南宫行云想知道的不止这些，他已经五十多岁了，也有一些姬妾，可是这么多年没有一点动静。

    这才是他愿意交好谭绍庭的原因，他觉得一定是有什么秘方。

    三个大了的孩子是三胞胎，两个小的是双胞胎，就是在凡人界，也极少出现这样的情况。

    “那你们还是真的幸运。”才刚刚认识，就是现在问人家也不会告诉他的，还是等着以后再说吧。

    “谭道友，如果在未来城有什么事情，可以直接的找我。”

    谭绍庭笑着点头“谢谢南宫道友了。如果有难处一定会麻烦道友的。”

    “谭道友别这么客气，好了，我也不打扰谭道友了。”

    两人行礼，分开后谭绍庭回去住处。

    他知道媳妇不会带着孩子们在外面带太长时间的。

    她对这里还是陌生的，不会让孩子们有危险的。

    进门就看到媳妇在外面教两个认字，两个小的也是乖巧的。坐在一边认真的听着。

    看到爸爸进来了。两个小的激动的站起来，随后又想起什么了，乖乖的再次的坐下。

    苏媛媛看到谭绍庭回来也挺高兴的。教孩子的事还是交给他吧。自己小心翼翼的，生怕教错了。到时候对孩子的影响就不好了。

    “你们两个可以玩一会儿了。”

    就好像得了特赦令一样。两个小的欢呼着冲向了爸爸。

    谭绍庭的心都化了，抱起了抱着他的两条腿的儿子们。

    “非常乖。”

    两个笑着和他亲近。

    苏媛媛放出了跷跷板，让他们两个玩。

    “我不敢教了，我觉得我自己都是在混乱当中。他们两个我怕我教坏了。”

    “媛媛你太小心了。没关系的。”

    苏媛媛还是摇头，“不行，我怕对他们以后有影响。”

    “那我慢慢的教，等到进去门派了。如果能够有机会系统的学习就好了。”

    “咱们一会儿也进去吗？”

    “行。刚才南宫行云找我就是问咱们有没有兴趣进入秘境，我拒绝了。”

    苏媛媛也点头，秘境的吸引力当然大了。可是现在他们真的不适合。以后还会有太多的机会可以去各种秘境，不急于一时的。

    一家人又开始在空间里闭关了，他们不知道外面已经有人开始要找他们麻烦了。

    齐泓已经看过了买来书，一家人决定出来溜达溜达。

    一家四口出现在街上，其实这是两种完全不一样的生活。

    空间里闭关，他们一家人也不会互相打扰，现在在外面，熙熙攘攘的人群让他们有一种平静后的喧闹。

    这次齐泓想要试着炼丹，以前他可以炼出一品丹了，不过因为火源不稳定，还有回去以后也就停下来了。

    这次来了修真界后，他再次的手痒了。

    一家人再次的来到多宝阁，他们从来就没有去过南宫家的店铺，主要还是觉得多宝阁比较靠谱。

    这次他们到来，小二更加的热情了。

    “我们需要丹方，不知道有没有？”

    “前辈，丹方是有的，不过就不多。”

    “可以预览一下吧？”齐泓问。

    “道友，可以的，不过只能看到两种具体的丹方，剩下的只能看到名字。”

    这是正常的。

    “还需要丹火符。”

    “请稍等。我这就去准备。”

    苏媛媛看过丹火符，可能是现在她的还没到那个级别，还不能画。

    很快小二带过来他们需要的。

    齐泓拿过来几份，和他知道的丹方没有太大的出入。

    看了下面丹方的名字，有几种他不知道的，那就可以买了。

    带过来所有玉简齐泓都看了一遍，最后选了三块。

    丹火符要了五百张，这可是大手笔了。

    “道友，其实你可以去城主府的丹房去试试，我听说那里的丹火稳定。”

    谭绍庭笑着点头。他们一家就是不想去惹不必要的麻烦，二儿子的天分他是知道。

    就怕到时候会惹麻烦，还是安心的进药宗比较好。

    苏媛媛要了五百张的符纸，还挑了一根看着顺眼的符笔，朱砂。

    一家人从多宝阁出来，去灵衣阁拿定的法衣。

    这里都是女修，谭绍庭他们父子没有进去。苏媛媛他们母子四个进去拿。

    她看着两套法衣觉得挺可爱的。

    “道友，给我们找一个安静的房间，我们试一下。”

    其实就是想要给齐昊齐轩两个穿上。

    齐雯也挺喜欢着两套衣服的。给两个弟弟穿上以后，看着挺有意思的。

    “妈，咱们也一人做两套，挺不错的。”

    “行，给你多做两套。”

    父子三个被叫进来了，最后他们两口子没有做，齐彦他们兄妹三个一人做了两套。

    要离开他们跟前，当然不放心了。想要给他们最好的保障了。

    他们的法衣每一套都难两千灵石。

    灵衣阁的服务员非常的吃惊，人家还真是大手笔啊。应该是非常富有吧？

    交灵石后，一个月可以来取。

    从灵衣阁出来。他们一家都发现有人跟踪他们了。

    苏媛媛听了他的心声，“这是那个说城主府有亲人的亲人。”

    “来报仇了？”齐雯有点兴奋。

    “城内不允许的。”

    “我还真的想和这边的筑基期修士试试。”

    “齐雯，不能自大。”

    “娘，我知道的，就是系咯还要看看我河边筑基期修士有多强？怎么说这里也曾经是大世界的。”

    一家人慢慢的溜达，挑着人少的地方走，

    很快那位筑基期修士挡住他们一家的去路。

    “放油稍等。”

    苏媛媛的威压直接的冲着他就过去了。

    他们是同级别的修士，这个人比她还要好一层，不过苏媛媛的神识比谭绍庭还要高一些的。对付他一点问题都没有。

    这个人咬牙坚持着。“道友，你什么意思？”

    “应该是我问什么意思？为什么拦住我们？”

    他的额头已经冒汗了。“我就是问问我弟弟的事情。”

    “你我都不认识，你弟弟是哪个？滚开。”

    “我得到消息，我弟弟和他的兄弟死在了你们一家的手里了。”

    (本章完)

