    

    “我今天就要替我大哥好好教训教训你！”

    雷华喜怒喝一声，随即便抬起一只拳头朝着姜生的面门上袭去。

    “嘭——”

    想象中的沉重撞击并没有发生，姜生缓缓睁开眼，就见雷华喜的这使出全力的一击，被一个人轻松阻挡了下来。

    “闫、森！”

    雷华喜咬牙切齿怒视着拦下他的闫森。

    至此，姜生才终于大大松了口气，放下来挡在面前的两条胳膊。

    闫森目光森冷地看着雷华喜，没有丝毫退让的打算，“你该不会以为，你会是我的对手吧？”

    “你！”雷华喜目眦欲裂地瞪着闫森，可他知道，自己确实不是闫森的对手，但若是让雷华厌与他一起动手的话，只怕最后会惊动了卓木盛。

    “首领叫姜生过去说话，你若想打的话，我可以奉陪。”闫森冷声说道。

    闻言，雷华喜就算再不情愿，也终究还是后退了一步，他恨恨瞪了姜生一眼，随即便朝着自家兄长走了过去。

    远远的，雷华厌与闫森的目光在半空中交汇在了一起。

    “闫森，你什么时候也有了人气儿了？”雷华厌面无表情的问道。

    虽然雷华喜和雷华厌长得一模一样，可每当雷华厌面无表情的时候，就都会让人感受到一阵无端的寒意。

    “我只是替首领传话。”闫森不为所动地看着雷华厌，平铺直叙道。

    雷华厌咧开嘴角，露出一个半是凌厉半是讥诮的笑容，“好，我记下了。”

    言罢，雷华厌便带着依旧愤怒十足的雷华喜离开了大厅。

    闫森的眼睛一直盯着雷家两兄弟的背影消失之后，才又扭头看向了姜生，“你今天为什么要说这些话？”闫森问道。

    姜生无无奈笑了一声，苦着一张脸说道：“我说得都是实话啊，闫大哥你可不能不信我。”

    虽然姜生做出了一副可怜巴巴的样子，但是对他们这些人都再了解不过的闫森都没有打算相信他，他盯着姜生看了半晌，之后才冷冰冰说出几个字来，“首领要见你。”

    “好，我这就去。”

    闻言，姜生露出一个松了一口气的表情，随即便连忙赶往了卓木盛的居所。

    来到卓木盛的门外，还不等姜生抬手敲门，卓木盛的声音便从里面传了出来。

    “直接进来吧。”

    听到卓木盛阴冷的声音，姜生站在外面深吸了一口气，随即才换了一个适当的表情推开了面前紧闭的门扉。

    “首领有何事找我？”

    姜生小心翼翼推开门，探着脑袋问了一句。

    卓木盛扭头看了眼姜生，然后冲着姜生招了招手，说道：“你进来，我有话要问你。”

    闻言，姜生赶忙推开门走进去，在卓木盛的示意下坐下来之后，才又问道：“不知首领要问我什么事情？”

    卓木盛的脸色依旧十分阴沉，不过却不像先前那般愤怒了。

    “你先前说得那些话，可全部当真？”卓木盛问道。

    姜生再次苦着脸叹了口气，说道：“我方才所说的那些话，绝对全部是真的，不过那两个小兵的话是真是假我就真的不知道了。”

    说着，姜生又抓了抓脑袋，“雷大哥和雷二哥本来就看不上我，现在好了，他们以后肯定更讨厌我了。”

    卓木盛从来不会干涉下面这些人的事情，只要不闹出人命或者剥离系统这样的事情，他通常都是睁一只眼闭一只眼，不过也因为他强大的威慑力，倒也从来没有人会胆敢闹得太凶。

    “雷华厌是有分寸的人，不会让他弟弟胡闹的。”卓木盛说道。

    姜生大叹一声，说道：“希望如此吧，不然我可真要吓死了。”

    “怎么了？”卓木盛又问道。

    “刚刚雷二哥对我动手了，要不是首领让闫大哥去找我的话，怕是我这条小命就要休矣了。”姜生唉声叹气说道。

    听到这话，卓木盛脸上闪过一丝不悦，他问道：“雷华喜对你动手了？”

    姜生赶忙点点头，不过紧接着便又说道：“其实雷二哥会对我动手，也在情理之中，毕竟我今天说得那些话确实很不太妥当……”

    “为何不太妥当？”卓木盛皱眉问了一句。

    姜生又叹了一口长长的气，说道：“一直以来，打探消息的任务便全都是由雷大哥来负责，我今天却不知好歹的多了句嘴，实在是不应该啊。”

    “既然知道不应该，那你为什么还要说出来呢？”卓木盛又问一句。

    姜生继续叹气，“就算不应该我也不能眼睁睁看着首领白跑一趟啊，长安城距离此处少说也有上千里的距离，难道就为了这样一个不知真假的小公子，就让首领远去长安城吗？”

    卓木盛深深看了眼姜生，许久之后才说道：“那以你来看呢？我到底该不该去？”

    “那首领想去吗？”姜生不知该如何回答，于是便又反问了一句。

    卓木盛少有的沉默了下来，许久之后，他又才再次开口，“我对他也并非连一点点父子之前都没有，如果他当真命不久矣的话，那就让他在长安城好好度过他所剩无几的时间吧。”

    听到卓木盛这番话，姜生立刻露出一个深受感动的表情。

    “首领心中果然还是有小公子的！”姜生说道。

    “不如你代我去长安城看上一眼？”卓木盛忽然话锋一转说道。

    姜生又露出愁眉苦脸的表情，说道：“首领，我今天才说了这样的话，您就让我去长安城，我怕大家会觉得是我在其中搞鬼啊。”

    “那你认为谁去合适？”卓木盛若有所思地问了一句。

    姜生依旧是那副十足轻松的样子，说道：“自然全凭首领决定。”

    “好，那你先回去吧，我再好好想想。”卓木盛说道。

    “是。”

    之后，姜生便起身从卓木盛的居所走了出来。

    一直到他回了自己的居所，才终于长长吐出一口气来，他知道卓木盛刚刚与他说得那番话，都只是为了试探他而已，他也相信，自己刚刚的一言一行应该都没有引起卓木盛的任何怀疑。

    当天晚上的后半夜，姜生便给陈桥送去了一封飞鸽传书，用得鸽子自然是卓木盛先前用来联系霍全的那只鸽子。

    “将军，看来这姜生果真是有些本事的。”

    隔天一早，看完了姜生的来信之后，许鞍山也不由感叹一声。

    陈桥点点头，沉吟片刻之后才又说道：“虽然不知道卓木盛究竟什么时候才会派人去长安城，又究竟会派什么人去长安城，咱们都应该要早做准备了。”

    “属下这便去下去准备。”

    听到陈桥的话，杨旭景当即便转身走了出去。

    “这次怕是要派人回去了。”陈桥轻叹一声，随即便坐下将这件事情的来龙去脉写在了信中。

