    火锅？

    朱棣哂笑，若论火锅，还是应天的涮羊肉好吃，尤其寒冬腊月，吃着涮羊肉听丝竹之乐阅歌女飞舞霓裳下的垂柳腰肢，真是个人间美事。

    乐道：“麻辣味的？朕没记错的话，蜀人喜欢用花椒佐味而麻，你老家不是蜀中的罢，何况火锅并无麻辣一说。”

    黄昏笑了笑，“微臣独创，到时候陛下一试便知，好吃得很。”

    朱棣咳嗽一声，“说正事罢，你那近郊良田种的番椒并不能给朕惊喜，至于你最后要用什么来给朕惊喜，朕很期待，不过当下有个差事给你。”

    黄昏几乎想都不想，一脸读书人的傲然气，“微臣可以拒绝么？”

    朱棣讶然，“你知道是什么事？”

    黄昏眉毛微挑，胸有成竹，“容微臣僭越的揣摩一次圣意，还请陛下不要降罪，解缙被贬到交趾后，内阁九人欠缺一个名额，而黄淮已任内阁首辅久矣，是有大才之士，陛下今次北上，应是有意让他去顺天任职，那么内阁便缺两人，陛下是想让微臣入内阁罢。”

    傻子都看得出来。

    内阁首辅黄淮，虽然平日里不显山露水，但朱高炽兼国期间，双方关系亲近，在朱棣眼中，内阁三杨只有杨溥是太子党，杨荣和杨士奇二人隐藏得比较深。

    而黄淮早露了形迹。

    只不过黄淮比较有原则，尽管是支持朱高炽的，但他还是禀持着是永乐臣子的心，所以看似站队，实则对朱高炽的帮助有限。

    要不然朱棣早把他撸了下去。

    不过此次北征，顺天行部那边会很忙，就靠郭资、黄福和叔父黄观，力有未逮? 所以朱棣很可能顺便将黄淮带去顺天。

    如此一来? 新的内阁首辅很可能是金幼孜，或者杨士奇。

    但内阁便只剩七人。

    所以需要补缺两人。

    朱棣北去? 太子在南兼国? 和太子划清了界限的黄昏是个人选之一，还剩一个人选? 极有可能是从翰林院那边选一个侍读、侍讲之类的，绝对不会在东宫属官中挑选。

    但黄昏还是要先拒绝一下。

    入内阁? 这是个好机会? 只有进入内阁，才有成为首辅的可能，也才能将内阁打造成大明的“相”，但黄昏不愿意对此表现得很急迫。

    果然? 朱棣讶然问道：“为什么？你想清楚了? 这可是高升。”

    内阁成员再怎么的也是五品。

    而你黄昏现在虽然一堆官职在身，全是些没甚实权的七品官，就是你家的诰命夫人徐妙锦，论官阶都比你高，夫纲不振啊? 夫纲不振会引发什么，你黄昏心里没点数么? 真实案例，你去看看大唐的那些驸马们? 哪一个日子过的不凄凉。

    黄昏依然一副读书人的傲然气，“微臣没时间? 还请陛下另擢贤能。”

    朱棣：“……”

    在刚才那一瞬间? 他帮黄昏想了无数个拒绝入内阁的理由? 但是万万没想到，竟然会是这么个理由，说出来谁信啊。

    恐怕古往今来的仕途上，也只有这小子一个人用过这种理由拒绝高升罢。

    算了。

    天要下雨娘要嫁人，这小子没上进心就随他罢。

    于是没好气的道：“那就罢了。”

    黄昏啊的一声，一脸懵逼！

    在过去任何一个时间，朱棣要让他进入内阁，他都求之不得，要知道大明臣子的巅峰，就在这内阁之中啊。

    可惜内阁很忙，而他现在真的没多少时间。

    永乐六年，朱棣北征，必将大胜，漠北那边到时候需要人去治理，而自己想去占据大明的北境，最好的切入点是从内阁出发，又或者是军伍，可惜，自己把神机营中军指挥的官职丢了。

    但是现在进入内阁的机会就在眼前。

    可今年又必须把番薯和苞谷培育好。

    这是黄昏犹豫的原因之一，当然，这都不是真正的原因，最主要的是黄昏浪了一把：天子邀请贤才，贤才不是一般都会一而再再而三的假意推辞一番，然后会说陛下既然如此的求贤若渴，那我黄某人只好却之不恭了……

    我黄昏大官人好歹算是半个读书人，就不能拿出点读书人的傲气，来点假把式么，显一下老子也是很有风骨的人。

    如此来抬高自己的地位，以后在同僚面前也有吹嘘的资本，关键是运气好还能在史书上留个“不贪功名利禄”的读书名声，形象骤然拔高几千尺。

    何况黄昏想着去了内阁后继当甩手掌柜，想用这个和朱棣谈条件。

    哪料道朱棣不按套路出牌啊，老子才拒绝一次，朱老板你就下了台阶，说好的三辞再拜呢，说好的求贤若渴呢。

    于是黄昏后悔了，不无尴尬的讪讪问道：“陛下不再考虑考虑了？”

    朱棣恍然大悟，忍不住无声而笑。

    好小子，原来你在跟老子玩这一手，圆滑了啊，世故了啊，谁给你长的脸？别人德高望重有经纬之才的能人贤士如此作态也就罢了，你个恩赐的同进士，哪来的底气玩这一手。

    捉狭道：“朕金口玉言，岂能更改。”

    黄昏懊恼万分，不甘心的做最后的挣扎，敞开了说：“要不，微臣就为陛下去内阁分忧？不过丑话说在前面啊，微臣要给陛下准备惊喜，在内阁那边大概也就能挂个名罢了。”

    这个时候就别说什么风骨和脸面了，内阁辅臣它不香吗？

    朱棣无语。

    你当是过家家游戏，你想入内阁就入内阁？

    晚了。

    朕现在很不想给你这个机会。

    你还想给朕来个三辞再拜，你以为你是黄观那样的千古状元么，你小子的读书人身份都是半灌水，你的功名还是朕给你赏赐的，严格来说，你这个读书人都假得很。

    不过朱棣终究是君王，讲究个制衡之术，站在中立立场的黄昏，确实是在应天盯住老大的最佳人选，还有一点，近期打算重用纪纲，让他清理在大明疆域之内的细作和谍子，自己去北征之后，就靠太子压慑，纪纲怕是要上天，所以需要提高黄昏的地位，以便掣肘纪纲的锦衣卫。

    于是别扭着点头，“善。”

    朱棣继续道：“朕下午会下旨意，你将以翰林侍读的身份入内阁，好在你之前有功名，这倒不是个难事，可以服众，但你说没时间的事情，自己去和金幼孜商量罢。”

    黄淮要跟随自己去顺天，新任内阁首辅朱棣决定用金幼孜。

    黄昏长出了口气。

    还好还好，还好老子悬崖勒马见机得快，要不然这内阁辅臣就浪没了。

    果然，读书人的那一套自己玩得不溜啊。

    尴尬之余，很是振奋。

    奋斗了六年，老子终于趁着内阁还没成权力中枢之前，成了大明第二任内阁辅臣，而且以自己做过的种种事情，青史留名几乎是板上钉钉的事。

    已入内阁，首辅还远吗？

