    手中有了充沛资金，福临门饭店的扩张进入快车道，除了总店之外，在唐人街分别开设了二店和三店，并且筹备4店的新址。

    因此，雇员人数也急剧膨胀到260多人。

    第3批1万只钢制食盒到货，最初的几天热闹过后，租赁情况变得缓慢下来，仅仅销售了1/3左右。

    一方面是因为市场的饱和，基本上每两个人就有一个华人淘金者租用了食盒，剩下的人基本上属于省钱的死硬派，宁愿身体垮了也舍不得花销二个银先令。

    还有少部分人有独特的解决方法，比如说套兔子打黄羊，摸鱼打袋鼠，反正四周的旷野猎物众多，傻呆呆的很好捕捉。

    另一方面就是因为天气逐渐寒冷，主要在河流浅处淘金的方式已不足取，淘金者被迫上岸在附近的土地上筛选金矿，收入骤减，不足原先的1/4。

    10月的寒冷天气站在冰彻入骨的水中，纵然是强壮的男子也支撑不了20分钟，，而且往往留下严重的后遗症。

    这种情况下，部分淘金者更收紧了自己的钱袋子，不愿意付出更多。

    进入11月份以后，天气日渐寒冷。

    李福寿乘坐着内壁夹着钢板的四轮马车，刚刚从渣打银行返回住处，南怀玉坐在马车驭手旁边，腰里面插着短枪，屁股下面的长匣里还有两杆装满子弹的长枪，以应对任何不测。

    马车两边是荷枪实弹的华人枪手，经历一段时间的调教，他们如今警戒的有模有样。

    李福寿从马车上下来左右看了看，一声不吭的走进院中。

    虽然近来的生意逐渐萧条，可是近2万人的顾客基数不是玩的，他口袋里的存款折依然稳定增长到6900英镑左右。

    近日与银行家凯文特纳接触频繁，透过渣打银行方面联系欧文家族，得到的消息喜忧参半；

    欧文才不管谁是购买者，只要愿意尽快付出现金他就同意卖掉牧场，目前的价格谈到了33，000英镑。

    这其中除了530平方公里土地永久物业权益之外，还有大量的附属建筑和大规模羊圈，马厩，牛棚，一座煤矿，一座铝土矿，加上已经开垦的3000英亩土地。

    除此之外

    欧文农场还拥有十几万头羊，2000余头牛和大量的鸡鸭鹅禽类，这部分约莫价值4000多英镑。

    因此，想要整个拿下欧文农场必须要付出37，000多英镑，再少就不可能了。

    在这个时代真的是一笔巨款，足可以供大英帝国海军购买一艘4500吨级蒸汽铁甲舰，在美洲南方法国人统治区，能够买下二千名壮实的黑人奴隶。

    算算手中掌控的钱，李福寿还差整整3万英镑。

    渣打银行方面愿意提供15，000英镑的信贷支持，这部分必须要用牧场做抵押，可还差上15，000英镑缺口。

    这几天，李福寿为此烦的不行。

    因为那个纨绔子弟欧文迫不及待的要前往欧洲，似乎一天都等不得了。

    李福寿走进房间返身关上门，这里是迈克-哈默纳先生一家原先生活的地方，门窗都有精美的欧式修饰，还有一个大大的壁炉。

    他坐在椅子上长长叹了口气，心中对面积广袤的欧文农场充满了渴望，深知机遇一旦失去就不会再来。

    农场对于白人牧场主来说，是世代经营的命根子，生存的根本所在，也是白人牧场主特有生活方式，轻易不可能转让出去。

    除非是上一辈人去世或者背负沉重债务，或者是遇到欧文这样的败家子，否则谁愿意自毁根基。

    欧文牧场在昆士兰州也足以排进前10位，虽然有很多白人牧场主眼馋不已，知道这是一处足以传世的好产业，可他们的实力远不如李福寿，更拿不出大笔现金来购买牧场。

    天生败家子欧文认钱不认人，事情便僵在那里了。

    李福寿端起咖啡喝了一口，任由苦涩的滋味在口腔里萦绕，不由得精神一振。

    说不得，哥们只有发大招了。

    细长的手指轻轻的敲打椅子的皮质靠把，李福寿眼中的神色逐渐坚定下来，准备把计划付诸实行。

    “怀玉，你到州移民署去跑一趟，请韦克斯福德先生来一趟，我有重要的事情与他商量。”

    “知道了，少爷。”

    南怀玉立刻出门而去，按照少爷的吩咐去找移民署的官员了。

    来到布里斯班两个多月时间，李福寿一跃成为唐人街的实力新星，并且被昆士兰州上层人士所熟知，因此也认识了很多实力人物。

    例如州议员，律师和银行家，澳洲皇家金矿委员会成员和牧场主协会成员，警政界上层人士等等。

    说到底，布里斯班仅仅是一个不到10万人的小城市，有头有脸的人总共就那么几十个，熟悉起来并不困难。

    李福寿的打算很简单，他准备贩卖大英帝国澳洲殖民地的入籍许可，这玩意儿看起来是一张简单的纸，其实是官方对华人身份的真正认可。

    完全不同于简单的入境许可，这是一份极其重要的身份证明。

    也就是说，大英帝国承认获取该项入籍许可的华人，为大英帝国海外殖民地公民身份，可以依法经商，结婚和获得财产及个人权利保护，拥有自治州选举和被选举权，拥有从政和公职资格，以及拥有其他一切的相应权利。

    取得入籍许可的华人，可以成为警官和政府人员，可以参军也可以从政，成为这片土地的真正主人之一。

    当然了，这指的是大英帝国的澳洲殖民政府，而不是远在万里之遥外的英伦三岛本土。

    为什么李福寿敢这么做呢？

    道理很简单，昆士兰州移民署处长韦克斯福德先生是一位典型的爱尔兰人，从根子里就和正宗英国佬尿不到一个壶里去，双方恩怨极深。

    所谓大英帝国的利益在他的眼里，啥也不是。

    在不知内情的人眼里，认为韦克斯福德先生是正宗的英国人，可他认为自己是爱尔兰人，与那些英国佬是两码事儿。

    这里面的恩恩怨怨说起来那可就长了，暂且不提。

    所以，私下贩卖昆士兰州入籍许可，对韦克斯福德先生来说不存在任何心理障碍。

    在昆士兰州的华人淘金者实质上很富有，但出于华人勤俭节约，一向藏拙的传统，并不愿意向白人露富。

    仅仅在1876年，昆士兰州的淘金者就向东方神州汇去价值80万英镑的黄金，可见这就是一座大金矿，值得深入发掘。

    为什么布里斯班的数万华人淘金者，只有不到百人入籍，最后与白人妇女结婚并定居下来，成为这座城市的一份子。

    就是因为英国佬一向警惕华人入籍，轻易不愿意放开口子，这会造成民族结构的失衡，不利于白人的统治。

    华人淘金者纵然捧着钱，也找不到庙门拜佛，更遑论取得入籍许可定居下来。

    是他们不愿意吗？

    非也，在每一个华人淘金者内心深处，都愿意定居在这片美丽富饶的大地，深深的扎下根来繁衍发展。

    可是得不到入籍许可，无法在这里牵着爱人的手臂走进教堂，结婚生子，经商置业，就是一个打临时工的黑户，由此就显示出入籍许可文件的极端重要性。

    顺便说一句

    李福寿也是在办理入籍许可的时候，认识移民署处长韦克斯福德先生，两人做了一番友好而深入的交谈，领会到了话题之外的意思。

    片刻之后

    韦克斯福德先生如约而来，李福寿把他让到安静的书房里详谈，并且嘱咐南怀玉，不许任何人打扰这次重要私下会谈。

    “韦克斯福德先生，来一支哈瓦那雪茄吧，这个是从美洲过来的最好货色。”

    “嗯哼，为什么不呢？”

    韦克斯福德先生是个身材略微发福的中年人，毕业于著名的牛津大学，他的正宗英国同窗大多身居要职，或在海军部或在内政部担任重要职司，最差的也是遍及世界的大英帝国殖民地主管长官。

    例如他的爱尔兰同乡就是香港政务司长官，混的比韦克斯福德先生好多了，最起码不是在这个鸟不拉屎的荒僻之地。

    所以对于韦克斯福德先生来说，捞一笔钱回到爱尔兰，或者去美洲就是一个很现实的选择。

    最少纽约这个爱尔兰人聚集地，也比布里斯班强上100倍。

    两个人的密谈进行了大约30分钟，然后在愉快的氛围中结束了话题，两只大手紧紧的握在了一起。

    从这一刻起，两个人就成为一个利益同盟。

    昆士兰州自治领政府方面扯皮的事儿，由韦克斯福德先生负责，寻找富有的华人淘金者入籍并缴纳相关款项，由李福寿负责，双方均分利益。

    昆士兰州移民署方面履行正式文件花费不多，只需要一英镑六便士，主要是入籍文件上需要照片和相关手续，这部分的成本由申请者负担。

    双方议定，华人淘金者入籍需拿出40英镑，这笔钱由两人均分，韦克斯福德先生每办理一份入籍证明，可以获得20英镑酬劳。

    韦克斯福德先生不可能独自占有，需要和共谋者雨露均沾，他肯定会拿大头，也是一笔不菲的收入。

    李福寿派人跑跑腿，办成一份入籍证明能够获取18英镑11先令14便士，除了打赏手下，其他的全都纳入私囊，简直比淘金还暴利。

    双方分手以后，便紧锣密鼓的筹办起来。

    这个消息迅速在福临门饭店聘用人员中传扬开来；

    少爷有渠道能够办到澳洲正式的入籍证明，只需要拿出40英镑疏通相关人员即可。

    但凡听到这个消息的华人，无不为之心动。

    李福寿少爷做这么大的生意，还会骗人吗？

    速度快的已经行动起来了，翻箱倒柜的筹集资金办理入籍证明，想要抢在别人前面越快越好。

    仅仅三天功夫

    李福寿手下便收集了21份入籍证明和840英镑，彰显出华人淘金者的富有和入籍证明的无限魔力，能够让华人打开自己的裤腰带，把最后一个钢蹦都拿出来。

    韦克斯福德先生办事效率同样极高，拍照存档等一系列的手续在一天内全部办完，然后在移民署举行了正式的入籍宣誓，拿到了加盖钢印的正式入籍证明。

    这番动作，犹如投入平静湖面的一块大石，在华工群体中瞬间炸开了。

    不需要多做动员，第4天便收到了52份申请，第5天收到71份申请，第6天直接暴涨到171份申请……

    来自华工的入籍热情让始作俑者李福寿和韦克斯福德先生目瞪口呆，感觉好像惹出了了不得的大事儿。

    但是他们已经无法下船了，汹涌而来的大笔英镑令每一个人都红了眼，快马加鞭的加班加点干了起来。

    截止11月底

    赫然办成了1920份正式入籍证明，李福寿赶在月底之前交清了购买欧文牧场全部款项，通过律师楼正式完成了大宗物业产权交易，并且将欧文牧场改名为红河谷牧场，真正成为自己的麾下产业。

    通过促成这宗大额交易，渣打银行也获取了上千英镑的中介费用，三方皆大欢喜。

    面积广袤的红河谷牧场

    李福寿策马站在高高山领上，俯瞰遥远天际，一直到视线的尽头全都是自己的牧场土地，心中油然升起一股压抑不住的万丈豪情。

    远远看去

    几条银白色的河流蜿蜒汇入布里斯班河，然后顺着峰峦叠嶂的红河谷流向下游的布里斯班市区，最后通过摩尔顿海湾进入无边无际的南太平洋。

    运送货物的远洋轮船可以通过大河进入牧场腹地，并且上溯到更遥远的地方。

    远处森林黑压压的望不到边际，辽阔的牧场上，牛羊三五成群的悠闲游荡，丰美的牧草足有大半人高，完全不需要人看顾，个个吃得膘肥体壮。

    牧场上的优质绵羊每年都可以产下2~3个羊仔，若是不宰杀的话，眼下遍布牧场的十几万羊群很快就会翻番，多到让人头痛的地步。

    李福寿深深的吸了一口带着泥土芬芳的冰凉空气，手拿马鞭指着前方说道；“守田，阿生，你们刚刚下船的时候有没有想到，短短三个多月，我就能开创出如此宏大的场面？”

    “少爷天人之姿，我辈远不及也。”

    “是啊，当真是做梦也想不到啊！少爷是神一般的大能人，能够尾骥其后，是我范阿生这辈子最大的福气了。”

    “是啊，是啊……”

    “哈哈哈………哈哈哈……”

    李福寿纵声大笑起来，心中的快意简直无与伦比，跳跃着撞击着胸口处，仿佛下一分钟就要蹦达出来似的。

