    早上七点，一条热搜突然出现。

    #J·集团总裁公开表白苏晚晚

    这让昨天晚上吃瓜的人惊了个大讶，也让早上刚看到热搜的人一脸懵逼。

    J·集团是个什么集团？

    这可是这几年的一匹强势黑马，新锐集团啊！

    点开这个热搜，大家就看见了一条微博。

    J·：第一次追星，阵仗有点大，不好意思占用了公共资源，下次我低调一点儿。特此声明，如果我投资苏晚晚小姐参与的剧本，必将通过合理渠道，J·集团及本人杜绝一切损害苏晚晚小姐声誉的源头。

    【假的吧？挂个名就真是J·集团的负责人了？】

    【苏婊自导自演的本事很厉害嘛】

    【不是，你们点进去看看认证行吗？看完再喷。】

    【我去，竟然真的是J·集团的负责人？】

    在接收到提醒后，大家都纷纷点进去账号看到了认证。

    J·集团总裁

    【我错了，我收回，我不该讽刺苏晚晚的，人家是真的厉害！】

    【这波操作有点6啊~】

    【苏晚晚这么厉害能傍上J·集团？】

    【终于澄清了，这一晚上真是操碎了老母亲的心，怎么总有人污蔑我们晚晚，是有多看不了她过的好！】

    但是黑子终究是黑子，他们总是能从各个角度找他们能黑的地方。

    【能当时集团负责人的年纪肯定很大了吧，保守估计四十岁往上，肯定结婚了，还这么高调的支持苏晚晚，一看就是个渣男。】

    【苏婊不是破坏别人家庭了吧！】

    网上闹的这么欢快，可一点儿都没有影响到苏晚晚。

    她一直睡到小意敲门才醒过来。

    “晚晚，起来吃饭了。”小意看着躺在床上还睡眼迷蒙的苏晚晚，脸上有些纠结的神色。

    她一早起来就看见了网上的那些消息，也和文姐打过了电话。

    文霜在看到J·集团发声明的时候吓得手机都要掉到了地上，星河世纪虽然背靠景氏，但也只是景氏众多产业中的一个，并不是主要的产业，孙正祥如果想要发展的更好，毫无疑问也是需要和其他公司合作的。

    如果不是孙正祥看上了晚晚，而是J·集团的总裁……

    那不是比孙正祥还难搞吗？

    和小意通过电话后，文霜和小意说了一下这件事，并嘱咐她不要告诉晚晚，还要时刻注意她身边的人，特别是不能再让J·集团的人接近她了。

    小意也知道了事情的严重性，心中也充满了担忧。

    早知道就不带昨天那两个人来晚晚的房间了，那些东西今天也得检查一下。

    迷蒙着眼睛的苏晚晚并没有注意到小意的异样，她吃完早饭，就去了剧组。

    只是到了剧组，苏晚晚接收到了来自众人的比昨天更加火热的注视。

    一直到化妆室，才将这些视线隔离开来。

    可是化妆室里还有一众人在等着她。

    “怎么了？”苏晚晚一脸不解的看着面前的几人。

    “你不知道？”林之遇看她这个好像什么都不知道的样子，非常的惊讶。

    “我该知道点儿什么啊？”苏晚晚歪着脑袋想了想，突然想到了什么，“难道我又上热搜了？”

    “你都从热搜上下来了。”说话的是秦墨心，苏晚晚突然发现，秦墨心好像有去讲冷段子的潜质。

    没多想，她拿出手机开始搜索和自己有关的热搜。

    一眼就看到了说她有金主的话题和J·集团总裁发的微博。

    说好了要低调的，他却用了一个谁都不知道的身份来高调……

    心中已经把那个叫做景深的小人儿打了千百遍，面上却是不显，只是带着些许的疑惑。

    “这个J·集团的总裁是谁啊？”

    众人看她一脸疑惑的样子，表情更加的惊讶。

    “你不知道？”

    “我不知道啊。”

    “昨天给你送饭的朋友，难道不是J·集团的总裁吗？就发微博的那个人？”

    “怎么可能！”苏晚晚连忙摇摇手，“他家就是一个小公司，和J·集团这种大公司可挨不上，我也不知道他怎么请得动锐即酒店的。”

    “我知道了！”一直坐在那儿没说话的程至清不知道想到了什么，“一定是晚晚姐的朋友想请锐即酒店给晚晚姐做午饭，然后被J·集团的总裁知道了，就顺便将自己的人派了过来和自己的偶像打赏关系。”

    程至清的这波脑回路苏晚晚在心里给他大大的竖了一个大拇指，她都没想到怎么解释竟然让程至清想到了。

    “好了好了，别说我的事了，快化妆吧，一会儿路导该发飙了。”

    将众人都劝走，苏晚晚坐在那里，想着今日拍的戏份。

    今日拍完进宫的戏，后面就是后宫中的生活了。

    前期她只是安静的待在宫里，不去偶遇皇上，也很少参加宫妃们的聚会，只是偶尔丞相的女儿会来找她麻烦。

    从进宫前，她就和丞相的女儿不和，她只是一个四品官的女儿，丞相的女儿却总是看她不顺眼。

    换好衣服，苏晚晚来到了片场。

    今天这场戏是试镜的那场，所以她也不慌，走到了路导的旁边，拿了一个小凳子坐了下去。

    她这两天忙着练舞，都没有时间在片场学习，今天终于有机会了，她是不会错过的。

    虽然大家的目光依旧炽热，但是却没有人来打扰到她，想来是路导和众人说了。

    看到苏晚晚坐下，路四海冲她笑了笑。

    “听你谭老师说，你舞蹈练得不错嘛。”

    “是谭老师教的好。”苏晚晚莞尔一笑，一点儿也不骄傲。

    路导喜欢的就是她身上这股子淡然的劲儿，听她这么回答，脸上的笑容更大了。

    “昨天的热搜，我已经让人查了，跟着我的人是不会将这件事说出去的，就是不知道请的那些个临时演员和兼职会不会，你放心，要是查出来是从剧组泄露出去的，我一定严惩。”

    “那就多谢路导了。”

    “你好好把那两支舞跳好，就是对我最大的谢礼了。”

    路导笑眯眯的拿着自己的大茶缸喝了一口水，苏晚晚突然想到了昨天景深送来的保温杯。

