    第269章 千秋   

    只见那个人的肉身，此刻正在以一种肉眼可见的速度衰老，原本一头乌黑的毛发，转瞬间苍白如雪。

    

    他的皮肤在迅速老化，只不过几个呼吸的时间，就已经变得皱巴巴的，脸上全是褶皱，眼膜深陷，眼眸中一片浑浊。

    

    他的血肉在枯竭，骨骼在老化，身躯越来越佝偻，到最后，胸膛几乎要贴到地上。

    他的修为亦在倒退，生命之力极速流逝，很快便衰老的如同一个风烛残年的老人。

    

    时间之力纵横，韶华白首，不过一眨眼之间，角龙亦自身血肉为代价，发动的时间攻击，一般人根本招架不住。

    

    这一幕极其刺眼，给众人造成了强烈的心理阴影。

    

    修道的目的，为的就是长生，结果有人在自己的眼前，以这样一种方式凋落。

    

    原本正直生命最壮阔的年纪，却转眼间腐朽成尘埃，这画面，任谁看了，都会惊恐不已。

    

    这一次，角龙不仅仅在用时间限制众人的行动了，它开始用时间攻击众人，剥夺他们存世的寿数。

    

    这是时间之力修行到高深层次后，才懂得的一种运用，角龙自己自然不可能会，毫无疑问，这也是西风魔尊留下的后手。

    

    “我＠＃％……”   

    忽然，天眼族一族的小神官面色大变，他满嘴芬芳，然后迅速转过头，对众人叫道：“这是第六重的时间大道之力，这长虫不对劲。

    以它的天赋和当前修为，不可能触摸到这个层次，这里面有大问题，速来助我！”

    

    在他的身后，另外两名小神官听闻此言，脸上顿时露出了凝重之色，第一时间走上前来。

    

    “你们也不要干看着！”

    领头的天眼族小神官开口，他那原本俊郎的脸庞，此刻接近扭曲，歇斯底里的吼道：“大道六重天的威力，而且还是至高的时间之力，足以让我们所有人都完蛋。

    想要活着，立刻动用压箱底的宝贝，绝对不能藏私，否则必死无疑！”

    

    众人闻言，一颗心瞬间如坠冰窖，几乎丧失了反抗的勇气。

    

    时间大道第六重，这得是什么样的伟大力量？

    他们如何抵挡？

    又有什么东西能挡？

    

    见众人没有动静，天眼族的几位小神官急了，领头的小神官眼神阴翳，暗骂一声“一群废物”，开口说道：“来此西风宝库之前，我族已有功参造化的绝世高手算出我们会有此一劫，所以提前给我们准备了后手。”

    

    “大道第六重的时间之力你们不用管，由我们来抵挡，你们要做的，就是在我们挡住角龙的时间之力后，对它发动致命一击，争取一击必杀！”

    

    “当真能挡得住？”

    

    有人提出质疑，对天眼族小神官的话表示不相信。

    

    “这可是第六重天的大道之力，即便是元神境中的佼佼者也难以抵挡，你们真的能行！”

    

    几位小神官勃然大怒，冲着提出质疑的人吼道：“我说可以就是可以，你要是想死，就在一旁看着，没人逼你出手！”

    

    说罢，三位小神官气冲冲的转过头，不在理会众人，开始全身心投入到第六重时间之力的防御之中。

    

    三人郁闷至极，都到这个节骨眼上了，居然还有人在质疑他们的可信度，这实在是太可笑了。

    

    就算真的不行又能怎么样呢，这些人难道还有更好的选择？

    不反抗的下场就只有死路一条。

    

    三个人呈三角方位站立，额头上的第三只眼全都打开，随着他们法决的掐动，一股神秘的力量在虚空之中蔓延，非常的宏伟，所有人虽然看不见也摸不着，但却能真切实意的感受到这股力量。

    

    天眼一族的底蕴不下于任何一个远古世家，甚至还要更高于他们。

    

    这个家族中卧虎藏龙，得道高人数不胜数。

    而能在这样的家族中显露头角，被选为族中的小神官，这三位自然也是不世奇才，备受族中前辈照顾，赐予他们无数法宝，用以自保。

    

    在来西风宝库之前，天眼族中的高人特地算了一卦，料到会有这么一劫，已经提前为三人做好了应对的策略。

    

    此刻，三位小神官动用的，正是家族中的高人为他们准备的后手，就是用来应劫的。

    

    唰！   

    忽然，三位小神官的天眼中各射出一道金光，而后在虚空中交汇，形成一个特殊的阵法。

    

    这个阵法很玄妙，一般人不可能看懂，金光千万重，当中有磅礴的时间之力流淌，四周还伴随着时间碎屑在飞舞。

    

    一股股混沌之气弥漫，缠绕在阵法的四周，像是薄薄的水流在虚空中流淌，给这个阵法增添了朦胧之感。

    

    “这是千秋，时间之道的第七重！”

    

    不远处，大熊猫的眼睛眯了起来，眼底深处闪烁着精光。

    

    “真想不到啊，天眼一族中，居然还有这样的高人存在。

    竟可以将时间一道，修炼至第七重的境界，真是让人觉得不可思议。”

    

    “看来这角龙，今天注定要亡。”

    

    大熊猫叹了口气，随后他开始出手，高举青龙刀，动用超越极境的力量对角龙发动致命攻击。

    

    众人见状，互相看了看，随后也纷纷动手。

    

    不管三个小神官的后手能不能成，他们现在都没有更多的选择，只能一拼到底。

    

    哗啦啦！   

    虚空之中，一条浩瀚的河流若隐若现，藏于空间之后，朦朦胧胧，无法看清实体，像是从未出现，却又无比真实的存在于天地之间的每一个角落。

    

    它像是从遥远的天地尽头而来，自有永有，自在永在，永不停歇，一直奔腾流淌，没有尽头。

    

    这，便是时间。

    

    时间长河奔流，千秋一出，时间大道第七重天的力量呼啸而出。

    

    这方天地，时间之力奔腾，周围的时光飞逝如电，众人恍若进入了时光隧道中。

    

    碰！   

    角龙的第六重时光之力冲了过来，与三位小神官发动的第七重时间之力径直相撞！   

    “快，动用所有法宝，庇护自身。

    天地之间，时光的力量不朽，可以抹除掉一切存在的痕迹。

    若是被两大时间之力夹在中间，我们所有人都会瞬间蒸发，永远的消失，像是从未来过这世界一样。”

    

    大熊猫发出最严重的警告，同时，他自己亦快速行动，第一时间祭出法宝，将自身紧紧包裹，连窥视这股伟力的想法都没有。

    

    

