    徐锋是这一战中收益最大的一人，虽然是在楚涵的领域内行动一切都很不便利，但他很清楚这是楚涵的一次现场教学，告诉他什么是真正的领域，以及如何利用领域战斗。

    邬灵清原本就在陈少爷的绝命狙击枪下受了伤，此刻又被局限在领域内，战力挥的极其有限。

    所以整个过程中邬灵清都处于被打压的状态，而楚涵为了全方位的向徐锋演示领域的用途，并没有对邬灵清采取一击必杀的手段，而是不断的加以折磨。

    每一次的出手都赶在邬灵清之前，将其打倒在地，然后给邬灵清爬起来时间，再继续。

    于是反复几次之后，邬灵清已经被折磨的奔溃，对楚涵的恨意更是滔天。

    终于在邬灵清实在没一丝力气战斗之后，楚涵这才停下了继续折磨她的心思，开始盘问。

    徐锋抱胸站在一旁，一边时刻注意邬灵清的动向，一边反复回味刚刚的战斗过程，不知不觉间，他对能量掌控的理解，也渐渐提升了不少。

    “快点说，像你这样的七阶异种在银市有多少？”楚涵满脸不难，修罗战斧的尖端就抵在邬灵清的脖颈上。

    “呵！有多少？”邬灵清一声冷笑：“你以为七阶很强么，在银市可是遍地都是！”

    啪！

    楚涵一脚狠狠的踩在邬灵清的背上，将其血肉模糊的脊梁背踩的深深下陷：“木叶是几阶？”

    邬灵清话中的意思与陈煜天所汇报的信息有轻微冲突，不过楚涵并不在乎，无论七阶有多少都无所谓，重要的是异种王现在是什么战力？

    “异种王大人的等阶，岂是你等能猜测的？”邬灵清嘴角挂着绝决：“先我并不知道，哪怕知道也不会说。”

    “真是嘴硬！”楚涵眉头紧紧皱起，而后忽然笑容邪恶的开口：“你们异种和白家的合作，就不怕遭到全世界的讨伐？”

    这是楚涵放出的鱼饵，实际上除了知晓未来轨迹的楚涵，知道这一秘密的人少之又少。

    “白家？”邬灵清露出了一个莫名的神情，很显然她对这件事毫不知情。

    “叶子博，你可认识？”楚涵眼神一闪，忽然又问出了另一个问题。

    “呵！那个胆小鬼也配你刻意抓住我盘问？”邬灵清不知不觉已经从语气中暴露了不少信息，只是眼下除了思维敏锐的楚涵，邬灵清和徐锋都没有察觉出来。

    先，楚涵并不清楚叶子博和木叶之间是否有联系。

    因为前者口口声声都说自己代表着高家，而木叶那一方，楚涵则是很清楚是与白家有关联。

    可眼下当楚涵问出叶子博这个人名的时候，邬灵清眼中的鄙视和轻蔑都是真的，说明她不但认识叶子博，还和此人并不陌生？

    楚涵的表情很有深意，他深深看了邬灵清一眼，而后冲着呆的徐锋一仰头道：“宰了。”

    徐锋一个激灵，有些不明白楚涵这明明什么都没问出来，怎么说宰就宰，不过这一思绪也仅仅是一闪而过，在楚涵的话落之后，他手中的巨大金枪就已经高举。

    反观邬灵清，则是不可思议的双目瞪大，头一次感觉到自己距离死亡如此之近，在此之前无论被楚涵如何折磨羞辱，她都没感受到他身上的杀心。

    可当那宰了二字如此轻描淡写的说出口之时，邬灵清才现自己大错特错。

    楚涵根本不在乎什么信息，随口一问无论她说不说，最后都是一个死字，从一开始，楚涵就没有想过留她性命。

    邬灵清能够在末世爆之初，就为了苟活而吃掉自己的亲生女儿，可见她骨子里是一个尤其害怕死亡的人，一切的拼命和现如今的成就，都不过是为了远离死亡。

    这是人性中的本能，她不想死！

    可惜一切都完了，在她走出身为异种的第一步时，就该祈祷别被楚涵遇到！

    噗！

    就在邬灵清死前仿佛回溯般的想法中，徐锋手中的金枪已经狠狠的插在了她的心脏上，酸臭的血液一瞬间喷涌的到处都是，那身为七阶巅峰的了不起心脏，也在这时候骤停，而后永远失去了生机。

    徐锋还有些回不了神，杀死了邬灵清后才缓过劲来问道：“不再多问问？看的出来这异种很怕死啊！”

    “已经问出来了。”楚涵的回答耐人寻味。

    “啊？”徐锋二丈摸不着头脑，完全不懂。

    楚涵只是轻轻一笑没有解释，神秘家族之间的恩怨谁也说不清，不过这时候他也终于搞明白了一件事，那就是叶子博其实是白家的代言人，自称代表高家恐怕是白家的一步棋。

    至于白家为何如此做，那就不得而知了。

    不过至少现在楚涵可以肯定一点，高家并没有要对付自己的意思，之前的几次冲突，都是白家借了高家名义在从中作梗。

    想到这里的楚涵摸了摸下巴，这么说来，高少辉那货真的只是单纯的想找自己帮忙？

    此时在领域外，狼牙五战队和异种大军的战斗，已经进入了白热化。

    厮杀声震天动地，在三番五次的小队配合刺杀下，那群异种终于察觉了过来，开始主动集合在一起形成队伍形式出击。

    但当这群异种做出这番举动的时候，已经无法改变格局，四百异种此刻的数量竟然已经不足一百，而反观狼牙战队，除了一开始的时候死了近五十名成员，剩下的人都维持着小队形式，不仅伤亡很小，还越战越勇。

    这都是一开始接二连三的出其不意所致，当异种反应过来的时候，一切优势都有利于狼牙战队这一边。

    就在这大战打的热火朝天时，一片狼藉的战场中，却有一个人呆立在原地，整个人已经闲置了相当长的一段时间，表情呆滞到了像是得了脑瘫，双目透露出来的情绪，则是完全的懵态。

    “生了什么？怎么就打起来了？”高少辉不断的喃喃自语，旁边还有一名异种时不时的想砍死他，却被他一次又一次的本能躲过。