    第4519章 吸收，提升 下

    “很强，很强！”

    “继续吧！”

    王仙感受着自己体内的力量，脸上露出微笑。

    现如今虽然处于量劫期间，但是以九源宇宙的威势，以龙宫的实力，哪怕是量劫期间, 也没有任何人敢在九源宇宙放肆。

    现在谁不知道，龙宫的实力？

    并且，因为龙宫的存在，九源宇宙其余一众巅峰种族，得到了不小的提升。

    现如今，坠影恶魔皇精灵女皇他们一众, 都带领着一些弟子, 前往起源之地那边进行修炼！

    因为有着龙宫的威望，也没有势力敢招惹他们。

    另外, 一众巅峰种族，在得知龙宫的实力之后，震惊之余，也加入到了龙宫联盟内。

    当然，同为九源宇宙的生灵，他们加入进来，龙宫自然没有收取他们的宝物。

    九源宇宙很安全，所以量劫对于王仙他们来说，有和没有都无所谓！

    他准备继续吸收，继续提升！

    别的不说，他现在实力提升了，但是接下来，还是要进行一波消耗的。

    一波永久性的消耗。

    用来提升一下龙宫。

    毕竟，龙宫是他的老巢, 是他的崛起之地。

    作为自己的老巢，王仙准备好好地强化一下！

    时间再次快速的流逝, 三千万年的时间很快过去。

    这令王仙体内的圆球内的混沌之力，能够媲美七十颗生命星球的面积了！

    而从机械飞升宇宙那里获得的资源，也消耗了百分之四十。

    王仙现在的实力，基本上处于无敌的之境！

    至少，他现在还没有碰到，实力比他强大的存在。

    就是不知道，混沌之中，是否有混沌之境以上的存在。

    “接下来，提升一下龙宫吧。”

    四千万年过去，王仙体内的混沌之力足够恐怖了，接下来，他开始强化龙宫！

    首先，整个龙宫的建筑，王仙想要进行改造。

    龙宫现如今虽然强大，但是仅限于防御普通的天元造化强者。

    强者修炼到天元造化之境，修炼之法就都相同了！

    神国这种东西，就没有什么用了。

    龙宫相当于王仙的神国，但是早已经没有什么用处了。

    现在，王仙进行大改造！

    龙宫内强者弟子有九种属性，王仙准备建造九个宫殿。

    分别为金龙宫殿、青龙宫殿、水龙宫殿之类的九个宫殿。

    每一個宫殿, 就是一件天元造化至宝！

    九个宫殿，攻防一体, 联合起来还能够爆发出恐怖的威势。

    除了九个宫殿之外，自然还要有龙王殿、龙后殿。

    龙王殿与龙后殿，王仙准备创造六件天元造化至宝。

    一攻击、一辅助、一防御，三件天元造化至宝为一体的建筑。

    如此，便是王仙的规划，也是龙宫日后的底蕴！

    以足足十五件天元造化至宝组成的龙宫，实力有多强？

    哪怕是像通神宇宙神泉三三宇宙的三神他们任意一个过来，面对着龙宫的防御和攻击，都无可奈何！

    毕竟，十五件天元造化至宝，这太恐怖了！

    心中想着，王仙便开始了创造。

    创造一件天元造化至宝没有那么容易。

    最好的办法是根据已有的天元造化至宝，进行一比一的模仿！

    但王仙手中并没有宫殿类型的天元造化至宝。

    好在，在十日联邦联盟那里，王仙感应了他们那里那一个宫殿类型的天元造化至宝。

    加以王仙从机械飞升宇宙那里得到的科技力量为原型，开始了创造。

    创造一件天元造化至宝，所需要的时间并不短！

    想要好好地弄好一个，需要上百万年的时间！

    不过有这时间领域，也就万年时间，也还好！

    十八万年后，十五件天元造化至宝，被他创造完成。

    除了这十五件天元造化至宝之外，王仙还创造了不少的悟道壤。

    悟道壤确实比较逆天。

    不仅仅对于土属性修炼者有巨大的作用。

    对于所有属性的修炼者，都有极大地作用。

    最主要的是，悟道壤针对的是天元造化之境的存在。

    这对于天元造化之境以下的弟子们来说，简直是逆天的机缘。

    可以预料，有了这悟道壤，龙宫达到突破桎梏的弟子数量，能够达到一个非常恐怖的地步！

    仅仅这些悟道壤，便能够媲美三件天元造化至宝的消耗了！

    以悟道壤铺设在龙宫一众建筑的下方，可谓是奢侈至极！

    一切搞定，王仙看着身前的一个建筑罗盘，脸上露出微笑。

    这个建筑罗盘，蕴含着恐怖至极的气息。

    甚至，一旦爆发，能够瞬秒大道级别的存在！

    “先不着急，再创造一些混沌金属生命吧！”

    王仙满意的看着这个建筑罗盘，心中暗道。

    创造混沌金属生命，对于王仙来说就简单很多了。

    毕竟，他只创造主宰之境的混沌金属生命，消耗的能量非常之小！

    随手创造了五十个，以人类为原型，帮助他们开启了灵智。

    “龟丞相！”

    王仙轻喝一声，将龟丞相招了过来！

    “龙王！”

    很快，龟丞相到来，恭敬地拜道！

    “派人教导一下这些混沌金属生命，让他们开始吞噬从机械飞升宇宙那里获得的金属。”

    王仙开口吩咐，随即道：“另外，让龙宫所有成员拿着自己的物品飞到上空，我要对龙宫进行一些改造提升！”

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    很快，龙宫这边，一名名强者弟子飞到上空。

    他们目光充满了敬畏的看向王仙所在的位置。

    王仙拿出那建筑罗盘，手臂一挥。

    整个建筑罗盘开始变大，缓缓地，堪比一颗星球的面积了。

    现如今的龙宫核心领域，面积也差不多相当于一个生命星球了！

    当罗盘变大，覆盖下方龙宫的建筑之后，一股浩瀚至极的能量，从新的龙宫内涌出来！

    浩荡！

    威严！

    恐怖！

    在这种神圣至极的建筑内，还蕴含着令人感到磅礴的特殊能量。

    王仙所创造的宫殿型天元造化至宝，完美的取代了以前的龙宫！

    一件件宫殿引而不发，但一旦遭遇到危机，便能够爆发出无与伦比的力量！

    与此同时，龙宫所有的强者弟子们看着大变化的龙宫，一个个脸上也是露出不可思议的神色。

    (本章完)

