    “啊！啊！啊！”

    小树林里响起了哲学的声音，场面也十分哲学。

    林北看得都有些害羞了。

    惨，太惨了！

    赵无极在唐昊手里好似鸡仔一般，根本没有任何还手之力，甚至唐昊都把昊天锤收了起来，赵无极依然无法反抗，被唐昊的一双铁拳揍得鼻青脸肿。

    揍完赵无极，唐昊对赵无极和弗兰德说了些唐三的事情，随后就消失在了夜幕中。

    林北也随着离开了树林。

    唐昊……

    总有一天，要和你比一比，究竟是你的武魂昊天锤强，还是我的开天斧牛逼。

    这么多年来，林北也就在迷踪大峡谷中全力战斗过。

    除了迷踪大峡谷，至今没有一次可以说得上酣畅淋漓的战斗。

    和毒斗罗那场战斗，只能说意犹未尽。

    林北很想和唐昊大战一场。

    或许唐昊可以让他全力出手，痛痛快快战上一次。

    想到后面的学院大赛，唐昊会去武魂城，林北压下了心中的战意。

    届时，他绝对要和唐昊战上一战！

    ……

    回到家里，林北让模拟器搜寻新的模拟时空，同时消耗100点，准备投放模拟。

    他没有选取叶问时空进行投放模拟。

    主要是叶问时空对林北的帮助不大，也就一个二战的武器，让林北稍微在意，但是每把二战武器都需要消耗不少模拟点才能带到斗罗大陆，属实有点鸡肋。

    林北这次选取投放模拟的时空是【斗罗大陆·平行时空】

    【消耗100点模拟点，开始进行意识投放……】

    “小北，小北？”

    耳边传来呼唤的声音，林北迷迷糊糊地睁开眼睛，就看到一张精致可爱的脸蛋悬在自己的脸上不远处。

    “你终于醒了。”

    见林北醒来，这张精致小脸的主人露出一个明媚的笑容，“快起来吧，要是老师知道你在睡懒觉，恐怕又要罚你进天机阁抄写炼金术阵的十大要素了。”

    林北起身，发现自己重新变成了小孩。

    他一脸茫然。

    这次穿越到的是斗罗大陆的哪个时间线？

    天机阁是什么？

    炼金术阵的十大要素又是什么？

    这时，一道讯息流入林北的脑海中，这股信息十分丰富，他消化了一下，才看向眼前的女孩，神色有些惊奇地喊道：“晴雨师姐。”

    他这次投放意识的身体，身处斗罗一剧情开始的三万年前。

    这是一个属于魂导器的时代。

    在这里，大陆上最受尊崇的不是魂师，而是魂导师。

    所谓的魂导师，即是熟练掌握了炼金术阵，可以炼制魂导器的存在。

    强大的魂导师，拥有各种超凡强大的魂导器，他们利用魂导器战斗，甚至能对抗超越自身两个境界的魂师。

    可以说，魂导师，是凌驾于魂师之上的存在。

    在这个时代，所有人都想要成为魂导师。

    只是魂导师不是谁都可以当的。

    首先，你要是魂师，成为魂师后，你要足够的精神天赋，才能成为魂导师。

    可以说，一万个人中，也不一定诞生一个魂导师。

    幸运的是，林北投放的这具身体（分身），拥有成为魂导师的天赋。眼下，正在一位魂导师的手下学习。

    这位魂导师名叫“默古斯”，是整个大陆唯二的九级魂导师。

    被林北喊作晴雨的小女孩笑道：“小北，早课马上开始了，如果你再不起来，老师要是让你去天机阁罚抄，我可不会帮你哦。”

    “我马上起来。”

    林北从床上起身，立刻去洗漱。

    他现在不过六岁，三天前才觉醒了武魂寂灭天眼，这是一种十分特殊的本体武魂，位于林北的眉心。

    平日不开启时，眉心有一道细小的黑色裂纹。

    一旦开启，裂纹就会睁开，化作一只黑色红瞳的竖眼。

    寂灭天眼十分强大。

    它会发射一种毁灭的射线，破坏一切。

    林北很快洗漱完。

    “晴雨师姐，我们走吧。”

    胡乱拿起几颗水果，林北对晴雨说道。

    两人的宿舍被安排在一起。

    晴雨就住在林北的隔壁。

    平时，林北若是睡过去了，这位小师姐就会像今天这样，来叫他起床。

    晴雨咬着水果，手腕上的手链忽然一亮，随后一辆飞舟飘出，浮现在林北和晴雨的面前。

    晴雨跳上飞舟，对林北说道：“走吧。”

    林北点点头，跟着跳上去。

    等林北也上了飞舟，晴雨向脚下的飞舟输送魂力，飞舟立刻飘起来，朝湖中的小岛飞去——

    这次系统给林北的信息很丰富，详细介绍了这个时代的魂导器有多么繁荣。

    魂导器所催生出的社会，几乎和林北穿越之前的社会一样丰富多彩。

    只是，林北感到有些困惑。

    如此强大的魂导器文明，为何在三万年后消失不见了呢？

    斗罗大陆的人们只能从遗迹中瞥到一点点属于这个时代的辉煌，却遗忘了制作魂导器的方法。

    魂导师的文明是如何淹没在历史的长河中呢？

    （只说斗罗大陆，不说日月大陆。）

    思索间，飞舟来到湖中之岛的一处广场上。

    下了飞舟，林北和晴雨马不停蹄，赶到上早课的教室。

    教室里，已经坐了三个人。

    两男一女，都是林北和晴雨的师兄师姐。

    林北和晴雨朝师姐师兄点头打招呼，立刻坐到自己的座位上。

    他们刚坐下不久，一个鹤发童颜，穿着白色长袍，宛若奇幻童话中的魔法师老人走了进来。

    见到林北和晴雨在座位上正襟危坐，老人摸着下巴满意地点点头。

    老人不是别人，正是默古斯。

    位于这个时代巅峰的存在——九级魂导师。

    “小北，三日前，你已觉醒武魂，是时候修行我的《游梦》了，且上前来，为师教授与你。”

    默古斯微笑着对林北说道。

    林北恭敬上前，来到默古斯的身前。

    默古斯在林北的眉心一点，顿时指尖泛光，刹那间，关于游梦的修炼之法便印刻在了林北的脑海里。

    这是一种精神修炼之法。

    因为修炼时，恍若睡梦一般，飘飘乎遨游于梦海之中，被默古斯称作《游梦》。

    林北恍惚了一下，随后恢复清明，他朝默古斯恭敬行礼，“多谢老师。”

    心里暗自惊喜。

    这次投放模拟赚大了！

    眼下他在现实世界的体质已经达到了半神级，但灵魂和精神方面却难以突破，依然停留在封号斗罗级。

    有了这《游梦》，林北的精神力也可以跟着修炼提升了！

    “先下去吧，早课开始。“默古斯道。

    林北回到座位上。

    随后默古斯开始吟诵《炼金阵法的十大准则》，林北几人跟着一起吟诵起来，吟诵十遍后，又是《炼金阵法的十大要素》……

    所谓的《炼金阵法的十大准则》《炼金阵法的十大要素》……皆是这个时代，魂导师必须通读知晓的知识。

    早课就在枯燥的朗诵中结束。

    早课上完，是答疑时间。

    林北的师兄师姐会把最近修炼遇到的问题，向默古斯进行提问。

    师兄师姐们询问的问题都和炼金法阵相关，默古斯耐着性子对他们一一作答，不一会儿，林北的三个师兄师姐就先后若有所思地离开了教室。

    至于晴雨和林北，则被默古斯留了下来。

    两人入门最晚，不过晴雨比林北率先觉醒武魂，之前已被传授《游梦》，但还未正式学习炼金法阵。

    默古斯打算今天一并教学。

    “今天，我会教你们炼金阵法的最基础法阵结构，你们要把它记住，并尝试将其勾画出来。”

    说着，老人的手指如笔，临空勾画出一个线条简单，泛着蓝色光泽的法阵。

    这是炼金阵法最最最基础的阵法构造，林北看了一眼，就将其样子记住了。

