    苏叶盯着温书，冷笑一瞬，到了嘴边的话还没说出来。

    就听到后山传来女子惊恐的尖叫声

    “不要！！爹！！！”

    那声音，凄惨极了。

    那声音一出，苏叶跟温书都很快的听出了这声音的主人是谁。

    温书愣怔一瞬，跟着眼皮一挑。

    俨然，现在闹出的动静出乎他的意料。

    苏叶神情淡淡的，将人从自己跟前推开

    “怎么？温书殿下不打算去救救自己的同盟？”

    温书脸上的笑意隐去，视线中闪过一抹厉色。

    他静静的盯着苏叶

    “看苏小姐的样子，并不惊讶。似乎早就知道南明父女会出事。”

    苏叶睨着温书的脸，半响后，开口

    “不打算去看看吗？”

    温书静静站在原地。

    苏叶径直的绕过他往院子外走去。

    凉风在这夜色下吹过合欢花，飘起阵阵香气。

    没一会儿，温书也跟着走了出去。

    他们俩走出院子，就听到那撕心裂肺的哭喊声越来越大

    “你快放了我爹！啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    那声音里，有焦急不安，也有无法掩盖的惊恐。

    根本不需要指路，只是顺着声音便寻到了那处地方。

    那地方有些偏僻，一块荒草空地。

    南盈被绑起，扔在了一个深坑跟前。

    苏叶靠近，听到深坑里传来一些稀碎的声音。

    她往那深坑里瞥了一眼，很快的移开了视线。

    那是一个虫蛇坑。

    南明在深坑里，被虫蛇交错撕咬啃噬着。

    那张脸面色灰青，双眼瞪大，已经奄奄一息。

    在那深坑跟前，除了被绑着的南盈之外，还站着一个人，南槐。

    离着深坑不远的地方，倒着七八个黑衣人，已经没了气息。

    南槐浅灰色死寂的眸子望着那深坑里不断涌动的虫蛇，无动于衷。

    反倒是南盈，在哭嚎了半响后。

    看到有一只虫子从自己父亲的眼睛里爬出来，终于没忍住，趴在一旁干呕了起来。

    她面色苍白，惊魂未定。

    苏叶抬头看向南槐

    “怎么把她一个人丢在这儿？”

    南槐声音淡漠

    “有人这样要求。”

    苏叶脑海中划过宋珏的面容。

    当年宋珏被扔进毒蛇坑，听说南盈趴在毒蛇坑上看到过。

    如今，南盈仍旧趴在这毒蛇坑上，可这毒蛇坑里的却是自己的父亲。

    温书在看到南槐的时候，先是愣怔一瞬，随后目光看向苏叶，笑了笑

    “想不到苏医师医术这般高明，他那样一个毒入骨头的人都能续命。”

    很多人都没把南槐放在眼里。

    因为但凡是懂点医术的人都知道，他的死期将近。

    将死之人有什么好怕的。

    本来觉得随时都会死，可偏偏迟迟没死。

    硬是这么熬过来了。

    苏叶笑了笑

    “你没想到的事，还有很多。”

    温书眼皮低垂，

    “苏医师是不是想说，老魏被你杀了？”

    苏叶眼皮一挑。

    他能这么问，大抵就是出了变故。

    她声音淡淡

    “奥，原来没死啊。”

    温书垂眸笑笑，没有说话，反而抬起头看向了天空。

    一轮圆月高挂在天空上。

    今日正巧，月圆之夜。

