
说完，小范和大牛也懒得再跟这个条顿骑士团的家伙多说废话，直接动手了！

大牛往前猛冲，脚步踩踏地面，声音滚滚如雷。一头庞然如大象的水牛形虚影，在他的身后浮现起来。

至于小范，当然是浑身金光闪耀，如同一层金色的袈裟虚影般包裹在了身上。在大牛身旁，如同一尊发怒的菩萨。

两人联袂而至，已经是施展了剩余的最大力量！

然而，面对大牛和小范的凶猛攻势，这身穿黑十字白色长袍的金发男子脸上没有任何的焦虑和紧张。反而是咧嘴露出了一丝嘲讽的笑容。

甚至还反而把本来握在手中的西洋剑给重新插回了腰间。

只是用双手握拳摆出一个防御的动作……

终于，大牛和小范已经冲到了金发男子面前。同时攻击。

“疯牛爆拳！”

“破魔一杵！”

两人用尽最后所剩的力量，还是再次打出了属于自己的最强法术招式——因为他们已经感觉到了这个金发外国男子的强大。担心如果不快点结束战斗，自己最终就会失败。

但是，让大牛和小范没有想到的是。就算两人用尽了最后的力气，打出了自己最为厉害强大的攻击法术，最终还是……

“雕虫小技！”

金发男子冷笑一声，还是用中文汉语嘲讽到。同时伸出了他硕大的拳头。

那拳头表面，立刻浮现出一层白色的光芒——和华夏道家某些流派和法术的白光完全不同！

道家法术的白光，空灵缥缈，仙气莹然。

而这金发外国男子拳头散发的白光，却带着一种强迫和压抑感，时候在强令人服从一般！

“咏唱耶和华的威和荣，以圣母玛利亚之名。圣光，碎！”——这一段西方咒文，他是用德文吟唱出来的。速度很快，带着一种古怪的气息。

与此同时，他的拳头已经轰击而出，和大牛、小范正面硬碰硬了。

双方刚一接触……

砰！

大牛的拳罡瞬间碎裂，拳风四溢，甚至连那微型炸弹爆炸的连绵声音都没有来得及响起。

至于小范的那“破魔一杵”也是非常悲剧，被金发男子砸中最前方，然后立刻整个降魔杵虚影上都瞬间布满了密密麻麻的裂缝。刹那破碎，化为星星点点的金光金粉溃散湮灭……

大牛和小范两人瞳孔骤然缩紧，表情惊骇。

这……怎么可能？！他居然这么强？！

此时此刻，闪过两人脑海的，只剩下这一个念头了。

来自条顿骑士团的金发男子以一敌二，轻而易举地就击溃了大牛和小范燃尽全部法力打出的最强攻击。

由此可见，这绝对是修为和战力都相差了大境界啊！

“嘿嘿，我说过，你们太弱了。”

金发男子哈哈大笑，击溃两人的法术之后，拳头并不停留。继续往前一轰……

“不好！大牛，赶紧躲闪。”

小范凄厉大叫，但已经来不及了。

砰！！！

伴随着一声闷响，散发着白光的拳头，仿佛鬼魅一般，几乎顺发而至。结结实实的准确击中两人的腹部。

啊……

大牛和小范不由自主地发出一声凄厉惨叫，鲜血瞬间从耳朵、鼻子、嘴、眼睛等七窍之中喷溅而出。腹部被金发男子重拳击中的地方，出现了一个血肉模糊的大洞！

直接整个身躯被穿透了，显得非常吓人。

但是对方拳头表面包裹着的那种白色光芒——也就是所谓的“圣光”仿佛有一种特异的能力，让伤口居然没有流血。反而是泛着白森森的肌肉，显得更是诡异可怕。

砰、砰。

两声闷响，大牛和小范倒飞出去三丈开外，倒在了水泥地面上。强忍着剧痛还想要撑起身子，但显然已经快不行了。

哒哒哒。

金发男子大踏步往前走去，他穿的时候是一种金属靴子，和地面摩擦发出清脆的响声。

走到两人面前，居高临下地看着他俩，那眼神中的不屑和轻蔑仿佛是在看着即将被宰杀的动物一般。

“唔，果然是弱小啊。我很不喜欢你们的眼神。再加上你们杀了我可爱的小宠物。所以接下来，我会让你们知道什么是地狱。吾等侍奉主的荣耀，面对敌人也能行使撒旦的手段。”

他脸上露出残忍而酷烈的微笑。

然后抬起脚，朝着大牛的胳膊踩了下去……

砰！

啊！！！

伴随着凄厉的惨叫声，大牛的胳膊直接变成了一蓬血雾，消失不见。

“该死！！！你这该死的外国佬，我跟你拼了。”

小范目瞪欲裂，嘶吼得声嘶力竭。然而却无法改变什么，因为他自己都身受重伤、开始有些意识模糊了。无法阻止金发男子的折磨。

“哈哈！你骂的这么厉害，接下来是不是该折磨你了？啧啧，我来之前，几位大人告诉我华夏强者众多。现在看起来也不怎么样嘛？”

金发男子显得非常嚣张。

就在这个时候，突然之间！

远处的黑暗之中，有隐约的金光一闪。然后一道极细长的金色光芒，瞬间划破虚空，从远处飞临而至。打向这金发男子的手……

嗯？

他眉头微微一皱，本来准备继续折磨大牛和小范的动作停了下来，赶紧后退几步。躲开了这金光的一击。

赶紧到这飞驰而来的金光散发出来的气息，本来已经绝望的大牛和小范心头一阵狂喜。

“这是……崂山派的灵力气息？如此纯正，一定是真正的崂山弟子。太好了！我们应该有救了？”

但奇怪的是，那金色光芒从远处极快是飞来一击之后，便停在空中不动了，不再继续发起攻击。

很明显，刚才那一下也不是真的要攻击这来自德意志条顿骑士团的金发男子，只是为了逼退他不再折磨大牛和小范罢了。

“嗯？怎么回事？为什么不继续攻击？”

大牛和小范两人的心头，同时浮现出一丝莫名其妙，隐约还有一丝不安。

很快，一个身穿崂山道袍的弟子，从远处的阴影里显出了身形。典型的华夏道士打扮，身穿崂山派的黑白二色道袍羽衣，脚踩黑色布鞋，长发盘成道士发髻，用一支发簪固定。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9484605"  chaptername="第1724章  强悍凶残的金发男子">加入书签</a>
</div>
