
陈歌在上楼的时候已经想的很清楚了，影子和高医生两败俱伤，仓促之间能布置出什么样的杀局？

影子不知道陈歌还有多少红衣，只要给陈歌唤醒红衣的机会，他的赢面就会非常小。

就算将陈歌引入陷阱当中，有顶级红衣保护，陈歌也不一定会死。

所以在这种情况下，影子可能会利用另外一种方法杀死陈歌。

不借助鬼怪的力量，而是通过其他手段，比如说李政的配枪。

陈歌对李政没有任何戒备的话，根本不会在李政靠近的时候唤出红衣防备。

而这时候影子只需要隐藏自己的恶意，不让红衣察觉到，然后拿出配枪，轻轻扣动扳机，就可以置陈歌于死地。

比起耗费大量时间打造出一个不一定有用的陷阱，这才是最简单，同时也最有效的方法。

影子知道越是往楼上去，红衣就越被压制。

那些黑色物质应该来自红衣之上的存在，能够对红衣造成很大的影响，有这些东西干扰，他得手的几率会更大。

事实上一切都在按照他预想的发展，只是最终的结果出乎了他的意料，在他拿出李政的配枪之前，陈歌已经察觉到了他的真实身份。

漆黑的楼道里，飘荡着血雾，到处都是孩子的哭声。

那道黑影就站在距离陈歌几米远的地方，他的轮廓在慢慢发生变化，身体一点点拔高，最终变得和陈歌一模一样。

“你似乎还没有做好和我见面的准备。”陈歌看着黑影，有种非常奇怪的感觉，就仿佛在深夜对着镜子自言自语。

“你错了，从被你丢弃的那一刻开始，我就想到会有这么一天，只不过和我计划的不同。”影子的声音在慢慢发生变化，听起来和陈歌的声音越来越像：“我以为再次见面，做人的会是我，做影子的才是你。”

“你就这么想让我做你的影子？”陈歌站在原地没动，影子能和张雅交手，实力堪比顶级红衣，就算他现在已经被高医生重创，陈歌也不敢大意。

“没有影子的人，活不长久，我希望你能做我的影子，到时候我便可以把自己体验过的所有死法在你身上试一遍。”语调在调整，影子的声音最终变得和陈歌完全一致。

“你就这么恨我？我对你做过什么事情吗？”陈歌感觉自己并没有缺失过记忆，也不记得自己小时候做过什么过分的事情。

“看来你真的忘记了，不过没关系，以后我会让你重新想起这一切的，门内门外，你和我，门内的你和门外的我。”每说出一个字，影子的身体都会拔高一分，他站在楼梯下面，但是个子却比陈歌还要高：“你没有对我做过任何事情，你生活在阳光下，被温暖包裹，周围是欢笑和希望，你享受了所有的美好，但是你遭受的那些诅咒、谩骂、来自旁人深深的恶意，却全部转移到了我的身上！”

“我的负面情绪都在你身上？”陈歌眉头一挑。

“负面情绪四个字可概括不了那种慢慢沉入深渊的绝望，我眼看着自己一点点坠落，但是却无法发出声音，我的脖颈被掐住，身体要被揉碎，无法开口，无法呼吸，甚至连死都做不到！”影子的声音慢慢变大：“我一开始的时候，并不想去伤害任何人，哪怕被无数诅咒缠身，哪怕在绝望的大洋里沉浮，哪怕遭受着你永远也想象不出的痛苦，我都没有产生过要伤害别人的念头。”

黑影的身体在胀大扭曲，两边墙壁上的图案也活了过来，里面的黑色小人在一遍又一遍的惨死。

“直到某一天，绝望的我在你的家里看到了一扇门！”

影子的话让陈歌立刻警觉了起来，他知道恐怖屋卫生间里有一扇门，但是他一直不清楚那扇门是谁推开的：“你推开了它？”

“在我承受诅咒的时候，那扇门就已经存在了。我的绝望还不足以推开门，只是绝望的我听到了门后的声音。”影子身上的压迫感越来越强烈：“门后有人在呼唤你的名字，你听不到，但是我替你做出了回应。”

影子阴测测的声音，让陈歌脖颈直起鸡皮疙瘩：“也就是从那一刻开始，我意识到自己为什么不可以成为你？凭什么当你沐浴阳光的时候，我要躲在阴影里痛哭？我是你的影子，但这不代表我要为你承受所有痛苦！”

说出最后一个字，黑影心口处突然伸出一条手臂抓向陈歌的脖颈，非常突然，似乎刚才他所做的一切只是为了转移陈歌的注意力。

影子在和高医生的争斗中受了伤，身形暗淡，但是这条从他心口伸出来的手臂却宛如实质一般，就连每根手指上的指纹都用血丝雕刻过。

隧道女鬼在黑影出手的时候就挡在了陈歌身前，但是她低估了黑影的恐怖。

那条手臂直接从她的身体当中穿过，带着她身体里的血丝，抓向陈歌！

“刺啦！”

背包当中的漫画册发出一声轻响，有一页漫画直接崩碎，但就在这一瞬间，黑手停顿了一下！

身体被穿透的隧道女鬼尖叫一声，她因为车祸而死，身体本就严重变形。

双手抓住穿过自己身体的手臂，隧道女鬼根本不去管那条穿过自己身体的手臂，任由它在自己身体当中，就这样挂在影子身上，疯狂对影子发动攻击。

隧道女鬼和其他红衣厉鬼不同，在她的红衣下面包裹着一具残躯，其中还有碎裂的骨头，而她的特殊能力就和那些碎骨有关。

被鲜血染红的骨头渣子刺入黑影身体当中，隧道女鬼身体在不断变形，她似乎是想用自己身体的吞下影子。

“刚才动作突然变慢，这是什么鬼怪的能力？”影子看向陈歌：“你身上到底还有多少厉鬼？”

“你猜？”陈歌想要弄清楚鬼屋里那扇门究竟是怎么回事，所以他才没有对影子动手。

闫大年和隧道女鬼为陈歌争取到了宝贵的时间，他向后倒退，心中呼喊张雅的名字。

“就算面对死亡，你也能笑的出来，你现在所能做到的一切，都是因为我。”影子的声音变得阴寒，他的身体在隧道女鬼的不断进攻下，变得更加虚弱。

但是他却好像并不着急，只是表现出了对陈歌的恨：“这地方已经被破坏，也就没有再留下去的必要了，输送给冥胎的孩子也足够他顺利出生了。”

墙壁上黑色图案开始出现变化，所有在图画中被杀死的黑色小人全部从画中走出，然后融入到了影子的身体当中。

整栋大楼的孩子也全部发出古怪的笑声，他们已经不再是天真的孩子，而是影子的傀儡。

“楼内的孩子都是冥胎的祭品？你究竟在东郊埋葬了多少人？”陈歌身后的那扇门变化最大，那个和他外形一致的黑色人影慢慢变淡，一个个肢体残缺、被怨念和仇恨支配的黑色小人从中走出。

他们每一个都拥有两张面孔，一张是他们本来的脸，另一张和陈歌有八九分相似。

这一幕看起来非常恐怖，但是影子却在享受这个过程：“冥胎怨念太深，根本没办法出生，所以我只能让这些孩子来分担冥胎的怨念，你也看到了吧？这么多的孩子才能抵消掉冥胎一部分的怨恨，可想而知，我曾经为你承受过多少痛苦！”

孩子的脸上看不见天真的笑容，他们现在的表情麻木、诡异，还有一种对生命的憎恶，这在陈歌看来非常的恐怖，如果不加以控制，那些孩子里说不定会诞生新的冥胎，而这可能也是影子最想看到的场景。

一个个黑色小人涌入影子身体，他暗淡的身体再次变得凝实，深黑色的诅咒在他体表流淌，逼出了隧道女鬼刚才刺入他身体当中的骨刺。

诅咒这东西就连一般的红衣也不愿意去触碰，隧道女鬼在黑色小人出现的时候，身体就再次变形，从影子身边离开。

“我一直不去找你，其实就是在等待某一天可以把你做成我的影子，没想到你会自己跑过来干扰我的计划。”影子的身上浮现出了一张张孩子的脸，这些孩子全都丧失了自我，带着诡异的笑容：“没有影子的人是不完整的，我会把你变成我的影子！”

在影子准备对陈歌动手的时候，住宅楼外面传来一声声巨响，顺着窗口朝外面看去，一道道锁链正莫名其妙疯狂进攻着这栋大楼。

“那个该死的疯子也是你引过来的吧？”影子对高医生有些无可奈何：“我只防备了你身上的那个红衣，但是却没想到你还能找到第二个顶级红衣，不过就算你有他们帮忙，也没办法改变局面了，除非你能找到第三个顶级红衣。”

从影子的话里，陈歌听出不对，他立刻呼唤张雅，但让他冷汗直冒的是，在这最关键的时候，张雅却没有给他任何回应。

“我知道那个红衣住在你的影子里，但是你别忘了，我才是你影子！”血雾被震散，整栋楼都能听见影子歇斯底里的狂笑。

借助血月的微光，陈歌看到影子的双腿不知道在什么时候和自己的双腿连在了一起，随着一个个黑色小人融入，影子和陈歌之间连接的更加紧密。

“小时候，父母应该对你说过，千万不要去东郊玩吧？”影子的声音中透着兴奋和恶毒：“他们就是在担心我会回到你的身体上！我的计划天衣无缝！怎么可能会输？冥胎重获新生，而我这道残留的执念就重新化为你的影子！我要把你慢慢同化！我要将自己体验过的所有死法、所有绝望、所有的痛苦全部还给你！我是你甩不掉的恶魂！我是你必须要直面的过去！我就是你！”

整栋楼都能听清影子的声音，他等这一天似乎已经等了很久很久：“我会把自己的记忆给你，让你变成我，然后成为冥胎的影子！这一切都是那么的完美！就算出现意外，但最终的结局早已注定！”

陈歌在心里疯狂呼喊张雅的名字，但是他和张雅之间似乎被什么东西阻隔，张雅听不到他的声音。

“没用的！我是你的影子，她想要从影子里出来，除非替代我成为你新的影子。”影子在狂笑，马上就要实现多年来的目标，他的情绪已经失控。

漆黑的双手掐住了陈歌的脖颈，影子居高临下看着他：“我扮演过无数人，今天，我终于可以找回自己了！”

脸涨得通红，陈歌双脚离开了地面，他发不出任何声音。

这时候一个只有心口被染红的男人闪身而出，死死抱住影子的一只手，但他仅仅只是延缓了影子手臂抬起的速度。

一条白猫高高跳起，咬向影子的脸，可是它的身体却从影子当中穿过，重重摔在地上。

没有任何呼唤，陈歌没有发出任何声音，但是一道道身影却从背包里出现，影子的双臂被无数双手抓住，可就算如此也无法改变局面。

“嘭！”“嘭！”“嘭！”

锁链击打大楼的声音越来越清晰，就好像有什么人在引着锁链不断向上。

随着顶楼的窗户被砸开，一道血红色的身影不顾一切扑向黑影！

修长的手指刺入影子身体当中，那红衣双手撑住影子的手臂，他脸上再也看不见忧郁，取而代之的是焦急和无边的愤怒。

“还有一个红衣？”影子带着恨意，他不知道为什么，更加讨厌起眼前的陈歌，他想把这个人毁灭，将这个人在乎的一切全部毁掉！

黑色的诅咒涌入那红衣身体，他滴血的红衣上出现的黑色纹路，那些诅咒就像是一个个虫子钻进了他的身体，疯狂啃咬着他的脸，他的心。

“好疼！”

牙关紧咬，红色血流出来后就变成了黑色，但是他丝毫没有退让的打算。

“恶心！你们这些东西让我感到恶心！”影子高声叫喊，更多的诅咒，密密麻麻全部涌入面前那个红衣的身体。

血管崩裂，身体在崩碎，数不清的诅咒冲击着那红衣。

“好疼！好疼！好疼啊！”

许音面目扭曲，他的身体几乎瓦解，但是心口那空白的地方，却在慢慢变红！

没有理由，在影子无数诅咒的冲刷下，许音仍旧没有后退一步。

“嘭！”

锁链从窗户伸入，如同闻到了腥味的巨蟒冲撞向许音！

高医生来了，他的目标是许音手中那份宣传单。

沾染了诅咒，携带着血腥味的锁链扫向许音，但是许音却一点要躲的意思都没有。

如果被锁链扫中，站在旁边的影子也会受伤。

“该死！”

为了躲避高医生的这一击，影子只好暂时松手。

陈歌落地，白秋林立刻抱着他，提着背包，撞开旁边的门，来到天台之上。

“你跑不掉的！这个局我考虑了很久！你现在无路可逃！”

影子狰狞冲来，鬼屋里的员工被扫向四周，唯有许音在苦苦支撑，仅凭他一个人也无法阻拦影子。

“张雅，你能听到我的声音吗？”陈歌脚下就是影子，他遮住了陈歌的声音。

“没用的，在自来水厂交手的时候，我就看到了这一点！这个致命的缺陷！”影子抓着许音的头，重重撞在地上，拖着他的身体朝陈歌这边奔跑。

“致命的缺陷吗？”陈歌把手伸进背包：“其实我也在一直思考该如何面对张雅，我也不清楚她在我心中到底属于什么？但现在我明白了。”

陈歌从背包夹层里取出那封珍藏的情书，然后摸出打火机，将情书点燃：“我不需要再用这些东西来搪塞了。”

火苗燃烧，陈歌的影子彻底沸腾，没有任何征兆，就好像有一片黑色汪洋迎来了风暴！

“你要干什么？”影子脸色巨变，他的身体在不断变淡：“你该不会想要那个厉鬼做你的影子吧？”

站起身，陈歌将手中情书的灰烬洒落：“张雅，和我永远在一起吧，我不信这个世界上，还有比一生一世形影不离更浪漫的事！”

“嘭！”

一只苍白的手刺穿了陈歌的影子，黑色的汪洋倾泻而出！

整栋大楼的窗户自上而下，一层层震碎！

在血月的映照下，一个女人温柔的靠在了陈歌身后。

“张雅！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49507683"  chaptername="第671章  我能想到最浪漫的事（4800）">加入书签</a>
</div>
