    江尘，站在队列的第一个位置。

    公羊山又盯着他看了一会儿，然后嘻嘻一笑：“能够第一个将战斧移动的你，会在这最后一轮，有着巨大优势，因为后面的人，很多都是看到了你的做法，才领悟了如何将战斧取出。”

    江尘点头。

    公羊山道：“所以为了公平，这一轮，你一个出发。”

    说着，公羊山抬手点指远处的一座高塔。

    “你第一个出发，在你出发之后，我再让第二个人出发，后面依次进行。然后前十六个到达高塔塔顶的人，就能够进入十六强。”

    江尘上前两步：“好。”

    公羊山眯着眼睛沉声说道：“记住，这一路，你们会遇到很多阻碍。如果想要到达塔顶，除了要有速度之外，还要有发觉隐藏危险的能力。”

    众人齐齐点头。

    公羊山嘿嘿一笑，对着江尘说道：“出发吧。”

    话音落处，江尘闪电般的冲了出去。

    等到他的身形都消失之后，公羊山才命令第二名选手出击。

    后面的选手之间，几乎没有什么间隔，但是公羊山却给江尘留了许多时间。

    这才可以让他在第二轮的表现，得到公平的奖励。

    江尘将瞳力运转到了极限，龙魂剑投前开路，他们几乎是没有任何阻碍的就来到了塔下。

    抬头看了一眼塔顶，江尘嘴角微掀。

    他一眼就看了出来，真正的埋伏，就在这塔底到塔顶中间。

    想要冲上塔顶，就必须要经历一番血战。

    这种战斗，稍有不慎，就会受伤。

    江尘淡淡一笑，祭出玄铁千机伞。

    “嗖！”

    在玄铁千机伞的保护之下，江尘直接冲上了塔顶。

    这一路各种诡异的攻击，全部都打在了玄铁千机伞上面。

    但是对这柄神器来说，别说是这仅仅只有妙法境之下的偷袭，就算是最强的玄天境，哪怕是炎龙天尊，都无法攻破它的防御。

    落到塔顶之后，江尘利用瞳力仔细的观察了一下，发现周围没有任何异样之后，便准备释放永恒金莲花，然后恢复真身。

    维持永恒金莲花，需要消耗他大量的念力。

    而且在维持永恒金莲花力量的时候同时使用其他神器，对他的消耗会成倍增加。

    于是江尘趁着其他人都还没有出现，恢复了真身，稍事休息。

    但他的瞳力却并没有任何的放松。

    只要稍有异动，他就会立刻再次启动永恒金莲花。

    休息片刻之后，江尘的耳轮之中忽然响起了一个娇嫩的女声。

    “江尘，快点恢复真身吧，公羊山要来了。”

    江尘骤然一惊，瞬间再次启动永恒金莲花。

    就在永恒金莲花开启的一瞬间，公羊山的身影竟然直接出现在了塔下。

    他抬头看了一眼江尘，然后朗声说道：“年轻人，想不到你竟然能这么快的就到达塔顶，看来我还是低估了你啊。”

    江尘对着公羊山淡淡一笑：“侥幸而已。”

    公羊山纵身一跃，来到塔顶，然后冷声说道：“看来你的确有夺冠的潜质。”

    正说着，便有人陆续来到塔下。

    江尘暗道侥幸，如果刚刚不是有人提醒的话，现在的他已经被戳穿了。

    公羊山来的太快太诡异了，让他根本就没有办法反应。

    可是那个帮助他的女声是谁呢？

    他将瞳力运转到了极限，也没有发现任何地方有人。

    在公羊山仔细看着其他选手登塔的时候，江尘在不停的暗暗观察。

    那个诡异的女声再次响起：“江尘，你不用看了，凭你现在的瞳力，是没有办法能够发现我的。等你夺冠了之后，我自会找机会出现。”

    江尘想要发问，但是却没有任何去问的地方。

    他只能够静静的等待。

    魂台之中，剑魔魂的声音响了起来。

    “江尘，这次你遇到麻烦了。”

    “是啊，以我现在的修为和瞳力，没有任何人，能够在我面前隐藏。除非是鬼游蛇尊那种天赋异禀的强者，并且一定要是玄天境的高手，才有可能。”

    “给你提醒的这个人，绝对不是普通强者，但是她能够提醒你，就代表她并没有什么恶意，你只需要小心一些就可以了。”

    “但是你要知道，这个人认识我，而我在天域，根本就没有朋友。”

    “的确如此，这倒是有些奇怪。”

    剑魔魂完全想不通，到底是有什么人会在这个地方帮助江尘。

    江尘自然也想不明白。

    沉吟片刻之后，江尘对着剑魔魂道：“今天晚上，我们偷偷地潜入巨灵仙门，寻找一下这个人如何？”

    “也好，凭借你身上的这几件神器，还有你的修为，应该是不会有人能够发现你。”

    确定了自己的计划之后，江尘就耐心的等了起来。

    没过多久，就看到十六名选手，以此登上塔顶。

    公羊山手中的战斧一挥，一道屏障就拦住了其他人。

    “通过的人，休息一下，明日一早来我巨灵仙门参加分组淘汰赛，剩下的人就等着下次机会吧。”

    语落，公羊山忽然将战斧一翻，斧刃直逼江尘。

    江尘纹丝未动。

    虽然战斧看上去会直接将他斩为两段，但江尘却完全没有任何的反应。

    他的镇定，让公羊山不禁露出了赞许神色。

    “年轻人，你很有天赋，如果不出意外的话，你将会成为这一次的冠军。”

    江尘点了点头：“那就直接将巨灵神阵给我让出来好了，继续比赛，岂不是没有意义。”

    公羊山闻言哈哈大笑道：“我还从来没有见过像你这般，如此狂妄如此嚣张的家伙，这种嚣张，甚至让人觉得有些恶心。”

    江尘微微一笑：“这并非嚣张，而是实力的象征。”

    “好，回去吧，明天一早，记得准时出现，我会给你安排几个强力的对手，让你经受最困难的挑战。不过到时候如果你不能夺冠的话，可就丢人了。”

    “那咱们就拭目以待吧。”

    说着，江尘纵身一跃，跳下高塔。

    耳轮中忽然再次传来那个鬼魅的声音。

    “江尘，小心一点，明日一战，绝对不会像你想的那么简单。”

