    夏子辰感受着周围这些不同寻常的眼神，夏子辰相信，绝对其中出了什么事情。

    就算是海族之中混入了人类强者，但这也不算太奇怪。

    这些人不该是这种看着猎物的眼神才对。

    而这一切，夏子辰绝对相信跟这金蟾将军有关。

    毕竟这家伙可是无缘无故消失了一天。

    再加上夏子辰对蛟龙王怀疑，所以夏子辰怀疑，这次是金蟾将军在搞鬼。

    “夏皇什么意思？”金蟾将军脸色一变，眼底深处闪过一丝慌乱。

    “朕问你这一天之中去了哪里？”

    夏子辰冷冷看着金蟾将军。

    要是真是这金蟾将军搞鬼，夏子辰不介意杀了一了百了。

    而这时候，李白等人也是感受到不同寻常的意味。

    冷冷看了过来。

    显然他们也是怀疑金蟾将军在搞鬼。

    “我奉大王之命前来，在这里遇到几个故交，交谈一番，我觉得并没有什么不妥吧！”

    金蟾将军这时候脸色也是沉了下来。

    “真是这样吗？”夏子辰眼眸一眯，表示很怀疑。

    这时候金蟾将军冷声说道：“不然呢？我还能做什么其他的？”

    闻言，夏子辰眼睛一眯。

    他可以保证这家伙绝对是去散布什么消息。

    但是具体是什么消息，他又不得而知。

    “最好是这样，不然的话，你绝对活不了。”夏子辰目光微冷，杀意森然。

    根本就不加掩饰杀意。

    顿时，金蟾将军瞳孔一缩。

    眼底深处闪过一丝慌乱。

    但也只是一闪而逝，随后恢复镇定。

    心中却是冷笑不已。

    “杀我？能不能活下去都还是未知。”

    而就当金蟾将军还想说什么的时候，一道声音在这时候响起。

    “诸位，老祖定下来的百年之期已到，雷域之中的雷霆已经到了最为虚弱的时候。”

    “接下来就靠你们了。”

    “海族的未来就交予你们之手了。”

    夏子辰目光看了过去，那人群之中，最为显眼的地方，五尊老者漂浮而起，开口而出。

    声音震荡四方。

    无数人都是听得清清楚楚。

    这一刻，全场哗然，一个个海族之人都是跃跃欲试。

    这是海族老祖发现唯一逃出生天的办法。

    为了逃出生天，他们必将全力以赴。

    而那五尊老者见状，则是手中闪过几丝光辉。

    直接打入那些光门之中。

    一瞬间，光门开始转动，可怕的空间力量，让每个人都感受的到。

    “诸位，进去吧。”见此一幕，那五尊老者为首之人说了一句。

    这时候，夏子辰身旁，金蟾将军说道：“这是镇守雷域之门的强者，没一百年换一次，只有他们才有打开传送门的实力。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    奇怪看了一眼金蟾将军，心中暗想，这家伙该不会真的没问题吧！

    “我的任务完成了，就此告辞，剩下的，还得依靠夏皇了。”

    金蟾将军抱了抱拳，诚恳开口。

    似乎是蛟龙王特意交代。

    “无妨！”夏子辰眼睛微眯。

    而后没说什么。

    金蟾将军看了看四周，直接离去。

    而这时候，一部分的人已经开始缓缓踏入传送门之中。

    而很大一部分人，都是一个个看向了夏子辰等人。

    那意思。

    好像是要夏子辰先入其中一样。

    见此一幕，夏子辰心中一沉，看来他猜测的没有错。

    这些海族之人真的盯上了他们。

    “陛下，末将有个不情之请。”这时候，陈九阳突然开口说道。

    夏子辰诧异看了他一眼问道，“什么事？”

    “末将觉得陛下说得对，末将还是太弱，所以末将想单独入一门之中，以自己的实力闯一闯。”

    陈九阳言语严肃开口，郑重其事。

    其他人也是纷纷看向他眼中露出光芒。

    夏子辰也是如此，同样不可思议看向陈九阳问道：“你没发现其他人已经盯上了我等？还要单独行动，你不怕死吗？”

    众人也是眼神一暗。

    他们也不是傻子，自然是能够清楚感受到四周人群传来了注视的光芒。

    而这时候，陈九阳摇了摇头道：“末将知道很危险，但是末将不得不这么做，要是末将在无法提升，怕是在无力陪伴陛下征战天下了。”

    “最主要的还是，末将想强大。”

    听得此言，左凌霄等人都是看着陈九阳，眼中的光辉越来越亮。

    陈九阳说的没错，他们现在太弱了。

    要是再不提升，怕是无法于夏子辰征战天下了。

    夏子辰看着陈九阳，感受到陈九阳语气之中的真挚，点了点头，道：“既然你已经决定，朕也不再说什么。”

    “记住活着回来。”

    “遵旨。”陈九阳脸色激动，行了一礼之后，转身就要离去。

    这时候，李白突然喊道：“等等。”

    嗯？

    闻言，所有人都看向他。

    李白笑了笑说道：“给你一个保命的东西，关键时候可保你一命。”

    说着，他屈指一弹，一滴晶莹剔透的酒水没入陈九阳眉心之中。

    散发着一丝令人心悸的剑意。

    “多谢！”陈九阳抱了抱拳，转身离去。

    随便选择了一个光门，踏入其中。

    而夏子辰注意到，这时候许许多多的海族之人也是连忙跟了上去。

    见状，夏子辰叹了口气，是个人都能看出来，这事情不简单了。

    “陛下，老奴也想单独行动。”这时候，无舌也是上前一礼说道。

    见状，夏子辰一愣：“你要单独行动？”

    “陛下，恕老奴无礼。”无舌见状，连忙行了一礼道：“早之前，老奴还能护陛下周全，现在却是已经只能让陛下护我周全，我必须要提升实力。”

    闻言，夏子辰叹了口气。

    无舌，很忠诚。

    如今他知道实力已经无法保护夏子辰，也想单独一走自己提升。

    “活着回来。”夏子辰说道。

    “遵旨。”无舌点了点头，李白见状也是留了一丝剑意给无舌，关键时候可保一命。

    随后，无舌也随便找了一个传送门，走了。

    见状，左凌霄等人都是上前请求夏子辰的意见。

    他们也想单独自己去。

    夏子辰也是答应了。

    而李白则是每人给了一丝剑意，给他们保命。

