    袁绍，曹操，公孙瓒，陶谦等人，都扭头看着袁术不说话。

    袁术被他们众人，这般盯着，又感受到氛围有些古怪，一时间有些不自在。

    “你等众人，这般看着我作甚？

    不就是华雄偷袭了陶恭祖的营地吗，这就将你等都给吓住了？”

    他忍不住的皱皱眉头，瞥了一眼袁绍，这般说道，显得有些不满。

    他过来的有些晚，有些事情，并不知道。

    “没什么，华雄就在前方，此时或许还不曾返回汜水关，公路你可以引兵追击。

    依照公路的本领，与麾下兵马之精锐，必然能够擒杀华雄。”

    袁绍面上神情不变的开口说道。

    “哼，我追赶便我去追赶，以为我袁术不敢吗？

    我袁术可不像某些人！”

    袁术哼了一声，便催促兵马，朝着汜水关那里行进。

    曹操见此，上前开口道：“公路，暂且停下，有些事情，你或许还不知道。

    孙文台没有了。”

    “没了就没……啥？你说谁没了？！”

    袁术浑身一震，望着曹操急切询问。

    因为过于激动，以至于声音都变了调。

    曹操叹息一声：“孙坚孙文台。”

    “轰！”

    袁术只觉得似乎有着一道炸雷，在脑海之中陡然炸响。

    孙坚死了？

    孙坚居然死了？

    这可是号称江东猛虎，联军之中，可谓是最能打的孙坚啊！

    居然就这样死了？

    而且，孙坚还是一把他所掌握的利刃，结果现在，这利竟折断了！

    这让袁术充满了不真实感。

    “怎么死的？”

    他缓了缓，出声询问，面色，声音这些，全都没有缓过来劲。

    曹操道：“说是带领兵马，在前方阻截华雄，被华雄击破军阵，阵斩而亡……”

    袁术神情显得有些恍惚，一时间停住脚步，不再说自己单独领兵，去追击华雄的事情了。

    以孙坚之勇猛，手下兵马之精锐，在前方有所准备的阻截华雄，尚且被华雄击破军阵斩杀。

    倘若自己带着兵马前去追击，真追上了华雄，岂非万事皆休？

    “公路怎么又停下了？”

    袁绍见袁术停下，望着袁术，显得有些平淡的询问。

    曹操闻言，暗自皱皱眉头。

    袁本初气量是真的狭小。

    便是旁人，在此时也不应该再在这里挤兑，更不要说本为兄弟了。

    “此时刚好我等都汇集此处，还需赶紧商议一下，接下来该如何做才好。”

    曹操出来打圆场。

    努力不让袁绍袁术二人呛起来。

    听曹操说起此事，众人一时都为之默然。

    这一次，华雄先破陶谦营寨，大杀一番。

    随后又阵斩孙坚。

    对他们造成的震动，是真大！

    毕竟，孙坚为一镇诸侯，最为能打的那种。

    先死鲍信，这才不几日的时间，又被斩了孙坚。

    接连两路诸侯，都死在了华雄手中。

    这是与他们为同一等级的人。

    “你是盟主，你说该如何？”

    短暂的沉默之后，袁术望着袁绍，出声询问。

    袁绍闻言，差点没忍住对袁术破口大骂。

    这该死的玩意。

    之前从未见你将我当做盟主，这会儿反倒是想起我是盟主了！

    但此时，随着袁术的开口，众人目光大多数都落到了袁绍身上。

    他为盟主，到了这个时候，确实需要他开口说话。

    袁绍闻言，思索一下，目光从众人面上一一扫过，在曹操这里，停顿的略微有些长。

    然后开口道：“华雄贼子过于嚣张，屡次三番挑衅我等，需要给其一个教训。

    不然，也显得我等过于懦弱无能，让天下人看了笑话！

    此时我等几人汇集在这里，所率兵马，不下两万。

    我觉得，此时可以一起朝着汜水关进军……”

    曹操上前一步，正色开口道：“盟主所言极是，确实需要折一下华雄的威风。

    不然，他还真以为我们是泥捏的不成！”

    袁绍闻言，心里面忍不住为之一愣。

    这曹阿瞒说的是什么话？

    自己是这个意思吗？

    面上努力保持神色不变。

    却听到曹操声音继续响起：“只是，华雄此贼，才接连大胜两场，兵马士气正是高昂。

    而且，我等所处地方，距离汜水关距离有些远。

    麾下兵卒，又以步卒为主。

    此时便是追赶，华雄也早已经回了汜水关。

    徒劳无益。

    操私以为，此时还是暂不追赶为好。”

    说着，他看向袁绍道：“操听闻，盟主已经去调遣上将颜良文丑，二人不一日就要来到？”

    袁绍点点头道：“确实如此，此二人都是无双上将，等到他二人来，与那华雄遇上，必能斩杀华雄！”

    曹操沉思一下道：“既如此，那不如暂且退兵，一边等着颜良文丑二位将军到来，一边好好商议一些破敌之策。

    从长计议。”

    袁绍闻言，没有直接说同意还是不同意，而是望着在场众人道：“诸位觉得孟德之言如何？”

    公孙瓒，陶谦等人相互对视一眼，都点了点头，表示同意。

    袁绍道：“既然诸位都同意，那便按照孟德之言行事。”

    说罢，准备撤军，袁术的声音却响了起来：“你那两员上将靠谱吗？

    别到时间遇上华雄，被对方一刀给砍了。”

    这话听得袁绍眼角都忍不住跳了跳。

    “公路若是觉得不成，那便自己带着兵马去追华雄，不必撤军。

    对了，这孙坚一向听命于你，也算是你的部将，此时被华雄斩杀，你前去为之报仇，也是应当。”

    曹操暗自摇头，满是无奈。

    这兄弟二人，又掐起来了……

