    戏台前，围观的众人眼睁睁的看着戏彩师从一盏空盘中钓出了一条大鲤鱼，全都惊愕的睁大了眼睛。

    “他，他是怎么做到的？！”

    “太神奇了！”

    “这一手空盘钓鱼简直绝了！”

    “神乎奇迹啊！”

    “好！”

    ···

    众人毫不吝啬赞誉之词，喝彩声响彻了整条西街！

    高台上，戏彩师手中动作不停，空盘钓鱼的戏法似乎还未结束。

    只见戏彩师单手捏住了鲤鱼，另一手将鱼钩从鲤鱼嘴里摘下。

    戏彩师提着鲤鱼在高台上转了一圈，出声说道，“这鲤鱼土腥味重，最适合的做法便是红烧！”

    “今儿个诸位有口福了，接下来我会做一道红烧鲤鱼！”

    “诸位可要睁大眼睛看好了！”

    戏彩师话音一落，在场众人全都来了兴致，睁大眼睛看着戏彩师的表演。

    高台上无灶无锅，众人想破脑袋都想不到戏彩师如何将一条活鱼红烧。

    楚辞同样好奇的看着戏彩师，期待他接下来的表演。

    高台上，戏彩师将鲤鱼放入了之前钓鱼所用的鱼盘中。

    噼里啪啦！

    鱼盘中还残留着些许清水，鲤鱼甫一接触到清水，顿时摇头摆尾的活跃了起来。

    “呵呵···”

    “小家伙还挺有精神！”

    戏彩师见状呵呵一笑，随即又取出了一个鱼盘，将其翻转扣了上去。

    砰砰砰···

    两个鱼盘相对扣在一起，顿时形成了一个狭小的空间，将鲤鱼困在了里面。

    鲤鱼似是察觉到了不安，鱼尾摆动敲打着鱼盘砰砰直响。

    戏彩师不为所动，单手将鱼盘压住，口中念念有词，“丙丁之印，南火坎离，朱雀接法，离火咒起！”

    轰！

    下一秒，一团绿色的火焰升腾而起，将戏彩师的手掌和鱼盘全都笼罩其中。

    台下众人见状先是一惊，待看到戏彩师并无异状后这才松了口气。

    “呼···好吓人啊！”

    “这火看着怪异啊？”

    “我知道，这是道家之法！”

    “道法？那没事了。”

    楚辞站在人群中，皱眉看着戏彩师手中的绿色火焰。

    这不是道法！

    楚辞虽然不会道家的离火咒法，但是离火咒所发出的火焰绝对不会是绿色的。

    绿色火焰持续了片刻缓缓熄灭，不管是戏彩师的手掌还是鱼盘，与先前并无不同。

    “红烧鲤鱼做好了么？”

    台下有人出声询问。

    “呵呵···”

    “诸位看好了，最精彩的时刻来了！”

    戏彩师轻笑一声，抬手取下了倒扣过来的鱼盘。

    众人睁大眼睛向案桌上的鱼盘望去，只见一条色泽红润焦黄的红烧鲤鱼就摆在鱼盘中！

    “哇！真的是红烧鲤鱼！”

    “看起来好好吃的样子···”

    “我闻到味道了，好香！”

    “戏彩师，这鱼能给我吃一口么？”

    “还有我，我也想吃！”

    “都别抢！鱼是我的！”

    先前出手阔绰的富商挤出人群，来到了最前面。

    看着高台上的戏彩师，富商语气豪迈的说道，“戏彩师，这鱼我买了！”

    “你尽管出价！”

    戏彩师看向富商，沉吟道，“这位老爷，鱼就一条，在场诸位分而食之岂不是更好？”

    不少人赞同的点了点头，出声说道，“就是，大家都尝一口嘛！”

    富商大手一挥，高声说道，“我不管！”

    “这鱼我买了，我要一个人吃！”

    看向戏彩师，富商呵呵一笑，“戏彩师，你不就是想要钱么？”

    “一百两银子，够不够？”

    说完，富商从怀中取出一张银票扔进了铜盘之中。

    戏彩师双手拢在五颜六色的袖子中，满是白色油彩的脸上露出一抹微笑。

    “老爷想要独食，那鱼就是这位老爷的了！”

    富商闻言哈哈一笑，迈步走上高台，双手端起鱼盘挤开人群就离开了。

    临走前，富商还说了一句话。

    “这鱼可是仙家赐食，吃了没准还能延年益寿呐！”

    在场众人看着富商得意的背影，不少人面露羡慕渴望之色。

    这鱼来的稀奇，没准真能延年益寿？

    啪！啪！啪！

    高台上，戏彩师拍了拍手掌，吸引了众人的注意。

    “诸位！”

    “时候不早，我最后再给大伙表演一个拿手戏法！”

    “这戏法叫请神下凡，一般人可做不来，诸位可要看好了！”

    众人被戏彩师的话吸引，忘记了刚才未曾吃到鱼的遗憾，开始期待戏彩师接下来表演的戏法。

    “请神下凡？不会真请个神仙下来吧？”

    “怎么可能！”

    “怎么不能？方才戏彩师还空盘钓鱼呢！”

    “嘿！我就不信他能把神仙请下凡来！”

    请神下凡是个很好的噱头，把众人的好奇心全都勾了起来。

    楚辞同样不免俗，好奇的看着戏彩师的表演。

    高台上，戏彩师伸手再袖子中掏弄了一阵，随即取出一杆明黄色的小旗子。

    旗子的旗面不过巴掌大小，似是用黄纸裁剪而成。

    旗面上，还有用朱砂笔描绘的怪异图案。

    似是道家符箓，却又不尽相同。

    戏彩师手握旗子，仰头望天。

    此刻天上晴空万里，只有碧蓝一片。

    戏彩师先是口中念念有词，随后手中旗子猛然摇晃，口中大喝一声，“云来！”

