    星落城，真有很多星星坠落？

    阴沉雨天，荒芜废土。

    双灯照射前方黑夜，伊缇驾驶冰霜钻孔车高速飞奔。

    这一路，有多少陨石坑？最大最小分别在什么程度？

    伊缇左手开车，右手把玩手机。

    眼睛盯在手机屏幕。

    如此，思绪仍是飘忽不定。

    他三级宗师，不带目视镜，依靠各种能力也能夜间视察。

    雨水密集，车不能完全阻隔水滴，也就坐着的驾驶区有罡气护体，不至于被水淹入……

    但是，水进来也无妨，他的衣裤鞋都在气劲保护范围，浸水也不会湿……

    还有，刚刚雷声有点吵。

    特别是最后的大响雷，炸了个措手不及。

    打个比方，明明不是大过年或重要日子，邻居在屋外放鞭炮……

    伊缇注意力转回手机。

    快到学姐位置了！

    距离两公里！

    就是前方区域！

    不一会儿，看到陨石坑边缘。

    伊缇跳车而出，空中360°翻身平稳落地。

    冰霜钻孔车随着惯性向前，跃上半空停滞、爆炸……

    伊缇眼眺四周，这陨石坑真大。

    学姐的手机定位在斜下方不远，应该在斜坡洞里。

    没有立即动身前往，伊缇原地换鞋，脱下隐藏斗篷、外层黑衣裤。

    显露本容、里边的蕾蓝校服……

    现在，我是人畜无害的伊缇哒！

    估计学姐也想不到，自己能在十分钟抵达她的位置。

    话说，学姐平时都是独来独往，这次竟与别人组队。

    她的队友是谁？有多少人？有些好奇呀……

    【共享位置：正前方60米……】

    进入洞穴，伊缇惊讶地看着手机。

    不对啊，我都三级了，这距离察觉不出前边有人？

    冲入里面，手机屏幕——

    【共享位置：左下方1.2米……】

    伊缇视线落下，地上一部粉白手机，有些撞击擦痕。

    捡起，亮屏，白色小老虎壁纸。

    是学姐的手机。

    她手机不离身，怎么会落下手机？

    可能是有突发状况！

    两人十分钟前还在聊天……

    伊缇心中担忧，打开手机查询积分排名——

    学姐的编号还在！

    她未被淘汰，应该无事！

    那么，自己快点找到人！

    环视黑暗洞穴，伊缇细心寻找蛛丝马迹……

    浅淡的两种鞋印。

    其中一种鞋印符合学姐鞋子，她确实在这。

    另一鞋印稍小，学姐的队友应该是体型小的人，或许是女孩子。

    痕迹看来，她们步伐平稳。

    走到这里后，脚步戛然，没有进退鞋印……

    其他情况——

    从左向右有条裂缝，缝隙宽度十几公分不等。

    也就靠墙的缝隙突然变大，有半米多宽。

    她们两人掉下去了？

    陷阱如此明显，傻子才会掉进去。

    再说，学姐若是不慎落下，她的实力能攀上来才对……

    半秒不到。

    伊缇闪过种种猜测。

    最可疑仍是这条裂缝！

    伊缇再仔细观察，发现裂缝边似有脚滑痕迹。

    可能是里面！

    伊缇毫不犹豫地跳了进去。

    入裂缝，初极狭，才通人。

    落下数十米，豁然开朗。

    两边岩壁，距离越来越远。

    上方小缝隙，下方严重开裂。

    竟是这种情况，伊缇有些意外。

    下落中，伊缇身子猛地停顿，漂浮于空。

    三级宗师，踏空而行。

    这是他敢直接下来的实力资本。

    另外，宗师可制造强力的保护屏障。

    高空砸下巨石也无惧。

    即使缝隙合上、把他埋在地下土层，依靠宗师屏障自己还能存活，再召唤冰霜钻孔车，向上钻出一条隧道即可……

    心念之间，伊缇从空间宝石拿出竹枝扎成的扫帚。

    帚柄向下，空中骑乘。

    魔道学者的技能，扫把掌握！

    骑扫把飞行较快！

    快点到下面查看！

    扫帚带人向下，不断增速突进。

    风声呼呼呼~

    ……

    疼痛感出现，一会儿又察觉不到痛感，反复……

    颜弱菟把娇小的素幼语抱在怀里，身子蜷缩，紧紧护住怀中之人。

    两人不停翻滚、落下。

    突然，素幼语身子亮起光芒。

    元素护盾随即出现，七彩光的球盾把两人包裹在内。

    颜弱菟怀里，素幼语轻声吟唱：

    “轻盈……漂浮……”

    顿时，护住两人的透明球盾似成气球，岩壁边滚落速度缓慢，弹到空中还会漂浮落下。

    三分钟后，两人不再坠落。

    元素护盾的光芒消失，一片漆黑。

    “光……”微弱声音响起。

    以两人为中心，淡光亮起，慢慢扩散至方圆三十米……

    土色岩洞空间，地上绿草紫花。

    两位少女平躺草地。

    “颜学姐，你怎么样了……”

    被紧紧抱着，素幼语脸埋在颜弱菟怀里，语气有些低落。

    颜弱菟闻声松手：“还行，多亏你的元素护盾，我没什么问题。”

    素幼语放下紧悬的心：“是这样吗，那还好……”

    怀中抬头，看见染血的白皙脖颈，蕾蓝校服有些破烂，各处均有血迹渗出……

    “不好！颜学姐你受伤了，得赶快治疗！”

    发现真实情况，素幼语有些着急。

    她迅速起身使用治疗魔法。

    淡淡的绿光裹住颜弱菟。

    几秒后，绿光骤然消失，法术失败。

    见状，素幼语显得手忙脚乱。

    “治疗法术我还没学会，只会一点，现在不灵了，怎么办……”

    “不用着急，我只是小伤。”

    颜弱菟出声，站起动了动手脚。

    受到安慰，素幼语却心感内疚，

    她蹲下自闭：“我不怕打雷就好了……要是没有跌落……要是早点施放元素护盾……要是能学会治疗……”

    颜弱菟再次安慰：“不用自责，我们俩目前并无大碍。即便情况紧急，还能使用符纸传送……”

    开导一番后，两人并肩坐下。

    颜弱菟观察四周。

    两人所处环境尚且安全。

    身上背包还在，至于手机……

    颜弱菟摸了摸口袋，翻找背包——

    手机没了！糟糕！

    赶着拉人，手机扔在上面了……

    根据位置共享，学弟可以找到那部手机。

    看不到她，再看到旁边的裂缝，学弟指不定干啥傻事。

    得联系说明情况，向学妹借手机使用一下。

    颜弱菟看向素幼语，发现她面带惊奇，目光聚在自己头上。

    “怎么了？”

    “颜学姐，你头上那是？”

    “平常的米色帽子呀”

    颜弱菟摸上头，毛绒绒的耳朵……

