
　　九月三日的金城，阳光明媚，惠风和畅。

　　九月的天气，已经不再炎热。

　　秋风渐起，天气凉爽。

　　在金城的城南，坐落着金城最大的寺庙大慈恩寺。大慈恩寺在新罗建立，已经有近两百年的历史。最早的大慈恩寺主持，虽说是僧人身份，却是相助了当时的真兴王，帮助真兴王稳定朝局，使得新罗趋近于稳定发展。

　　故而大慈恩寺在新罗皇室，有着很高的地位。尤其大慈恩寺在一百多年来，高僧贫出，经验佛法，得了无数人的拥戴，所以大慈恩寺在新罗国内的地位，简直是无可撼动的。

　　如今的大慈恩寺主持，名叫玄恩。

　　玄恩的年纪，已经是六十开外，他佛法精深，早些年真平王执政时，玄恩便是大德高僧。甚至于玄恩对于金德曼，曾经也有帮扶的恩情。早些年的金德曼，曾经遭遇了刺杀，是逃入了大慈恩寺，得了大慈恩寺的玄恩帮助，才逃过一劫。

　　恰是如此，金德曼才会每月都到大慈恩寺来礼佛。因为金德曼要来上香礼佛，所以玄恩早早的，已经是到了大慈恩寺门口等待。

　　玄恩为首，身后是诸多僧人，有大慈恩寺各寺庙首座，以及其余的大德僧人，众人都是身着袈裟，一派庄严肃穆的景象。

　　好在金德曼来大慈恩寺，已经不是一次两次了，尤其每月都来一次，所以僧众都是习惯了，按照往昔的惯例封闭寺庙一日即可。

　　时间一点点流逝。

　　日头高升，抵近日上三竿时，在大慈恩寺外，出现了一队人马。

　　来的赫然是金德曼一行人。

　　金德曼是在马车中的，在马车的周围，还有士兵护卫左右，确保金德曼的安全。当马车在寺庙外停下，金德曼身着锦衣华服，自马车中下来时，玄恩便带着一众僧人上前行礼。

　　金德曼道：“玄恩法师，不必多礼。此次礼佛，一切照旧。”

　　“是！”

　　玄恩躬身应下。

　　他一摆手，便引着金德曼进入寺庙内。

　　一众跟着来觐见金德曼的僧人，全都是各自散去。他们之所以来，就是觐见一下，其余并没有其他的左右。毕竟金德曼礼佛上香时，是只有金德曼和玄恩两人在大雄宝殿内，而且一众护卫都是留在外面的。

　　玄恩带着金德曼到了大雄宝殿内，玄恩手拿三炷香，点燃后交到了金德曼的手掌，便退到了一旁。金德曼接过了三炷香，行礼后把香插上去，然后在佛前跪下。

　　金德曼极为虔诚，开口道：“佛祖，夏国皇帝杜启，率领大军南下攻伐高句丽。一旦高句丽落败，我新罗也难以幸免。如今，我已经安排了金春秋率军北上，襄助高句丽抵挡。请我佛庇佑，保佑我新罗所有儿郎，能够平平安安的撤回来，保佑我新罗在这一战能取胜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一番话后，金德曼这时候才拿起了纸钱点燃，扔到了火盆内。

　　火盆颇大，下面是香灰。

　　纸钱燃烧起来，金德曼仍在絮絮叨叨的说话，同时手中也不曾停下，在不断把纸钱扔到火盆中。不过金德曼说话的时候，内心忽然间，一下就有些惊悸的感觉，似乎仿佛有生死之间的大恐怖一样，让金德曼的内心很是难受。

　　金德曼顿时停下。

　　玄恩站在一旁的，看到了金德曼的样子，眼见金德曼有些异样，他开口道：“王上，您这是怎么了，莫非是身体不适？”

　　金德曼道：“的确是有些心中难受的感觉，怎么都觉得不舒服，仿佛有大事要发生。”

　　她捂着心口，心下难受。

　　而此刻纸钱仍是在不断的燃烧，片刻功夫，那引火线已经燃烧到了火药层面。

　　轰！！！

　　忽然间，滔天的爆炸声响起。

　　金德曼一听到了爆炸声，她一下就明白过来。可是在金德曼明白过来的瞬间，她一下就感觉到了身体撕裂的感觉。下一刻，金德曼便失去了意识，身体直接被冲飞了出去。

　　玄恩距离金德曼也很近，当火药爆炸的瞬间，冲击的力量，一下也是冲撞在玄恩的身体上，把玄恩炸飞了出去。

　　金德曼倒地后，已经是没了气息。

　　玄恩倒地后头抬起，脸上还有一丝不可置信的神情。只是他的意识，也是登时便消散，一下就倒在了地上死去。

　　金德曼、玄恩相继死去，而房门外镇守的士兵，已经是轰的一声就冲撞在房门上，直接就冲了进来。在士兵冲入了佛殿内，顿时所有人都懵了，因为玄恩和金德曼都齐齐躺在了地上，两人都是一副凄惨模样。

　　尤其是金德曼，因为是靠近火盆，当火盆内的火药爆炸时，火盆甚至都炸裂，那火盆裂开的铁碎片切入金德曼的身体中，使得金德曼的身体至今还在流血。爆炸的力量冲击下，金德曼的情况更是惨淡，整个人已经是血肉模糊，无比的凄惨。

　　护卫统领名叫公孙祯。

　　他一看到这情况，一颗心顿时沉了下去。甚至于公孙祯在这一刻，内心也是惶惶不安。要知道金德曼是新罗的王，原本金德曼坐镇新罗，内部就有些不稳定的。可是如今金德曼一死，新罗必定更是大乱。

　　公孙祯一时间，不是所措。

　　“公孙将军，事情不妙啊，快通知金庾信将军。眼下这大慈恩寺，直接封闭寺庙，禁止任何人出入。所有的僧人，全部控制起来。等金庾信将军来了后，再考虑后续安排。”

　　这个时候，有人站出来说话。

　　说话的人名叫李新志。

　　李新志曾经是战场上的逃兵，因为金玉祯的帮助，李新志才没有被责罚，甚至于在金玉祯的提携下，李新志才进入了亲卫中。不过李新志却并非亲卫统领，只是协助公孙祯的副将。

　　金玉祯已经预料到了金德曼的死亡，为了算计金庾信，那么肯定要让金庾信从官署来到大慈恩寺。当然，即便金庾信不曾在官署，而是在其他的地方，只要是金庾信要往大慈恩寺这里来，那么金庾信就逃不脱算计。

　　李新志的一番话说出后，公孙祯一下就反应了过来，他当即就开始下令，勒令麾下的士兵封锁大慈恩寺，把所有僧人抓捕起来。

　　毕竟金德曼死在了大慈恩寺，大慈恩寺的所有僧人，那都是有嫌疑的，一个都不能离开。与此同时，公孙祯也安排了去传信，把大慈恩寺的消息告诉金庾信，让金庾信来议事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1382章 身陨免费阅读。https://xs.23sk.com 