    敢问世上，是否有仙？！

    对于化神作为修为天花板的西域修士来说，压根是不可能想到的问题，但是对于秦天，林问残魂，乃至于回到中域的儋台玉璇，这是思考的一件终极问题。

    道天的留言、甚至眼前的黑衣素兮表现，全都告诉秦天一件事，背后的仙陨石柱子中，封存着一具仙人之尸。

    秦天回答完，先不论黑衣素兮反应，心底林问残魂抓狂了。

    一遍遍的追问真的有仙人之尸？！

    秦天没有回答。

    因为他无法确定，道天的留言说了三件事，一小心黑衣素兮，二仙陨石核心葬着一位仙人之尸，三不能将仙人之尸交给黑衣素兮。

    至于像什么用人族鲜血唤醒仙陨石核心，这些信息是有，但是不重要了。

    此刻，黑衣灵兮陷入狂热，仿佛喝了世间最好的酒，大步围绕着柱子走着，目光通红。

    尤其看着先前秦天吐的血，被柱子一点点吸收，而后整个浑沌的柱子渐渐清晰，显露出里面的无名身影。

    啊！

    黑衣素兮一声呻吟。

    直接扑到柱子上，甚至如果不是外围坚不可摧的仙陨石包裹，目光贪婪如恶狼，她恨不得咬一口无名尸体。

    此刻，秦天面色惊讶。

    不是无名尸体。

    而是柳条第一个发出‘声音’。

    想要！

    此时，黑衣素兮漂亮的脸蛋摩擦着仙陨石柱子，闭着眼神情陶醉，但是口中依旧向秦天提问。

    “人族的鲜血非常多，躲在密室里的那七人也可以，知道为什么偏偏选中了你？”

    “为什么？”

    秦天其实也有点疑惑。

    瞥过躲在密室门口瑟瑟发抖的空海七人。

    黑衣素兮摇摇头。

    “不知道，可能是宿命吧。见到你的第一面，我就打定主意要献祭了你！”

    “……”

    “当然现在我有献祭你的必须理由。”

    “什么？”

    “道天应该告诉你了，如何杀死我的办法！”

    “嗯。”

    秦天直接承认。

    黑衣素兮愣了一下，抬起头瞥过秦天。

    “这次你怎么承认了？”

    “因为我不想杀死你，你想啊，咱俩无冤无仇，我跟道天非亲非故，我为什么要杀你，所以你走你的……”

    “够了，伟大的素兮还没有跟蝼蚁交谈如此久，这也算你临死前的荣幸。”

    “所以你非杀我不可了？”

    “当然，对于你不想与我为敌的念头，素兮大人表示赞赏，但是素兮大人肯定要杀了你，不过可以让你死得没痛苦感。”

    “嘻嘻，素兮大人是不是很仁慈。”

    疯女人！！

    秦天目光凝重。

    关键是表达想要的柳条，没了音信。

    无论秦天如何想要与之交流，可惜这位大仙压根不理会，好比潘金莲站在二楼扔下木棍，可当西门庆一脸淫笑地去敲门，门锁上……

    呸呸呸！

    什么乱七八糟的比喻。

    秦天头疼。

    这柳条还真是捉摸不透的性格。

    无奈，秦天在心底询问林问残魂。

    “林问前辈，如果我让柳条放你出来，你对上此女有几分胜算！”

    “你放我出来…你猜我有几成可能会跑？秦小子，这女人再有一步就能迈入化神巅峰，你让我去送死？”

    “额，前辈，你以前不是大乘巅峰嘛。”

    “那是以前，以前我遇到化神，挥手即灭，现在这副残魂，对方挥手即灭我。”

    “这么强？”

    “秦小子，化神一境一登天，没你想的那么简单。话说你不是知道杀死此女的方法？”

    “那个方法吧，先得打败镇压她！”

    “镇压？让柳条大仙上。”

    “前辈，你觉得要是能够窜动柳条，还会找你？”

    “……”

    “秦小子，我有个方法？说不定能够请动柳条大仙。”

    林问残魂沉默片刻，说道。

    秦天眼前一亮。

    别看他与林问一来一回聊得很开心，但是现在真的到了生死攸关时刻，秦天不可能将性命压到黑衣灵兮、这个疯女人什么时候动手？！

    可惜无极斩妖剑被封，真元被封，林问残魂逃跑言辞玩笑居多，但是让曾经站在五域巅峰的男人直言想逃，显然提醒秦天不要想着硬刚。

    这种不是南宫云天，阴一阴，坑一坑，甚至有着林问作为后手，就能弄死的对手，这女人远超了秦天至今遇到的所有敌人。

    甚至未来很长一段时间，秦天都不会遇到如此生死大敌。

    所以现在唯一的办法。

    请柳条大仙！

    秦天目光认真。

    “前辈请说。”

    “作死！直接杀向此女。”

    “后果呢？”

    “在你被此女一巴掌拍死前，柳条大仙应该会出手。”

    “……”

    对于林问的建议。

    秦天表示值得商榷。

    可惜黑衣素兮不给秦天时间，柱子彻底通透了，一具无名的尸体包裹其中，身着一袭破烂道袍，但是看不清面容。

    如此普普通通真的是仙人之尸吗？！

    秦天正疑惑。

    呃啊！

    突然，秦天脖颈一痛。

    黑衣素兮攥过他，对着无名尸体朝圣一般，半跪下。

    “我将献上人族血肉。”

    “期盼您的重新现世，或许您的魂早已湮灭在岁月长河中，但是晚辈保证，一定让你的躯体再次扬名！”

    “在此之后，我会吞噬更多的人族血肉供养您之肉身！”

    没错，黑衣素兮的目的便是占据仙人之尸。

    为此她背叛了恩师！

    为此她杀了恩师！

    为此她困在这里一万年！

    为此她快变成了恩师临死前口中的魔！

    ……

    ……

    愿望即将实现了。

    黑衣素兮怎能不喜，怎能不狂，芊芊玉指不断收紧，秦天脖颈传出骨裂的声音，黑衣素兮愈发的癫狂，秦天面色难看，林问作死假设从某种意义上失败了。

    作死！不一定能够唤醒柳条。

    无极斩妖剑剧烈颤抖。

    显然感应到了秦天的致命危机，可惜即使能够解封回到秦天手中，面对恐怖的黑衣素兮能否挥得出剑都是个问题。

    心底，林问残魂也在一遍遍说着让他出来试试。

    可惜柳条没有撤去封禁之力。

    嘀嗒。

    只是谁也没有注意到，包裹住无名尸体的仙陨石化了。

    一滴纯粹的灵液落在地上，瞬间消失无影。

    无名尸体微微动了一下。

