    灵州府衙所有人等这一天都等了许久了。

    兵司这个清水衙门挨下第一刀，也在许多人的预料之中。

    两天的时间，对兵司了如指掌的郭家宏，根据李承乾的指示，对兵司开始了大刀阔斧的改革。

    以往臃肿的兵司一共有十几个部门，职责大多都相互重叠。

    而现在，直接精简为了七个：宪兵司，后勤司，军务司，作训司，作战司，军情司，军政司。

    这军机七司，以留任的原兵司官吏为骨干，而后又补入了一批从招贤馆出来的人。

    一番折腾之后，整个兵司官吏加在一起，一共被清退了一百二十多人。

    这种名为退休，实则革退的方式，令许多人都不知道到底是该喜还是该悲。

    ……

    叙功司，公房。

    “子远兄，刘昂已经启程返乡了。”孟凡平一脸落寞道。

    一起共事数载，瞅着刘昂就这么回了乡，孟凡平难免感到几分兔死狐悲。

    看如今这架势，估计他这户司司曹，也干不了多久了。

    唉……

    孟凡平一阵长吁短叹，手中上好的清茶，也变得索然无味起来。

    胡启铖见此摇了摇头。

    “孟兄，急流勇退也不一定是件坏事，退休了还能一直领取两倍俸禄，这也不错了，回去之后，干点其他的不也挺好？”

    胡启铖这就是站着说话不腰疼。

    他自己年龄大了，本来就该致仕了，这退休的政策当然对他有利。

    孟凡平叹口气道：“看来，胡大人是已经做好准备了。”

    “不错，我辞呈早已经写好了，等事了之后，老夫就回去买他个千亩良田，余生当个禾下翁，岂不乐哉。”

    胡启铖捋着自己泛白的山羊胡，憧憬着未来的田园生活。

    本来是找人诉苦的，但胡启铖现在却是一副豁达的样子，这让孟凡平心里更加愁闷了。

    “如今地价一天比一天低，胡大人倒是也不怕赔本。”孟凡平心里恼怒的同时，忍不住夹枪带棒道。

    胡启铖笑了笑不说话。

    大家现在，已经不是一路人了。

    沉默了几息之后，孟凡平放下茶盏起身告辞。

    出了叙功司之后，他这心里愈发的不舒坦。

    想了想，便又去寻周方了。

    按他所想，这位灵州政坛的二把手，在如今这个关头，心里应该也不好受。

    但没曾想，这周方却是一脸喜意，脸上的褶子都笑出来了。

    孟凡平顿时没了待下去的心思，但来都来了，扭头就走的话，那会得罪人。

    耐着性子和周方寒暄几句之后，孟凡平便匆匆离去。

    虽然苦没有诉成，但他却得到了一个重要的信息。

    在半月之后，李承乾会彻底推行新政。

    当然，如果各地驻军提前到位的话，这个时间也可能提前。

    ……

    在兵司变成了军机部后，这代表新政的靴子正式落地。

    但灵州各级官员此刻，反倒是心安了。

    他们甚至还巴不得快点全面推广新政。

    最好，还能让他们直接退休。

    之前众人对新政万般抵触。

    现在却是迫不及待的迎新政。

    他们之所以变脸如此快，不为别的，就是因为李承乾临时推出的退休制度。

    升官的后面是什么？那不就是发财吗。

    灵州的官员，说到底都是芝麻绿豆般的小官。

    大家的仕途一眼都能望到头。

    如今退休，能直接领两倍的俸禄，并且还是一直领到死。

    这种好事可遇不可求。

    所以整个灵州，仿佛一夜之间风向突变。

    这种意外之喜，是李承乾没有想到的。

    不过虽然现在风向突变，但为了稳妥起见，他还是决定，等到兵马到位了之后在正式开始。

    ……

    时光易逝，眨眼间数日过去，各地兵马逐渐全部到位。

    灵州百姓的日子依旧平淡，而灵州的官员和小吏们，则都纷纷开始屏住呼吸。

    在众人颇觉紧张的时候，李承乾带着魏征和周方，悄悄的去了未来县。

    嘟嘟嘟……

    刚到未来县，就见几个黑衣巡警，一边玩命的追着一泼皮，一边不停地吹着哨子。

    街上人来人往的，许多人倒是见怪不怪，胆小的匆忙避让，胆大的上去帮忙，很快，那泼皮便被按住。

    那几个黑衣巡警，一边捆着那泼皮，一边对着出手相助的几个年轻人道谢。

    警民和谐的这一幕，看在魏征眼里颇为不可思议。

    “殿下，这些人真的是以前县衙里的那些衙役捕快吗？”

    看了魏征一眼，李承乾点了点头，不解道：“怎么？”

    魏征笑着摇了摇头，正当李承乾一头雾水的时候，周方连忙解释道：“殿下有所不知，以前这些人在百姓口中名声并不好，别说帮忙了，不使绊子就不错了。”

    李承乾听罢笑了笑，问道：“都说江山易改本性难移，你二人觉得，如今这些人，性子可有改变？”

    魏征和周方看了看那几个巡警，正琢磨的时候，李承乾直接道：“他们如今会收敛，但要说彻底改变的话，那估计也是不可能。”

    “可他们现在……”

    魏征话还未完，李承乾便道：“那是因为巡警局有规矩，定下了规矩，那就知道什么事情能干，什么事情不能干。”

    “这也是孤对律法格外看重的原因，官员百姓若是都能遵守规矩，那这天下，自然海晏河清。”

    魏征和周方赞同的点了点头。

    三人一边闲聊，一边在未来县到处闲逛。

    如今新政即将正式推行，今儿个来未来县，就是想看看想听听，百姓现在对于新政到底是个什么看法。

    比如有没有什么不便，不满，甚至不妥的地方。

    三人一边走，一边看，一边看，一边打听。

    走走停停，一天也就过去了。

    李承乾还好，上了年龄的周方和魏征，这一天下来，两条腿感觉都不是自己的了。

    瞅着天色渐暗，李承乾想了想，便带这二人前往未来县衙，准备寻个马车回灵州。

    今天算是微服私访，所以来的时候，他们三人是坐的公交车，如今马上天黑了，这车肯定是没有了。

    走回去，李承乾不成问题，但魏征和周方估计就不行了。

    ……

    未来县衙。

    如今新政即将全面开展，高圣智可以说是整个灵州最忙的人。

    他不仅要汇总呈报新政具体实施后的各种问题，还要负责协调招贤馆的那七百多号人结束观政实习。

    任何制度的实施，肯定不能脑袋一热说干就干。

    若是没有万全的准备，只是下发一道空头命令的话，那会发生什么，看看戊戌变法就知道了。

    自从未来县开始试行新政之后，李承乾就将招贤馆的所有人，全都一股脑的塞给了高圣智。

    将近四个多月的时间，未来县怎么实行的新政，遇到了什么问题，又是怎么解决的，招贤馆的人全都看在眼里。

    这些人办事能力不俗，的确是帮了高圣智大忙，但是，一大锅汤里，总是会有几个耗子屎的。

    比如现在站在高圣智面前，正唾沫星子四溅的许衡墓。

    高圣智自认为自己已经是性子执拗到极致的人了，但今儿个，他却被这许衡墓狠狠地上了一课。

    未来县衙各个部门，都有招贤馆实习的人，巡警局也不例外。

    而在巡警局实习的这几个人，眼瞅着马上都要回招贤馆了，临了临了，还破了一盗窃案。

    这几人本来就是在观政实习，再加上现在马上都要走了，要功劳也没用。

    所以带他们的几个巡警，便将功劳记在了自己的头上。

    没想到那几个实习的人不愿意了，两方因此还动了手。

    高圣智倒也不护犊子，那几个巡警该训斥训斥，该处罚处罚。

    这事说大不大，说下不下。

    他这般处理，也算是一碗水端平了。

    但这许衡墓，却是不愿意这么轻易翻篇。

    他非要那几个巡警给他们当着警局所有人的面道歉。

    这在高圣智看来就有点过了。

    不管怎么说，这些人明天就要走了，因为他们而丢了警局的面子，高圣智觉得不妥。

    他好说歹说，哪怕提出了真金白银的补偿，这许衡墓却依旧是不愿意。

    这让高圣智很是无奈。

    “高县令，你说什么都没用，我们兄弟几个就要一个道歉，抢功劳就不说了，还敢动手打人，有没有王法啦？”

    高圣智一时语塞，恨不得令人将此人直接叉出去。

    瞅着他不说话，许衡墓铁了心道：“要是不给个说法，我就去都督府告状。”

    二十出头的许衡墓，年轻气盛。

    气的高圣智脑门都疼。

    “许小兄弟，要不我让他们私下给你们道歉？”

    “不行，就要当着全警局的面，要不然，我就去灵州找都督告你们。”许衡墓大声吼道。

    高圣智真拿他没办法的时候，突然自门外听到：“要找孤告谁啊？”

    听到这熟悉的声音，高圣智面色一变匆忙起身，但还没等他到门口，李承乾就走了进来。

    高圣智一边在心里暗骂手下的人不提前通报，一边匆忙行礼道：“臣，参见都督。”

    许衡墓一听，立马变得激动了起来，连行礼都忘了，只是呆呆的看着李承乾。

    犹如脑残粉见到了偶像一般，眼睛甚至冒起了光。

