    安斋善卫喜上眉梢：“干得漂亮！平野隆雄究竟在打什么主意无法确切地知道，但区区婿养子的身份，是无法在三菱内部起到足够作用的。毕竟那位上田正裕，在整个三菱也只是比较边缘的人物罢了！”

    陶知命感兴趣地问道：“上田大人毕竟是以前的华族，他是不可能活跃在前面的。但如果说比较边缘，也不真实吧？安斋大哥，董事会那边讨论了一下平野会长的目的和策略吗？”

    “正要对你说！”安斋善卫严肃起来，看了木下秀风一眼，“我们之间的关系更密切，所以充分了解你在之前的事件中发挥的作用。三菱的能量虽然强大，但毕竟不足以了解全部的细节。北川会长认为，三菱应该是错误判断了你和木下桑的关系。”

    陶知命皱着眉头：“但就算认为我只是一个略有能力、方便出面做事的执行着，用这种方式拉拢我又有什么作用？难不成还以为我能以下克上，左右秀风大哥的决定？”

    “微妙之处就在这里！”安斋善卫有点赞叹地说道，“坦白说，住友内部的意见也不可能是完全统一的，这一点相信你们都能理解。只要你答应了平野隆雄的提议，你的选择也会被认为是木下桑的选择。让你出手拿下武田制造那块地在前，现在让你搭上三菱的线在后。‘木下秀风野心勃勃，不能信任！’这样的话，一定会在董事会上被人提出来的。”

    木下秀风呵呵一笑：“但他拒绝了。”

    “效果一样！本来应该是很秘密的提议，为什么突然之间就通过一个大闹东京大学事件传了出来？”安斋善卫深深地看了一眼陶知命，“如果不是因为这件事先传扬开，董事会中的华族听说了，我们都还不知道。大郎，上次从伊豆回来，受邀去拜访完平野隆雄，其实就已经知道这件事了吧？”

    陶知命点了点头：“当时在场的，只有平野会长和上田大人。”

    “所以……上田正裕还没有得到你的肯定答复，会跟森家商议解除婚约吗？”

    陶知命恍然点了点头：“也就是说，是平野会长自己告诉森泰吉郎的。他也不确定我会不会答应，但却选择了先告诉森泰吉郎。”

    “很可能是这样的！”安斋善卫重重点头，“森泰吉郎可是个了不起的家伙。东京大学，那是什么样的地方？他的孙子是个什么样的人，他怎么会不清楚？森次郎能被他带到东京大学里面去，就已经很可疑了！实际上，只要这件事传扬开之后，住友内部不团结的声音就会冒起来。”

    木下秀风笑了笑：“接下来，北川会长为了平息他们的意见，也许需要我表现出更多和住友深度合作的诚意。股份、资产、职位，大概就是这些吧。”

    “然后，你会不高兴的，这是必然的。”安斋善卫无奈地摇头，“平野隆雄这个狡猾的老家伙！”

    “那么，现在董事会是怎么决定的呢？”木下秀风笑得很和善，“不会因为对手的这一招，就一定要我表达一下诚意吧？”

    “那当然不会！”安斋善卫断然说道，“既然大郎已经干净利落地拒绝了，那些家伙还有什么话好说？”

    “可我虽然拒绝了，仍然和上田家的关系很好哦。和上田大人的女儿本来就是同学，山本教授和上田大人又是好友，我还经常去做客呢。看上去，就是借着一个婿养子的理由，在进行什么秘密图谋的样子呢。”

    看陶知命意味深长地说出这些话的样子，木下秀风呆了呆。

    他说的，是这个道理啊。

    平野隆雄……确实是个老狐狸。从陶知命的这一个关系入手，颇有让木下秀风怎么也洗不清白的感觉。

    目光转向安斋善卫，只见他有点为难，可还是开口了：“所以……既然明确拒绝了，能不能……在下一次董事会上，亲口做出一个声明？”

    陶知命眼睛一眯，精光闪过，随后内敛。

    “开什么玩笑！”木下秀风的脸色阴沉下来，“如果以后只要有对手站出来，说他们怎么用利益收买我们了，我们都要向董事们证明对住友的忠心吗？正在变更中的最上未来，还要接受三菱的入股。以后有太多‘可能密谋’的机会了，声明有用吗？安斋君！当初约定好的东西没有见到之前，我可还没有完全加入住友！”

    安斋善卫一脸苦笑：“所以说了，平野隆雄的这个离间，确实太厉害了。”

    房间里一时显得很沉默，陶知命笑道：“如果把这个声明当做履行了之前那个十年之约，我可以去做。”

    木下秀风眼睛一亮，盯向了安斋善卫。

    这样就算交换了，而且断绝一个隐患，值得！

    可安斋善卫的苦笑更苦了：“这本来就只是很小的一件事……”

    陶知命微笑了一下，心里有数了。

    小吗？实际上可牵涉到最上恒产以及他陶知命两个人加在一起所持有的土地、资产、影响力会不会倒向三菱呢。

    尽管此时两人是更倾向于住友的，这种情况发生的可能不大。

    “是不是上次谈好的合作，三菱觉得吃亏了？他们觉得住友如果放弃了我们，其实可能有更好的利益分配方案？”陶知命又问道，“比如说，三菱把六本木项目受到的损失，从友和财团那边得到的部分让给住友。友和商事曾经谋杀住友旗下的恒和贸易森永部长，新仇旧账一起算，友和财团只能付出更多？”

    “又或者，三菱对友和宽容一点，换一个条件。由他们出手反击我们，住友选择袖手旁观，最后三方面一起将我们干掉，这也是一块挺大的蛋糕。”

    陶知命越说，木下秀风的脸越黑。

    安斋善卫皱起了眉：“陶君，这种阴谋式的猜测，对解决问题没有帮助。就算其他人不了解你，作为住友与木下桑和陶君交往最密切的我，又怎么会轻视你们的实力？如果真有这样的谋算，我一定会第一个站出来反对的！”

    陶知命笑着说道：“是我冒昧了。”

    丑话前头说过了，后面就无需挂碍。

    “那么，这件事情怎么解决？”木下秀风却笑不起来，“平野隆雄就不担心因为这件事，已经达成的合作策略影响双方在国铁改革方案中的步调吗？信托慈善基金还成立吗？森家表面上遭遇了这样的羞辱，还会跟进吗？”

    “归根结底，还是对上田家婿养子到底怎么决定！”安斋善卫看向了陶知命，“大郎，成为上田正裕的婿养子，绝不是一个好选择。我并不轻视你，但上田正裕还担任着霞会馆理事的职位，那里面的老顽固，一定会对你施加最大的压力！”

    陶知命叹了一口气，上田正裕扛下这个提议的一个原因，他清楚了。但另一个原因，他不清楚。

    上田正裕想像索隆一样斩灭三千世界烦恼风，使出狂暴剑技干票大的360度螺旋升天，所以要托付妻女，让陶知命带着他老婆女儿躲去夏国。

    但这件事不可能是他同意平野隆雄提议的原因，三菱在霓虹根系庞大，属于既得利益团体中的既得利益团体，怎么会跟上田正裕一样吃得太饱了？

    所以，这种明显是在为难上田正裕的提议，为什么平野隆雄有把握上田正裕会答应？

    “安斋大哥，我有个疑问。”

    “请讲！”

    陶知命整理好了思路就抬头问他：“上田大人的长子，上田谦太，九年前是怎么去世的？”

    话一问出，安斋善卫一呆。

    “抱歉，我只知道是意外。”他立刻回答，“远足的时候，摔下了山崖。”

    “……是这样吗？”

    “为什么问这个？”木下秀风声音低沉，看向了他。

    陶知命看着他的眼睛，停顿了一下就摇了摇头：“只是感慨，如果上田大人的长子还在，就不会有婿养子这个麻烦的事了。”

    他想了想就说道：“安斋大哥，毕竟事情才刚开始。去声明这样的事，我是不会去做的。归根结底，目前我们再密切的合作，也只是合作而已。我相信北川会长是有应对的，我的声明也解决不了问题，选择这种最省力的缓兵之计没有意义，反而在双方心里埋下猜疑的种子。那样的话，就真的让平野会长得逞了。”

    安斋善卫就沉声回答：“应对的方法确实还有一个，也足够解决根本。”

    “洗耳恭听。”

    安斋善卫古怪地看着他：“董事会里的几个人说，他们也有女儿或者孙女……”

    陶知命：(⊙_⊙)

    木下秀风：(⊙▃⊙)

    陶知命觉得蛋疼。

    “……开什么玩笑？喂！虽然我确实觉得自己棒棒哒，但遇到了优秀的年轻人，就想用联姻捆住对方未来可能会创造出来的财富，手段太粗暴了吧？这可是在和北川会长争夺财团内未来的潜力股啊！北川会长就没有反对吗？”

    “……北川会长的长孙女，明年也有16岁了，到了法定可以结婚的年龄……”

    (￣ー￣)

    ┬—┬ノ('-'ノ)

    滚啊你们！

    陶知命看向了木下秀风，这家伙刚才也说过，可惜他没个女儿。

    他无语地捂住了头：“大哥们，咱们这是商业上正经的攻防啊！手段可以有想象力一点吗？这就是解决根本的方案？”

    安斋善卫很奇怪：“不是婿养子，是嫁给你。有了正式的妻子，事情不就解决了？而且，这下董事会里不会有奇怪的意见了。”

    “……不是！我还没毕业！”

    安斋善卫：“……法律上允许了。”

    “……不是！我还没玩够！”

    木下秀风：“其实不影响，大家都有觉悟的，只要把继承权搞清楚就行……”

    陶知命看着一唱一和的两人：“你们都觉得这个办法好？”

    点头*2。

    陶知命长叹一声。

    是我对你们这个国度的文化了解不够深，怪不得上田正裕也不嫌弃他花。

    到了这个层次的人，花才是他们的底色吗？

    所以瞧瞧，年轻人们，还是要奋斗啊。

    突然就变成金龟婿了，简直是选正妃的感觉。

    陶知命长叹不已：“这主意糟糕透了！糟糕透了！我大好青春年华，还没品尝过美好的爱情，不要让我快进到无爱的利益婚姻这种阶段啊！”

    木下秀风和安斋善卫一起看着他，眼神古怪。

    “……这什么眼神？”

    木下秀风：“神社。”

    安斋善卫：“铃。”

    木下秀风补充：“你家里那个寡妇。”

    “……就是说我没资格说这种话呗？”

    点头*4。

    陶知命啪地一拍桌：“这都什么糟糕办法！我给你们一个解决方案！”

    “怎么做？”

    陶知命咬牙切齿地说道：“不就因为我跟上田正裕……哦不对，跟上田夏纳眉来眼去，才左右为难吗？没关系，我把上田家从三菱娶到住友来不就行了？够不够解决根本？”

    (⊙…⊙)

    (⊙▃⊙)

    (?Д?)

    两张嘴慢慢地全张开了。

