    德国最终只用了26天就占领波兰全境，如此恐怖的战斗力让整个西方世界为之一颤。

    在26天的战斗中，德军使用了很多先进的武器，这些武器是各国情报人员在此之前从未侦探到的。

    从后来了解到的情况来看，德军并没有把虎式坦克大量的投放到对波兰的战役里。这么重要的杀手锏，想来是要留着对付英法。

    战役结束之后，江东命令各师组织指战员学习此战中德国运用的先进战术和各种武器之间相互配合的技巧。

    时间很快进入10月，以波波夫为首的苏联专家果真只用了一个星期的时间就确定了建立工业基础的大致方案，有了方案后，各项建设开始井然有序，只过了短短的10多天，工业基础的轮廓就已经呈现在江东面前了。

    苏联人比江东更珍惜时间，来自国内的压力让他们全身心的投入到了工业建设里。

    工业发展委员会组织中国自己的专家和学徒紧根苏联人的步伐，在建设中学习，在建设中成长。

    工业建设浩浩荡荡，轰轰烈烈，工业发展委员会里的众人，如王雪琴等，每天只睡五六个小时就投入到了紧张的工作中。

    苏联人建立了三班倒的制度，人可以休息，但设备不能停，进度也不能落下。

    好在相邻各省、后方各地的百姓、有志青年源源不断的前来山西投奔江东，为工业的发展提供了充足的人力。

    看到苏联人如此卖力，江东甚为欣慰，他让行政公署的人尽全力保障苏联专家的衣食住行，让他们有一个良好的工作环境。

    “照目前的进度，再有半个月钢厂就能建起来。钢铁是一切工业的基础，钢厂建立好后其他工厂也能顺利铺展开。”王雪琴的面上有些疲惫，但语气中满是兴奋。

    江东又看了一下其他方面的进度，发现坦克兵学校、卫生学校等已经完工了。

    军事科学院那边，医疗实验室在上个星期就已经找到了大规模制造磺胺的方法，工业发展委员会正在医疗实验室的指导下建立磺胺生产线。

    解决了磺胺之后，医疗实验室开始把重心放在青霉素的临床试验与工业生产上。

    三棱军刺彻底替代了德式刺刀，军工厂正加大**生产这种军刺，争取在一个月的时间内把5个师装备的老式刺刀替换下来。

    步话机的研制方面也有了突破性进展，中国的专家们不比任何人弱，在掌握了核心技术后，大规模生产只是时间问题。可以预见，在下一次与日军的作战中，江东部队的通讯将会上升一个层级。

    10月2日，第1批200个赴苏学习飞行的年轻人与苏联的物资运输车队一起离开了山西。

    这200个年轻人是从海外华人华侨、后方有志青年以及江东部队中挑选出来的，都可以说是十万里挑一的人才。

    虽然人数只有200，但他们是种子，学成归来后江东将组建自己的空军部队，以这200人和航空兵学校为基础，源源不断的为未来空军提供后备人才。

    ……

    苏青的父母也从重庆来了晋城，二老一人是气象学专家，一人是生物学专家。

    江东让未来的老丈人牵头，在军事科学研究院下面成立气象研究所，等人才和技术储备足够之后，建立晋城天气预报站。

    苏母的生物学暂时派不上用场，江东把她安排到了晋城中学教书。

    专门为军事科学研究院的专家和研究员建立的公寓楼也在这个月完工，苏青和她的父母搬进了崭新的公寓。

    公寓中各项生活设施齐全，这样的环境专家学者们甚为满意，工作积极性也提高了不少。

    江东免费给苏联提供公寓，因为他们过两年就要搬走。

    但给中国自己的专家学者提供公寓则不是免费的，需要从他们每一个月的工资中拿出一部分作为购房资金，和后世的贷款原理差不多。

    只是每一个月他们要还的贷款金额十分少，差不多是工资的1/10，并且只需要还三年。

    江东这样做主要是为了刺激专家学者们的工作积极性，把他们捆绑到晋东南这个庞大的系统上。

    ……

    “今年山西农村各地水、旱、虫、雹灾害严重，波及40多个县，行政公署前后接收的灾民不下50万。”

    10月5日，行政公署农业科负责人亲自来向江东汇报今年山西各地的粮食生产情况。

    “灾情最为严重的是晋中地区。

    晋中地区的百姓今年不仅受到自然灾害的影响，还受到了第2次太原战役的波及。按照统计上来的数据，粮食收成最高的也只有往年的两成左右，绝大多数人家连一成都不满，颗粒无收的也不在少数。”

    江东看着手上的详细报告，眉头越蹙越紧。

    战争中最无力的还是老百姓，敌我双方都要从他们的身上榨取粮食。

    农业负责人继续说道：

    “晋南地区比晋中稍好，但也受到了自然灾害的影响。各县的收成只有往年的6成左右，上缴给行政公署一部分后，所余的也只能勉强糊口。

    但这还不是最严重的，晋中的百姓可以逃到晋东南来，我们治下不会出现饿死百姓的情况。

    最严重的是晋北地区，尤其是日军占领区。

    日本人不管百姓受不受到自然灾害的影响，他们在伪军的带领下按册挨家挨户征粮，但凡少交不交或者漏交者都逃不过他们的毒手。

    名义上是征粮，但其实已经演变成了大规模的有计划有组织的抢劫。

    百姓们的日子实在是太艰难，随着天气转冷，北方来的难民数量肯定会越来越多。”

    农业科负责人所说的报告上都有，江东也还看到如棉花、烟草之类的经济作物的产量比战前下降了80％。

    日战区的老百姓可以说是缺衣少食、颠沛流离，每天都游离在生死的边缘。

    “以行政公署当下的粮食和物资储备，入冬后我们还能接收多少灾民？”江东放下报告问道。

    农业科负责人在来之前就已经计算过这个问题了，他没有犹豫就说道：

    “截至10月，行政公署接收的难民数量已经超过了50万。当下的物质储备也极为有限，在保证18个县百姓温饱的前提下，最多还能接收40万人。”

    “山西日占区的百姓生活过得艰苦，那么想来河北、绥远、察哈尔等地的情况应该也差不多。”江东的手指在报告的纸面上轻轻的摩梭着，

    “逃难而来的百姓肯定不止40万人吧，行政公署有没有估计过大概的人数？”

    随着江东的名声越来越大，老百姓们也知道晋东南是战区的一片乐土，入冬后整个华北过不下去的百姓肯定都会逃难来此。

    农业科负责人露出一个比哭还难看的笑容，

    “主任说的对，肯定不止40万。我们初步估算了一下，至少是40万的三倍，120万人。”

    这个数字比江东的心理预期要低一些。

    从三七年到四五年，整场反侵略战争中，中华民族一共付出了3,000万人的牺牲。

    3,000万人中大多都是老百姓、他们有的因日军屠杀而死、有的因自然灾害、有的因官吏的腐败……

    今年华北地区可能逃难的百姓只有120万人，这个数字已经算低的了。

    之后的几年中原地区灾难更是频发，到时可能逃难的百姓人数将是千万级别。

    农业科的负责人看着江东，行政公署实在是没办法了。如果冬天接收的难民人数超过40万，那么给军队预备的出征物资也将被消耗一空。

    江东背着手在办公室里踱步，眉头时而紧皱，时而又舒展开来。

    大概过了三分钟，他停下脚步问道：

    “从哪里能搞到粮食？

    嗯…我的意思是说今年哪些地方丰收？”

    农业科的负责人想了想，

    “四川盆地受战火的影响最小，粮食收成最好，但他们要供应南方的国军各部队，恐怕老百姓手中也没有多少余粮。

    听说关中和宁夏塞上江南地区的收成不错，这是离我们最近的。”

    江东听后认真的思索了好一会儿，陕西是胡宗南的地盘，宁夏则被马家军控制。

    要想搞到这两个地方的粮食，光拿钱是不够的。

    看来只有指望军火和香烟了。

    他对农业科负责人说道：

    “行政公署尽快派出两个工作组，分别前往西安和银川。

    工作组的任务是与胡宗南和马家军洽谈用军火香烟交换粮食的事宜。

    烟草公司暂停向日占区供货，留下的香烟准备供给给西北地区。”

    用粮食交换香烟和军火对马家军和胡宗南来说都是极为划算的事情，如果他们的脑袋没有被门夹了的话，这样的交易肯定能成。

    “告诉行政公署所有的人。”江东语气郑重，

    “难民来多少我们接收多少，绝不允许发生饿死人的事情。”

    “明白，主任。”

    农业科负责人鞠躬后就要离开，江**然想到一件事儿，急忙叫住了他，

    “和马家军接触的时候问问他们，除了粮食外，军马愿不愿意拿来交换军火。

    只要他们愿意，步枪、机枪、火炮这些我们都可以用来做交换。”

    逐渐骑兵部队的事情也应该在这个冬天提上日程了。

    农业科负责人离开后，江东走到办公室里的巨幅地图面前，眼神深邃。

    近百万的人口，工业系统肯定没办法完全消化，他心中萌生出了一个想法。

