    车在一条小巷里停下，喜欢打量着眼前的小楼，是个精致的旅馆，红瓦白墙，雕花栏杆，透过积雪的玻璃窗，隐隐有温暖的灯光泻出来。

    “我们住这里？”

    李乔淡淡地嗯一声，表情从停车后就一直有点紧绷。

    喜欢觉得他弃星级酒店不选一定有他的理由，于是没有再追问。

    推门的瞬间，有风铃声清脆地响起，别有韵味，喜欢心里的好感多了一些，看向前台，大清早居然已经有旅客在他们之前到达。

    等到前面的人离开，李乔走上前温和一笑，“很忙？生意好像不错。”

    邪魅俊逸的笑颜让前台的金发姑娘脸微红，“还好，先生预订的姓名是？”

    “Jonathan――”李乔顿了一下，“Zhou.”

    喜欢抬头看他，眼里闪过一丝疑惑。

    他没用真姓。

    “这是钥匙，房间在二楼，可以看见梅拉伦湖和皇宫。”金发姑娘又依依不舍地叫住正要离开的他们，“今晚老板娘会过来，每周一她都会亲自给客人做晚餐，有很棒的中餐。”

    李乔的脚步停住，转过头淡淡一笑，“谢谢。”

    他有心事。

    喜欢托腮看着倚在窗前的男人，蓝色的天光笼在他的脸上，他的表情有一种莫名的忧郁，然而那只是表面的，他似乎在拼命压抑着某种情绪，不经意地抬眼间，眸底的激动就微微泄露出来。

    男人心烦意乱的时候，总得有点精神寄托，可是他不抽烟，酒也喝得很少。

    他只是沉默。

    就像月光下的大海，看似安静、温柔，却暗藏波澜，不知在什么时候就会骤起惊涛骇浪。

    “你看着我干什么？”他回过神来。

    “你好看，”喜欢微笑，做了个垂涎的表情，“难怪把那个金发姐姐迷得神魂颠倒。”

    “我好看你又不是第一天才发现，”他走过来托起她的脸凝视，“怎么，吃醋了？”

    喜欢的心跳慢了一拍――他有点怪，慵懒的眼神里藏着诡异的光芒，像是在窥探着什么。

    “你神经啊。”她拍掉他的手，忽然胆怯起来，没来由地心虚。

    李乔望着她，似乎陷入沉思，没有再说话。

    “Cathy说晚餐好了，让我们下楼呢。”喜欢从门外噔噔噔地跑进来。

    “Cathy？”李乔微微蹙眉。

    “就是前台那个金发姐姐，”喜欢盯着他，“她说老板娘在餐厅等大家。”

    “哦，”李乔的表情有些怪异，“你先下去，我马上就来。”

    喜欢点头，替他带上门。

    房间里只剩他一个人，李乔站起身眺望窗外，皇宫顶上的雪已经越积越多了。这里的雪总是下个不停，铺天盖地，似乎要一直下到人心里去。

    他深吸一口气，走向门口。

    我来到你的城市，走过你来时的路，想知道那年冬天，你独自来的时候是否觉得寒冷。

    我多么想和你见一面，看看你的改变，没有你的日子，我就这样过来了，那么，你呢？

    如云的黑发绾成优雅的髻，纤瘦的身影，连身的呢裙，腕间是一只晶莹剔透的翡翠镯子，一个年过半百的女子有这样的风姿，实在是上天的恩宠。

    是她――只从侧脸，他就能一眼确认。

    “Hey，你来了！”喜欢一看见他就兴奋地大喊。

    一桌人的目光被吸引过来，其中也包括她的――记忆的容颜，原来未曾改变多少，他一直以为，再见面时会是人事全非，可眼前温柔的笑颜却一如从前。这一刻，他忽然心酸。

    他的母亲。

    他的母亲正对他礼貌一笑，“你好，我叫Lien，欢迎来我家。”

    我家。

    他用尽全身的力气才能平复自己的情绪，挤出一个微笑，“你好。”

    好久不见。

    他在喜欢身旁坐下，小丫头却格外亲昵地靠上他，把玩他的手指，她身上的馨香蹿入鼻间，他忽然觉得放松了许多。

    “怎么那么久才下来？”喜欢不爽地蹙眉，“我很想你。”

    李乔一怔，伸手摸她的额头，“你发烧了？脑子坏掉了？”

    突然对他甜言蜜语。

    老笨蛋！喜欢瞪着他心里暗暗咒骂，难得她拉下脸好心发嗲安慰他，他居然不领情。

    “你们感情很好，”Lien看着他们微笑，“

    “是――”

    “不是――”李乔的话音被喜欢盖住，

    李乔身体一僵，喜欢则得逞一笑，没好气地捏了一下他的手指――这个胆小鬼。

    Lien一怔，眼里闪过了一丝迷茫的情绪，但她立刻恢复常态，对着众人举起酒杯，“各位，欢迎光临。”

    晚餐是中西合璧的，摆了满桌，十分丰盛。

    客人们都赞不绝口，只有李乔一直默默地吃着，不怎么说话。

    他吃得很慢，仿佛要把每道菜的味道都记进心里，记忆中的滋味，过了这么多年重新冲击着味蕾，让他的心也抽痛起来。

    红酒煎蛋吐司。

    喜欢盯着盘中的食物若有所思――原来并不是他的原创。

    她忍不住抬头看向身侧的男人，他似乎沉浸在自己的思绪中，又或者是陷入以往的回忆里。

    他其实，好可怜。

    喜欢忽然想起自己曾经如何给老妈的厨艺打差评，却不知道对另一个人而言，能吃到母亲做的饭已是莫大的幸福。

    “咦，这个吐司的味道和你做得一模一样呢。”她甜甜一笑，提高音量看向李乔，后者的表情明显一滞。

    “是吗？”Lien看着李乔，脸上再次浮现诧异，“原来还有人和我一样想到这个做法。”

