    “好高明的时空法则，竟然把整片空间，完全切割，再转移离开！”

    精灵王十分震惊。

    他虽然是一个半步主神，但是，这样的时空神通，他也无法做得到。

    “到底是哪个高手，来到我精灵界了呢？”

    精灵王的心中，惊疑不定。

    “我的大儿子不见了！

    整个王子府中，只剩下一些干杂役的下手和奴婢，其余的生灵，全部消失不见了！”

    精灵王释放出神识力，把王子府，详细感知了一番，可是，没有任何的发现。

    林飞施展的轮回秘术，太玄妙了，把一切的活动痕迹，统统抹去。

    “看来我， 我的大儿子，应该是遭遇到什么不幸的事了！

    到底是谁，居然敢跑来精灵界挑衅我。

    太不把我放在眼内了！

    敢动我儿子，我绝不会罢休的！”

    精灵王的脸色，十分难看，目光中涌动着无穷杀意。

    本来，他十分看好大儿子，早就有意立为将来的接班人。

    想不到，发生了这样的事。

    精灵王的神识力，立即向四面八方，远远感知出去，瞬间，就把整个精灵界，全部感知在内。

    “发现了！”

    突然，精灵王脸色一动，迅速一步跨出去，消失不见。

    下一刻。

    精灵王出现在一个传送大阵之前。

    传送大阵之中，林飞刚刚传送离开！

    “他们去哪里！”

    精灵王大吼道。

    “拜见大王！”

    那些负责守护传送大阵的精灵族人马，一见竟然是精灵王，不由得一个个大惊失色，全部跪倒在地上。

    “今天到底是什么日子，刚才有一个神灵大人来，现在，居然连精灵大王也来了！”

    这些精灵族人马，一个个在肚子里嘀咕道。

    “快说，刚刚传送离开的那个人族小子，他的目的地，是哪里！”

    精灵王怒吼道。

    刚才，林飞踏进传送大阵的一瞬间，被精灵王感应到了，发现了林飞的身形。

    “是影界。”

    一个精灵，小心翼翼地回答道。

    精灵王听完，立即一步踏进传送大阵之中，衣袖一挥，把大阵激活，传送离开。

    此时。

    林飞已经传送来到影界之中。

    走出传送大阵，林飞立即施展身法，浮光掠影一般，远离传送大阵。

    林飞前脚刚走。

    轰！

    一道散发着恐怖能量波动的身形，从传送大阵中走了出来。

    强大的能量波动，把这一方世界，震得摇摇晃晃。

    顿时，整个影界之中，所有的高手，都有所察觉。

    “好像是精灵王的气息！”

    “精灵王来了！”

    ……

    一个个影界的高手，都惊醒了，纷纷腾空而起，向着精灵王的位置冲过来。

    要知道，精灵王属于一方霸主，统治精灵界，在整个异度空间之中，都是赫赫有名。

    现在，精灵王，降临影界，影界中的众多高手，都是惊疑不定。

    甚至，就连影王，也从闭关的密室之中，走了出来，向精灵王走来。

    不到一个呼吸，影王带着影界的高手，纷纷出现在精灵王的身前。

    “哈哈，精灵王，什么风把你吹来我影界了。”

    影王大笑着，迎了上去。

    “影王，你放心，我来影界，是为了救我大儿子。

    我对你们影界，没恶意。”

    精灵王勉强一笑。

    他的心情不好，所以，也就没有太过热情。

    大儿子下落不明，他根本就笑不出。

    “哦？救你大儿子，精灵王子？

    精灵王子出了什么事呢。

    与我们影界，又有什么联系呢。

    精灵王，你的意思是，精灵王子，在我们影界的地盘上，出了什么事吗？”

    影王一愣，问道。

    如果精灵王的儿子，真的在自己的地盘上出了什么事，恐怕，自己也不好交待。

    所以，影王比较重视这件事。

    “影王请看。”

    精灵王一挥手，刚才在精灵界发生的事情，就化成一团神识信息，传送给影王。

    “原来如此，精灵王子是在自己的府邸之上，遭遇了不测，离奇失踪。

    而那个人族小子，是最可疑的对象，传送来到了我们影界。”

    影王知道了事情的经过。

    “我来影界，就是为了追踪那个可疑的人族小子。”

    精灵王沉声说道。

    “原来如此。

    那好，精灵王，你放心，我现在就派出影族的人马，帮你追查那个人族小子的下落。”

    影王说道。

    影族和精灵族，一向以来，关系不错，两个种族的高层人物，平时都有来往。

    要找一个人，对于影王来说，只不过是小事一桩。

    这个忙，自然乐意帮。

    “影王，多谢了。”

    精灵王点了点头。

    影王一声令下，立即有大批影族的人马，纷纷出动，在影界之中，到处追查林飞的下落。

    而精灵王则是盘坐在影界的虚空之中，强大的神识力释放出去，浩浩荡荡，犹如一道道的探照灯，搜寻林飞的下落。

    影王和影族的一众高层，也是帮忙寻找。

    于是，整个影界之中，一道道强横的神识力，到处扫射，震得整个影界的空间，都在微微颤抖。

    “精灵王竟然这么快就追到影界来了！”

    林飞有点意外。

    对于影界中发生的事情，林飞知道得一清二楚。

    精灵王和影王，都是半步主神的实力，林飞自然不怕。

    本来，林飞想在影界之中，大闹一场之后，才离去。

    可是，现在，整个影界的高手，和精灵王，都在找自己。

    “好吧。

    找幻影王算账之后，就离开吧。”

    林飞心中暗道。

    林飞在心中估算了一下，以自己现在的实力，对付两个半步主神，多少有几分胜算。

    但是，这里是影王的地盘。

    自己要同时对付两个半步主神，而且，必须要用最快的速度，把他们解决掉，林飞没有十足的把握。

    万一把异度空间中的主神引出来，事情，就麻烦了。

    此时，林飞躲在影界的一个偏僻角落之中，利用轮回秘术，和强大的神魂能量，把自己隐藏起来。

    精灵王和影王，都是无法感知得到林飞的存在。

    以林飞现在的实力和底牌，除非是主神来了，才有可能，发现林飞。

    “分散人马，仔细搜索，把这个人族小子找出来！”

    影界的宇宙星空中，幻影王带着一大批影族的人马，到处搜寻。

    每一个影族高手的手中，都有林飞的画像和神魂气息。

    当然，这是假的。

    因为，林飞进入异度空间之中，一直是用假相貌和假的神魂气息示人。

    “嘿嘿……”　　此时，林飞已经锁定了幻影王，随时准备动手。

