    震惊！

    罗锋下巴都要给惊的掉下来了！

    他刚刚看到了什么？

    他就感觉自己仿佛活在梦里，大概是眼睛出了点什么问题，好像有谁动了他的贝壳之铃和龙之牙一样……

    都不见了！

    一个都木有了！

    “暴鲤龙，我要抱抱……呜呜呜，快来安慰安慰我啊！”

    罗锋的暴鲤龙目光早就已经呆滞，它依旧未从快龙的实力威压之中清醒过来，感受着龙宫中那一眼的余威，战战兢兢低下脑袋看着在原地好像在索求拥抱的主人……

    你害怕啊？

    好巧，我也是！

    罗锋心惊的，是杨御的运气，甚至还是无法弄明白，杨御和东海龙宫的主人快龙……这到底是怎么认识的！

    看那样子，居然还那么熟！

    能不能让他们这些没有外挂的训练家好好玩耍了？

    罗锋感觉自己现在连呼吸都是错误的，甚至都是心痛的。

    他原本以为……

    有咸鱼王，有小暴暴，有呆呆，有丑丑鱼，这已经是杨御独有的外挂了，可万万没想到……

    真正的外挂来源，居然会是东海龙宫的主人！

    这特么谁顶得住啊！

    精灵联盟派人来估计说话都不管用，快龙作为东海龙宫顶级秘境的主人，实力层次就已经不是一般训练家可以想象的了，甚至可以说，它是整个东海实力最强大的精灵，他罗锋……只不过是个精灵联盟认证的精英训练家，距离道馆级，还有一定的差距……

    至于道馆级之上的天王级……

    罗锋心里好羡慕啊，羡慕的都快哭了。

    杨御是怎么做到能够和快龙勾肩搭背的啊！

    ……

    “快快快快……快龙！”

    “嘶！”

    “我的天啊！”

    “对不起对不起……”

    在龙宫之中，剩余的四个训练家“有幸”见到了龙宫之中实力最强大的存在，只不过，让他们感到满脑子想不明白的，就是那一个被快龙硬拉着往手里塞龙宫宝贝的人，那个杨御！

    放开那个杨御让我来！

    他们心里老羡慕了，恨不得就把快龙肩膀下勾着的杨御换成自己，没看到杨御怀里那一堆晶莹闪烁的东西吗？

    还有那在地上滚着大珍珠跑来跑去开开心心玩耍的小梦妖……

    梦妖，你在干什么！

    那大珍珠……不是这样拿来玩的啊！

    一个个训练家胆战心惊地看着那一枚在地上滚动着的大珍珠，生怕一个不小心就碎了一样。

    这这这，这不是欺负人么！

    他们辛辛苦苦寻找的深海大珍珠，居然被幽灵系小梦妖这样玩，一时间，手里的宝贝变得有些索然无味起来……

    杨御！

    我们不想努力了！！

    ……

    对于那些不想努力了的训练家的诉求，杨御自然是感受不到的了。

    他现在已经由内而外深刻地感受到了……

    什么是龙爸爸的关爱。

    就好像全身上下加了大龙Buff，装备也都齐的不能再齐了，就连呆呆的身上都全副武装，金色的海螺帽都镶嵌上了两颗深海宝珠……

    这些都是极好的，只不过，并没有杨御真正想要的美丽鳞片。

    “快龙老哥，那个，我想问问，龙宫这里……美丽鳞片的下落……”

    杨御看着自己怀里揣着这么多的东西，心里有些不好意思，毕竟他已经获得那么多的龙宫宝贝了，再提及美丽鳞片的话，会不会太……

    不识趣？

    “欧？”

    快龙的双目此时在一瞬间从柔和变得锐利起来，身上释放出天王级精灵气势，让手臂下的杨御脸色剧变，同时，给予了呆呆和咸鱼王极大的压力。

    “吼……”

    咸鱼王眯起了双眼，身上刹那间扬起的威吓领域，想要抵挡住快龙的天王威压，却十分无力地发现，威吓领域，在天王级的威压之下节节败退。

    “呀噜！”

    呆呆手中亮出一弯晶莹的汤勺，在空中点下一方画卷，一瞬间给予咸咸的威吓领域强力的充能，帮助咸鱼王一起……抵挡天王的威势！

    “嘤嘤嘤！”

    正追着大珍珠的小梦妖连大珍珠都不要了，从怀里摸出，摸出魔鬼计算器，开始摁起“归零”来。

    空中吐着泡泡的金色小小鱼，在咸鱼王的身边怒目而是。

    场面，似乎在一瞬间凝滞了。

    “快龙老哥？快龙老哥？”

    杨御心中感觉有些不妙，似乎……快龙并不想让杨御牵扯上“美丽鳞片”的事情，魔都精灵联盟内网中“美丽鳞片”的消息，需要更高很高的权限，如果不是有小梦妖的权限在，杨御估计都可能不知道美丽鳞片的下落……

    现在，快龙的反应，更加应证了杨御心中的某个猜测。

    或许……

    美丽鳞片……还有其中的秘辛？

    “欧……”

    快龙锐利如刀一般斜起的双眼缓缓变得圆润如豆子，很快撤去了身上的天王威势，他从呆呆手中的超能汤勺以及梦妖的魔鬼计算器中，感受到了老朋友们的气息。

    美丽鳞片啊……

    快龙身上的气息开始变得有些颓唐起来，仿佛牵扯到了隐藏在心中的秘密，一个会让他感到心痛的秘密……

    “欧，欧……”

    咸鱼王和呆呆面面相觑，他们并不知道快龙到底怎么了，小梦妖瑟瑟发抖地左看右看，趁着没人注意，赶紧把魔鬼计算器藏了起来……

    它，它不过还是中级小精灵的实力，居然，居然敢朝着天王级快龙出，出魔鬼计算器！

    “欧——”

    当快龙幽幽的声音在龙宫之中回响时，就连冰凉如小梦妖一样的幽灵系小精灵都能感受到那声音的悲凉。

    快乐的龙……

    为什么变得悲伤了……

    小梦妖赶紧低下了脑袋。

    它，它会不会做错了什么……

    “快龙老哥，快龙老哥？”

    杨御看着快龙肥大的身板一点一点地佝偻下去，仿佛看到的，是一头年长的小精灵，和之前的形象全然不同。

    快龙有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “欧……”

    快龙轻轻拉了拉杨御的胳膊，朝着咸鱼王身边那一只金光闪闪的小小鱼伸了伸爪……

    示意小小鱼跟上来。

    “呼叽……呼叽呼叽？”

    小小鱼心里有些忐忑，它，它并不知道发生了什么。

    快龙带着杨御来到了宫殿一处隐秘的角落里。

    咔咔咔咔……

    画面随之一变。

    快龙闭上了眼睛，深深地吸了一口气，在杨御的眼前，伸出爪子的背部，擦去了通红眼睛眼角的热泪。

    欧……

    被孩子们看到，可就不好了……

    东海龙宫秘境，最神秘的地带。

    龙巢。

    有缘之人，才有机会“意外”来到这里。

    快龙指尖一动，为杨御和小梦妖制造了可以在海中呼吸行动的泡泡。

    由于入口的原因，咸鱼王是进不来了。

    呆呆和小小鱼紧随其后。

    ……

    “咪额——”

    一个黑色的洞口里，探出一个小脑袋来。

    “咪额！咪额！”

    又是一个脑袋钻了出来。

    “咪……咪额！”

    这个叫声……

    在黑色的洞口里，就像是叠龙龙一样依次钻出三条迷你龙！

    突然出现！

    尤其是最后出现的那条小迷你龙……

    就好像好奇宝宝一样兴奋地左看右看来回转动着脑袋，来来回回的运动，这也使得被压在最底下的那一只迷你龙歪着脑袋仿佛快被压扁了一样，有气无力地吐着泡泡……

    “欧——”

    快龙的声音里隐隐还有着低沉的颤动，但却要比之前，多了许许多多的温柔。

    眼神，亦如是。

