    直播间的弹幕被【期待Ego】彻底刷屏。

    这几个月，白术等人都没太关注漫画圈，所以只是知道《犬牙》很火。

    但是，他们不知道读者的疯狂程度。

    加之《犬牙》作者Ego有着传奇的故事，带了神秘色彩，Ego自然被带得火热。昨晚一公开Ego成为Echo的助手后，国内各大社交平台直接崩了，他们议论了一整晚，不少人直接熬夜蹲守直播间。

    可想而知，读者和路人对Ego的期待。

    【Echo是真的运气好，捡了个名额不说，还得到了Ego的青睐。以Ego现在的名气，干嘛要当一个小丫头片子的助手？降低逼格。】

    【为国争光呗，这次全球联赛，关系到东国漫画的声誉。】

    【管他什么理由呢，只要能见到Ego本人，我就心满意足了。】

    【有人给Ego弄了个肖像画，是个死肥宅形象。QAQ我没有特别高的期待，就希望他能把自己收拾干净，能看得过去就行了。】

    【同上。＋1对有才华的人，不能奢求外在形象。】

    ……

    【Echo怎么出学校了？她不该跟Ego见面吗？】

    【去外面吃早餐？】

    【给你们一个内部消息。Ego是昨天才答应当Echo助手的，报上去时时间紧，学校没有给Ego安排房间，所以Ego住外面吧。】

    【所以，Echo是去外面找Ego的？】

    【激动。】

    【你们听到了吗？Echo有说R国语言，流畅又好听。QAQ不得不承认，这小姑娘拽归拽，但真的有点东西。】

    【有才华的多着呢。没用，就她这性格，迟早把自己作死。】

    ……

    白术走个路的功夫，直播间的热度水涨船高。

    当事人浑然未觉。

    她步行几分钟，径自来到酒店，在一楼大堂打了通电话。

    “醒了吗？”

    “好。”

    “我在楼下等你。”

    说了三句话，白术就将电话掐了。

    直播间热度瞬间达到顶峰。

    【来了！来了！我男神要来了！】

    【Ego！Ego！Ego！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    ……

    三分钟后——

    一个身材颀长、气质优雅、眉目俊朗的青年，出现在直播间里，并且径自走向白术。

    【帅哥你谁？！】

    【沃日，顾野！！这不是白术的队友吗？！】

    【Ego？！】

    【屁的Ego！！这简直就是欺诈！】

    【顾野玩游戏的ID也叫Ego，他叫Ego好像没错。】

    【没错个毛线！他们就是蹭热度！艹，他们有病吧？！不怕遭到反噬吗？！】

    【我就说吗，Echo怎么可能请到Ego？我服了，都出国比赛了，不想着提高自身实力，反而想这种蹭热度方式。很好玩吗？！】

    【他们俩有病！】

    【去死吧！】

    【野神怎么回事？他的热度不够吗，非要掺和这么一脚？】

    【就不该对白术抱有任何期待。】

    【不是，顾野自己退出比赛，给白术让出一个名额，可以。他要当白术的助手，也可以，用Gu这个名字不就行了？干嘛非得蹭一下Ego？因为Ego火了，而他游戏账号正好叫Ego吗？真是一点蹭热度的机会都不浪费。】

    ……

    顾野的出现，直接让直播间炸了。

    风向秒变，满屏脏话。

    直播间的管理员根本处理不过来，目瞪口呆地看着网友们对白术和顾野的“反噬”，最后干脆放弃抵抗了，任由那些脏话在直播间里跳动。

    在这其中，还夹杂着一些力挽狂澜的粉丝——

    【没准白术和顾野在交往，顾野陪白术过来呢？还没确定，不要带节奏好吧？】

    【就算是白术的助手，白术也不一定要大清早去迎接吧？能不能等事情落实了再做判断？】

    【顾野又没有公开承认是白术的助手，你们能不能消停一点？】

    ……

    粉丝们手忙脚乱地刷屏。

    但是，没一会儿，他们就懵了。

    白术见到顾野后，说：“先去吃早餐吧，研讨会九点才开始。”

    “要准备什么么？”

    “不用，带人就行。”

    “嗯。”

    二人简短地交流完，就慢悠悠地走出酒店。

    直播间里，控评、力挽狂澜的粉丝们，怔了半天，安静下来。

    弹幕：

    【都要一起去研讨会了，粉丝还洗呢？】

    【这蹭热度的痕迹，还不够明显？】

    【谁红蹭谁。Ego已经被蹭了好几拨了，这下，白术蹭了个狠的。呵呵，全世界都知道她的骚操作了，她很得意哦？】

    【有被恶心到。】

    【祝她早日入土为安吧。】

    ……

    白术和顾野一起吃了个早餐，在外面逛了会儿，直至八点一刻，才不紧不慢地往学校里赶。

    在这期间，弹幕的骂声就没停过。

    【电竞圈的Ego蹭漫画圈的Ego的热度？长见识了！】

    【优哉游哉的，没一点紧迫感。我看好多漫画家紧张得坐立难安。别跟我说他们俩心态好，我看就是不尊重。】

    【这次研讨会有东亚各国重量级的漫画家出席，都是元老级、天花板的大佬，很多漫画家为表尊重，提前一个小时就到了。就他们俩，慢吞吞的，看不到一点在乎的样子。】

    【他们把比赛当游戏，只要蹭热度就好了，谁管什么礼貌、尊重？啧，丢人丢到国外去了。】

    【他们还不如学NO.1和问鼎，直接不现身呢。丢人现眼的东西，接下来指不定怎么出丑呢。】

    【玩游戏，他们或许可以任性。但是，这可是全球漫画比赛，多少前辈在场？话说，我们是不是可以申请，取消他们俩的参赛资格啊？】

    ……

    在一片骂声中，白术和顾野来到学校礼堂，然后，找到划分给东国的区域。

    两个座位上，分别放着两个铭牌——

    第七名：Echo。

    助理：Ego。

    “……”

    弹幕又炸了。

    【真是厚颜无耻，铭牌打印的都是Ego？！】

    【他坐下了！他坐下了！顾野坐在了Ego的位置！】

    【没眼看！外国人又不认识顾野，他来蹭这一波，万一真有人把他当做画《犬牙》的Ego了怎么办？！】

    【我要疯了！顾野怎么想的，丢Ego的脸？！】

    【如果顾野真的丢了Ego的脸，我绝对黑他一辈子。妈的，艹TMD，奶奶个熊。】

    【很生气了。东国漫协有病吧，这种不要脸的都放进来？】

    ……

    观众们怕什么，现实就越来什么。

    白术和顾野落座后，不到两分钟，就有一个人走过来。

    而，那人惹来无数视线。

    是风间千绫。

    【风间千绫！风间集团的大小姐！沃日，她来做什么？！】

    【她是R国第一吧！艹，有实力，有颜值，有背景，这是什么神仙？】

    【《犬牙》在R国很火吧，我在推特上看到风间千绫推荐《犬牙》了。她不会把顾野当做《犬牙》作者了吧？】

    【这事闹得……我现在能按定格键吗？】

    【大爷的，丢脸丢到姥姥家。】

    【没脸看。白术和顾野到底懂不懂，他们俩走出国门后，代表的不仅是他们自己，还有他们身后的祖国！】

    【完了完了。在国内这么蹭，或许还可以忍。在国外……丢脸丢出国门了，他们俩洗不白了。】

    【有一说一。顾野的漫画确实还可，能够拿第二名，就证明了他的实力。但是，跟《犬牙》远远不能比吧？《犬牙》这种一跃成神级的作品，可遇不可求，顾野哪怕拿了第一，都不配。】

    ……

    “又见面了。”风间千绫走近了些，却径自忽略挨得近的白术，她视线定定地落到靠墙的顾野身上，“原来你是画《犬牙》的Ego？久闻大名了。我叫风间千绫，很喜欢你的作品。”

    她用的是英语，吐词清晰，没有交流障碍。

    顾野正靠着椅背玩手机，听到声音，懒洋洋地掀了掀眼睑。

    “谢谢。”

    顾野敷衍地回了个单词。

    毕竟有考虑到直播，顾野没有现场给难堪。

    但——

    他客气的一句话，无疑是坐实了“《犬牙》作者”的身份。

    直播间：【……他疯了吧？！】

