    第134章 大力出奇迹，强攻破控制

    控制系出手便将对手缠住，这当真是个大好局面。

    可植物学院的人还没有高兴多久，他们的表情便是骤然愣住。

    只见，方索手臂用力，向外撑开，那青藤就被他轻易撑断。

    “怎么可能？”

    青藤魂宗大惊。

    她的青藤，本来就是极为坚韧，达到四十多级，经过四个魂环的加持，更是坚韧。

    就算是别的强攻系魂宗，想要弄断她的藤蔓，也必须依靠强力的魂技才行。

    可此时，方索连魂技都没有使用，全凭身体力量，就直接弄断了她的藤蔓。

    青藤魂宗愣住了，但方索却没有丝毫迟疑，迈着沉重的步伐，向着青藤魂宗奔跑而去。

    地板上，方索走动时，发出“噔噔噔”的响声，这时青藤魂宗也回过神来。

    她魂环闪烁，一道道魂技打向方索。

    只见方索挥舞着巨大的熊掌，那些挡在他面前的青藤全部被他拍碎，没有对他前进的步伐产生丝毫阻碍。

    “好大的力气，孔青的青藤可不弱，竟然完全无法限制到方索。他连魂技都没有使用，却有着这般力量，他到底怎么做到的？”

    植物学院的老师，神色十分凝重。

    本以为琉璃学院的朱竹清就已经够猛了，却没想到，方索比朱竹清还要可怕。

    青藤魂宗还在挣扎，一道道魂技释放，想要以此阻隔方索。

    可惜，她又怎会知道外附魂骨的可怕？

    大地苍熊的外附魂骨太适合方索了，让方索的力量大幅度提升。

    宁霄与独孤雁的外附魂骨都是在背后，只要使用，外人就能看见。可方索不同，他外附魂骨在手掌上，只要他同时使用武魂附体，别人也只当他手掌上的东西是武魂产生的变异，完全不会向着外附魂骨方面想。

    也因此，方索可以毫无顾忌的使用外附魂骨，而不担心被人发现。

    使用外附魂骨后，对方索是全面提升的，此时方索的实力，丝毫不比魂王差。

    摧枯拉朽般，方索已经拍碎了阻拦在他前面的所有青藤，来到青藤魂宗面前。

    青藤魂宗还要挣扎，方索却是直接一掌打在她的背上。一点也不懂得怜香惜玉，直接将青藤魂宗打的吐血倒地。

    “我们认输。”

    见到自己学员重伤，植物学院的带队老师急忙喊道。

    “啧啧啧，方索厉害啊，对付一名控制系魂宗竟然如此轻松，他的表现比朱竹清还要好啊。”

    “武魂是熊类，他的力量极为可怕，攻击力强大，植物学院的剩下成员也难以对方索形成克制。”

    “难道，琉璃学院今天又要出一个一穿七的狠人吗？”

    方索的表现，立即引得其他人一致好评。

    琉璃学院出场三人，等级最低的一个，都与其他学院等级最高之人相当。

    此时，大家才知道，炽火学院和天水学院先后弃权是什么原因了。

    “晋级赛第一名非琉璃学院莫属了，没人能够与之争锋。此时，我只希望能够一睹琉璃学院剩下几人的实力。”

    “今天植物学院没有希望获胜了，她们的武魂无法限制方索。一旦被方索近身，她们根本无法抵抗。”

    “希望，其他学院能够出几个强大的人，将琉璃学院更多的人逼出来。”

    方索打败对手，宁霄独孤雁皆是露出笑容。

    “大力出奇迹，控制系魂师虽然能够克制强攻系。可她们的限制能力也有限，当力量恐怖到极致，控制系魂师在强攻系魂师手中都只是待宰羔羊。”

    宁荣荣紧靠着宁霄站着，大眼睛盯着宁霄，好奇的问道：“宁霄哥哥，四年前你也给过方索一株仙草吧，它的作用是什么？”

    宁霄笑了笑，说道：“气运四肢，血通八脉，金刚不坏。可惜，方索在服用仙草的时候，他的年龄已经不小了。仙品药草，食用的越早，效果也就越明显，比如你，还有竹清。”

    “金刚不坏？其实我觉得那个药材更加适合你。”独孤雁沉吟着。

    宁霄沉默。

    的确，那对宁霄淬炼肉体也有帮助，可那个时候，宁霄体内的两种仙草都还没有消化完全，再吃别的药材反而还会适得其反。

    再说，帮助自己的同伴也不亏啊。

    可惜，仙品药草数量有限，吕七七赵业素海阔都没有适合他们的仙品药材。

    此时，宁霄身上就剩两株仙品药草，一个鸡冠凤凰葵，一个雪色天鹅吻。

    一个烈焰，一个激发毒素。

    这两玩意，也没人敢吃啊？

    在众人交谈之际，方索又打败了植物学院的四人。

    植物学院的出战顺序很有意思，除了第一人是魂宗之外，后面四人都只是魂尊。

    那么大的等级差距，植物学院的四人更加无法阻拦方索。

    “接下来出场的是姚紫，她也是植物学院的队长，44级控制魂宗。姚紫的实力，是植物学院最强的，她的赤焰荆棘在植物系武魂中也是相当出色的，姚紫能阻止方索吗？”

    主持人简短的介绍后，比赛已经开始。

    姚紫面色凝重，对于方索十分重视。

    她知道，就算方索已经连续与五人打过，但方索的消耗并不大。

    自始至终，方索连一个魂技都没有使用，又怎会有消耗？

    姚紫抢先出手，一道道荆棘向着方索突刺。

    方索不慌不忙，一对熊掌挥动，那坚硬的荆棘被他轻易摧毁，而她，也迅速向着姚紫的方向跑去。

    方索属于近战魂师，他的外附魂骨和攻击类魂技也都是近战能力，必须接近对手才行。

    方索摧毁了一道道荆棘，离姚紫更近了，看着那气势汹汹袭来的方索，姚紫也是大惊。

    第三魂环闪烁，释放了她的第三魂技荆棘之城。

    只见，姚紫的前面，一道道粗壮的荆棘竖起，为她筑起一道防线。

    “嘭”

    方索一掌打去。

    荆棘之城一阵摇晃，却终究没有被方索一掌拍碎。

    赤焰荆棘确实是不错的武魂，第三魂技下，也变得更加坚硬，寻常攻击难以突破。

    姚紫在释放第三魂技后，不敢有丝毫迟疑，她消耗大量魂技，释放了她的第四魂技，荆棘雨。

    只见，一个个荆棘从地底窜出，那尖锐的刺刺向方索。方索眉头一皱，即便他皮糙肉厚，也不敢靠肉身力量去承受别人的第四魂技。

    方索第二魂环闪烁，他的口中发出一道低沉的吼声，只见土黄色的光芒立即附着方索的全身。

    正是方索的第二魂技，苍熊之怒。

    这是一道自身增幅型魂技，大幅度提升自己的攻防。

    虽然只是百年魂环，但方索的苍熊本来防御就高，得到增幅更是强横。

    方索一掌拍碎了地下的荆棘，这时，他又突然跳起，以重击之势向着姚紫的荆棘之城袭去。

    “哗啦”

    先前阻止过方索的荆棘之城，现在再也无法挡住方索的脚步。

    姚紫的荆棘之城挡住了方索片刻，但也封住了自己的退路。此时方索近身，她也露出慌张的神色，胡乱丢了几个魂技，却根本拦不住方索。

    一掌，拍在姚紫的腹部，又一人被方索拍晕。

    此时，植物学院还剩最后一人，那也是一名魂宗。

    但植物学院的老师没让那人上场，直接认输了。

    再次一穿七。

    琉璃学院出战三人，全部获得一穿七的战绩。

    而今天，属于方索。

    当主持人宣布琉璃学院获胜，再次引来全场欢呼。

    尽管他们是琉璃学院的对手，此时，都在为琉璃学院喝彩。

    这样的强队，谁不崇拜？

    (本章完)

