    惨遭警告之后，风曦面对孔宣，就变得沉稳了许多。

    不再谈些什么不可言喻的话题，往未来小孔雀的工作方面转移。

    ——他还没忘记，眼下身上最重要的事情。

    ‘作为倒买倒卖的商人，不跟渠道源头的厂家搞好关系，那怎么行？’

    ‘而且最好最好，要把孔宣也拉进我们的商业组织中……’

    眼珠转动，风曦心中算盘敲的噼啪响。

    他妙语连珠，能言善道，忽悠、不，是游说着孔宣，诚挚邀请其参与到刚刚才决定成立的皮包公司。

    “孔宣啊！”风曦一脸庄重肃穆，如是说道，“你既然觉得你长大了，做事情时先考虑靠自己的能力去解决，不想动辄求助家人长辈。”

    “要做一个自强不息、永远向上的心灵上的强者。”

    “不过这些，并不是嘴上说说就行了。”

    “还要用行动去证明。”

    “证明？怎么证明？”孔宣求教。

    “比如说……创业！”风曦顺理成章的带上了节奏，“你先前说，有叔伯给你提议工作，凤栖坊市的管理。”

    “我知道，你背景深厚，作为凤凰一脉的第一顺位继承人，未来铁定会掌控着巨大无比的财富……现在只是试手，便有了这样的地位。”

    “但，单单是管理坊市，你就满足了吗？”

    “凤凰一脉的财富，它们是你的，又不是你的……因为，那是你父母奋斗出来的财富。”

    “你单单是管理，即使做到最好，又能说明什么呢？”

    “充其量不过是一个守成者，而非是开拓者！”风曦道。

    孔宣听着，若有所思。

    “你若真想要证明自己的能力，证明自己能在这个时代的舞台上驰骋，在这个洪荒中生活的很好，不再只能托庇于长辈的羽翼下……那你便需要在家人安排给你的人生轨迹之外，走出一条崭新的道路！”

    “这条道路，即使再崎岖，比不上康庄大道那么平稳顺畅……但只要迈出了哪怕再微不足道的一步，都是你个人能力的一种蜕变升华！”

    孔宣动容，被风曦蛊惑着上道了，“那，我该怎么做？怎么创业？”

    “我一个人……真的行吗？”

    “一开始，要求自然不用这么高。”风曦脸上带着莫名笑容，“你可以寻找伙伴和帮手，加入到一个新的团体中，感受那种群策群力的氛围，先熟悉熟悉流程……”

    “唔……像是眼下，就有一个很不错的机会！”

    风曦的笑容很灿烂。

    ……

    “我等你的好消息。”

    孔宣依依不舍的挥手，告别风曦。

    “你就放心好了！”

    风曦信誓旦旦的做出保证，“下一次再见，我们就都会有全新的蜕变！”

    当孔宣的身影，消失在风曦视线中后，他摊开了一只紧握成拳的手。

    在其手掌心，有一片翎羽。

    ——孔雀翎！

    这是孔宣赠送给风曦的信物。

    有了它，便能用最低的成本价格，从凤凰一脉购买到贵重的产品。

    这些产品中，有不少是在凤栖山中都供不应求，更遑论往外销售。

    而除了这些之外，就没有其它功能了吗？

    当然是不可能的。

    虽然受限于孔宣本身的威信，他的一片翎羽发挥不了多大作用，无法真正借此参与到凤凰一脉的高层决策，进行改变。

    甚至于，连聆听了解的资格都没有。

    但是，对底层来说，却能发挥不小的妙用。

    比如说，知晓一些往来凤栖坊市的商人，他们登记信息时填写自己的来处、坊市中购买的大致货物，以及最终离开时的去向。

    尽可能规避不必要的商品价格竞争，将物稀则贵的道理发挥得淋漓尽致。

    “信息，也是一种资源啊！”风曦长叹，“这些零零散散的东西组合起来，足以爆发出让人瞠目结舌的力量，让赚取到的利润再多上几成！”

    “事成之后，我得给孔宣一个大红包，一笔丰厚的提成……”

    “感谢他为我带来的巨大帮助！”

    他笑眯眯的，使用着那孔雀翎，巫假孔雀威，在诸多坊市中转悠徘徊。

    敲开这些坊市管理者的门，一只手拿着翎羽，一只手拿着礼物……双管齐下，有什么是拿不到的？

    坊市的管理者，他们的地位说低不至于，但高却也高不到哪去。

    凤栖山脉，以天干地支的组合，来标记排列地盘，命名为区。

    甲子区、乙丑区……合共六十区。

    每一区，有坊市一十二万九千六百！

    这么一算，几百万个坊市……除非是统率一个大区的总管人物，等闲单一坊市的管理者，面对孔雀翎，着实没有太大的抵抗能力。

    况且风曦索要的东西，跟羽族没多大关联，是赚外面人的钱……也就随他去了。

    一圈走下来，用来记录资料的玉简都写满了数万个。

    对于这些，风曦是不耐烦处理的——他身后有人！

    几十万个巫族精英在那里，怎么能不用上？

    他将玉简上的信息一发送，直接上传到了公共网络中，让那擅长规划局势、处理数据的强人进行安排。

    这些人，巫族有，而且还有很多。

    毕竟，这是汇聚着人族精锐成就的族群，任何一个个体，都绝对在人族能力的平均线上！

    谁都有自己的特长，有些人甚至曾留名青史，震古烁今！

    此刻有需要，瞬间就站出了近万人，默默的推衍运算。

    很快，一份计划书便将出炉。

    在里面，通过对信息的总结，一点蛛丝马迹便倒推出很多内幕，再由此推导各地市场情况，巫族出行路线更是重中之重。

    你一言，我一句，这些精英很热情与激动。

    “有这些信息配合，我们的生意不止能做一次。”

    “对……我们可以滚雪球！”

    “进一批货，到达下一个地方出售干净后，再原地进货，往下一地卖……”有人道，“本来我们不清楚，哪些货物在新的地方更走俏，而且时间限制、情况限制，我们没可能就地进行考察……可是？”

    “这些来这里中转、进货的商人，他们出售给凤栖山脉的商品、走过的路线、离开时购入的货物……已经将所有信息都暴露给了我们！”

    “哈哈……美好的未来在向我们招手！”

    “我们的团队，每到一个新的地方，就意味着我们的财富会翻上数倍乃至数十倍！”

    “虽然说顶端的资源，很多时候不是低级的钱能够买到的，多半是以同样珍惜的物品交换……但只是这样我也满足。”

    “金仙想要晋升太乙，需要有堆积满整整一个小千世界的资源，才能让生命本源实现晋升，做到身等宇宙……而现在，希望摆在眼前，能令这个阶段的积累快速筹集出数成！”

    “这是一条外交之路，也是一条财富之路！”

    ……

    很多人在欣喜，觉得看到了美好的未来。

    风曦更是如此。

    他感叹术业有专攻，巫族中从来不缺乏精英人杰，能够将利润给疯狂的扩大到那般程度。

    与此同时，他趁机行动，将刚刚成立没多久的联盟，给正规化了。

    何为正规？

    严整而有秩序，有领袖者，有中间层，还有底层最基本的单位。

    眼中含着泪光，风曦将自己未来还没进账的利润分成，给狠心的斩了几刀。

    这几刀斩下的利润，是给此刻处理信息的精英所准备的奖励提成……别人呕心沥血为组织出力，不奖励怎么行？

    不过在分配的时候，风曦耍了个心眼，标注是他自己出资奖励，而非是写在合同上的公正划分。

    ‘不吝啬奖励，才能笼络人心——这便是得道多助。’

    历史中无数的例子说明，领袖者大方，自己吃肉肯让别人分骨头喝汤，才能成事。

    有的开国帝王，论治政能力，不如手下的大臣——那是名列史册的人杰；论军事指挥，不如麾下的将帅——那是战功赫赫，千古传颂的兵圣。

    但为何，笑到最后、坐在王位上的却是他？

    原因有很多，但是足够的大方，赏赐丰厚而公平，必然是其中很重要的一点。

    当然，大方没问题，关键是还要告诉别人——

    ‘这钱，是我奖励下去的！’

    此刻，即使风曦与别的巫名义上是平等的……可凭着这一手，却最能聚拢人心，打造班底。

    ‘有朝一日，若是想做些什么……用这班底，制造声势，以一带十，以十牵百，传染式的扩散，或许能拉扯着整个巫族底层力量一起迎合我……’

    “啪！”风曦猛的拍了一下自己的头，有些失笑，低声自语，“我在想什么呢？”

    “要真的这么折腾，发动整个巫族的底层……那不就成造反起事了吗？”

    面对外敌——妖族，无需风曦这么做。祖巫便牵头，抗击在前。

    只有在对内的时候，这样行动才有意义！

    而对内……除了掀翻祖巫的统治，还有其他的可能吗？

    风曦可是后土部的良民，怎么会干这样大不敬的事情？

    别说做了，他连想都不敢想！

    没胆子啊！

    除非，有哪一位无上巨头，借他包天之胆！

