
        这些来人与之前在村里的李管家他们穿的差不多，所以萧辰与村民也都认出来了，这就应该是李管家所说的，来取仙人草的人。

    本来挺好的气氛，也变得压抑起来，村民们自然是不欢迎这些人的，而李氏部族更多的是疑惑。

    在村子外面，他们看了半天，也没看到半个李氏部族的人，李管家更是不在，上次来取仙人草的时候，可不是这样的。

    “谁是管事的？出来说下情况。”一个看似领头的人喊到。

    那怕是现在，这个人都没有多想，只以为李管家有什么事，然后把这里的事交给现在在村子里的这帮人了，不过虽然没怀疑什么，但语气里多多少少有些火气，毕竟仙人草是很重要的，李管家的处事方式，让他很不满意。

    牛大壮本想去和他们交涉的，但被萧辰拦了下来，这问话的人虽然只是一个普通人，但萧辰感觉到这个队伍里存在武者，如果让牛大壮去的话，他不放心。

    萧辰从人群中走了出来，心中思考着要如何应对才是最好的，是直接撕破脸，还是将仙人草给他们，求一时平安。

    要是他自己的话，就不会有太多的顾虑，但最重要的还是村民们的安全，他将这波人抵挡下来了，李氏还会再派人过来的，那样就没完没了了，本来想用李管家当做人质来着，不过现在想想估计作用不大。

    “看来我得去李氏部族一趟了。”萧辰想了一下，不管是撕破脸皮，还是求一时平安，又或者拿李管家当人质，都不会有太大的作用，无法从根本上解决村民们的安全问题。

    所以萧辰想先将今天来到这里的人全部留下之后，在自己启程去李氏部族，看看能不能将这个毒瘤除去。

    “你是管事的？这李管家也太不像话点了吧，赶紧把李管家叫出来，耽误了大事，你们这些人可付不起责任！”那领头人看出来的竟然是一个小孩，有些不悦的说道。

    仙人草对于李氏部族来说，也是一笔不菲的收入，而李管家竟然这么不上心，他当然会生气。

    “不好意思，李管家在前不久发现一处宝地，里面可能出现极品宝物，所以带人去了那里，不过李管家走之前特地嘱咐我们要看好仙人草，我现在可以带你去取。”萧辰笑着说道，语气并没有多少尊重。

    对方有武者，萧辰不想在这里开战，那样很有可能伤到村民，所以他编了个理由，想引他们去蛮荒森林。

    那领头人皱了皱眉，和一个小屁孩说话，他真的很不爽，不过既然他知道仙人草在哪，也只好先忍下来没有发作。

    总之先把仙人草弄到手再说，至于这个小屁孩，以后在收拾也不迟。

    “带路吧。”

    他示意萧辰带路去取仙人草，语气霸道不容置疑。

    而萧辰也只是笑着点点头，便走向前给他们带路了，方向正好就是兴安村存放仙人草的地方。

    牛大壮与村民们看的一头雾水，搞不清楚这是什么状况，但处于对萧辰的信任，他们也只是一直在旁旁观，没有多嘴。

    “仙人草就在仓库里了。”萧辰指了指仓库，说道。

    “去把仓库打开，告诉你别耍什么花样，要不到时候有你好受的。”那领头人威胁道。

    萧辰不置可否的笑笑，无所谓的走向仓库，他们真是想多了。

    仓库的大门缓缓打开，里面全都是仙人草，没有其它的东西，李氏部族也都放松下来，要是他们取不到仙人草，也是会被上面处罚的。

    “去，快把这些仙人草装车，运回部族。”

    领头人吩咐道，每次带十多个人来，就是为了运输仙人草的。

    “喂小子，和我说说李管家他们发现了一处什么样的宝地？”仙人草没有什么闪失，剩下的只要安全送到部落就好了，所以现在他也有心情询问下李管家的事了。

    “李管家临走前特意嘱咐小子，让我领诸位一起去那宝地，等装完仙人草，我们就可以启程了。”萧辰笑着说道。

    他就担心这个人对李管家发现的宝地不感兴趣，要是他装完仙人草就走，萧辰多多少少还是会有些头疼的。

    “恩，算他有心了。”那领头人淡漠点点头，便不在理会萧辰。

    十多个人很快就将仙人草全部装上了车，领头人也满意的点了点头。

    “好了，快带我们去李管家那吧，我得把下一批的仙人草种子交给他。”领头人对萧辰吩咐道。

    宝地里的宝物他自然想要，不过这仙人草的种子也同样重要，无论如何都要将种子交到李管家手里的。

    “这边来。”萧辰眼中厉芒一闪而逝，兴安村的灵田已经种了两年仙人草，要是在种一年，那兴安村所依赖的灵田就会彻底的报废，这或许对李氏部族来说不算什么，但那些灵田可是兴安村的生存根本，要是毁了，那村民们就几乎没有了生活保障。

    所以这更加坚定了萧辰心中的想法，这李氏部族不除，兴安村就不会得到安宁。

    萧辰在队伍最前方，领着他们去所谓的宝地，而事实上，萧辰将他们领去的方向正是前不久他刚去过的蛮荒森林。

    而这个领头人一直跟在萧辰身后，至于这个队伍里唯一一个武者则是在队伍的最后，中间都是运输仙人草的人。

    萧辰领着他们在蛮荒森林里转悠，没有齐天大圣释放的威压，萧辰也是不敢走的太深的。

    萧辰凭借着记忆，想要将他们领到一处比较偏的地方，然后就动手，可那领头人好像失去了耐心一样，停下脚步，冲着前方领路的萧辰问道：“还没有到吗？”

    看其样子也只是有些不耐烦罢了，并没有怀疑萧辰什么。

    “快到了，毕竟是一块宝地，肯定是难找一些的。”萧辰笑着说道。

    “恩，说的也是，赶快领路吧。”领头人不疑有他，让萧辰继续领路。

    当萧辰转过身后，那领头人淡漠的看了一眼萧辰，就仿佛在看一个将死之人一样。

    早在一开始，这个领头人就没打算放过萧辰，要不是有宝物一说，早在那到仙人草的时候就动手了。

    可他不知道的是，萧辰的心里也没有打算放过他。

    此时他们已经在蛮荒森林外围比较深得地方了，萧辰也觉得差不多了，就当他打算在这动手的时候，突然感觉此地与他第一次来的时候不一样了。

    萧辰记得上次来到这一片的时候，虽然不是很热，但绝对不冷，可现在的气温让人不自觉的发抖。

    往远望去，前方不远已经变成雪的世界。

    “或许可以骗他们前面就是宝地！”萧辰想到。

    萧辰想将此地的异常推到宝物身上，或许李氏部族一行人更容易相信。

    到时候他们吧精力放在宝物上，或许自己的成功率会更高。

    “就是前面了，你看那里的环境与周围环境不一样，就是因为那件宝物，李管家已经进去找了。”萧辰指着前方说道。

    “李管家进去多长时间了？”那个领头人皱着眉毛向前方看去，他也感觉那一片区域有些不一般，或许真的有宝物存在。

    “李管家才去了一天不到，估计此时正在寻宝吧。”萧辰胡乱说道。

    领头人点点头对萧辰吩咐道：“前面带路吧。”

    萧辰点点头，走在前面为他们领路，很快他们就踏入了那片雪的世界，而这里的温度比刚才他们所处的地方更低。

    那些运输仙人草的人已经有些瑟瑟发抖了，就连那领头人也是有些不适。

    唯一没有什么变化的就只有萧辰和那个武者。

    这让领头人有些差异，并暗中对萧辰有了些提防，不过想到李管家将仙人草交给这个小孩管理，可能就是因为这个小孩有些特殊，所以刚刚升起的戒备之心也没剩下多少了。

    萧辰此时有些好奇的大量四周，因为上次来时，这里完全不是这个样子的，也不知道是什么将这里变成了这幅摸样。

    整队人越来越深入，而温度也越来越低，就算是萧辰与那武者也冻得直打哆嗦，更不要说别人了。

    “你确定李管家在前面？”那领头人质疑道。

    李管家并不是武者，他可不信李管家会走那么远。

    “李管家知道此地情况，所以来之前做了些准备，你看前面那个黑洞了吗？李管家就是去了那里。”萧辰也不打算继续深入了，而前方正好有一个神秘黑洞，寒气似乎就是从哪里传出来的，便胡乱说道。

    领头人顺着萧辰的手望去，果然那里有一个黑洞，很神秘，像是有宝物的样子。

    “李管家进黑洞里现在还没有出来？”那领头人问道。

    “恩已经有一天多了吧，不过既然是宝物，自然不会那么容易拿到手了。”萧辰点头说道。

    “恩，说的也是，你继续带路吧。”领头人虽然觉得那个黑洞有些危险，但依旧抵挡不住宝物的诱惑，所以让萧辰继续在前面带路，如果遇到危险，先遭殃的也是萧辰！

    (本章完)
  