    “教官，我现在可以领取装甲了吗？我已经迫不及待的想见到T哥啦！”

    南十字中枢空间站栖息区里，童玲正摇晃着教官的手臂，接二连三的追问着。

    目前运输舰正在南十字中央造船厂里接受技术改造。

    这个月内又发生了一次大的技术革新，运输舰上会额外安装一些亚空间堆叠与超曲飞行稳定性控制的新设备。

    因此预计休整时间延长了一个月，达到四个月。

    又能晚一个月上战场，有人欢喜有人失落，但童玲对这些根本不在乎，她满脑子只想着与T哥的见面。

    她在栖息区里已经等三天了，教官只说T100的情况特殊，得耐心。

    别人的天空X3型是制式装甲，只需要出厂时整体调试一次即可。

    但T100作为特制的新型装甲，在交到机师手上之前，还要经过复杂的可靠性论证以及额外调试。

    如今接手的机师是童玲这年仅十二岁的小女孩，当然更得慎之又慎。

    智慧战械数据库内的信息极其庞大。

    机师编程录入的预置程序时，需要传递的信息量也不小，根本不可能采用键盘或者语音录入，只能让机师与装甲系统神经直连，通过思维共鸣才能在短时间内将足够的信息传递过去。

    每次神经直连都会对机师的精神造成巨大冲击。

    神经直连时有一个参数十分重要，关系着链接的稳定性与信息传输速率，正是协调度。

    在链接时，如果机师稍精神状态不佳，注意力稍微有点松懈，又或者水平不稳定，导致协调度陡降，都有可能当场思维崩溃，成为植物人。

    这类机师通常被称为破碎者。

    破碎者的意识会被装甲的智能系统卷入其中，再撕扯成粉碎，成为智能系统中毫无意义的冗余信息，并在下一次系统自检中被粉碎。

    这些数据并没有被收集的价值，既无法被重建出人格，也分析不出什么可用的资源，甚至连破碎者机师本就具备的职业技能都无法提取出来。

    当然，学员能通过考核获得职业许可，从机师学院中顺利毕业，都表明该学员已经具备各方面综合素质，成为破碎者的概率不大。

    但童玲的情况特殊，需要谨慎对待。

    时间一天一天的过，不知不觉又是半月过去，童玲迟迟等不来T100的消息。

    她的心情从一开始的焦急万分慢慢冷却了下来，变得不急不躁，她重新翻开T100的说明书，从头到尾一页一页的温故而知新。

    童玲并不知道，这些天里她的一举一动都在评审团的眼皮底下。

    如果她继续那般急躁，那可能真得和T100失之交臂了。

    这一天，童玲终于得偿所愿。

    她通过了观察考核，被教官带去了南十字中枢的保密级仓库。

    教官输入验证，密封仓发出轰隆隆的声响，缓缓打开。

    通体墨黑，在灯光下辉映着淡淡荧火的T100慢慢浮现在童玲眼前。

    “从今天开始，它是你的了。希望你能驾驭得了它。”

    教官略有些激昂的说道。

    他知道这为期两周的最终评审有多惊险。

    童玲倒是浑然不觉，只呆呆的看着偌大的装甲。

    被人注视的感觉越来越清晰了。

    她甚至隐约觉得，站在自己对面的不是一副智慧战械，而是个人。

    “谢谢教官，我知道了。”

    “不用谢我。”

    教官深吸口气，问道：“你要休息一下再测试协调度吗？”

    “不用休息，我现在状态很好。现在就开始。”

    “确定？”

    “确定一定以及肯定！”

    看着这小女娃乐呵呵的模样，教官莫名的有些被她感染到，“好！”

    他也学着童玲的语气，大声说道。

    随着教官的操作，T100胸口先打开一个直径0.5米的圆孔，随后一根绞索状的连接线从里面伸出来，一直延展到与地面距离0.8米的高度。

    连接线的尾端，是一块流淌着如同太阳下的肥皂泡般的五颜六色光芒的金属板。

    这些光芒当然并非只是为了视觉上的好看。

    每一种不同的颜色交替变幻，都是系统正在释放与人脑量子风暴相似的能量涌动的表现。

    “你还记得操作流程吧？”

    教官问道。

    童玲点头，“记得。”

    “好的，开始吧。”

    紧闭双目的童玲慢慢将右手手掌放了上去。

    彩色光芒化作实质一点点顺着童玲的手掌往上蔓延，直到将她的手背没入其中。

    她脸上开始浮现出痛苦的表情。

    这是人的手掌被能量渗透时的自然反应，表明她的思维正在与T100的系统开始链接。

    教官一颗心挂在嗓子眼里。

    虽然不信诸天神佛，但他还是在心中默默的祈祷着，先哲保佑，希望童玲别出什么事，最好第一次测试协调度就能过50%。

    约莫五分钟后，教官眼前的空白投影里开始出现信息。

    “协调度：51.56%。”

    教官右手握拳，几乎恨不得仰天长啸。

    自己赌对了！

    童玲的第一次测试，就超过了之前的最高记录。

    自己的感觉没错！

    他嘿嘿着直傻笑，仿佛已经看到自己升迁时被将领授勋时的模样。

    却说童玲的思维空间里，她却陷入了莫名其妙的麻烦。

    状况并没有教官看起来的那么好。

    T100的智脑系统十分狂躁，如同狂风暴雨。

    无论她如何集中注意力去寻找，都找不到本该很轻松就出现的虚拟输入端口。

    她迷失了，被困住了。

    ……

    在遥远的另一端，陈锋也愁眉苦脸着。

    他也没想到这小女孩与T100的系统协调度这么高，刚第一次连接就直接进入思维全浸模式。

    这本该是熟练的机师与合作许久，“相互知根知底”的装甲才能打开的深度模式，没想到被自动触发了。

    陈锋光只是要跨越遥远的距离沟通装甲就已经用尽了全力。

    现在这狭小的空间里，又闯入另一个人的完整意识，还一来就彻底散开，他也没辙。

    他抓不住对方的思维。

    这般感觉，就像两个本该熟识的人中间隔着一层厚厚的磨砂玻璃。

    互相都能看见对方的影子，但却不知道对方是谁，也无法将声音传递过去，无法交谈。

    “繁星，现在该怎么办？可以强行断电吗？”

    陈锋问道。

    繁星耸肩，“恐怕不行，得等她自己在迷宫中找到出路，把你的影子给揪出来。不然的话，她就直接成了破碎者。”

    “这有点为难人了。真可惜，好难得出现一个协调度50%以上的人。”

    陈锋叹口气。

