    “我可以把这寒潭葫芦以三千六百万的价格卖给你，但你需要答应我一件事情。”徐毅笑道。

    “什么事？”倪萱问道。

    “我购买的这幅山水画，你派人帮我拿到东瀛出售掉，不管最后你卖出什么价格，只需要给我一亿就行。”徐毅说道。

    “它真值一亿？”倪萱疑惑道。

    “识货之人，别说是一个亿，就算是两个亿也有人愿意买。”徐毅平静说道。

    “行吧！那我派人送到东瀛国一家大型的拍卖行，委托他们拍卖，底价就定一个亿。”倪萱点头接受。

    随后，她满怀郁闷的给徐毅转了三千六百万。

    此时。

    她算是见识到了徐毅的运气有多好了。

    如果那幅山水画真能卖出一亿的高价，再加上这寒潭葫芦赚的三千多万，徐毅还真算是发了笔横财。

    一亿三千多万啊！

    自己除了做古董古玩生意，还经营着玉石生意，可忙碌一整年，最多也就赚这么多了。跟徐毅相比，自己赚钱的速度真是差的太多了。

    “玉雕印章汇集气运，效果实在是太好了，不过我还想让你再试一试。”倪萱忽然说道。

    “怎么试？”徐毅问道。

    “你闭上眼睛，然后随意在我这店里指三件东西，我想知道你在气运加成的情况下，能不能再赚一笔。当然，你选的三件物品，最后可以选择不买。”倪萱说道。

    “这么玩？”

    徐毅有些哭笑不得，但想了想，觉得这种测试气运的手段还真可行。

    因此，他直接闭上眼睛，很是随意的说道：“四号柜架第二排第二件物品；六号柜架第五排第五件物品；第七号柜架第一排第九件物品。”

    倪萱的动作很快，三件物品取下来后，摆放在一旁的长桌上。

    鼻烟壶，玉龟，短剑。

    倪萱身为聚宝斋的老板，自然知道这三件物品，鼻烟壶和短剑价格不菲，分别是二十四万和六十六万，只是那玉龟价格便宜，只需要一万八千八百八十八就能买走。

    徐毅挣开双眼，来到长桌前观察起三件物品。

    只不过，他在鉴赏古董古玩方面能力一般，没看出这三件物品有什么特殊之处。

    “师姐，你怎么看？”徐毅问道。

    古蝶沉默片刻，分别把三件物品拿起来，仔仔细细观察一番，然后又回到三件物品原本放置的地方，了解到它们的售价，然后才回到徐毅面前。

    “可以买。”

    “既然师姐说可以买，那我就买下来。”徐毅直接给倪萱转账。

    然后，他重新看向古蝶问道：“师姐，这三件物品很好？”

    “鼻烟壶和短剑一般，都是普通之物，但玉龟却有些特殊，它里面有微弱的灵力存在，如果我没看错的话，它应该是炼器师制作出来，用来布置阵法的东西。”古蝶说道。

    “用来布置阵法的东西？”徐毅想起师伯古天旗，曾经在绿藤岛上布置阵法，用的就是玉石，而且那些玉石也都被他简单炼制过。

    “这种东西很值钱？”徐毅问道。

    “修炼界的东西，哪怕是一般的东西，都稍微值点钱。就比如这个玉龟，把它放置在宅子里，具有镇宅的效果，如果佩戴在普通人身上，可以驱灾辟邪，甚至可以排斥煞气和死气，让人不受侵扰。”古蝶解释道。

    “这么说来，的确是好东西。”徐毅微微点头。

    倪萱此时已经懵了。

    她才打通一百零二处穴位，还感受不到玉器里蕴含的灵力，所以不知道这玉龟竟然是用来布置阵法的物品。

    据她所知，一件用来布置阵法的东西，如果经过炼制，最起码也能售价几百万。

    可是！

    自己放在店铺里卖一万多的东西，竟然是值几百万的宝贝，虽然没之前徐毅买走的寒潭葫芦那么夸张，但也说明自己打眼了，而徐毅又捡漏了。

    当然，令她懵的不仅仅是需要又赚钱了，更多的是玉雕印章给徐毅带来的气运加成，委实有点恐怖。

    “今天，就到这里吧！”徐毅看了眼愣神的倪萱，随即通过手机转账，给古蝶转过去三千六百万。

    “师弟，你这是……”古蝶收到信息，顿时面色一变。

    “师姐，如果没有你的提醒，我根本就辨认不出寒潭葫芦，所以这钱应该给你。”徐毅笑了笑，接着说道：“至于这三件东西，我就拿回去了，正好放进我那书斋里。”

    “师弟，是你出钱买的，我不……”

    “师姐，让你收着，你就安心收着好了。以后你跟在我身边，需要花钱的地方很多。”徐毅摆摆手说道。

    “行吧！”

    古蝶苦笑一声，没有再拒绝。

    她知道徐毅财大气粗，别说三千六百万，就算是三亿六千万，恐怕在徐毅眼里都不算是大钱。

    有这么一个有钱的师弟，她觉得……挺开心。

    午时。

    徐毅带着倪萱回到别墅区。

    这一次，倪萱没让徐毅把她送到家门口，是担心在被奶奶看到。

    回到家。

    倪萱看着客厅正在看书的奶奶，犹豫了一下走过去。

    “今天回来的挺早啊！”林老太放下书本笑道。

    “奶奶，您还记得徐毅获得的玉雕印章吗？”倪萱问道。

    “记得，能够汇集气运，应该是个好东西，但那小子提防着我，所以我也没有再多问。怎么？你忽然问我这事干什么？”林老太问道。

    “徐毅用玉雕印章盖在他写的‘发财’大字处，然后今天我在古玩城见到他了，他的运气……很厉害。”倪萱拿出那幅徐毅委托她出售的山水画，问道：“您知道安庆之大师有一个徒弟，叫卢一伟吗？”

    “知道，怎么了？”林老太疑惑道。

    “徐毅在古玩城购买到一幅卢一伟的画，据说那幅画值九位数。”倪萱说道。

    “的确，卢一伟去了东瀛国后，改名换姓成为书画界一位大师级人物，后来他承认自己就是来自龙华国的卢一伟，所以他在龙华国创作的作品，价格直接暴涨。”林老太点头说道。

    “徐毅还从我那店铺，购买了四件东西……”倪萱把事情的经过说一遍，最后才说道：“他的运气，简直好的可怕，也就是说，那玉雕印章的功效起作用了。”

    “……”林老太有点懵，她也没想得玉雕印章的作用竟然如此恐怖，拥有它不就等于是拥有了聚宝盆吗？

    不过，徐毅说的减寿是真是假？

