    闻知罗哈的先头部队中伏，折损了数百精锐，素利把鼻子都气歪了，他气急败坏的大叫：“笨蛋，蠢猪！成事不足败事有余东西！”

    恐前锋有失，素利曾三令五申，接近城池之时，要格外的小心谨慎，切不可疏忽大意，更不能头脑发热，而一时冲动上了汉人的恶当！

    不想这个罗哈，将他的话当成了狗放屁，损兵折将不说，更使军心士气遭受重创。未战而先败了一阵，给这次出征蒙上了一层阴霾。

    难道李毅料事如神，未受疑兵之计的影响？还是他分兵布防，两线作战？如果是后者，那他就是作死！即便折了许多将士，也不会影响大局。

    没有信息反馈，素利一时难于做出判断，不过他还是希望有隙可循，立即传令下去，全军兵进太平城，择机发起攻击。

    传来一个好消息，令鲜卑军士欢声雷动，轲普部突破断魂谷防线，先于主力部队到达。

    科普不愧为久战沙场的老将，自他领命以来，非但未感到失落，反而审时度势，张弛得当，将李毅主力成功引向谷地。尤其轲普探得李毅大军撤退的消息，当机立断，带领人马入谷追杀。

    好在张英、于冰料敌在先，传令部队分批撤退，王仁请命断后，他留守山上，时刻防备着轲普。

    果然鲜卑军蠢蠢而动，谷中响起了喊杀声，王仁当机立断，传下命令乱石齐发！

    由于谷底一片混乱，分不清哪里是敌，哪里是自己人，王仁采取了一刀切的办法，人为划定了一条线，处于分界线北方的机括万石齐发。大小石头如雨点般，倾泻到断魂谷中。

    呐喊声，叫骂声，哀嚎声，呻吟声……胡汉两种声音混杂在一起，断魂谷，骨断魂飞。谷地又一次沦为人间地狱。

    汉兵遭受波及者不少，其中就包括于冰。张英提前离去，撤退的任务便全部落在于冰的肩头，她往复于谷中，指挥协调着撤退的将士，不想突然石雨倾盆。于冰猝不及防，被一块大石击中了后脑，当即一阵眩晕，便跌落了马下。

    李毅三人威望日隆，以为军民所爱戴，见于冰轰然倒地，其身旁的将士，不顾个人安危，将其扶上马背，用身体护卫着，从石雨中穿行，先后两人被石头击落马下，才撤到安全地带。

    薛信等人做了顽强阻击，又因石雨大作，挫了鲜卑人的锐气，汉军付出了一定的代价，避免了一次毁灭性的打击。

    而王仁部弹尽后，不得不引入山林，鲜卑军一日不退，他们一天不得回还。

    经断魂谷一战，科普部伤兵满营，但阵亡的将士并不多，反低于汉人所付出的代价。

    虽然是一场惨胜，但对于连战连败的鲜卑人，这次胜利大大鼓舞了军心士气，除了罗哈小有郁闷，其余将士皆欢声雷动。

    素利兵临城下后，将城上戒备森严，又有堑壕拦路，面对深沟高垒，强攻是不明智的选择。

    踌躇了一阵，素利传令兵退三里安下营寨，将太平村围了个水泄不通。太平军民已是瓮中之鳖，但如何破城捉鳖，是摆在素利面前的一个巨大难题。

    首先那条深沟就难于逾越，这条堑壕经过修整，进一步加宽加深，便是最好的战马，也难于越过坑壕！

    素利带着亲随护卫，围着太平城转了两圈，他紧皱眉头，仍想不出破敌之策，整个人的精神，都处于了游离状态。突然战马一声嘶鸣，脚下打滑扑倒在冰面上，将素利硕大的身躯抛了出去，摔得他七荤八素，眼冒金星。

    “大帅，摔坏了没？”“我扶你起来，大帅！”……众亲兵跳下马，来到素利面前，七手八脚的搀扶素利。

    “都别动！”素利像是着了魔，又似摔坏了脑袋，他右手拄着冰面，左手高高举过头顶，将涌过来的人喝止住。

    亲随护卫闻声停步，只见素利蓄力挥动左掌，“啪”拍打在冰面上。而那冰坚固无比，除了将手掌震得剧痛，却无任何反应。

    素利飞身跃起，“仓啷”钢刀出鞘，他运力于臂，猛地挥刀劈出，“咔嚓”冰面出现一条深长的划痕，却依然坚实不破。

    哈哈！素利仰天大笑：“天助我也，真是天助我也！”他抛了手中钢刀，用手不停歇的抓着碎冰。

    素利这一连串的奇怪举动，令身周将士汗毛孔发炸，有的甚至起了一身的鸡皮疙瘩。难不成大帅发疯了？众人均摸不着头脑，却又不敢多嘴，更不敢靠前，只有默默的在一旁观望。

    “传我帅令，命罗哈掘开太平河，将河水引入沟渠，明日天亮前，必须将沟渠填满，若有半分差错，将二罪归一，严惩不怠！”素利爬了起来，他顾不得擦拭粘了满手的冰渣，便忙不迭的下达了命令。

    驻兵城西正是罗哈，他的营盘距离小河最近，而他无端遭汉军袭击，损兵折将，又折损了素利的颜面，令他决河灌渠，即是对他的惩戒，又是给他立功挽回面子的机会。

    败阵的罗哈，即憋气又窝火，却找不到发泄目标，接到决河的命令，他立即来了精神，大喝一声：“李毅小贼，你敢找爷爷的麻烦，明天早晨，本大爷便让你欲哭无泪！”

    罗哈当即集中了数千人，安营扎寨的镢头铁锹并不多，不得已刀剑钩斧齐上阵，将所能用上的锐器，都拿了出来，河流被凿开了，冰冷的河水沿着沟槽，缓缓流入沟渠。

    零下十余度的低温，经过一路流淌，河水灌入堑壕后，立即冻成冰溜！而一条又一条引水渠开凿出来，大大增快了引流的速度，看到壕沟慢慢变平，横亘于面前的天堑逐渐消退，鲜卑人发出一阵阵惊呼。对素利的称道更是不绝于耳。

    “水好像不流了！”首条引水沟的看护者一声惊叫。

    随着堑壕中冰面的不断上涨，太平河的水面缓缓下降，两者终于达到了同一高度，引发了水流的停滞及冻结。

    什么？水不流了！这还了得！罗哈闻声赶了过来，果不其然，引水渠中已经结了一层冰。

    河流就在城池的旁边，片刻间，罗哈便奔了两个来回，他虽然看不出个所以然，但笨办法却孕育而生：“找能舀水的器皿，天明前必须给我把堑壕填平，否则谁都别想好！”

