    相对论娱乐的办公室里，罗南拿到了试映的第一手数据反馈，使馆影业所做的现场调查统计，《地牢围攻》的试镜口碑真的是惨不忍睹。

    如果是一部正常的电影，估计他都没有脸去看这些数据。

    好在《地牢围攻》不是一部按照正常操作的电影，烂就摆在明处，当成卖点来做。

    试映统计的数据，媒体记者平均打分33分，影评人平均打分27分。

    总得来说，与预计的情况差不多。

    这片子，如果换成CinemaScore观众现场打分，最多也就是“D”。

    甚至可能更低。

    传到罗南这边的不止是数据，还有影片同时进行的宣传和发行工作，尽管罗南不过问具体工作，使馆影业那边还是会通过办公软件例行抄送报告过来。

    因为有《死亡之屋》的先例，影院方面的工作很顺利，加上十月份也算是电影淡季，《地牢围攻》能以2500家以上的影院在北美开画。

    另外，影片的海外发行也在准备中。

    让罗南比较意外的是，太平洋对岸也确定引进《地牢围攻》，但不是作为分账片，而是想要直接买断那边市场的影院放映版权。

    使馆影业正在谈，不出意外的话，北美首周票房出炉之后，双方很快就会签订合同。

    卖断也能多一笔收入。

    《地牢围攻》试映结束，媒体上面一片差评。

    乌维-鲍尔也看到了，今天一上班就拿到了一份《洛杉矶时报》，上面一个影评人的文章，将他和他的电影骂的一无是处。

    “我看到的只是单薄弱智的剧情，粗制滥造的布景和化妆。果然是电子游戏改编的影片，各方面的制作都处在B级水准，那些廉价的电脑特效，还不如PS2上面的贴图来得清晰些。影片中从头至尾，都充斥着毫无节制的背景音乐，几乎到了泛滥成噪音的地步。战争场面的混乱，让人怀疑导演的调度能力，剧情节奏更是没谱，还拖拖拉拉一个多小时。”

    “看这部电影简直是一场罪过，真像被关在地牢里一样，忍受视觉和听觉的煎熬。你要事先做好准备，乌维-鲍尔尽管只拍了两部片子，但他的电影没有最烂，只有更烂！”

    哪怕做好了心里准备，乌维-鲍尔仍然气得鼻子里喷火，作为一个导演，辛辛苦苦工作十几个月，为此付出了那么多，拍摄时凌晨五点就起床做准备，晚上看镜头和研究分镜头到十一点，连头发都熬白了很多。

    结果呢？在这些混球影评人眼里，别人辛勤付出的劳动成果，就那么一文不值！

    更过分的是还有人身攻击。

    “这片子的导演脑袋绝对有问题！他糟蹋了《死亡之屋》这款射击游戏不说，又来作践《地牢围攻》，而且《地牢围攻》比《死亡之屋》更烂，看完我真他妈的愤怒，，导演自己犯傻就安稳待在家里，不要跑出来侮辱观众的智商，这样只会显得你更加弱智！”

    乌维-鲍尔一口气堵在嗓子里，不知道该怎么发泄。

    这是影评吗？好，我电影拍的差，你说电影可以吧？干嘛搞人身攻击？

    这一刻，小宝完全代入了进去，几乎忘记了这是个计划。

    最后，乌维-鲍尔在《首映》杂志上看到了那篇不但搞人身攻击，还带着严重挑衅的影评！

    “乌维-鲍尔，你这个混蛋！拍了烂片敢出来负责吗？敢出现在我面前，让我揍你吗？胆小鬼，懦夫导演，有本事站出来为你拍的破烂片子负责！”

    影评上面的署名是查尔斯-艾瑞克！

    乌维-鲍尔发誓，他记住了这个名字，永远都不会忘记！

    砰——

    乌维-鲍尔的拳头狠狠砸在办公桌上，冲助理喊道：“黛安，找媒体！我有话要说！”

    留着一头金发的黛安-柯克拉走进办公室，说道：“鲍尔先生，媒体早就联系好了。”

    听到这话，乌维-鲍尔反应了过来，这都是设计好的啊。

    但想到那篇挑衅的影评，还是忍不住怒气翻滚，既然敢跳出来挑衅，不管你是不是专门找来的，一定要把你打回去！

    乌维-鲍尔攥紧拳头：我这二十年的拳击没有白练！不是要在公开场合揍我吗？看看谁揍谁！我要不能把你直接Ko，以后改名叫鲍尔-乌维！

    很快，不少媒体记者就在使馆影业的新闻官陪同下，走进了乌维-鲍尔的办公室。

    愤怒的小宝不但控诉影评人的刁钻刻薄，还做出了犀利的反击。

    这个世界，永远都不缺少看热闹的人。

    一上午的紧张工作结束，吉恩吃过午饭之后，跟大部分同事一样，利用办公室电脑登陆自己的邮箱和网络账号，看看有没有收到最新的邮件或者消息。

    其中，奈飞分享是他关注的重点。

    自从发现这一功能之后，吉恩就成为了奈飞分享忠实的用户，抽空就会上去看看，即使自己不发布信息，也想了解下朋友们的动态。

    然后，他在朋友圈里看到了一位网友转发的信息。

    那是一位影评人发布的影评。

    吉恩本来就是个影迷，认真看起了影评，结果只看到一半，就不自觉的皱起眉头，这个影评人有点过分，影评针对影片无所谓，怎么能对导演进行人身攻击呢？

    还宣称要揍导演！

    这是影评人还是帮派分子？

    得益于这个影评人的言论，吉恩还记住了两个名字——《地牢围攻》和它的导演乌维-鲍尔。

    《地牢围攻》是个游戏，这他知道，但乌维-鲍尔没有听说过。

    不管导演是谁，被影评人这样骂，都会非常不开心吧？

    看到最后，吉恩吃惊的发现，这个叫做查尔斯-艾瑞克攻击的乌维=鲍尔，竟然亲自做了回复！

    “你不是要找我吗？我来了。我的电影拍的怎么样，你尽可以评论，但你竟然想要打我？好，我接受了你的挑衅！我要跟你干一仗！让你认识到德国导演都是真男人！”

    吉恩挠了挠头，这情况有点出乎意料。

    再往下看，查尔斯-艾瑞克也回复了：你敢吗？你不会跟你拍的片子一样烂吧？跟我干一仗？你不行！

    真男人哪里能容忍别人说不行，乌维-鲍尔在下面回复：行不行打过才知道！

    查尔斯-艾瑞克大义凛然：你的烂片荼毒了那么多影迷，我必须为他们讨一个公道！我说过，要把你打出电影圈！如果你被我揍了，敢不敢退出好莱坞？敢不敢以后不再拍电影了？

    乌维-鲍尔毫不含糊：没问题！

    吉恩相当吃惊，这导演跟影评人真的要干仗？这可是太罕见了，貌似好莱坞还从来没有过啊！

    “怎么了，吉恩？”有同事正好看向这边，见到吉恩吃惊的表情，忍不住好奇问道：“发生什么了吗？”

    吉恩指了指自己的电脑屏幕：“有个职业影评人和一个导演在网上约架呢！”

    同事也相当吃惊，更多的是好奇：“影评人和导演约架？有意思啊！有意思！为什么？”

    吉恩感觉一句话说不清楚：“我给你发个链接，你自己看。”

    “奈飞？”同事说道：“不用了，我自己登陆。”

    吉恩抬头看向他：“你也用奈飞分享了？”

    同事笑着说道：“是啊！上次见你用，我也注册了一个账户，功能真不错。”

    他迅速登陆奈飞，很快看到了转发数十万次的信息，看完之后忍不住笑了起来：“太有意思了！不知道他们在哪里约架，我们好去现场看看。”

    “什么约架？”他的话引起了办公室里同事的关注。

    大家都是年轻人，对这种消息的接受度非常高，一帮人很快就在网上当起了围观观众。

    吉恩则翻看起了跟在消息后面的围观观众的回复。

    “你们在哪里打啊？说个时间地址好不好？我们好去给你们加油助威。”

    “不会光耍嘴皮子吧？”

    “《地牢围攻》这片子怎么样？我刚查了下，这个月上映。”

    “应该很欢乐，乌维-鲍尔执导的上一部《死亡之屋》我看了，烂归烂，但相当有意思，娱乐性很强！”

    “支持小宝！”

    “支持我们家小宝打爆那个恶毒的影评人！”

    “我要组建小宝后援团！”

    吉恩发现，大部分网友竟然站在了乌维-鲍尔那一边。

    或许是那个影评人的言论和挑衅实在太恶毒了！

    要是让他来选，也会站在乌维-鲍尔这边。

    吉恩也转发了这个消息，转发完毕之后，又看了看，发现浏览量竟然有几十万了。

    这事明显引起了关注。

    到了第二天，吉恩发现，关注乌维-鲍尔和查尔斯-艾瑞克约架事件的，不仅仅局限于互联网，连很多纸质媒体上面都有了报道。

    两位当事人还接受了媒体记者的采访，都对对方不屑一顾。

    更令人吃惊的是，这个周末的晚上，乌维-鲍尔参加一档真人秀节目时，正式对影评人的挑衅做出了回应。

    “因为一部电影，就随便对导演做出判断，这不公平。还有人想弄死我，弄得和血海深仇似的，这已经远远超出了对一部电影或一个人进行正常评论的范畴。查尔斯-艾瑞克这个键盘党，光会在网上暗箭伤人。有种就像你说的那样跟我打一架，如果欣赏不了我的电影，至少也应该先亮亮自己的本事，赢了再来唧唧歪歪，否则就请闭嘴。”

    乌维-鲍尔通过节目发出战书，邀请痛恨他的那位影评人十天后与他在拳击擂台上一决高下。

    当周末，查尔斯-艾瑞克公开做出回应，接下资料战书，宣称要代表被乌维-鲍尔烂片伤害过的影迷，狠狠的教训他一番。