
　　“我于清风现在什么都不怕，最怕的就是失去..”白祁闻言看向于清风，看着清风那精致的脸颊、看着清风那不在坚毅，空洞却有些柔软的眼眸。

　　这是他第一次看见这样子的于清风。

　　清风感受到目光，

　　转过头，

　　看着白祁。

　　露出和以往一模一样的和善笑容，柔声道：“人就是吃饱了闲着没事干，导致容易乱想从而将自己弄奔溃，你少脑补点就行了，我也没生气。

　　也不麻烦！

　　在说了啊...

　　那些东西迟早要交代不是吗？我也没有生施天成的气，他对九州的决心我深有体会！”

　　白祁闻言点了点头，清风伸出手和白祁勾肩搭背了下，替他重拾信心后...清风也是起身道：“好了，听白梦姐说今天难得放假！开开心心才能会够本啊！”

　　“呜...”

　　“少爷！”

　　白祁看着清风，泪流满面道“你真好...”

　　于清风：...

　　“去去去，都说了别这样子，你去帮叶凌做饭吧！我就在这里躺一会，晒晒太阳，休息休息！”白祁闻言立即开口道：“好的少爷！”

　　“您好好休息，我去给您弄点果汁！”

　　“嗯...去吧！。”

　　白祁闻言..

　　立即转身！向叶凌所在方向跑去！

　　清风看着白祁的背影，笑了笑，心中暗暗道：[最省心的还是千千啊，没啥理想...也不对，她和我一样...呆在朋友/家人身边就满足了。]

　　想着他躺了下来。

　　看着天空！

　　看着天空...深处那逐渐靠近圣武大陆，一条条上千万米，外貌漆黑如墨似蛆虫，全身蠕动，周身占满眼睛的诡异生物！

　　？？？？

　　刚刚躺下的于清风...

　　立即起身！

　　一脸懵逼。

　　他看着天空上那蠕动的诡异生物自言自语道：“这是什么玩意，今天是真不想让我休息吗？”

　　？？？？

　　他用系统群拍了个照片，发在系统群里询问道：“兄弟们，你们知道这种生物吗？好像是从星空伸出来的...正在朝着我的位面靠近！”

　　神豪系统（lv5）：“这是啥玩意？没见过啊...”

　　众系统：“俺也一样！”

　　“没见过+1”

　　诅咒系统（lv5）：“这个啊，我知道！我以前诅咒过，它叫星空蠕动！听名字就知道了，生活在星空中的生物！看这体型应该都是成年体。

　　这数量有点多啊！

　　虽说是群居..

　　可我也是第一次看见如此之多的星空蠕动，它们是群居生物一般不随便移动，很懒散！主要生存是吸收星空之力来维持自身能量，中立种族，不随意攻击星球，

　　想来应该是路过...

　　无视就好...

　　对了群主！

　　这玩意好像非常记仇！不要招惹...如此之多，群主你上了可能也打不过...”

　　于清风（群主）：“好的！”

　　....

　　于清风关闭系统聊天群缓缓打开垂钓系统商城，看着仅有的两件商品中的其中一件...

　　...

　　【商品：星空蠕动幼稚！】

　　【所属：鱼饵！】

　　【材料：木质！】

　　【品质：精致！】

　　【鱼力：35%】

　　【效果：提高您的垂钓效率，增加您钓到的物品品质！】

　　【价格：100垂钓点，一个！】（注：购买时，请迅速使用，否则后果自负！）

　　原来是这个后果自负法...

　　“啃爹啊！”

　　...

　　【叮，检测到一个星期已过，商品更新中...】

　　【请稍后...】

　　【叮，更新完毕！】

　　...

　　清风面前的垂钓系统商店瞬间大变样，之前那两个商品已经消失不见，取而代之的是...

　　...

　　【商品：精良的铁制钓竿！！】

　　【所属：鱼竿！】

　　【材料：铁！】

　　【品质：精致！】

　　【鱼力：20%】

　　【效果：+10%钓到神秘物品！】

　　【价格：1100垂钓点！】

　　...

　　【商品：星辉蠕虫幼稚！】

　　【所属：鱼饵！】

　　【品质：精致！】

　　【鱼力：45%】

　　【效果：提高您的垂钓效率，增加您钓到的物品品质，+10%钓到神秘物品！】

　　【价格：1000垂钓点，一个！】（注：购买时，请迅速使用，否则后果自负！）

　　【每日限购：0/10】

　　...

　　【商品：？？？】

　　【所属：？？？】

　　【材料：？？？】

　　【品质：？？？】

　　【鱼力：？？？】

　　【效果：？？？】

　　【详情：随机商品，您购买了它，可能会获得：随机品质：鱼竿、鱼饵、浮漂、武器、防具，衣服、垂钓正面buff、垂钓负面buff...】

　　【价格：1000垂钓点，一个！】

　　...

　　原来垂钓系统商城是这样子的形式吗？那为什么不叫小卖铺呢？要叫商城...

　　唉算了...

　　清风想都没有想，直接就购买了精良的铁制，然后就没有然后了，这幼虫他暂时还不想买，当务之急还是得要先解决正在朝自己飞速驶来的[星空蠕动]

　　...

　　清风一步跨出，仅仅只是半个天道的加持，他就瞬间来到了圣武大陆的顶端！

　　他看着远处..

　　那几百只...

　　[星空蠕动]

　　率先释放精神力感知了一下，随后清风并未感知到境界，他眉头微微一皱打开系统群背包，然后点击个性地皮在虚空之上尝试放一块！

　　结果是...

　　可以！

　　清风松了口气，心中暗道：[能放就行，消耗战也能将这些虫子给消耗死吧。]

　　他心念一动周身样貌、衣物迅速发生改变，短短一瞬间清风就化作冥府之主的模样，身穿黑金色龙袍，紫色邪魅眼眸。

　　他静静矗立在原地，等地星空蠕动的靠近！

　　...23sk.Com

　　几分钟后...

　　巨大的星空蠕动已经完完全全展现在清风的面前了。在这星空蠕动的体型对比下，清风就宛如蝼蚁！光是星空蠕动蠕动全身大大小小的眼眸！

　　就比清风大数百倍了。

　　...

　　与此同时！

　　圣武大陆！

　　正在全力建设的龙吟王朝，以及数万种族全部都看见了星空蠕动。普通市民和龙吟王朝原住民面色惊骇道：“这是什么东西竟然如此庞大？！！”

　　“世界末日来了吗？”

　　“焯,好诡异！”

　　“好多的眼球，看的我毛骨悚然”

　　“雾草、雾草！”

　　“谁来救救我...”

　　“巨物恐惧症犯了...好强大的压迫感啊，他是来自宇宙深处的生物吗？？？”

　　...

　　无数王者级强者见此，立即起身，动用灵力，全力朝着外太空赶来！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百四十章，星空蠕动免费阅读。https://xs.23sk.com 