    万事过犹不及，对于这些将士，朱翊钧的确看重，但是一切自有祖制法度，按照章程，提高一等即可。

    如果没有底线的拔高，效果其实一样，但是却断绝了以后的路子。将士重要，但是文臣也一样重要。

    合计万名士兵，每人赏赐了一个银牌，一两银子制成，由工匠雕刻了御前阅兵四个字。

    总旗以上的将官，则每人赏赐了一个金牌，同样一两金子制成，雕刻国之重将。

    这些人参加阅兵回去后，其中绝大部分人，一辈子都不可能再有机会见到皇上。所以再多的激动，也抵不过时间的消耗。

    这个时代，银子最可靠。

    参加阅兵的将士们，兵部本来就有奖赏，朱翊钧额外再发的一两银子，是多出来的。

    对于士兵来讲，价值一两银子的银牌，说多也不多，但是却是一份荣誉，让他们知道，皇上心里是有他们的。

    日子能过下去，就传给后代，日子过不下去了，也可以拿出去换粮食，可以当做传家宝。

    朱翊钧的这份心意，相信很多士兵是能懂的。

    皇上是好的，至于以后他们真的有那一天，连饭也吃不饱，绝对是皇上被奸人蒙蔽了。

    朱翊钧内心坚信，他这一朝大致不会有这么一天了。

    而将官对于大明军队的战斗力来说，却是最重要的，所以朱翊钧又提高了一等。

    价值更高，荣誉也更高。

    还专门让他们留名，让他们知道，皇帝记得他们的名字，哪怕以后一辈子都见不到。

    今日在黄屏上的留名，就能成为他们内心的幻想。

    阅兵终于告一段落，朱翊钧这些年就没有这么累过，准备好好休息几日，没有等他安稳，边地又奏来急报。

    土蛮复拥众入边，分攻镇城并镇静，团山等堡。

    朱翊钧内心很烦。

    招来张居正，内阁，英国公，马芳，兵部石茂华，军务处凌云翼等等二十几位重臣，齐至文华殿。

    关于对鞑靼和瓦剌，说实话，朱翊钧如今不想打，因为如今正是黄教在蒙古传教的时候。

    在隆庆以前，蒙古诸部信奉的是喇嘛教中的萨迦教派，不过蒙古底层牧民却信奉萨满教。

    总之目前蒙古牧民，和汉民没啥区别，啥菩萨都拜。

    对这段历史，朱翊钧前世看到过，按照历史的进程，明年俺答汗就会邀请黄教领袖到青海区传教。

    这场几万人参加的察卜齐勒庙大会，就是黄教在蒙古各部盛行起来的标志。

    并且很快就普及到了蒙古低下层的牧民中，标志着蒙古僧俗封建主联合统治制度的确立。

    这对蒙古，对大明都是利好的大事。

    朱翊钧如今有钱，也有底气去和蒙古诸部板板手腕，但是他不想因为这件事，破坏了黄教的大事。

    任何大胜，都不能比黄教在蒙古的盛行。

    这是关乎于千秋万代的大事。

    如今土默特作为蒙古最强的势力，俺答汗认同了黄教，其余部落就不敢不认同。

    不认同黄教，就给了俺答汗借口去攻打他们，所以其余部落，很快也改信了黄教。

    黄教管喇嘛，贵族管牧民，牧民太累了，纷纷去做喇嘛，然后宗教势力越来越大，贵族权利越来越小。

    寺庙多了，导致蒙古各部也越来越稳定，游牧民族稳定了，那真不是啥好事，没有任何民族能保持一直强势。

    游牧民族最大的优势，就是在无边的草原上，到处都是他的牧场，强胜的时候就打你，衰弱了就躲开你。

    就跟现在一个道理，蒙古右翼强大了，蒙古左翼惹不起，浩浩荡荡的东迁，原来的地方让给你。

    以后宗教盛行，牧民们被束缚在了牧区。

    所以，朱翊钧招众臣来，想听一听众人的意见，能不能让他借鉴一下，说不定能有新的想法。

    虽然他内心里打定了主意，不会主战，但是也没有表现出来。

    众人纷纷议论纷纷，有人建议去打一场，让土蛮知道大明如今兵锋之胜。

    有人提议可以派八卫作为援兵，戚继光，李成梁率部两路出击。

    也有人不支持。

    认为如今国家财安定不到一年，又要大功干戈，岂不是功亏一篑，又恢复到了原样。

    大明和俺答汗有封贡之定，乃大明的顺义王，可见俺答汗本身还是不愿意和大明开战的。

    只不过蒙古各部松散，有少部自行其是，可派使者去责问俺答汗，以外交手段解决。

    听到众人议论纷纷，朱翊钧内心叹了口气，有时候，真的不得不感叹天时。

    和鞑靼瓦剌诸部打仗，最理想的状况是有七成的把握，只有六成的把握不太保险，很有可能被翻盘。

    但若你超过了八成的把握，那敌人一定不会跟你打，一定会远盾，空耗大军的后勤。

    明成祖时就是胜算超过八成的时候，每次出击大漠，诸部皆逃，到了叫门天子后，五成的把握都没有了，只能被动防守。

    唐朝用了四年就灭了东突厥，清朝用了六年平定了噶尔丹，因为一个道理。

    唐朝立国之初比较虚弱，明清易代过于惨烈，不管是东突厥，还是噶尔丹都有信心能消灭对手。

    以为自己占了七成的胜算，却不知道占据中原的优势。大唐三年的时间就爆了十万大军。

    所以决战之下，一战而定。

    朱翊钧现在有信心和蒙古来一场决战，可是天时却告诉他，不能打这一场决战。

    打败了土蛮，是帮助察哈尔部，瓦剌部，对大明并没有益处，而黄教却不同。

    还有一个更重要的天时。

    如今蒙古在世界都是衰退期，包括俄罗斯的崛起，中亚各国的崛起，都在消弭蒙古的潜力。

    不管是土蛮蒙古，还是准噶尔蒙古，都属于卫拉特蒙古，四周的沙俄，奥斯曼都在侵蚀蒙古。

    这个时期，正是蒙古在世界舞台的谢幕阶段。

    清朝为何能顺利统治蒙古草原，难道比明朝立国之初还要强盛吗？当然不是。

    因为两百年前，蒙古还屹立在世界的大舞台上，幅员辽阔潜力十足，而两百年后的现在。

    蒙古正在谢幕。

    朱翊钧想了想，自己也应该等他谢幕。

