    第365章 女儿家的心思   

    褚黎闻言也不再多言，既然他说没事，就一定没事。

    

    “少爷，安王送的礼物还有好些呢，属下打开给您瞧瞧！”

    说着，褚箫又打开另一个包袱，只见里头装着个精致的盒子，四四方方的像是一个食盒。

    

    褚黎心中有种不祥的预感，“祁无桀不会像个白痴一样，给我带来些乱七八糟的点心小菜吧？”

    

    褚箫与艾叶笑了笑，将那食盒打开，里头果然装着些颜色各异的点心。

    

    褚黎伸手捻起了其中一块点心，轻轻捏了捏后哑然失笑。

    

    原本松软的点心变的硬邦邦，好似一坨冰块，香味已经消失不见，只能通过它的外形分辨出来，它曾是一块香甜可口的点心。

    

    “真是个傻子，如今正是腊月寒冬，京城离半瓶山又这般远，即便是用再好的食盒装盛也无法一直保持原样，如今冻得跟块儿冰一样，若我啃上一口，怕是连牙都要被硌掉！”

    

    “小蚊子也是这般说的，可安王坚持要给您带些糕点，说是漠北乃是苦寒之地，军营中也没有这样好的厨子，安王担心您想吃点心，硬是要让小蚊子备下。”

    

    这下褚黎却是犯了难，这乃是祁无桀的一片心意，若是就这般丢了，难免显得自己有些不识好歹，可就算自己生的一副铜牙铁齿将糕点吃了下去，只怕是也要闹肚子。

    

    经过一番思想斗争，褚黎还是默默将糕点放了回去，“艾叶，将这些点心放好吧，本少爷现在吃不下。”

    

    艾叶忍住心中的笑意，忙将食盒收了起来。

    

    延小二也站起身来，“好了，如今艾叶来了，便有人照顾你了，我也就不在此处碍眼了，这就回你父亲的营帐，将你的情况告知他。”

    

    “那就多谢二叔了，我父亲是个最坐不住的人，如今连床榻都下不了，怕是当真憋坏了，劳烦二叔多陪他说说话。”

    

    延小二点了点头，转身看向一旁正在收拾东西的艾叶，“低头看看你的衣裳，你如今就是一个普通士兵，是个男儿，女子扮做男儿不容易，千万不可露馅儿，莫要坏了大计！”

    

    看着温柔俊朗的延小二，艾叶只觉得心脏都在砰砰跳，连忙道：“军师放心，艾叶知道此次入营让您费了不少力气，绝不会给您惹麻烦的，除非万不得已，绝不会出这个门。”

    

    “好，这方面，你可以向你的主子取取经，她可是游刃有余，最有经验不过了。”

    

    延小二说完这话，便笑着离开了，只留下褚黎主仆三张震惊的脸。

    

    “少爷，军师这是……已经知道您的身份了？”

    

    褚黎亦是目瞪口呆，“听他话里的意思，好像是的。”

    

    艾叶望着帐篷，脸有些红红的，“想必是将军告诉军师的，他方才这般说，大约是想让奴婢替您擦洗身子呢，军师当真是个体贴的人。”

    

    褚黎尴尬轻轻抬胳膊，“我也的确是好几日不曾沐浴了，身上都发酸了，快去弄点儿热水来吧！”

    

    “好的少爷，属下这就去。”

    

    褚箫离开后，艾叶三两下便将安王送的东西都收好，随即蹲在地上，往地炉中添炭火，帐篷内越发温暖了起来，艾叶脸上也多了一抹笑，军营真是个好地方。

    

    

