    酒店有电梯，并且是独立供电系统，现在完全能够正常使用，但安阳却不敢用，而是选择了更保险的楼梯。

    毕竟电梯太没有保证性，也太没有可控性，万一下到某一层楼，一开门全是丧尸就完了。

    安阳拿出手机瞄了一眼，上面的数据是4/5000，放下手机，借着应急灯的光芒继续向下。

    任重而道远啊！

    他不知道酒店的仓库在哪里，所以目前最缺的其实是食物，酒店中的零食、饼干可以填肚子，却不能当饭吃，随身空间里也有食物，但只能作为应急。

    说到底，他在末世不是为了生存，而是为了任务和独立在外的第二系统，这一点和这个世界的所有人都不同，不同的目的造就不同的方式。

    所幸其他的子系统几乎完全独立，要互相影响、沟通、甚至连接都需要通过他手中的时空穿梭手机，手机毕竟是主系统，或者说是中心系统，具备调节其他系统的能力，而其他系统却只是一个具备独立功能的组件而已，从这点来说他是掌握主动权的。

    所以不用急。

    酒店旁边有一个小超市，里面应该有不少东西，比如真空包装的鸡腿、猪蹄、牛肉干之类的，还有火腿肠、面包、方便面，以及高热量的巧克力、糖果……

    安阳早在套房中就看好了，白天街道上徘徊的丧尸并不多，尤其是酒店门口这一块，今天又要比昨天更少，但他不敢冒险，需要先打探一下情况再说。

    此时的他穿着一套冲出亚马逊世界中的迷彩作战服，脚下则是一双战术靴，不但行动轻便，且行走间不会发出任何声音。

    突然，前方传来一阵咯吱咯吱的声音，还有咀嚼吞咽的声音，伴随着无意识的低吼，在这阴暗的楼道间令人头皮发麻。

    安阳躲在转角后向前看，只见一头肥头大耳的丧尸背对着他，前方躺着一具穿着超短套裙和黑色丝袜的尸体，夏天气温很高，尸体散发出浓烈的恶臭。

    “咯吱咯吱……吼……”

    丧尸依旧自顾自的大快朵颐，似乎还在嚼女子的骨头。

    安阳悄然走近，双手握住战刀。

    丧尸像是听到或嗅到了什么，动作突然停滞下来，转头露出狰狞的面容和一口尖牙。

    “吼！”

    手起刀落，精准无比！

    “噗！”

    一颗头颅滚落在地，可它这声吼叫却在寂静的酒店中传开了，一石激起千层浪，从下方楼道或房间中传来无数怒吼，令人仿佛置身于丧尸老巢中，不寒而栗。

    下方陡然出现三头身影，一看见他便如打了鸡血般扑了上来。

    安阳左右环视一眼，迅速做出最佳的判断，楼道狭窄，他身手再好也施展不开，一定不适合与丧尸这种疯狂的怪物近身厮杀，唯一的优势就是居高临下。

    他刚想取出手枪，又放弃了这个想法，转而握紧战刀。

    因为三头丧尸并不是一起冲上来的，这就给了他秀操作的机会。

    考验技术的时候到了！

    安阳握着战刀的手在轻微颤抖，手臂肌肉根根暴起，精干的上身肌肉纷纷鼓起，变得强壮起来。

    “噗！”

    一个干净利落的竖劈，将第一头丧尸的头颅劈成两半，暗红色的腥臭鲜血喷射而出。

    第二头和第三头丧尸几乎并肩而行，牙齿中挂着血丝。

    安阳猛的用力抽出战刀，又是蕴含全身力量的一脚踢下，将其中一头丧尸踢得向后飞起，顺着楼梯滚下去。

    “砰！”

    紧随其后，他敏锐的侧身后退躲过第三头丧尸的爪子，一个势大力沉的斜劈斩断它的双手，再一刀横向挥出，斩断它的脖子。

    他这才松了口气，高度紧绷的神经放松下来。

    至于剩下的一头丧尸，已经不足为虑，一刀下去就解决了。

    安阳深吸了一口气，取下这几头丧尸脑中的结晶，望了一眼被吃掉脑子和上半身的女子尸体，快步往下走去。

    从目前来看，中级冷兵器精通的效果不错，两倍于常人的脑力也很有作用，尤其是反应力，让他在战斗中格外得心应手。

    他现在才发现，这些怪物也没有想象中那么可怕，只要找准方法还是很容易应对的，它们悍不畏死是优势，同时也是缺点。

    此时每层楼都有吼声响起，被关在房中的丧尸不知有多少，整个酒店就像一个巨大的监狱。安阳头皮发麻的行走在其中，总感觉会有丧尸从墙壁中跳出来。

    刚走下楼梯，又遇见一具被啃了一般的尸体，血肉模糊。

    他皱了皱眉，快步离开。

    直到下到酒店的最底层大厅，他才发现丧尸的身影，一共两个保安和两个女柜台，大厅中央还有一堆血淋淋的骨头。

    四头丧尸！

    还好大厅的空间足够他施展，男性丧尸和女性丧尸的爆发速度也肯定不一样，拉开距离还是能解决的。

    安阳如是想着，便不再犹豫，突然躬起腰，如猎豹般猛的冲向两头女丧尸，手起刀落斩掉一头女丧尸的头，一脚踢飞另一头女丧尸，举刀劈掉她的头。

    两倍于常人的速度果然不凡！

    直到这时，两头男丧尸才反应过来，顿时朝他扑过来。

    “吼！”

    安阳握紧战刀，2.0的脑力飞速运转，反应力也被充分利用，向前猛的冲刺一截，一个迅速的错身与丧尸擦肩而过，而战刀已然用一个绝佳的方式斩过。

    “砰。”

    第一头丧尸倒地。

    安阳松了一口气，又迎向第二头丧尸。

    继续一击必杀！

    单对单的情况下，丧尸各方面素质都远逊于他，对他没有任何威胁。

    安阳一一取下四颗丧尸的结晶，手机上的数据已经是12/5000了，站在大厅中喘了口气，不经意间却看见腰间的迷彩服破了。

    他的脸色陡然煞白！

    这是什么时候的事！

    难道就在刚刚？

    在与丧尸的争斗中被抓破迷彩服，岂不是说与死亡擦肩而过！

    安阳面色凝重了，看来自己的技术还不到家，不能以一敌多，以后要更加小心才行，不到万不得已绝不能冒险。

    蹑手蹑脚的走到酒店大厅门口，贴着墙走出去，迅速走下阶梯，没看见丧尸的踪影。

    直到他穿过绿化带来到酒店大门口，以迅雷不及掩耳之势击杀掉大门口的门卫，透过门卫室的窗子才看见街道上游荡着几头丧尸。

    有伸缩铁门的阻挡，这些丧尸是不容易进来的。

    如果他取出手枪，或者再冒次险杀掉这几头丧尸没问题，但他怕引来更多的丧尸，只得偷偷摸摸探出头观察环境，并从长计议。

    他的眼睛突然一亮，看见地上有一个黑色的双肩背包，里面装着一堆真空包装的熟食、肉制品，盐焗鸡腿洒落了一地，似乎是某人逃走匆忙时落下的。

    “嗯？”

    天助我也！

    街道上丧尸本就稀疏，且大灾变发生时引发了不小的混乱，酒店大门口横七竖八的停放了不少车辆，可以作为掩体，简直是绝好的机会。

    甚至不用冒险去超市！

    想到就做，安阳迅速翻过伸缩铁门，猫着腰走过去，捡起地上的熟食开始往包里装，片刻之后，提起背包就走。

    抖一抖衣袖，不带走一片云彩。

    穿过公园般的酒店环境，来到住宿楼的大厅门口，楼上的一扇窗户却突然打开，吓了他一跳。

    一个模样清秀的女子从中探出身子，一见到他便撕心裂肺的大喊。

    “嘿，嘿，先生救救我！”

    安阳怔了怔，停下脚步，扫了她一眼。

    “你也是幸存者？”

    “对啊对啊，我快饿死了，能不能给我一点东西吃再说。”

    “算了，没什么好说的。”

    安阳摇了摇头，从背包里取出两个鸡腿扔了上去，便不再管她，径直踏入大厅中，往楼上而去。

    摸出房卡，在经过清洁工丧尸身旁时，他却突然愣住了。

    如果他没记错的话，酒店清洁工的身上好似都有一张通用房卡，可以刷开每一道门！

    安阳猛的拍了下脑门，怎么把这茬忘了。

    这样的话，他还哪需要冒险去超市，酒店这么多房间，即使只要里面的泡面、真空食物之类的，也肯定够他吃一个月的。

    于是他又强忍着恶心俯下身，在丧尸的身上各种摸索，终于找到一张蓝色的房卡，随便找了个门刷了下，滴滴滴一声响，果然开了。

    里面没有丧尸，也没有任何人，是一间空的套房。

    安阳直接走了进去，将背包扔在沙发上，又回到原本的房间将收刮到的食物统统搬过来，算是移居这个房间了。

    “嘶啦……”

    一袋烧鸡被拆开。

    下午时分，一道人影盘坐在落地窗前，手中拿着两颗结晶。

    “呼……”

    安阳缓缓睁开眼睛，一口浊气吐出，卷为一团在空中凝而不散。

    结晶确实能对修炼有帮助，但作用并没有想象中那么大，比在公园中独自修炼要好很多，如果数量多的话，效果可能会更好。

    “算了，还是任务重要！”

    安阳收起两颗结晶，拿起通用房卡走出房间，握紧战刀开始挨着挨着清理其他房间的丧尸，也挨着挨着将其他房间的食物收集起来。

    到了夜晚，这层楼已经被清理干净。

    住了人的套房不多，只有四间有丧尸，都被他一一干掉。

    此时，手机上的数据已经变成了23/5000。

    直到清理最后一间房，他发现了一个幸存者。

