
　　桂花树下。

　　“洪先生，看到棺材了。”

　　一个男子躬身说道。

　　洪俊点头：“抬上来。”

　　几个男子跳去把一顶红色的棺材抬上来。

　　只看到红色棺材上有一张流光溢彩的灵符。

　　“呵，果然是被人动手脚了，我说这桂花树的叶子都变颜色了。”洪俊冷笑一声。

　　“棺材上居然多一张灵符，真是诡异至极。”一个下属上前要撕下这灵符，手指刚接触灵符的时候，他突然啊的一声，只觉得右手臂触电般麻痹。

　　“你们不会秘法，撕不下这灵符的。”洪俊说道。

　　“洪先生，这不可能吧，不就是一张灵符而已。”有人不信邪。

　　洪俊道；“哦，看样子你们都不信，你们谁上去试试。”

　　很快，又有几个男子上去试图撕这棺材上的灵符，但是无不失败，每一个人一接触灵符，要么是被一股无形的力量弹开了，要么是手臂发麻，半身动弹不得。

　　“洪先生，这灵符邪门至极啊。”

　　他们服了。

　　“只有掌握道法之人，才能撕这灵符，这是定字符。”

　　洪军上前几步，来到棺材口前，右手鹰爪似抓住灵符，往后一扯，连带棺材板也连同一起掀出来了。

　　一股铺天盖地的黑气从棺材泄出来，猩臭的气味使得附近几个男子捂着鼻子。

　　所谓的五鬼运财中五鬼分别是窦仁、李凯、张五、十泰、褚免，灵界大能可以施法布置下阵法，让五鬼帮忙运齐财运，这样财运滚滚而来，洪俊就是利用此阵帮李盛集合偏财，在短短数年之间，助李盛成为江州大富豪。

　　当黑气散去，众人看过去，只看到五个用剪刀剪白色的纸人形，栩栩如生，他们就是五鬼，此外，棺材还有五个黑色大公鸡碗，碗里面装白米，五个纸人分别插在一个碗上面。

　　“这一颗桂花树已经坏了，砍掉之后，重新种下一颗。”

　　洪俊说道，棺材中的五鬼已经没有了财运了，看样子，只能重新祭拜五鬼，然后画符了，怪不得最近李先生的生意断崖式的下降。

　　“算了，还是我来吧，你们办事效率太低了。”

　　洪俊道，“你们退后。”

　　几个下属对视一眼，洪先生要亲自出手了啊？

　　他们一直听闻洪俊先生乃是道家高手，神秘的很，就是没亲眼看到洪俊身手如何、

　　几个下属退后几步。M.23sk.com

　　洪俊伸出两个手指，很快，他的手指就多了一张泛着金光的灵符。

　　众人惊呆，这灵符从哪里来的？

　　洪俊先生真不愧是神秘高人啊！

　　“去。”

　　那灵符似利剑一样被洪俊一甩，渗透挂花树树身中，只听得咔嚓咔嚓的声音从树身传来，接着，桂花树似染上了病毒一样，树皮开始脱落，然后树身开始腐烂，发出呲呲的声音。

　　洪俊的那几个下属一个个倒吸一口气，震惊，惊世骇俗至极，这要是灵符渗透人的身体里，不得活活被折磨死啊！

　　“好端端的烧了这桂花树做什么呢，桂花树招你惹你了，做人，要有一颗仁爱的心啊，树也有灵气的。”

　　叶尘的声音响起。

　　蔡悦并没有跟着出来。

　　洪俊等人看过去，只看到不远处走来一个年轻的道士，一张清秀的脸，脸上挂着几分玩世不恭的笑容。

　　看着有三四十米远，转瞬，这年轻道士就来到了桂花树下。

　　“出来。”

　　叶尘轻轻拍了下树身。

　　洪俊那一张在树身灵符很听话飞出来，叶尘伸手一抓，揉在手心，没几下，变成灰。

　　洪俊面色一变，这个年轻好强大的灵气，居然单手就把自己的灵符揉成灰了。

　　“你很强。”

　　洪俊缓缓的说道，“你就是叶尘吧。”

　　“对。”

　　“就是你破坏我的五鬼运财阵？”洪俊深深看叶尘，断人财路，大仇！

　　“你弄五鬼运财我不管，只是你在孤儿院摆下阵法，不仅有违天道，更是残害孤儿院的无辜孩子，孤儿院的风水位置适合五鬼阵，你们就不顾孩子的死活？”

　　叶尘平时笑嘻嘻的，好像很随然一个人，但，当他看到五鬼运财阵法就是在孤儿院的时候，他怒了，真的怒了。

　　他第一次产生浓郁杀人的念头，破坏五鬼运财阵之后，他知道背后的人会来看个究竟，故此，一直等到今天晚上。

　　“呵呵，那只是一些没人要的可怜虫。”洪俊丝毫不以为意冷笑道，“李先生每年都捐了这么多钱给孤儿院，要不是李先生的钱，这些人早就饿死了，五鬼吸收这些可怜虫的一些阳气有什么问题？”

　　“这么看不起我们这些可怜虫啊，我也是从孤儿院出来的可怜虫，今天老子不把你屎打出来。我叶尘两个字倒过来写！”

　　叶尘暴怒了，人似蛟龙，嗖一声消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第32章 可怜虫免费阅读。https://xs.23sk.com 