    牧枫看着眼前的凌志鬼，用尽自己的力气，将石刃再次举起。

    尽管只剩一只手，但为了自己那仅仅结交了一天的朋友，牧枫也要拼尽全力！

    "小子，不要以为有点小聪明就可以杀死我，今天你是必死无疑！我告诉你，今天你是必死无疑！"

    凌志鬼见牧枫竟然还敢向自己发动攻击，顿时怒极反笑，同时也将。

    牧枫看着眼前的凌志鬼，虽然现在自己的状态十分的糟糕，但却依旧坚持的握住手中的石刃，他知道，此时的自己，只需要一鼓作气，那凌志鬼必然丧命于自己的手中！

    他看准机会，一个箭步冲到凌志鬼面前。

    随着石刃挥出，刺向了凌志鬼，但是紧接着，凌志鬼的身形融入了自己的影子之上，等到牧枫反应过来时，凌志鬼已经出现在牧枫的身后，用双手抓住了牧枫的脖子！

    "啊"！

    突如其来的变故让牧枫惊讶异常，随后便发出了痛苦的惨叫声，身体也开始剧烈挣扎起来。

    "小子，你的确很强大，可惜你遇到的是我，今天我就送你下地狱，永远都别想再回来！"

    凌志鬼冷笑连连的对牧枫说道，他看着面前的牧枫已经快要失去生命迹象，脸上露出一丝得意的表情。

    凌志鬼的双手越收越紧，而且还用尽全力掐住牧枫的脖颈，让牧枫无法呼吸。

    "咳咳！"

    牧枫双手用力拍打凌志鬼的双手，试图挣脱凌志鬼的束缚，奈何凌志鬼的双手实在太紧，让牧枫根本没有办法挣脱，只好使劲的拍打凌志鬼的手。

    砰！

    随着一声枪响，凌志鬼的手臂被一枪射断。

    不过很快便长回来了，他看向了开枪者，毫无疑问，正是一直在昏厥的老廖。

    “牧枫，我枪法还不错吧。”

    老廖的身体开始有些虚弱，脸色更是惨白，不过仍然拿着武器，协助牧枫作战。

    "嗯，廖叔，干的漂亮，这家伙交给我了，你休息一会儿吧。"

    听到老廖的话语，牧枫顿时松了口气，他知道自己不能再耽搁下去了，否则真的就没有人可以帮助自己了，他要做到一鼓作气，不顾一切的解决掉眼前的这个恶魔！

    "好，我先恢复一会儿，待会儿再帮你，这个家伙就交给你了。"

    听到老廖的话，牧枫也放心了不少，他看着眼前的凌志鬼，再次举起了石刃。

    "小子，你想杀我？你真是痴心妄想！"

    凌志鬼见牧枫想要再次发动攻击，急忙躲避开来。

    "你躲得了吗？"

    牧枫大喝一声，又是一刀砍在了凌志鬼的腿上。

    "小子，你真是找死！"

    凌志鬼见自己竟然躲闪不过牧枫的攻击，怒吼一声，再次抓住了牧枫的脖颈，狠狠的朝墙壁撞去。

    "噗"！

    一声闷响，牧枫重重的撞在墙壁上，一口鲜血从嘴里吐出，他的整张脸已经变得苍白，身体也无法动弹半分，眼睛也缓缓的闭上。

    看到这里，凌志鬼的脸上露出得意的笑容。

    "哼，小子，我倒要看看你能够撑多久！"

    说着凌志鬼再次朝牧枫走来，一把抓住牧枫的衣领，用力的提起。

    不过，还没等凌志鬼得意一会，牧枫的寒冰异能便直接爆发，将凌志鬼直接击退。

    “还是得用异能啊！”

    牧枫喃喃自语道。

    随即挥舞着石刃再次冲向凌志鬼。

    只见牧枫挥动石刃，释放出大量寒冰，直接限制住凌志鬼的行动。

    "这个家伙真的是太难缠了！不知道牧枫什么时候才能够摆脱他！"

    老廖看着牧枫与凌志鬼的战斗，心里默默的想道。

    "哈哈，你这个家伙终究还是败在了我的手上！我现在就送你上路！"

    凌志鬼狂笑一声，再次向牧枫扑来，这次他直接用双拳砸向牧枫。

    牧枫看着向自己飞来的凌志鬼，眼神之中充满了不甘与愤恨，他挥舞着石刃，铺下冰墙，试图抵挡凌志鬼的进攻。

    "嘭"！

    凌志鬼的一拳直接击碎了冰墙。

    "啊"！

    牧枫再次发出一声痛苦的呻吟声。

    "小子，我看你怎么跟我斗！"

    凌志鬼看着牧枫痛苦的模样，脸上露出了得意的笑容。

    "小子，你的异能虽然厉害，但是在我凌志鬼的面前，你还是不堪一击！"

    凌志鬼看着倒在地上的牧枫，再次猖狂的大笑道。

    "可恶，可恶"

    牧枫咬牙切齿的说道。

    如果不是自己的力量被限制，加上手臂被打折，凌志鬼哪里有机会对付自己。

    老廖见状，急忙再次举起激光枪，对准了凌志鬼，不停的扣动扳机。

    凌志鬼见老廖竟然对自己开枪，只是嘲讽的笑了笑，便朝一旁闪去。

    不过老廖并不罢休，继续对着凌志鬼扫射着，不过凌志鬼的速度实在是太快，而且还躲开了老廖的射击，这样一来老廖也没有什么办法，只好作罢。

    正当老廖以为凌志鬼已经离开时，凌志鬼却突然从黑影中出现，杀向老廖。

    老廖急忙用激光枪招架住凌志鬼的攻击。

    "哈哈！"

    凌志鬼看到老廖手中的激光枪，狂笑一声，再次对着老廖发动了攻击。

    老廖见状，急忙用力一甩激光枪，对准凌志鬼射击。

    凌志鬼急忙躲开，然后一拳打向老廖。

    "嘭！"

    老廖感觉自己的胸膛像是被火车撞到一般，身体不由自主的倒飞出去，落在墙角边，嘴角溢出一抹鲜血。

    "咳咳，这个家伙的实力真的是太可怕了！"

    老廖擦拭嘴角的血液，艰难的站了起来，他没想到凌志鬼的实力竟然如此之强。

    如果不是因为战斗服帮自己挡住了绝大部分伤害，老廖，现在已经死了！

    “廖叔，你没事吧，”

    无论如何，老廖都是牧枫要保护的对象，牧枫已经失去了自己的母亲，不能再失去老廖了，不仅仅是对他，也是对母亲，对廖梅的答复。

    牧枫强撑着站起来，看向了老廖。

    不过，显然牧枫的伤势更加严重。

    “放心吧。”

    老廖拍了拍胸口，自信满满的说道。

    “还能战斗呢！”

