
　　特意安排的对决，这是青训赛中前所未有的，转眼又被取消，那更是前无来者。

　　在了解缘由之后，对于佟华山的这份原则性大家还是佩服的。不过更欣赏的还是他的原则并不死板。在以为选手都是随机单排时，也没去强调什么公平原则，很随意地就安排了。但得知何遇不是随机单排，而是有备而来后，立即给予纠正，一秒改回。这及时认错修正的态度，若不是此时大家都忙着，怕是都要蜂拥给点掌声了。

　　而后名单改回，因为涉及的人并不多，也是三两下就换好。对选手解释是拉错了人，大家也压根无人在意，何遇在进入到自己有备而来的对阵名单中后，自然也就没了意见。至于刚刚“拉错”的对阵中的莫羡，他看到了，不过也没太在意。对手是谁不重要，他应该知道对手是谁，这是他觉得重要的事情。

　　第四轮比赛随即开始，这点小插曲最终没有引起任何波澜，分别进行比赛的莫羡和何遇各自都赢得了比赛。其间又有工作人员过来询问佟华山，之后的比赛还要不要安排莫羡跟何遇。

　　“不要了。”这一次佟华山没有什么犹豫。在明确知道何遇是盯着赛程表筹备进行比赛后，无论何遇筹备到了何种程度，动他的赛程表在佟华山心中就已经没有这种选项了。除非出现一些无法避免的原因，比如与何遇同阵的其他九人都急事请假了，那佟华山倒是丝毫不介意把何遇临时丢进与莫羡的对阵当中。至于眼下，就这样吧。

　　第四轮战罢，莫羡和何遇各自的队伍都取得了胜利，大抵是心思还在两人身上的缘故，佟华山这轮主要是观看了这两人的比赛。两相对比，同在打野位的两人迥然不同的风格更加清晰。莫羡就仿佛一个机器，总是那么精准、到位，一人带飞全场说得就是这种选手；至于何遇，他哪怕是具尸体，声音也是遍布整个峡谷，团队得不能再团队。

　　于是对这两人佟华山忽然有了新的期待，他突然觉得这两人其实非常适合在一个队里。一个是优秀的团队大脑，一个是锋利的团队尖刀，这种经典组合真是想想都让人觉得兴奋。

　　后边赛程有二人同队吗？先前只关注两人对手，全没关注队友，有了期待的佟华山马上调出赛程表亲自查看起来。照说以青训赛的比赛量，每位选手之间至少都会有一次队友和对手的经历，可莫羡的比赛量少啊，每天就打四五场，比赛量就有些了。

　　一查之后，遗憾。

　　现在已经是第四个比赛日，线上赛部分一共就是一周时间，对莫羡而言只有最多十五场比赛，这十五场比赛的队友名录中，没有何遇。

　　佟华山也没有再动安排的心思，只是有些可惜无法看到这样的组合。虽然之后还有线下赛部分，但线下赛部分的队伍组织并不由他们作主，而是由线上赛部分表现最优的16名选手担任队长，由他们各自挑选队友组成16支队伍。以实力来论，何遇和莫羡都有可能是队长，那意味着他们绝无可能同队。

　　不过相比起选拔到优秀人才，这点好奇心对佟华山实在不算什么，他还是更担忧莫羡无法被打动。这不，第四场比赛打完，莫羡麻溜地下线消失了，对比赛没有表现出丝毫留恋。赛事组这边给莫羡排赛一般会排到五场，这会说不得又得临时调整一下。不过这种事大家都已经习惯了。莫羡的每一场都早有备选选手。特殊安排得相当到位。

　　第四天的赛事随后波澜不惊的结束了，最引人诧异的还是何遇。不是因为他今天突然请假一场，而是除去这一场以外，其余的十九场比赛，他再度全胜，也即是说他已经拿下了三十九场连胜，这数据所有工作人员不用去查任何资料，可以肯定这绝对是青训赛上从未有过的强势连胜。

　　“这也太恐怖了吧？”

　　“太稳健了？”

　　“就是这前后反差，我还是有些无法理解……”

　　“从未见过这样的选手。”

　　“真想看看是个什么的样的人。”

　　“听说还是个在校的大学生。”

　　整理着这一天下来的战报，所有人都在议论着的就是何遇。至少缺席的一场大家都没太当回事，也没有人觉得因为这点会影响到何遇连胜的含金量。天籁小说网

　　“老大。”有人将今天一天比赛下来的一些重点环节的资料递到了佟华山手里，这其中的头条当然就是何遇的十九场全胜了。

　　如此看来，这小子要赛程表的备战，还真是起到作用了？

　　今天对临时调整对阵名单反应强烈一事，让佟华山记起了何遇当初索要赛程表的举动，那时颇觉不以为然，可现在从结果上来看，这赛程表还真是起到大作用了。

　　或许以后应该事前就把赛程表提前准备给所有选手，或许就会有这样会利用起来的选手呢？佟华山心下琢磨着，却不知这样想却又有点想多。假设他第一天就把赛程表发到何遇手中，头两天何遇的战绩也不至于多有起色。通过赛程表掌握接下来比赛需要对阵的选手和合作的选手是谁固然重要，但更重要的是了解这些选手。而这可是不会写在赛程表上的。何遇真正可怕的能力，其实并不在这两天的39场连胜。而是头两天胜率近乎垫底的四十场比赛。

　　这四十场比赛，何遇共合作了160位选手，对抗了200位选手，而青训赛加上何遇一共就300人。这要不是各位置的选手人数不同，无法做到完美搭配，两天共40场比赛，其实就已经足够300位选手以队友或是对手在比赛中打过照面了。

　　而何遇就是通过这一次照面，就观察到了大量信息，对相当多的选手进行了分析记录，这份才能，才是何遇这个KPL五年高端看客独有的。佟华山等人只注意到了何遇拿到赛程表之后的连胜，对何遇在开始两天低胜率下完成的工作可是一无所知的。

　　现在随着赛事的继续进行，何遇掌握的信息和资料还在进一步完善。在这个封闭赛事圈中他的实力还在提升进化当中。能清楚认识到这一点的，就只有何遇自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十六章 进化未完免费阅读。https://xs.23sk.com 