    第125章九节翡翠

    唐三用两根手指捏着小绿蛇的七寸，将它提了起来，“这是…竹叶青中的极品，九节翡翠？”

    在看清手里的东西时，唐三不由的大吃一惊，没想到独孤博就连这个都有。

    “没错，中了它的毒，一时三刻就要化为脓水而死。别看它体积虽小，却是最毒的蛇类之一，而且本身坚逾精钢，利刃难伤。”

    独孤博对于唐三的眼力赞赏的点头道。

    心中却是惊讶，唐三竟然能够轻易的提起自己的九节翡翠。

    要知道，九节翡翠的速度奇快，攻击性也是极强的，一旦落入生人手中，根本没有不咬的道理，可这小子怎么看上去一点事都没有？

    其实，独孤博哪里知道，这九节翡翠在进入‘幽香绮罗仙品’的范围内，身为毒物，它本身就受到了‘幽香绮罗仙品’的压制，所以速度完全被限制，再加上唐三的玄玉手，自然无所作为。

    不过也幸亏独孤博空有宝山而不自知，不然哪里还轮得到唐三来帮他解毒。

    不得不说，人真的要多读书，书中自有黄金屋。当然除了多读书外，运气也是非常重要的。

    毕竟唐三有关毒药方面的知识，可不是在这个世界所学的，就算独孤博真的好学，博学，也没用。还是有可能依旧不认识这些仙草。

    “小子，这就是我对你的第二个考验，让它在你身上咬一口，要见血的。你敢不敢呢？”

    九节翡翠在旁人看来是无解剧毒，但对于独孤博来说却并不算什么，他的武魂碧磷蛇已经修炼到了碧磷蛇皇的境界，可以说是万蛇之祖，想要化解这九节翡翠的剧毒再容易不过。

    但这毒若是对唐三来说，恐怕就没那么简单了。

    “好，麻烦前辈稍等一会儿，我去采集一些药草。”

    毕竟这蛇毒是直接进入血液的，这个时候就算是“幽香绮罗仙品”也没有用了。

    “可以。”

    说完也不再理会唐三，闭眼盘腿，开始修炼养伤。

    唐三也不耽搁，使出了鬼影迷踪，在药草从中找寻到自己所需的药草。

    没一会儿，便简单的配置好了解毒药物，“好了，前辈，可以开始了。”

    唐三这次不单单配置了九节翡翠毒，在寻找解毒药草的时候，他便猜测，最后一次的毒恐怕就是他自身的毒，也是他中毒的根源。

    所以他一同配置了，好在这里仙草众多，不然就算他有再多的理论知识，都无处实践。

    “这么快就配好了？”

    在独孤博预想中，唐三至少还需要一天左右时间配置解药，到那个时候，他的伤也好了差不多了，也没有那么多顾虑了。

    可如今，这小子居然只用这么短的时间就配出了解药。

    “哦？那便开始吧。”

    这小子配置解毒药品虽然用时很短，但解毒并不是时间短就行的，最重要的还是要看是否能解除毒素。

    唐三脸上流露出几分谨慎之色，深吸口气，体内玄天功悄然运转，将九节翡翠缓缓凑到自己的小臂上。

    九节翡翠在唐三玄玉手上咬了几次都没能成功，反而弄疼了自己的牙齿，现在终于遇到了软肉，哪里还会客气，一口就咬了上去。

    被咬的那一瞬间，唐三一点都没有感觉到疼，只是略微一麻而已，还有些痒。

    但那麻痒的感觉却以极其惊人的速度蔓延，几乎只是眨眼之间，唐三被咬的手臂就已经变成了碧绿色。

    ?  ?晚安……

    ?  

    ????  

    (本章完)

