    “嗯。”

    “和我想的一样，这孩子的精神情况过于稳定。”

    【隐秘符文】的生成包含了大量负面情绪，出现原因必须来自于一次性的情绪爆发。

    比如麦琳的能力，就是在家人被杀，自己被虐待时产生的负面情绪，爆发性加强后出现了符文能力。

    但这个小男孩对负面情绪的诱导已经趋于平稳，不适合生成符文能力。

    那答案只有一个, 在案发现场，有些事物是不被人能观察到的。

    “我打算去一趟案发现场。”

    爱丽丝道：“你在新港城的行动不受限制，只要不太过分就行，不过我很好奇，你是怎么发现这孩子身上的符文能力？他并没有当着你的面用过【隐秘符文】。”

    这个问题，它确实是个问题。

    爱丽丝未等夏启回答，继续说着。

    “如果不想说我不会问，不过, 没想到你竟然用一天就办完了所有案子。”

    “是华利他们的功劳, 我只是配合。”

    爱丽丝明白这句话的含义。

    “不用太谨慎，你只要解释清楚雕像的事情就好办，记住了，六天后会有总部的人来新港城找你约谈，在此之前准备好怎么说。”

    总部……夏启明白，这是米德朗那边派人来了。

    “明白了，那我先去现场了，就这样。”

    正当夏启要挂断的时候，爱丽丝忽然说道：“等等，我和你一起去一趟案发现场，有些事要和你说说。”

    ……

    ……

    这家管理局很久没有如此忙碌过了。

    一天内破获五起命案，这种效率哪怕是放到内环区也是整个区域两到三天的工作量，所以当消息上报的时候，新港管理局总局内直接震惊了。

    茶警官第一次尝到了办案的甜味，五起命案他都参与了收证和跑腿，拿到的奖金堪比半年工资。

    不止是他，就连只有两年就要退休的华利都感觉在做梦。

    符文会让他大开眼界。

    “很了不起……”

    “你说什么？”夏启问道。

    “没事。”华利轻咳一声，打开驾驶座的车窗, 点上一支烟。

    他受到夏启邀请要把第五个案件查清楚。

    所谓的受到邀请，其实也是没办法的事。

    这件案子在管理局手里，要想符文会的人深度介入，需要办理案件转接手续，但是若有管理局的人作为邀请，则可以快速进入事发地，直接入手勘测。

    车子停在黑猫夜总会门口。

    此时正是新港城最热闹的时间，夜晚。

    耀眼炫目的灯光仿若黑洞吸引着年轻人聚集着，高层楼房下的霓虹招牌散发着严重光污染，导致夜晚带着墨镜也不是什么怪异行为。

    黑猫夜总会的牌子很大很宽，播放着擦边球明显的女郎广告。

    华利看的怦然心动，一把年纪了，为了身体着想已经好几年没有接近过夜总会，没想到还是“晚节不保”。

    远处一道倩影从门口走出，银白色紧身连衣裙下勾勒出接近完美的腰臀比，黑色丝袜在灯光照耀下映射令人垂涎的哑光色泽。

    华利看着女人走近，不自觉的吞咽口水, 脑袋带伸出车窗，“小姐, 我们只是在这里停车等人，不是要进……”

    她自觉地把车门打开，坐到后座，和夏启并排。

    “爱丽丝·博格，执行官，很荣幸见到您，华利警司。”

    华利叼在嘴上的烟，不知不觉中掉在了裤子上，烫的他慌忙把烟头扫开。

    执行官……为什么是在夜总会？

    为了任务？

    不不不，她的穿着明显是刚结束工作！

    华利自觉的把视线移位，沉了一口气，现在的年轻人啊……

    路上。

    夏启注意到，自从爱丽丝出现以后，那些跟踪他的符文会监视人就不见了踪迹。

    爱丽丝立刻投入到主职业的工作状态，打开手机光幕，拉大后出现了一幕幕关于【隐秘符文】形成时的画面影像。

    “我认为男孩是受到什么事物影响，可能与【边狱遗物】或其它诡秘有关，不能掉以轻心，如果是异化者……”

    “异化者……”夏启若有所思。

    爱丽丝提醒道：“无论是白蝉还是亡骸人，你的击杀方式都有偏于常规，至少在现在来看，以你的能力，遇到三级深度异化者，如果准备不周全，死亡概率很高。”

    夏启颔首，爱丽丝说的很对。

    他用的是【真理之门】，并不是来源于自身的能力，而且就如真理所说，再往后，他如果还是用异化者体内受到污秽的灵魂去做交换，后果可能是真理不再授予交换权利。

    一切似乎又回到了原点。

    但稍有不同的是，他的后备资源充足，需要的材料有老陈，需要的战力有茉莉等佣兵，【隐秘符文】第三阶的晋升已经拿到了一份亡骸人脑髓药剂，研究好仿生人的知识，可以进阶纳米知识，到时候，一切都会简单的多。

    对，还要找个时间去一趟灯盏学院，去那里进阶一下炼金术的知识，夏启的计划很满，他把自己当做了永不知疲惫的泰迪，就像从小对自己的要求一样，这是扎在根里的习惯，很难改变。

    “我的摩托和搜刮的战利品什么时候还给我？”夏启问道。

    爱丽丝靠在椅背上，起伏着前胸，思索着什么，不在意的说道：“这要看几天后你的表现。”

    “夏启，还记着我有事要找你吧？”

    “不是去你家说吗？”

    “就在车上解决一件事吧。”

    华利听到这话立刻从反光镜上注视两人的举动，顺便很绅士的把车内监控器关掉。

    爱丽丝轻声说道：“麦琳后天手术，要做半个身体的再造手术，要用到骨骼仿生技术。”

    “明白了，我会去帮忙。”

    爱丽丝很在乎麦琳，那个成天嬉皮笑脸的小姑娘是队里唯一了解她的人，“谢谢你了，我实在不想看到英灵名录上多出麦琳的名字。”

    《英灵名录》就是符文会专属的阵亡单，名字起的高大，作用也就是记个名字，如果哪天总部发大火，阵亡人的名字会随着二次火化。

    “第二件事？”夏启有预感，关于爱丽丝个人任务的事件不是麦琳的手术。

    “这件事，等没人再说。”

    华利放心的打开了监控设备。

    ……

    ……

    霍兰的房子在外环区的R13路。

    这是一间略显古朴的双层房屋，自从霍兰先生死后，他的儿子就被寄养在福利院，而这间房子则被打上电子封条。

    因为管理局消极的工作态度，事发一个多月，投射封条的电子器还被遗留在这里。

    它坐落在外环区最繁华的布朗尼街道，北面马路就是破旧脏乱的华莱街，一座房屋因为街区两边的繁华度不同，导致房子左右两侧的灯光反射强度不一，也是个有趣的景象。

    就像那句话，[我过了个马路，发现马路这边是个还在用钻木取火的地方]，利恩王国的大城市里，处处有这样的光景。

    在下车后的那一瞬间，爱丽丝和夏启两人的面色立刻僵，空气忽然变得阴冷起来，仿佛有着无形的阴风，正在一点一点，穿透血肉，刮擦起两人的骨头。

    从那房子里，传来了不易察觉的血腥味，他俩一个靠直觉，一个靠改造过的嗅觉，都嗅到了气味。

    “如果我住在旁边，可能已经一把火把这间房子点了。”夏启说道。

    爱丽丝道：“进去看看！”

    华利还在点烟的时候，他俩已经破门而入。

    正当华利准备跟上的时候，身边耀眼的警示灯闪过，他的同级，外环区R74路分局警司，艾德蒙拉克也来到了这里。

    “华利？”

    埃德蒙拉克是个外形圆润憨胖的中年人，走了几步，脸上都是虚汗，他的状态是外环区管理局高层的真实写照。

    “出了什么事？”

    两人几乎异口同声。

    霍兰住址的位置，在华利和艾德蒙拉克所处管理局协管边界的交界处。

    华利先道：“陪两个符文会的执行人来查个案子。”

    艾德蒙拉克一片愁容，“那正好，我的队员昨天来这里拿遗漏的设备，到现在还没回去。”

    想也不用说了，两人立刻明白，符文会和怪事同时出现在一间屋子里，预示着出事了。

    他们俩和随行艾德蒙拉克的两名年轻警官一起进入了屋子。

    当众人跟着进入大门，看到客厅内的景象之后，一秒之前还风光的警官们，这一刻灵魂如同掉入冰窟窿，恐怖的阴冷气息浸透全身，国家级单位代表的勇气被瞬间击散。

