1416
那些异兽的实力，除了一百余异兽王血脉之外，真正达到封侯级的也就那么零星几个。
异兽不比修士，修士可以通过修炼提升自身，但是没有背景异兽，只能靠运气了。
而那头黑龙龙王所展现出来的实力，最多相当于一个封侯级准王的力量……也就是一阶王的实力。
但是现在，这里几百头异兽之中，很多异兽都没有达到封侯级的标准。最多，它们通过吞噬造化之力，无限接近封侯级，终究还差了那么一丝。
“那头黑龙龙王已经饿了不知道多少年，他见到那些活生生的生灵，绝对不会放水的……究竟发生了什么。”
雏龙榜排行前百的这些生灵脸色变得异常古怪。
但是后来过来的那些异兽，似乎早已统一了口径，绝对不将之前发生的事情说出来。
再加上有金甲龙兽这个异兽中的贵族，那些先前到来的异兽也不好过多的逼问。
但是那些异兽一副欲哭无泪，而又异常愤怒的神色，还是让他们无比的好奇。
……
龙门降临之后，外界的那些王者就无法看到这里的世界了。
主宰雏龙会的规则也真正的显现出来……雏龙会，并非是人为主持，而是规则演化。
任何生灵，只要有思维，有智慧，就会产生私心，这并不符合雏龙会的初衷，于是这雏龙会的一切，都由无欲无求的规则主持。
……
外界的人已经看到不这里来，但是这方鸿蒙海之前的修士和异兽，却是瞠目结舌，目瞪口呆，以及一脸的痛心疾首。
他们就见到陆云立在鸿蒙海的上空，那条黑龙龙王刚刚露头，陆云就丢过去一颗造化丹，然后被放过去的那头异兽就顺利越过龙门。
那头黑龙龙王不断的在巨浪之中翻腾着，口中发出一声声欢呼雀跃的吟啸之声。
这条黑龙龙王一直被锁在这片海域当中，饿了不知道多少个岁月，这是一种从本质上的元气匮乏，眼前这些尚未封王的生灵，体内的元气根本就不足以弥补黑龙龙王的损耗。
现在，陆云的造化丹，恰好是黑龙龙王最迫切需要的。
所以现在，黑龙龙王的眼里只有陆云，早就懒得理会那些从他身边经过的异兽了。
当最后一头异兽通过之后，黑龙龙王狠狠的打了一个哈欠，他幽幽的说道：“小家伙，这次多亏你的造化，否则我就讲在饥饿之中迷失本性，变成择人而噬的野兽了。”
“前辈心无恶念，又如何会被兽.性主导。”
陆云笑着说道。
一千余造化之丹，终于将这黑龙龙王的肚子喂饱，让他不在被饥饿所产生的兽.性左右。
“龙空山不是什么善地，我劝你们最好不要去。”
黑龙龙王开口，幽幽的说道：“古往今来，多少参加过雏龙会的英杰，都没有得到好下场……”
“青龙堂堂一代祖神，又因何陨落？真的如传闻中的那样，青龙试图轰击鸿蒙壁垒，进入第四界，遭到反噬而亡？”
黑龙龙王叹了一口气。
“还不知道前辈你是……”
就在这个时候，龙蝶突然间开口，隐隐间，她感觉到这条黑龙龙王与她有一种同根同源的气息。
黑龙龙王扫了一眼龙蝶，然后他猛的张口，将一口黑色的烟气喷在龙蝶的身上。
龙蝶那小小的身躯一震，她的眼睛里闪过一抹不可思议，然后，她身上那属于千变万化符的神通波动，彻底的隐藏了去。
“你还是回去吧。”
蓦地，黑龙龙王的声音在龙蝶的脑海中回荡而起，“当年我来到这里的目的也是与你一样的……但是我败了，被封印在这里，成为雏龙会的一次考核。”
“你能感应到青龙祖血的存在，并且迫不及待的来到这里，也是有人刻意为之。”
龙蝶轻轻的点了点头，然后她又摇了摇头，传音道：“我相信冠军侯。”
“还有一点，青龙祖魂的意志被人把持，并非是当初的青龙，你们要小心了。”
黑龙龙王该说的话都已经说完了，听与不听就是陆云和龙蝶的事情了。
“我该用什么办法，能帮助前辈脱困？”
忽的，陆云开口问道。
“当你封王，九道合一，成为真王的时候，再来救我吧……否则，这里的规则反噬之下，你我都将毁灭。”
“龙空山的水很深，哪怕是一个不起眼的小角色，都会成为一颗恐怖的棋子，一切从龙空山中走出来的生灵，你都要小心。”
黑龙龙王朝着陆云点了点头之后，潜入鸿蒙大海之中。
陆云和龙蝶面面相觑。
“刚刚发生了什么？为什么那黑龙龙王突然发狂？”
就在这个时候，青蜓也来到陆云的身边，她有些胆战心惊的说道。
显然，这头黑龙实在太强大了，它稍稍动用一点手段，就隔绝了其他人的感知，让他们看到截然不同的景象。
“真王……”
陆云牢牢的记住了这个称呼……九阶王之后，便是道则融合，那么道则融合之路，应该就是真王之路了。
“黑龙龙王已经隐去，我们过去吧。”
陆云对身后的一千九百多修士说道。
那些修士稍稍的整理了一下自己的衣服，然后雄赳赳气昂昂的朝着龙门而去。
……
“一千零六头异兽越过龙门……竟然这么多！”
这一刻，在场的所有修士，包括尊者的脸色都变了，在他们看来，能越过龙门，摆脱那头黑龙龙王截杀的，最多不超过一百人！
一些刚刚达到封侯级的准王，都很难躲过那头黑龙龙王的截杀。
但是现在，竟然有超过一千头异兽越过龙门！
这对这里的修士而言，简直就是一场噩梦！
接下来的雏龙榜之战，恐怕还要经历一场大清洗，才能进入最后的决战。
异兽绝对会团结起来，首先率先将这里的修士清理出去……虽然很多人并不在意这个雏龙榜的排名，但是一旦进入排名，那么将会获得巨大的好处。
那些好处，还要超过先前的造化之力！
“怎么回事？难道修士都被淘汰了出去……只有异兽通过吗？”
李一然，通天血岛的赤发少年，紫衣侯，血衣侯，尊者等人脸色阴沉的可怕，他们不约而同的看向了青衣侯与赤衣侯。
“你们看那群异兽脸上的表情，难道还没发现事情的真相吗？”
赤衣侯叹了一口气，幽幽的说道。
“什么真相？”
这些修士一怔。
……
