    第579章恭喜

    一夜无话，第二天一早，赵美早早就起来了，把烧了一宿的大锅锅盖拿开，诱人的香气就飘满了院子。本来还要睡懒觉的孩子们，都早早的起床，收拾的干干净净，坐在桌子边上等着喝羊汤。

    虽然说大清早起来吃清淡的好，但是在寒冷的北方，大清早喝羊汤也不奇怪，因为北方人需要高热量来抵御寒冷。

    老山羊不是空间的的，但是调料是空间的，这羊汤调好了端上来，就是最小的赵小妹也喝了两大碗，还吃了一个大馒头。

    小木虽然不喜欢她，倒也不烦她，不过一口饭而已。但这孩子很乖，一点不捣乱，还很有眼力劲儿，最主要的是她很维护小刚，小刚也挺护这个小妹妹的。小木也就由着他们了。

    吃完了早饭，小木本想和罗义去苏爷爷家拜年，因为谣言的关系，就不能拉着罗义出去了，惹得罗义直喘粗气，追了出来。

    “你不让我一起去？”罗义气呼呼的跟着小木问。

    “我就想去给苏爷爷和王奶奶拜个年，顺便看看小妞妞。再就是给陆老爷子他们拜个年，再然后去把小乔姐姐接回来，我就是想去看看，大过年的还不让新娘子回娘家？”小木越说越气，最后和罗义一起同仇敌忾、斗志昂扬的走了。

    周围人拜了一圈年之后，就往小队部方向走，因为金蛋家在小队部旁边。

    小木和罗义到小队部的时候，撞到了飞跑的毛蛋。

    “小木，我正要去找你呢，你就来了。”毛蛋道。

    “找我？可是你大嫂咋地了？”小木一看毛蛋这么急，心里就一急，忙问。

    “不是我大嫂咋地了，是我老姑奶回来了，她让我来找你和他，中午到我老奶家吃饭。”毛蛋气喘吁吁地说道。

    “你老姑奶自己回来了？”小木问道，她第一反应是：九宝怎么回来了？应该不是自己回来的吧？

    “我三爷爷、三奶奶都回来了，还有我老姑奶的姑爷也来了，还有姑爷的爹娘也来了，还有······你去了就知道了。”毛蛋一口气说了一大堆。

    “你老姑奶说没说在家待几天？”小木问道。

    “还没来得及说，或者说了我没听见，他们回来的挺早的，说昨晚就到了白市，今早一早从白市招待所出发，已经回来有一会儿了，你赶紧来吧。”毛蛋急道。

    “他们家这是家族聚会，咱们去好吗？”小木问罗义。

    “我觉得这是结婚前的见家长程序。”罗义笑着掏了掏耳朵道，眉毛不自觉的挑了挑道：“来人应该是顾总参谋长和程主任，程主任是豹子的爹。咱们既然知道了，哪能不去？不去让人挑理。”

    小木翻了个小白眼，知道这货心里想的什么，只好硬着头皮跟着毛蛋去了。

    到了之后，才知道罗义猜的完全正确，真是这么回事儿，九宝和豹子两个人的年纪也都不小了，打算今年五一节结婚了，这是程家来送聘礼来了。

    罗义因为和在座的都认识，自然被拉去男人那屋了，小木直接被小荷花拉去九宝屋里了。

    小木进来的时候，九宝正和屋里人说话呢，屋里除了九宝以外，还有两个很好看的姑娘。九宝一见小木进来，就扑了过来。

    小木一见九宝，也忍不住笑了，九宝胖了点，小脸红扑扑的，可是人逢喜事精神爽呢，看来两个人处的不错呢。

    “小木我给你介绍：”九宝把小木拉过来，指着其中一个年轻姑娘说道：“这是程家妹妹，程萦纡。”又指着另一个道：“这是我家青苗，顾青苗，是我家老三，比你大，你叫她姐姐也行，叫名字也行。”

    接着，又介绍小木道：“这是我最好的朋友关小木。”

    小木友好的和两个美女打招呼：“你们好！”

    两个打扮时髦的小姐姐，也敷衍的回问：“小木你好。”

    九宝也看出来了两个小姐姐敷衍，不过九宝不在乎，只是只跟小木说话，不搭理那俩时髦小姐姐了。和小木说离别以后的事儿，还说了些医院里的事儿，还感谢小木送来的熊肉。

    然后又给小木拿好吃的。令两个小姐姐很尴尬，似乎也知道她们的态度让九宝生气了，也知道这会儿顾九宝是惹不起的，只好也凑过来和小木她们一起说话，九宝才翻了个白眼，算是饶了她们。

    “九宝，你回来怎么也不提前打个招呼，我都不知道。”小木道。

    “临时决定回来的，大过年的就不折腾你了，回来再找你不也一样，你还能不搭理我？”九宝翻白眼道。

    接着她又突然觉得不对劲，“小木，你咋来的这么快？我刚打发毛蛋去找你，你就到了，这也太快了吧？”

    小木就把自己来接小乔的事儿说了一遍，虽然不能说的太多，但是有九宝在，小木就有胆让九宝给小乔做主，然后让小乔回娘家住几天。

    九宝自然能从小木的暗示里听出些弯弯绕，在心里暗骂金蛋娘这个败家精，说等吃完中饭，她和小木一起去看小乔。

    几个姑娘正说话呢，小荷花进来找小木，说罗义在外面找她，让小木出去一下。

    “罗大哥干嘛这么见外，又没外人，让他进来，赶紧进来！”说着，九宝和小木就一起走出来。

    “是那个炸零碎的罗义吗？”程萦纡在身后小声问道。

    “是吧？”顾青苗说道，“听说他跟我老家这边很熟，应该是他。”

    “我们也出去看看，他现在啥样？我实在想不明白：一个人都炸零碎了，这对吧对吧又缝上了，还能活蹦乱跳的，这是传说吧？”程萦纡笑着说道。

    “听说这罗团长很有背景呢。”顾青苗道，“不过，他跟我老姑奶奶、顾枫子、顾松他们很熟······跟俺们不熟。”

    小木出去之后，看见罗义和程犳站在院门口，小木和九宝就过去了。

    “罗大哥，你就进来呗，来我家还客气，你也太见外了。”九宝先笑眯眯的说道。

    小木和程犳打招呼，“豹子哥，恭喜啊！”

    “呵呵，小木同喜同喜！”豹子不好意思的笑着回道。

    接着问九宝：“程萦纡在屋里吧，咋不出来见人？”

    程萦纡和顾青苗在屋里也听见了，两个挽着胳膊出来了，及至被介绍罗义的时候，两个都认真的看着罗义。

    罗义只是简单的问候了一下，就温和的和小木说：“顾首长要吃熊掌，家里正好有一对，我回去给拿来行不？”

    “你去拿就好了，这还用问我？”小木随意的说，“不如咱们一起回去，多拿点肉过来，再给九宝拿点零嘴来。”

    “那我和你们一起去！”九宝道。

    “那咱们一起去吧。”程豹道，“好久没看见你家小白龙了，都还认识我了吧？”

    “我们也要一起去，行吗？”后面两人说道。

    (本章完)

