    “谁能想到，当初以一己之力禁绝佛道的狂僧灵祐，竟会沦落到如今这步田地呢？”

    轻轻悲叹一声，只见邹栖梧一边向裴文德讲述着灵祐禅师年轻时的丰功伟绩，一边回想起自己刚刚见到对方时的那种错愕。

    哪怕直到现在，邹栖梧都难以想象和接受。

    当初那位那位主张“回收寺庙道观的田地以充国库”的狂僧，如今居然变成了一个肉消神弱、骨瘦嶙峋的老和尚。

    每每念及至此，邹栖梧就不禁的悲从中来。

    “二十年前，当时你才刚出生没多久……”

    “文宗皇帝突然下令找到所有于当年三月初三诞生的婴孩。”

    尽管只是凡人的邹栖梧并不清楚当时发生了什么，却也隐约听到了一些诸如灵童祭天、长生药引之类的流言。

    然后随之而来的便是一场大清洗，以及身为文宗左膀右臂的灵祐禅师倒戈。

    为了回报灵祐禅师的知遇之恩，那个时候就已然富甲一方的邹栖梧毅然决定帮助对方，从禁卫军的团团堵截之下救出裴文德，并且将之送出危机四伏的长安。

    这才有了之后，灵祐禅师带着裴文德远遁终南山，在各方势力的层层追击之下成功逃离京都的事迹。

    “而在那之后，退无可退的文宗便悍然发动‘甘露之变’，最终被宦官夺权软禁在宫中。”

    再次轻轻的叹了口气，邹栖梧的话语虽然简略，却向在场所有人描绘了一幅惊心动魄的时代画卷。

    “直至现任皇帝登上皇位，开始崇道抑佛，才重新开启一个新的时代。”

    或许是吸取了文宗的经验教训，现任皇帝李炎自登机开始便立场鲜明的崇道抑佛，甚至在不久前直接下达了“灭佛法令”。

    也直到那个时候，邹栖梧才因“丹辰子攻山”的后续影响，得知二十年前消失的狂僧居然隐居在这湘南险恶之地。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这就是二十年前发生的一切吗？”

    尽管早就知道灵祐禅师强闯终南山的事迹。

    可在从邹栖梧这个当事人的嘴里听完整个事件的来龙去脉之后，裴文德还是不由得产生了一种深深的愧疚。

    为了自己这个毫无关系的婴儿，当初的灵祐禅师实在是舍弃了太多的东西。

    身份、地位、权势、乃至于他自己的性命……

    要是灵祐禅师当时没有选择违逆文宗，他如今可能依旧是那位不羁的狂僧，仍旧在为实现自己心中的理想而奔波。

    反观如今的灵祐禅师，不仅只能在同庆寺苟延残喘，每天还得承受着心轮剧痛之苦。

    这一前一后、一上一下的鲜明对比，饶是一旁默默无语的裴弘都一时间不知道该用怎样的言语来形容自己的心境了。

    【原来，当初发生了这么多事情吗？】

    脑海中不由得闪过自己父亲那张老迈的面孔。

    原本还觉得“带裴文德回家认祖归宗”是一件理所当然的事情的裴弘，忽然觉得灵祐禅师的表现比自己的父亲更像是一位父亲。

    【这就是老爷子一直不愿意强迫他们的原因吗？】

    种种念头不断在裴弘的心中回荡，原本理直气壮的他突然一下子失去了带裴文德回去的理由。

    “原来爹年轻的时候经历了这么多事情呀！”

    亲昵的拉着邹栖梧的衣袖，听完全部过程的月儿用一种崇拜的眼神看着自己的父亲。

    “哈哈，都只是些成年往事而已了！”

    大笑着揉了揉月儿的脑袋，邹栖梧看着几乎与自己一样高的裴文德，由衷的感慨了一句。

    “裴文德，你比我想象中的要优秀太多了！”

    早在上山之前，邹栖梧就从附近的村民嘴里听到了一些有关于裴文德的事迹。

    而在经过此番细致的观察和交谈之后，邹栖梧更是肯定当初自己没有救错人。

    就和那些村民们所说的一样，裴文德的脾气也许有些火爆，但在其它方面无疑符合“菩萨心肠”这个标准。

    别的不说，单单对方这次义无反顾的选择跟裴弘下山，解决宁乡正在发生的闹鬼事件就可见一斑。

    ……………………………………………………………………………………………………

    沩山脚下，安乡驿附近。

    “你们说……这是第几波了？”

    全副武装的拦在驿站门口，只见几位熟悉的驿官一边窃窃私语，一边警惕的注视着外面是不是路过的流民们。

    “都这年岁了，谁会去数这些东西？”

    没好气的压低声音反驳了一句，其中一位驿官在注意到一波陌生的流民靠近这里时，立马举起自己手中的武器威慑对方。

    从这些流民的穿着打扮就能看得出来，他们并非生活在潭州本地的村民。

    在意识到驿官们拒绝自己的人靠近后，那些风尘仆仆的流民先是一愣，随即便麻木的转身朝着另一个方向走去。

    对于这些失去家园、失去一切的流民而言，被当地人排挤是一件理所当然的事情。

    他们早就习惯了这一切，他们现在只想继续前进、继续走下去，找到一个愿意接纳自己、可以让自己活下去的新家园。

    “都怪那可恶的蝗灾！”

    一位明显有些不忍的驿官见状，只得咬牙切齿的咒骂了一声。

    自从今年开始，各地的天气就开始出现了各种异常。

    恐怖的蝗灾固然没有席卷整个神州大地，可是在某些地方却已然出现了征兆。

    再加上前段时间上面传递下来的“灭佛法令”，就连潭州这个偏远的地区都开始受到了波及。

    “这是天灾和人祸一起的结果……”

    “别忘了曹老头的下场，如果你们不想死的话，就不要产生任何不必要的怜悯之心。”

    语气稍微停顿了一下，最先开口的那个驿官握紧自己手中的钢刀，用一种压抑着恐慌的语调说道。

    “毕竟谁也不知道这些饥民、流民到底是好是坏，他们中间又有没有隐藏着什么怪物。”

    —推荐票—/—月票—

