    “曾祖，仇老怎么会认识您？”

    夜深人静，仇山见过陈南之后，就离开了逸才公寓。

    眼见他离开，陈湘忍不住询问老祖宗这件事情，连旁边的林佳都很好奇。

    “当年他出生时，我曾抱过他，见他有修仙资质，送过他一些造化。”说起这些，陈南风轻云淡。

    百年岁月，不过弹指一挥间。

    陈湘和林佳两女听的却是心惊，彼此对望，都是十分惊骇：“这么说来，仇老也有一百多岁了？”

    “应该是吧，行了，我先去睡了。”陈南淡淡开口，双手背在身后，踱步走向自己的卧室。

    林佳似是想起了什么，赶忙说道：“对了，老祖宗，上次我爸就是在万宝楼拍卖会场将您那尊净瓶拍卖出去的。”

    “嗯，我知道了。”

    ……

    第二天一大早。

    陈湘还如往常一样，早早地就打开了直播间。

    “哇，湘宝今天好早啊。”

    “是啊是啊，湘宝今天又漂亮了呢。”

    看着不断涌进直播间的粉丝们，还有那些弹幕，陈湘心里很踏实。

    自从她来江城之后，播了这么长时间，直播间的粉丝们已经趋于稳定，没有流失，倒让她十分欣慰。

    这样下去的话，她的收入也会逐渐稳定，以后养活自己和赡养老祖宗，绝对不是问题了。

    “水友们，佳佳送我了一套户外直播设备，我现在就带着你们参观一下我住的地方，试试这新设备怎么样。”

    听到陈湘说起这些，直播间的粉丝们顿时开心得不行，刷起了弹幕。

    “哇，主播，你终于升级设备啦！不容易啊。”

    “是啊是啊，主播赚了钱就是不一样，快让我们看看老爷子啊。”

    “没错，我要看老爷子，我要看他炼丹炸炉，我要看她炼制法器，我要跟着老爷子修仙！”

    “主播，今天你就别下播了，把这套设备放老爷子屋里，让我们看看老爷子是怎么睡觉的。”

    ……

    “今天不行，一会儿我们要去万宝楼，从明天开始吧。”陈湘拿着那套新的直播设备在房间里走了一圈。

    她脸上洋溢着笑容，很是开心，还时不时地和林佳说话。

    “佳佳，你买的这套直播设备真的太好用了。”

    “嘻嘻，只要小姑喜欢就行。”林佳满脸笑意。

    直播间的粉丝们听到这些，羡慕得不行。

    “啧啧啧，咱们的主播现在有富婆包养着，我也想被富婆包养。”

    “咱们的主播自己不也是富婆吗？上次主播拍卖的那个花瓶可是一个亿啊，还有那枚驻颜丹，也是两千万。”

    “嘶，一亿两千万！这么一算，湘宝你现在都是亿万富婆了，求包养！”

    “同求！”

    ……

    看着直播间粉丝们聊起这个，陈湘都有些恍惚，自己和老祖宗来江城才没多久，都已经赚了这么多钱啦。

    说起来她怎么感觉自己过得还是那么拮据呢？

    可能以前节省惯了吧。

    “好啦，你们就别跟着起哄啦，来来来，我现在带着你们看看我家曾祖，你们猜猜我家曾祖在干什么呢？”

    随着陈湘的引导，直播间的粉丝们跟着互动了起来，十分活跃。

    也就在这时，老祖宗陈南的卧室里又传来了一声轰隆炸响，不仅把陈湘和林佳两女吓了一跳，还把直播间的粉丝们给吓到了。

    “哈哈哈，老爷子又在炸房子了。”

    “不知道的还以为老爷子在屋里研究核武器呢。/狗头”

    “不用猜了，老爷子肯定在炼制丹药，快看，老爷子屋里又冒烟了。”

    “好一个又字，老铁们，对上暗号了。/机智”

    ……

    这一声炸响让直播间众粉丝更加活跃了起来。

    陈湘和林佳两女没有心思去看直播弹幕，快步走到老祖宗的卧室门前，推门而入。

    “老祖宗，您又炸炉啦？您没事吧？”

    扑面而来的滚滚白烟十分刺鼻呛眼，陈湘和林佳两女皱着眉头，抬手挥舞着周围的浓烟，走进卧室。

    滚滚白烟之中，老祖宗背对着她们，没有立即回应她们，让两女吓了一跳。

    “老祖宗。”

    直播间的粉丝们也看得真切，不少粉丝更是刷起了弹幕。

    “老爷子不会是被炸糊涂了吧？”

    “有那么大威力吗？为啥会炸炉啊，有哪位大神能科普一下吗？”

    “这恐怕科普不了，只有修仙的人才知道吧。/笑哭”

    “快看，老爷子身前有东西在发光！我的天，飘起来了！那好像是一个壶！”

    “哇，好漂亮啊！真是神奇，这玉壶到底是怎么飘起来的？”

    “漂亮？你们就闭眼吹吧，我咋没看出来，我咋看着像夜壶啊？”

    “哈哈哈，楼上水友这么一说，真的好像夜壶啊，哈哈哈。”

    “特效，肯定是特效！”

    ……

    一时间，直播间的粉丝们一下子沸腾了起来，更是震惊不已，当然也有一小部分人认为太假了。

    陈湘和林佳两女纷纷一怔，眨巴着眼睛盯着半空中旋转着的玉壶。

    “老祖宗？”

    “成了，哈哈哈，是乖孙啊，来来来，看我刚炼制好的白玉壶。”陈南满脸慈祥笑容，抬手一招之下，白玉壶直接飞向陈湘。

    他这一连串的动作，让直播间的粉丝们震惊不已。

    毕竟他们还是首次看到这么神奇的一幕，弹幕上不少粉丝都在说很像仙侠剧里的御物神技。

    一时间，粉丝们疯狂地刷起了礼物。

    而此刻，陈湘赶忙接过那白玉壶，神情一阵古怪，“曾祖，这东西怎么那么像夜壶啊。”

    “胡说，怎么能是夜壶呢，收好了，一会儿咱们就拿着它去万宝楼拍卖。”陈南眸光闪烁，这一去万宝楼，一定要好好的收罗一些奇花异草。

    也就在这时，房门突然响了起来。

    “应该是仇老来了，我去开门。”林佳很有眼力见，赶忙去开门。

    除了仇老之外，竟然还有赵文浩。

    “你怎么也来了？”林佳眉头不由一皱，心中不快。

    赵文浩剑眉星目，满眼笑容，他很客气，还带了不少精美礼品。

    “仇老说你们要去万宝楼，我啊这不就赶着献殷勤来了么。”

    说着，赵文浩目中微不可查地闪过一抹光芒，望向屋中的陈湘，随即看向了旁边的陈南。

    “老祖宗好，久仰大名！”

    陈南淡淡瞥了他一眼，双手背在身后，嗯了声，踱步就往门外走去。

    “不要耽误时间，去万宝楼要紧！”

