    星力等级提升到Lv.2之后，星力总量翻了一倍。

    这还不止是星力总量提升这么简单，星力的恢复速度也会随之提升。

    再加上二甲蓝能量饮料的补充，星力可以支撑更高强度修炼。

    下午的时候。

    又一个皮革沙袋四分五裂的被抬走之后，牛肉丸的顶级防御套装终于到了。

    魏海龙在武道课大教室进行拆箱。

    几个同学上去帮忙，有同学拿着手机拍视频，准备做开箱视频，发到网上去。

    “教官，这套防御套装是什么？”

    乔泽宇指着箱子上的logo，说道：“你们没看箱子吗？盾甲级通用型战斗服B3型，这是比较不错的战斗服，用的纳米级工艺，防御作用很好。”

    魏海龙把战斗服拿出来，递给牛肉丸，道：“穿上。”

    牛肉丸抱着盾甲级战斗服，谨慎的问道：“我穿上的话，是不是就要当沙包了？”

    “抗打击能力是重装战士的一项重要指标，觉醒者部队里也要专门的训练这一项。”魏海龙答道。

    王乐易伸手去拽战斗服，道：“你不穿我穿，我愿意练抗打击能力。”

    “你走开！”牛肉丸挤开王乐易，赶紧把战斗服穿上。

    这套盾甲级通用战斗服，主要是为重装战士设计的，所以比较注重防御功能。

    特别是关键部位，都有纳米级甲片保护。

    魏海龙拿出两个训练护具，套在他的手上，然后朝方源招招手，道：“过来试试对练。”

    方源走过去，摆正牛肉丸手上的护具，准备开始练拳。

    牛肉丸一个劲的低声重复道：“悠着点……悠着点……”

    嘭！

    “唉哟！”

    牛肉丸惨叫一声，飞了出去，“吧唧”一下撞到墙壁，然后慢慢滑下来。

    周围的同学都看懵了，一个个脸颊抽搐，想象着自己被这样打飞会是什么感觉。

    牛肉丸趴地上装死。

    方源走过去，踢踢他的大腚，道：“起来，别装死，我知道你的异能效果。”

    魏海龙拉他起来，说道：“看我的动作，正确的防御动作是这样的，当对手的攻击过来的时候，略微后撤，缓冲对手的攻击力。”

    牛肉丸试了一下，问道：“教官，对练的时候，我能躲吗？”

    “可以，只要你能躲得掉。”魏海龙不反对。

    “我觉得我可以躲，我可是升级了的，我已经是Lv.2了，敏捷还涨了1点。”牛肉丸伸出一根手指，洋洋得意的说道。

    方源伸手拍拍他的肩膀，安慰道：“别挣扎了，挨揍就行，真的，我敏捷已经40点了。”

    牛肉丸表情一僵，整个人都不好了。

    接下来，方源开始和牛肉丸对练。

    方源负责出拳，牛肉丸负责飞出去。

    虽然看上去被打得很惨，但是牛肉丸相当的顽强，而且有厚皮防御异能和盾甲级战斗服双重防护，只是看上去比较惨，其实一点伤都没受。

    当然，这是日常训练，方源每一拳都是打在他手臂的拳击护具上，如果是打头部等要害，那就是另一回事了。

    一天的修炼结束。

    方源晚上回到家的时候，已经过了饭点。

    “晚饭吃了吗？锅里留了饭菜。”李淑华从房间走出来，摘下眼镜问道。

    “吃过了，学校给安排的训练餐。”

    自从精英班特训开始之后，学校专门安排的训练餐，可以加快体能恢复速度。

    所以，方源每天都是吃完饭才回来的。

    方小竹正窝在沙发里，搂着两只猫在看电视。

    方源坐到沙发另一头。

    方小竹提着灰猫递给方源，道：“灰机给你，还有苹果也分你。”

    一人抱一只猫，继续看电视。

    方源抱着灰机，揉了几下。

    喵……

    每次都是灰机被分给方源，这猫的叫声都在抗议。

    方源按着它的脑袋揉来揉去，道：“咋的，我撸你是委屈你了是吧？”

    似乎动物都对方小竹很友好，两只流浪猫都能养这么熟。

    不知道，这和她的“神性进化”有没有关系。

    方源其实之前就想要测试一下“神性进化”的效果了，不过因为要进行实战考核，所以没有空闲时间。

    事实上，方源之前就想过复制“神性进化”去参加实战考核的方案。

    不过，后来否决掉了。

    毕竟“神性进化”的秘密还需要保守，要是在实战考核里使用，肯定会被人察觉，要是引起上帝之矛的注意，肯定会惹来麻烦。

    方源原本是这么考虑的，只不过后来方小竹出现在实战考核现场，把事情都搞乱了。

    现在，那位罗德上将，很可能已经注意到方小竹的异能。

    “我们到房间去，测试一下你的异能。”方源起身走进房间。

    方小竹对自己的异能很好奇，经常折腾两只猫，但都使不出来。

    一听说要测试异能，立时来了兴趣，电视也不看了，带着两只猫跑进房间。

    “怎么测试？我该怎么做？”她兴致勃勃的问道。

    “站着别动就行了。”

    方源把她拉过来，来了一记摸头杀，顺便使用“超能拟态”复制他的异能。

    星力流入方小竹的体内，一秒钟之后，又倒流回来。

    星力流回来之后，方源感觉流回来的星力有点奇怪，似乎是原始状态。

    于是，用查看了一下自己的属性。

    发现属性上面显示的还是“超能拟态”，并没有复制成功。

    “咦……”

    方源有些意外，这还是第一次复制异能失败。

    “怎么样？”方小竹感觉到有一股奇异的能量流入体内，以为是在测试异能。

    “没成功，别乱动，我再试试。”

    方源又尝试了一次，还是没成功，不过这一次有意的加大星力输送，所以反馈比之前强烈了一些。

    看这情况，似乎也不是完全不能复制。

    于是，方源又尝试了几次，逐渐加大星力输出。

    一边尝试一边说道：“你要是感觉难受，或者疼痛，就说。”

    “没有啊，我感觉很好。”

    方小竹说着指着自己手臂，问道：“在手里窜来窜去的就是星力吗？”

    “对，是星力。”

    “好神奇，你什么时候教我？”

    “年纪太小，很难教，等你长大了，会自然而然的掌控星力。”

    方小竹撇撇嘴，眼中闪过一抹慧黠的眼神，咕哝道：“你不教，我也能学会。”

    方源再次尝试复制异能，加大星力输出，进行复制。

    这一次，星力停留了十秒钟才返回来。

    方源立即感受到流回来的星力发生了变化，连忙去看属性面板。

    星槽特性一项，赫然已经变成“神性进化（拟态）”。

    这个异能这么难复制，显然非常强大，而且非常特殊。

    而“超能拟态”竟然能把这么强的异能复制过来，显然也是相当特殊异能。

    