    而这时，唐明突然转身看向魏天昊。

    自从擂台赛结束以后，归途中魏天昊就一直沉默，眼眸中时不时闪过沉思，时而迷茫，时而又精芒闪烁。

    “天昊，你怎么了？”

    魏洪林也发现了他的不对劲。

    唐明挥手打断魏洪林的话语：“别打扰他，他现在处于顿悟阶段，若是度过这个阶段就能突破武道大师境。”

    啊？

    武道大师境！魏洪林面色狂喜，赶紧闭上嘴巴，就连旁边的夏德海夏魁虎，也都是满脸羡慕。

    如今魏家有了魏洪林这个武道大师，实力已经很强大了，若是夏天昊再度突破，那就是一门两个武道大师！今后中海，谁敢挑战魏家地位？

    众人都不敢出声打扰，而魏天昊站在原地已经闭上眼睛，周身气血涌动，时不时有些暴戾。

    “他应该是观看了擂台赛有所收获，不过擂台赛动辄就是神通秘术，这些对他来说太过深奥，他，还差点火候。”

    “也罢，我就再帮你魏家一次。”

    唐明探出右手，一指点在魏天昊眉心之处。

    轰隆隆！无尽的灵力呼啸而来，还伴随着一股精纯的神魂精神力，帮助魏天昊感悟消化。

    二十分钟后。

    “嘭——”魏天昊身上崩裂出一股霸烈拳劲，甚至双臂衣袖都被拳劲震得破裂，武士袍变得破破烂烂跟乞丐儿一样。

    可没人敢笑话他。

    因为他如今散发出来的气息极为浑厚，气血涌动间，拳劲也随之暴涨。

    “成了！”

    魏洪林面色狂喜。

    伴随着他的话语，魏天昊蓦然睁开双眸，虎目中精芒闪烁，噙着霸烈威压。

    他，突破了。

    魏家，再次多出一名武道大师。

    “唐先生，多谢造化之恩。”

    魏天昊来不及喜悦，直接单膝跪地朝着唐明行礼。

    “起来吧，你天资不错，之前只是因为魏家的功法残缺才导致修为没有进展，今日你能观看擂台赛而有所顿悟，已经说明了你的资质。”

    唐明淡淡开口：“记住我的话，今后修炼无比着重于心境感悟，而不能无脑修炼体魄。”

    “多谢唐先生教诲。”

    魏天昊神情肃穆的点头，然后缓缓起身，不苟言笑的面容上此时也忍不住露出笑容。

    武道大师。

    曾经梦寐以求的境界，终于达到了。

    旁边，夏魁虎满脸羡慕的看向魏天昊，他当年为了突破武道大师境，走了不少弯路也吃过不少亏，跌跌撞撞才侥幸突破。

    而魏洪林也好，魏天昊也罢，只是得到唐明的指点，就飞速突破。

    似乎是察觉到他的羡慕，唐明突然扭过头来：“夏魁虎，用你最强的一击攻击我。”

    “啊？”

    夏魁虎楞了一下，焦急道：“唐先生，我怎敢对您不敬。”

    “你在想什么，难道还以为能伤得了我？”

    唐明笑着摇摇头：“让你打一拳，是为了指点你，指出你修炼上的错误。”

    夏魁虎目光骤然一亮，惊喜道：“那唐先生，就得罪了。”

    说吧，他目光锐利起来，一股猛力从背脊大脉贯穿而出，经由肩胛骨来到右拳。

    拳劲震动，甚至在虚空中爆出阵阵脆响。

    一拳迎面而来。

    唐明面色如常，一道无形气劲瞬间凝结。

    “嘭！”

    夏魁虎的拳劲砸在气劲上，反倒是自己被震得退后三四步。

    “力道还行但只是蛮力，另外速度太慢了，遇到高手你的力量将会成为你的致命弱点。”

    唐明缓缓摇头：“还有，你修习的拳法太过驳杂，博学不如多精，只有精通一门拳法，细细感悟，磨出内在拳道意境，这才是大道。”

    “魏洪林，将上次给你魏家的拳法，拿出一门给夏魁虎修炼。”

    “是，唐先生。”

    魏洪林点点头，扭头笑道，“夏魁虎，待会下山随我去魏家一趟。”

    “好好，多谢唐先生，多谢魏老……”夏魁虎激动地语无伦次。

    唐明想了想，从怀里掏出三枚丹药：“这段时间中海的局势有些混乱，你们多加把劲尽早稳定，喏，你三人拿去修炼。”

    屈指一弹。

    咻！咻！咻！三枚丹药从不同角度，精准无比落入魏洪林魏天昊和夏魁虎手中。

    三人大喜，再度抱拳道谢。

    唐明转身，下达逐客令：“去忙吧，这两天我有些事，不要打扰我。”

    身后众人赶紧躬身，接着匆匆离去。

    青湖山山巅，恢复了宁静。

    “吼——”云雾翻滚，一头硕大的狰狞龙头从云雾中探出来，有些谄媚的朝着唐明点头。

    “你修炼太慢了。”

    唐明皱眉看向黑龙魂：“再怎么说你也是几百年前的老怪物，上次还了分你净心圣莲花，怎么还没有筑基成功？

    我都已经是筑基期了。”

    “吼——”黑龙魂委屈巴巴的低吟一声，心想我就算是老怪物，也没有你变态。

    唐明挥手洒出两颗丹药，淡漠道：“拿去修炼，尽快提升实力，过段时间我们可能要出去一趟。”

    “吼！”

    黑龙魂顿时振奋起来，一口吞下两颗丹药再次隐匿在云雾中。

    唐明漫步山巅，他并没有修炼，而是单手一翻。

    “铮！”

    清亮的剑鸣响彻天地，剑意浑厚，剑光呼啸而出。

    正是从竹曼青那里得来的剑魄之心。

    “如今筑基成功，剑魄之心上残留的神魂已经荡除赶紧，该是时候炼制自己的本命法器了。”

    唐明呢喃自语，转身从别墅里拿出一块拳头大小的石头。

    血灵金晶。

    最适合炼制法器的顶级材料，是上次在紫金商会拍卖会看到，然后夏清雅送给他的。

    唐明缓缓闭上眼睛，静心凝神。

    片刻后。

    “噗——”只见他掌心处，陡然升腾起一股青色的火焰，散发出极致的炙热。

    伴随着这道青焰，云雾深处传来黑龙魂惊恐的低吟，仅仅是青焰散发出来的余威，就让它感觉到了极大的威胁。

    唐明左手捏出一道法诀，隔绝青焰余威，黑龙魂这才逐渐安宁下来。

    “不错，练成青冥道体后，我果然可以掌控这幽冥之火。”

    “虽说幽冥之火不多，但也足够炼制本命法器了。”

    唐明眼眸中泛出青冥，掌心之中的幽冥之火再次暴涨一分。

    若是有其他修士看到这一幕，肯定极为震惊。

    因为只有金丹境的修士，才能够依靠源源不断的金丹灵气，转化成本命丹火，而唐明初入筑基，就能拥有本命火。

    这火，还不是普通的丹火。

    而是幽冥之火！ 

