    第44章‘百宝背包’被偷了！

    听到杨子墨这么不要脸的话，陆温柠的脸都青了，“呸！我才没有你这么大的儿子呢！”

    她也没了逗江云青的兴致，直接坐了下来，准备吃早饭。

    又看了看被杨子墨和江云青两个人用筷子争得到处都是汤汁的饺子，没了食欲。

    于是站了起来。

    “你干嘛去？”林言问到。

    “吃不下，我去吃面包，喝牛奶。”

    听到她这么说，林言也见怪不怪了。

    这两天日子越来越好了，陆温柠的要求也越来越高，更像是恢复了正常人的生活。

    物资不紧缺的情况下，林言对于她也是比较放纵的。

    “啊！我也要吃面包，喝牛奶！”刚说完，杨子墨就打了一个大大的饱嗝儿～！

    “给你，你吃得下吗？”陆温柠把她的百宝背包拿了过来。

    “吃得下吃得下！吃不下我中午再吃！”说这，他向陆温柠伸出了手。

    陆温柠给杨子墨翻了一个大大的白眼！

    然后装模作样的在背包里面找了找，居然给了他一瓶可乐！

    还是带着冷气的易拉罐装！

    这是陆温柠从空间里拿出来的，只不过是借着背包的掩护，让杨子墨以为，这是真的百宝背包而已。

    “天啊！冰镇可乐！”谁知道他多久没有见着这玩意儿了！

    “温柠姐，我也要。”江云青看到陆温柠拿出的是可乐，还是冰镇的！

    他就忍不住了。

    “乖！”陆温柠笑了笑，也从背包里‘拿’出一瓶冰镇雪碧递给了他。

    她空间里还有很多呢！

    几箱的样子！

    “爽啊！”杨子墨喝了一口，冰的他一个激灵。

    “我们吃完饭，去搜一下小区里面，其他住户的家吧？”赵雨薇提议到，又像是想起了什么，“你们什么时候过来的啊？其他住户那里，你们去看了吗？”

    她不愧是能做到学生会长的人，这一张口，又是规划，又是套话的。

    “昨天才来的，只去了隔壁两家。”林言回答到。

    这种话题，陆温柠和江云青也自知不该她们说。

    索性也就自己只专心起眼前的食物。

    “好，那我们吃完就去吧？”说完，还询问似的看了林言一样。

    似乎是真的在争取他的同意一样。

    “可以。”

    得到回复以后，赵雨薇松了一口气。

    整个小区，都已经被陆温柠他们搜索过了的。

    林言这么说，是不想让他们怀疑，也跟着一起去。

    基本上，能保存的食物，都已经被放到了空间里，还有一些，是陆温柠看不上的。

    比如一些素菜，普通的水果，她都不要。

    所以，只要他们看到房间里，还是有很多能用的东西，也不会怀疑林言说的话。

    “哎！你说，陆温柠的那个百宝背包，真的有那么神奇？”杨子墨走到了江云青的旁边，悄悄的问着。

    “你不是都喝了汽水的吗？”他也是机灵，不说真假，把问题抛给了杨子墨自己。

    “嘿嘿，我就再确认一下呗！这么不符合常理的事情。”

    “符合常理？都世界末日了，丧尸爆发了，能有什么常理？”江云青翻了一个白眼，“要是有常理，你还能觉醒火系异能？”

    “说的也是。”他不好意思的挠了挠头。

    搜索的任务，是这么分配的。

    林言和陆温柠一组。

    杨子墨和赵雨薇一组。

    江云青本来是要和林言他们一起的，但是因为被说年纪小，就只能在他们这栋楼自己一个人搜索。

    这不是欺负人吗？

    要是以前江云青早就吵起来了。

    但是这次不一样啊！

    这个小区基本都被搜完了，那里还有什么东西？

    所以他心安理得的就在这栋楼里混时间。

    林言和陆温柠在一块儿倒是认真的开始搜索第二遍。

    说搜索也不过分。

    连一些好看的发卡，好看的厨具都被陆温柠放到了空间里。

    而另一边，杨子墨和赵雨薇。

    他们看着房间里仅剩的一些东西开始头疼。

    新鲜的蔬菜，都阉了，还有一些水果，都开始烂了，而且，这些能吃吗？

    这也是为什么，这些东西，被陆温柠所遗留下来的原因。

    “怎么办？”赵雨薇看着两个人手里，搜索了一层楼，还装不满一个口袋的东西。

    里面是一些，陆温柠觉得不好吃的压缩饼干和一些很难吃的东西。

    “要不，我们去把百宝背包拿过来吧？”杨子墨说到。

    “什么意思？”

    “我们拿了百宝背包，自己去a市，我们有异能，有吃的，还能饿死不成？”这个计划，一上午都在杨子墨的脑袋里打转。

    本来他一开始的想法没这么强烈的。

    但是看着这些搜索出来的东西。

    这一层楼的东西，才够他们五个人吃一天的？

    “这，能行吗？”赵雨薇看着袋子里的东西，也开始动摇了。

    “行！怎么不行！”

    这个小区一共有四栋楼，围成了一个圈，中间是一个花台和小广场。

    杨子墨伸出头往下看，正好看见从对面楼的下面一层里走出来的陆温柠和林言。

    他们的手上提着一个袋子，里面的东西看起来也没有多少。

    江云青一个人在最低楼的那一层里，也不知道在干什么。

    杨子这观察了几个人的位置以后，让赵雨薇在楼下等他，他一个人，悄悄的回到了林言的家里。

    一进门，就看见了陆温柠大大咧咧的放在桌子上的百宝背包。

    杨子墨兴高采烈的拿起背包就走。

    “走！”他到了楼下，招呼着赵雨薇。

    二人匆忙的离开了小区，就连那些压缩饼干，都被杨子墨丢到了小区的花台上。

    “我的天，真被你猜中了！”陆温柠和林言正趴在阳台上，看着走出小区的杨子墨和赵雨薇。

    “本性难移而已。”他轻描淡写的说着。

    “你说，杨子墨要是发现了事情的真相，会不会骂死我呀？”

    “你说呢？”

    “嘻嘻。”陆温柠鸡贼的笑了笑。

    谁让杨子墨净做些让人看不顺眼的事情？

    这件事，算是给了他一个教训！

    “你就不心疼里面的零食？”江云青问到。

    “怎么？你心疼啊？”

    “我才不心疼呢！”他不屑地说到。

    “你以为我傻啊？里面的零食，可是都被我换出来了哦！“说着，她递给了江云青一个水果味的棒棒糖。

    (本章完)

