
　　叶松在这些关系中，嗅到了一丝丝不一样的意味。

　　“这都是‘我’的安排吗？”叶松不由得嘀咕道。

　　他话里的“我”，乃是指昔日的帝玄，他的前世身。

　　此时，系统却又一次闭起了嘴，惜字如金。

　　叶松不能指望从狗子那里获得关于帝玄的过多信息，因而，继续把自己的注意力，放在这两个盒子上。

　　一黑一白，同时悬浮在叶松的眼前。

　　叶松闭起了眼眸，仔细感受着这两个盒子。

　　叶松惊奇地发现，一缕缕道意从这两个盒子道意中缓缓衍生。

　　随后相互交织，缠绵。

　　“原来如此，这才是打开盒子的关键！”叶松惊喜道。

　　以道意锁住了互相锁住了两个盒子彼此。

　　又将解锁的道意锁在在了对方的盒子当中。

　　实在玄妙。天籁小说网

　　因而，想要解锁，必须同时将两个盒子解开。

　　叶松立即盘腿跏趺而坐，全身心沉浸在盒子那交织缠绵的道意当中。

　　足足过了小半天。

　　咔！

　　咔！

　　两声盒子打开的声音，接连响起。

　　一股磅礴的道尊之力，瞬间覆盖了整个密闭的房间，形成了一道隔绝一切感知的禁制。

　　银尘女帝做事细腻，料到了这盒子打开后将会引发的轰动。

　　因而，连禁制都为叶松准备好了。

　　叶松深吸了一口气，缓缓起身，随后托起两个盒子。

　　棕黑色的盒子里，空空如也。

　　白色的盒子里，则静静地躺着一卷古黄色的卷轴。

　　叶松心中微动，他知道，当他打开这份古黄色卷轴的时候，他的命运，就彻底与前世的帝玄交织在一起了。

　　帝玄即叶松，叶松即帝玄。

　　“呼——”叶松呼了一口气，随后取起那古黄色的卷轴。

　　一股苍茫的历史气息，扑面而来。

　　尘封了将近一个时代的名字，在卷轴展开之际，也显现在叶松的面前。

　　“天圣、无涯、太鸿、乱古、镇灵、葬魂、贪狼........”

　　每一个名字背后，都仿佛有着无尽的伟力。

　　有些仍在行走于鸿蒙宇宙之中，建立了强大的神朝，像是替神在监视众生。

　　有些已经销声匿迹，不知踪影。

　　叶松一一记下。

　　作为昔日伴随帝玄左右的银尘女帝，她记下的名单，其真实性，可谓是毋庸置疑。

　　看到了卷轴的最后，还留下了一行小字。

　　这一行小字，显然是后来又加上去的。

　　“帝玄，我与归一等人商量，暂且将雪族转移到太沧宫，太沧宫混沌一片，擅长于遮蔽天机，待你归来之日，可前往太沧宫，雪族仍然誓死相随！”

　　这是银尘女帝的气息。

　　合起了卷轴，叶松却深深地皱起了眉头。

　　太沧宫！

　　可是太沧大帝跨过了太玄界，在鸿蒙之外开辟了混沌世界，他折损的肉身，延伸出了公子沧。

　　然而，刚才不久，红云又从太沧宫前来，说公子沧有急事寻自己。

　　一种不妙的预感，浮现在叶松的心上。

　　雪族现在是否有余部在太沧宫中？

　　太沧大帝是否因此遭遇了袭击，而拼死杀出重围？

　　眼下公子沧又遭遇了什么难题？

　　是否与那群神有关？

　　叶松满腹疑云......

　　走出房间，红云连忙迎了上来，道：“老师.......”

　　“阿云，太沧宫那边，公子沧可有说什么要紧事？”叶松皱着眉头问道。

　　红云微微叹了一口气，道：“据公子沧说，李伯在寻你的时候，出事了，至今仍下落不明。”

　　李伯，便是太沧大帝昔日的仆人，曾迎接公子沧回归鸿蒙宇宙。

　　“李伯寻我？”叶松一愣。

　　红云点了点头，继续道：“公子沧说，李伯寻你有要紧事，但像是被不明势力抓走了，眼下李伯不在，又有众多势力觊觎太沧宫，公子沧只好央求我前来寻老师。”

　　叶松眼眸微眯，一缕杀机乍现，如同平静的海面骤然起风，狂浪涌上天际，席卷八荒六合，乾坤荡荡。

　　太沧大帝曾是他前世的弟子。

　　在雪域大战幽蓝水神之时，太沧大帝挺身而出，叶松就已经将他看做是如同红云白泽一样的弟子了。

　　“凌韵师姐，随我前往太沧宫，并且通知归一剑宫，随时做好战斗的准备！”叶松冷冷的声音令人胆寒。

　　凌韵虽然不知道叶松为何突然这般，但出于绝对的信任，她没有任何拖泥带水，也没有任何的质疑，郑重地点了点头。

　　“红云，我们随你前往太沧宫，我倒要看看，是谁敢动我麾下的人？”

　　“如果是神，那么就请现在的世人，一睹弑神的风采！”

　　一片茫茫的混沌里，伫立着一群错落有致的宏伟宫宇。

　　最中心处，数人围在一起。

　　若是细细看去，正是之前在混沌世界的公子沧、断刀、天枯道人，天命老人，寂灭等人。

　　“公子沧，你说，叶松道友他会来吗？”断刀皱着眉头问道。

　　众人都不禁摇了摇头。

　　虽说他们与叶松算是半个老乡，毕竟洪荒与混沌，也算同源。

　　但是说他们与叶松有多深的交情，倒不见的。

　　反倒是他们，一直将叶松作为假想敌。

　　妄图超越叶松。

　　“我想，以叶松道友的心性，他会来帮我们的！”公子沧缓缓说道，眼眸之中闪过一抹复杂的神色。

　　他与叶松本是同级别强者，但是步入鸿蒙宇宙之后，叶松像是开了挂一样。

　　最早传出叶松剿灭九夜仙宗，众人还不可置信。

　　很快又传来了叶松以非凡手段通关无双帝路，打败万千天之骄子。

　　这已经让他们无法呼吸了。

　　这开什么挂？

　　能升这么快？

　　“叶松老祖的几位得意弟子，都愿意帮我们，而且我们许诺了红云道友极大的好处，他应该会说服叶松老祖前来的！”天命老人肉疼道。

　　他那像是蕴藏着命运之理的轮盘，已经转手给了红云。

　　否则，红云岂会大老远替他们跑腿？

　　眨眼睛，他们就已经枯坐了两个月。

　　这两个月里，只有公子沧在四处奔波，调度着太沧宫内的强者形成防线，以防周边那些势力觊觎太沧宫。

　　“帝子！宫外有一行人，自称是叶松老祖.......”公子沧正在苦修，忽然有一人来报！

　　还未说完，公子沧就豁然起身！

　　“快快有请！”公子沧惊喜道，旋即，他又道：“我亲自去迎接！”

　　断刀、天枯、天命等人，也猛得睁开眼眸，脸上露着喜色看，尾随着公子沧而出。

　　与此同时，原本就在太沧宫中等候叶松的通天、女娲、后土等人，放下了手中的扑克牌，也纷纷前去迎接叶松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第459章 开挂免费阅读。https://xs.23sk.com 