
是谁家的小可爱漏订章节啦！

叶一柏：？？？

他下意识地看了看自己的白大褂,  上面确实沾上了一些味道不怎么好闻的污染物。

“是不是有味道，我马上去换。”叶一柏笑道。

然而叶一柏一笑，那些个警员面上的表情都有些异样,  眼神飘忽,  一副努力想露出笑脸但笑不出来的模样。

一群奇怪的人……

叶一柏摇摇头，也不深究,  快步进了换衣室。

搪瓷杯小警员看着叶一柏的身影消失在换衣室门口,  才心有余悸地开口：“他刚刚对周科也是这么笑的，然后那么长一根管子，咻得就塞进了周科的鼻子里。”

另一个皮肤黝黑,  人高马大，身体厚度能抵两个叶一柏的警员接话道：“我瞅着那根管子有我们闺女那么长，这咋塞得进去哦。”

几人你瞅瞅我，我看看你，都从对方脸上看出了两个字“惊恐”。

倒不是说肠胃减压术有多可怕,  其实就是一个观念问题，西医刚刚进入华国的时候，普通老百姓对动刀也是闻之色变,  但随着西医诊所和综合性医院的增多以及麻醉技术得逐渐成熟，用手术方式治疗疾病已经能被当下的大多数人所接受。

但是肠胃减压术这种不能用麻醉的治疗手段,  饶是后世的人们遇上了,  也得好好做心理准备。当然,  这种急救诊疗范畴里的技术手段，到了真要用上的时候,  大概也由不得你做选择了。

“周科，您没事吧？”

“周科，这后半截管子在哪呢,  有没有突出来，能让我摸摸不？”

“周科。”

“周科？”

警员们见叶一柏和郭颉走开，只留一个小护士在给周大头挂电解质补给液，而周大头的情况也已经平稳下来了，侧着身子安安静静地躺着，都忍不住好奇心围了过来。

他们活了半辈子了，也没见过这种“大变活管”的景象，哪能不好奇，围在床边讨论起了管子是如何从鼻孔里钻进去，通过哪哪哪，最后到哪哪哪的深刻问题。

周大头气急，“肚奏凯！”

然后周大头这一说话，众人就更加兴奋了，连一旁目睹了下管全过程的裴泽弼都把目光移到了周大头的喉咙处。

“哦，科长，你居然还能讲话！”有警员惊呼道。

“科长，你张开嘴给我看看。”搪瓷杯小警员仗着平日里跟周大头走得近，脑袋都快凑到周大头的脸上了。

周大头眼圈都红了，不知道是刚刚吐的还是被这几个小警员给气的。

“好了。”裴泽弼终于出声，解救了处于深水火热中的下属，“别打扰周科休息了，小张，你留下来照顾他，如果有什么事打警局的值班电话。”

“是，局长。”

对于小张的称呼，裴泽弼也懒得纠正，反正只要抓到那伙人贩子，局长那个位置他迟早能升回去。

至于那个害他降职的人……裴泽弼抬头，目光恰好跟从换衣室里走出来的叶一柏对上。

叶一柏对他礼貌地点点头  ，那一副坦然的样子让裴泽弼不由怀疑自己是不是真的认错人了。

算了，反正他当初救人的时候也没指望人报答。

“好了，今天也晚了，你们几个回去吧。我开一辆车走。”裴泽弼说道。

周大头的耳朵动了动，“白醋，送一系叶尼盛。”胃管什么不影响说话，但说起话来还是会有些不舒服的。

这次一共过来了两辆车六个警员，小张留下来照顾周大头，裴泽弼要开走一辆车，那五个人就得挤一辆车回去，如果要有人送叶一柏，这最方便的自然是裴泽弼。

裴泽弼盯着周大头上唇颊部露出来的那部分胃管好一会儿。

这管子下去是不是把周大头的胆也撑大了，居然这么理直气壮地给他派任务？

“知道了，你好好休息。”他看了看手腕上的表，都快八点半了，让那个学生自己回去确实不适合。

“走吧。”说完，率先往外走。

其余五位警员也跟着向外走去，搪瓷杯警员路过叶一柏的时候轻声道：“叶医生，一起走啊，裴局送你。”

叶一柏：……那还真是谢谢了。

不过他只犹豫了片刻，便迈步跟了上去，毕竟他一点都不想去体验这个时代的夜间治安环境。

出了医院，五个警员跟裴泽弼告别后一股脑上了前面那辆车，前面那辆车里有来的路上周大头留些的些许呕吐物，警员们可不敢让裴泽弼开这辆回家。

在裴泽弼上车后，叶一柏在副驾驶和后座间犹豫了两秒钟，出于礼貌，他还是选了副驾驶。

裴泽弼侧头看了他一眼，“住哪？”

“岐山巷。”

裴泽弼“嗯”了一声，发动汽车。

车子行驶过程中，两人谁也没说话，一个目视前方，一个头侧过去看窗外的风景。

大街上指挥交通的巡警都下班了，裴大处长自然也没有了一路红灯放行的待遇，黑色的老爷车缓缓跟在某辆30年代别克轿车后面，在人群和黄包车群里不紧不慢地移动着。

车子里很安静，于是……

“咕噜噜。”叶一柏一惊，下意识地捂住自己的肚子。

是了，因为周大头的急性胃扩张，他没来得及吃晚饭，现在肚子已经饿得咕咕叫了，不过他没听见吧……

叶一柏的目光假装不经意地扫过裴泽弼的脸，只见裴泽弼面无表情，连眉毛都没有动一下。

在心里悄悄舒了一口气，叶一柏放缓了呼吸，减缓呼吸频率减少能量消耗，肚子你忍忍别在叫了。

五分钟后

车子缓缓停靠在一个小摊前，一直在“欣赏”外面风景的叶一柏立刻察觉到不对。

“我家还没到。”岐山巷离这儿大概还有整整两条街的距离。

裴泽弼熄火拔下车钥匙，“今天的事，你帮忙了，大头让我谢谢你，我总不能让他的救命恩人饿着肚子回去。”

“况且我也饿了，吃点夜宵，叶医生肯不肯赏脸陪我吃顿饭？”见叶一柏犹豫，裴泽弼又加了一句。

叶一柏不是真的二十岁的小青年，一点人情世故都不懂，自然听得出这是这位裴大处长释放出来的善意。

他要想在这个社会长期生存下去，少不得要跟裴泽弼这种官面上的人物大交道，上海市警事局的前副局长，警事局里的实权派人物，在整个上海滩里也算数得上的了。

况且裴泽弼年纪年轻就稳稳抓住了整个上海市的治安大权，说他没有一点来头，谁信。

既然人家释放了善意，叶一柏自然是要接住的。

“那谢谢裴处长了。”

裴泽弼笑笑，没说话。

这是一个类似后世夜排挡的铺子，别看摊位小而简陋，里面该有的东西都有，叶一柏甚至还在几个桶里看到了鱼和螃蟹。

“炒盘螃蟹，烤两条鱼，再来两份炒年糕，一瓶黄酒。”裴泽弼熟门熟路地在靠里一张桌子前坐下，“叶医生还有要加的吗？”

叶一柏摇头，“不用了，裴处点的已经很丰盛了，我都有些不好意思了。”

裴泽弼笑笑，还是没说话。

叶一柏脸上的笑容有些僵了，这莫不是个闷葫芦。

叶一柏在心里腹诽之际，只听裴泽弼开口道：“叶医生小小年纪，居然有如此医术，着实令人敬佩。但我想不明白的是，叶医生你是外文系的，到底从哪学来的这手技术？”

“你怎么知道我是外文系的？”叶一柏心下一惊，嘴上不由脱口而出。

话一出口，他不由有些懊恼，不过他确实从来没透露过自己的专业，甚至在救人前，叶一柏都想过，如果被人问起，他就说自己是约大医学院的学生。

约大医学院名声在外，是当下全国唯二两所能授予医学博士学位的高校之一，况且如果没有意外，他应该很快就会成为医学院的学生了，也不算是骗人。

“今天上午，我因为人贩子的案子去了约大，恰好听到了一番令我印象深刻的讲话，为了同学和大局观，把自己的外事处名额让出去，叶同学真的是深明大义大公无私啊。”裴泽弼笑道。

“那还真的挺巧啊……”

叶一柏脸上的表情僵硬，他的大脑正飞速运转着，想要临时编出一个合情合理的理由，裴泽弼也不催促，两人面对面坐着，气氛一时有些古怪。

这时候，一群身着制服的巡警横冲直撞地走了进来，“老板，老三样，今天人多，你看着准备。”

老板正好端着一瓶酒走到叶一柏那桌，听到这话立刻垮了脸，嘀咕了一句，“今天又要亏了。”

不过等他把黄酒在裴泽弼身边放下，转头面对那群巡警，那又是笑脸相迎。

“好好好，几位长官先做好，马上就来马上就来。”

说完一路小跑去灶台做菜去了。

叶一柏听出老板话里的意思，“你的属下，吃饭不给钱，你不管管？”

裴泽弼也没点破叶一柏这生硬的转移话题的方式，“叶同学还真是不止人间疾苦，也是，外事处的名额说让就让了，自然不知道这世上穷人的活法是怎样的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="69210382"  chaptername="129、相遇">加入书签</a>
</div>
