    第132章这个女人是灾星，身上带着妖气

    从路口走过来的是一个看起来七十几岁头发花白的老婆婆。

    老婆婆手里拄着拐杖，但是走路很快，给人一种很健壮的感觉，尤其那双眼睛，一般老人到了这个年龄眼中基本会变得混沌，她眼中却闪着精光，尤其在盯着一个人看时，仿佛一条盯着人的毒蛇，给人一种全身发寒的感觉。

    在老婆婆身后，还跟着很多村名，看样子，附近所有村名都被她带来了。

    老婆婆走过来后，直接紧盯唐荔，接着嘴里开始念起让人听不懂的话来。

    唐大爷感觉到了老太婆的来者不善，而且还是针对自己侄女的，在她嘴里不断念叨出那种听不懂的话后，他下意识侧身半挡也唐荔身前，还算客气的问：“老人家，不知道你这是在做什么？”

    他一开口，吴婆就用不悦的眼神看了他一眼。

    她并没有回答唐大爷的话，继续念叨着大家听不懂的话。

    其中一个老人却开口呵斥了唐大爷一句：“吴婆正在念咒语，你不许打扰她！”

    这个老人一开口，接着又有几个老人呵斥了他一句。

    唐大爷直接皱起了眉头。

    他总有种不好的预感在心里发酵。

    这个时候，唐荔却站在那里并没有说话。

    她只是在听这个叫‘巫婆’的人在念叨什么，听了半天，总算听明白了，这合着是自创的咒语。

    吴婆念了差不多十分钟才结束，接着她一脸严厉的举起手中拐杖指着唐荔：“这个女人是灾星，身上带着妖气，她来我们这里，我们这里就会被她带来灾祸。”

    听到这话，老人们脸色同时大变。

    唐大爷脸色也变了，怒斥道：“哪里来的骗子，你还当现在是旧时代，随随便便说两句就来糊弄人呢？”

    “大胆！你竟然敢对吴婆这么说话！”

    “你知道得罪吴婆的后果吗？是会遭到天谴的！”

    “吴婆可是神仙派下来的信使，她说什么肯定是什么？”

    ……

    听着这些老人愚昧无知的话，唐荔冷笑了一声，她也不辩解，只是问：“这位老人家，既然你说我是灾星，身上还有妖气，那你倒是拿出证据来，现在是新时代，上面正在大力清除你们这些祸害社会风气的人，今天你要是拿不出证据，那我只好把你送到警察局去了。”

    “你敢！”

    吴婆用蔑视的眼神看着她，不开口，自然有人帮她开口。

    “吴婆不但能给我们治病，还能帮我们测福祸，之前这里发生地震和泥石流，就是她告诉我们躲避的，她就是上天派来的信使！”

    “对，你竟然敢质疑吴婆，信不信我打死你。”

    听到这话，唐大爷气狠了：“你敢打我侄女试试！”

    那个说打死唐荔的大爷被唐大爷这么一吼，直接朝地上一坐，顿时哭天抢地起来：“哎呀，有人想把我这个老骨头打死，大家快来看啊……”

    唐大爷惊呆了，他还是第一次见识这种倒打一耙的，他忙看向其他人，另外一些老人正用指责的眼神瞪着他。

    他再看向李保长，李保长这个时候简直是左右为难，吴婆在这里的影响太大了，只要她说唐小姐是灾星，就算不是，现在也是了。

    但是现在的情况是，这片土地已经是唐家的了，吴婆带着一群老人这么一闹，只要唐家报警，到时候所有人只能全部搬出这里。

    他现在简直是左右为难。

    所以只好选择不参与，也不插手。

    唐大爷见李保长这种反应，更是气炸。

    他正要开口，这时，唐荔像是想通了般，先他一步问吴婆：“既然你说我是灾星，会为这里带来灾祸，那你说说，我要怎么做才能不把灾祸带给这些……无辜的人。”

    唐荔在说‘无辜的人’这四个字的时候，特意看了一眼当地村民，眼中带着嘲讽和冷意。

    果然在哪里都有愚昧无知的人，那她就来好好的给他们上一课好了。

    “看在你还不算太坏，能为其他人着想的份上，我就点化点化你。”

    吴婆看着唐荔，一副普度众生的悲悯样：“你马上去买上香蜡纸烛和我一起去龙山的山神庙里面，最好在那里面住上几天，让山神把你身上的妖气去掉。”

    “就这样？”唐荔一脸虚心求教：“那还需要我做些什么，虽然我从来不信鬼神，但是能让这些爷爷奶奶们放心，我也愿意配合。”

    这话让唐大爷眉头皱得更紧了。

    他觉得自己的侄女不该说这些话。

    他又要开口，唐荔这时看了他一眼，给了他一抹稍安勿躁的眼神。

    接着就听唐荔问：“不知道在哪里能买到香蜡纸烛？”

    这话让一群老人都很满意。

    吴婆也很满意，她说：“我看你这么诚心，这样吧，我家就有，你随便拿点钱我让人把这些送过来。”

    “随便是多少，一万？两万？还是五万？”

    嘶……

    好些人在心里倒吸了口气，想着果然是从大城市来的，竟然买香蜡纸烛一开口就要拿几万。

    吴婆眼中快速闪过一抹惊喜，脸上还是那副悲悯的样子，“钱不钱的无所谓，只看你的诚意。”

    “我的诚意啊？”唐荔突然像是想到了什么，说：“我来的时候带了一个珠宝项链，那是我之前在世界珠宝名店买的，价值一百多万，要不我把那个珠宝项链给你。”

    吴婆脸上的表情差点没有崩住，眼中的贪婪一闪而过，想要让她马上去拿。

    到最后一秒她忍住了：“不用，我卖给你香蜡纸烛不是为了赚钱，只要能把你身上的妖气去掉，能把你带来的灾祸去除我就心满意足了。”

    “欸，怎么不用，给你珠宝是我的诚意。”唐荔说完，转身就朝楼上走，边走边说：“你等着，我去拿。”

    吴婆目光追随着她上去，旁边传来好些人羡慕的声音。

    “这也太有钱了，竟然拿一百多万的珠宝当香蜡纸烛钱。”

    “早知道我说我家也有这些东西了。”

    “城里的大房子才卖一百多万，一套珠宝都要一百多万，果然是有钱人啊。”

    ……

    吴婆站在那里，掩在衣袖中的手指激动到轻轻的颤抖着，同时还表现出淡定的样子让人去她家带话，让她家人把香蜡纸烛送过来。

    (本章完)

