    简单的聊了几句，光小雨这才知晓眼前之人的身份来历，竟然是仙谷一院的书生，那个大名鼎鼎的家伙。

    据说，拥有强大的实力与及超凡的智慧。

    与天女齐名。

    其师尊是一院的院长，更是一位圣境强者。

    嘿嘿！

    来头不小啊！

    光小雨眨着眼。

    书生的笑容更甚，有光小雨与紫姬在手，那陈平平应该会来吧？

    稳了！

    他笑道：“我请客。”

    “师兄可真是好人。”光小雨露出几分腼腆。

    “小事一桩。”

    “噢，对了，师兄，刚才我来的时候，碰见几个散修，他们凶神恶煞的，嚷嚷着要杀我。”说着，便一副后怕的样子。

    散修？

    书生笑着：“不碍事，有师兄在，他们若敢过来，师兄定将他们一一镇压。”

    散修，顾名思义，一些不入流的修者，境界低，功法差，也没有强大的神兵。

    这般存在，他抬手便可镇压。

    光小雨感动：“师兄，你对我太好了，呜呜！”

    书生平静：“应该的，应该的。”心中却是不屑，区区几个散修而已。

    呵呵！

    只要你不离开这里，待陈平平收到消息以后，接下来……便是本公子唱戏的时候了。

    他心中默默的算计着，愈发的觉得这个计划的完美。

    不过片刻。

    光小雨突然一声惊呼：“啊！师兄，他们来了。”

    “在哪？”书生愕然。

    “古镇外。”她指了指那个方向，脸色有些白，神情充满了恐惧。

    小道上。

    有一道身影，穿着朴素，面容平凡，只是那一双眼眸很深邃，看一眼，恍若坠入万丈深渊般。

    尊者五重天。

    他撑开眼帘，静静的注视着古镇。

    书生微微一笑：“两位师妹静坐，待师兄去去就回。”话毕，他大步走了出去。

    然而……

    不过十来个呼吸的时间，书生满脸黑线回到这里：“你确定是散修？”

    那是一位尊者五重天的强者。

    散修当中，能达到这个高度的并不多。

    光小雨说道：“是啊！怎么了？”

    “……”

    尊者五重天。

    高出他两个小境界，如果真的是散修，他可以凭借攻伐，修行法，与及神兵的优势。

    未尝不能打败他。

    罢了，罢了！

    眼下光小雨还不能死，留着有用。

    “师兄，他很强大吗？”光小雨满脸茫然：“可是，我觉得师兄比他更加强大。”

    “问题不大，我去去就回。”书生不再多言，又一次离开面馆。

    这时，第二位尊者来了。

    境界屹立在七重天，也是一个中年男子，面容刚毅，不怒自威，浑身上下散发着迫人的神威。

    一双目光，流露寒意。

    他望向一旁的同伴：“那只鸡不在这里。”

    “是的！”五重天的强者点头：“ 不过……那个小丫头在。”

    简单的交流，两人大步前行……

    书生见此一幕，神情凛然，窒息，再一次退回到面馆，黑着脸询问光小雨：“你真的确定是散修？”

    “对啊！怎么了？”

    “为何，会有尊者七重天的强者？”书生圆瞪着大眼。

    “我……我也不知道。”光小雨摇头：“师兄，你该不会是害怕了吧？”

    “怎么可能？”书生一咬牙，心中暗暗思索起来。

    一个五重天，一个七重天。

    只要他们是散修，凭借着仙谷的大名，还有自身的强大底蕴等等，也不是没有能力打败他们。

    噢噢噢！

    震慑他们就可以了。

    书生降低要求。

    保住光小雨安危，待引来陈平平以后，她是死是活已经不重要。

    只是……

    当书生第三次走出面馆时，见到了第三位前来的强者。

    是个白衣老者，目光深塌，丝丝缕缕的领域波动浮现出来。

    圣境。

    不对，是半圣。

    还没有踏出那一步，可尽管如此，沾染了“圣”字的强者，即便是一尊尊者九重天的强者在这里，也难以撼动啊！

    不是一个层次的。

    书生头皮发麻。

    这他喵是散修？

    老子信了你邪。

    当他第三次回到面馆时，哪里还有白一生、光小雨、紫姬的身影？

    于此时，身后的三人杀了过来。

    …………

    寂灭之都，深处。

    帝灵按照陈平平的叮嘱，种下了所有的灵药，再结合聚灵阵的作用，使得这里的灵气愈发的浓郁了。

    不仅如此，空气间还飘荡着一股若隐若现的“伟力”。

    这让陈平平很吃惊。

    有问题。

    这个地方不对劲。

    修出伟力者，非帝境不可啊！

    难道说，寂灭之都的深处，埋葬着一尊帝境？

    陈平平陷入思考，开始端详。

    一连数日过去……

    他反复丈量，推算，将天书拿出来，而后又施展轮回的过去，虽然难以看清楚什么，但他愈发的肯定，此地有大问题。

    漫山遍野的灵药，散发着灵气，促使埋葬在深处的“伟力”浮现出来。

    又是一日。

    他准备强行破开地面，看看深处到底存在着什么。

    恰逢这时，土鸡回到寂灭之都，见到准备出手的陈平平，她一声惊呼：“且慢。”

    呵呵！

    陈平平回头一看：“舍得回来了？”

    她小小的躯体，抖了抖，明显很慌张。

    但为了心中的大计，土鸡硬着头皮说道：“不关我的事，是毛球这个家伙一直在吞噬，真的，我拦不住。”

    陈平平似笑非笑。

    “你要相信我。”土鸡狡辩。

    “继续说。”

    “我是被迫的。”

    “所以，你被迫教李其隐匿术对吗？”

    “……”

    “还被迫与小雨制定了一大堆计划？”陈平平眯着视线，一步步走来，话毕，他直接探出大手，将土鸡拘禁而来……

    身后的毛球看了一眼，直接逃离这里。

    陈平平又道：“说吧！”

    “喂喂喂，人族小子，你太过分了，老娘好歹也是太古凤凰的后裔，身份地位高高在上，你先把我放下来……”土鸡不忿。

    “你给我惹了这么大的祸，若非我机智过人，这一次无极宗恐怕就没了，还想让我客气？”

    “那是在锻炼你。”

    “真的不说？”他不相信土鸡什么都不求。

    不可能！

    这只老母鸡，无利不起早，怎么可能光是让毛球去吞噬，而自己什么都不要？

    土鸡骂骂咧咧：“你先放我下来。”

    唔！

    陈平平直接无视她，喃喃自语：“活了这么久，没吃过凤凰肉，也不知道味道如何?”

    一旁一直在“观战”的帝灵，挥了挥洁白的手，燃起一抹火苗……

    土鸡脸色僵硬。

    陈平平赞许：“你可真是个小机灵。”

    砰砰砰！

    帝灵屁颠屁颠的跑了过来，手中的火苗不曾熄灭，一脸的挤眉弄眼，十足的奸诈之意，噢，还有嘴里的哈喇子。

