    两人的交战刹那间就发出了真火，可怕的圣者力量轰动天地，大片的空间破碎，两人直接进去了混沌之中。

    华山周围，无数的生灵都在瑟瑟发抖，面对着这样的一种毁灭末日一般的场景，无数动物争相奔逃。

    剑气在混沌之中肆虐，薛藏不断的怒吼，释放出一道道威力强绝的术法。

    不过很明显的一点，那就是地球的强者，并不明白姜独的手段。

    相比较于地球这些刚刚苏醒的古老强者，渊界的人对于姜独了解地更多，因为那是被姜独活生生给杀出来的。

    虚空之中，许多强者看着姜独和薛藏的交战，不由得面色阴晴不定。

    “怎么办，现在已经死了五尊圣者了，要不要出手将这个姜独彻底灭杀？”一个圣者此时有些惊疑不定的说道。

    “我认为应该出手，这个姜独虽然年纪不大，但是下手极为狠戾，五尊圣者说杀就杀，这是一头魔王一般的人物，而且还这么年轻，一旦让他真正的成长了起来，恐怕在座的各位没有一个能够过得上好日子的。”另外一个圣者说道。

    “可是现在这个人已经成长到这种地步了，实力已经迈入了圣者高阶的地步，哪怕咱们全部出手，恐怕也会死伤一些人。”有一个弱小一些的圣者，感受着姜独散发的毁天灭地地气息，眼眸深处隐藏着一抹惊悚。

    这个姜独，太强了！

    “哼，圣者高阶又能如何，我们在场的圣者高阶足足有九尊，再加上咱们二十三位圣者初阶中阶，只需要一击九可以让他彻底死亡。”一个面色粗犷的圣者有些暴躁的说道。

    他们的目光不约而同看向了那九尊圣者，这九尊圣者，都是无比的可怕，传承远古之前的古老势力。

    不仅是实力可怕，更是有些人可是总有帝器那般杀伤力极为恐怖的兵器。

    “再等一段时间，看看薛藏能够逼出来他的多少手段。”一个眉心镌刻着一抹银色竖痕的男子轻声说道。

    其他的八位圣者高阶强者并没有说话，显然默认了这个建议。

    混沌之中的战斗已经进入了白热化的阶段。

    姜独手持镇渊剑，攻击起来大开大合，每一道剑光都是格外的犀利且凶悍。

    薛藏眼中光芒明灭不定，这个家伙竟然真的在如此年轻的年纪达到了圣者高阶的地步。

    此子，绝不能留！

    “五岳压顶！”

    薛藏一声低喝，身上的圣力全部开始催动，五岳化为了一座可怕的山峰，带着无比匹敌的力量向着姜独狠狠地砸了过来。

    姜独看着自己头顶完全被可怕的大山占据，身影瞬间消失。

    “愚蠢！”薛藏的眼中露出了一抹讥讽。

    五岳大山紧跟着姜独的身影，这一道攻击，是无法躲开的。

    面对这种攻击，姜独能做的就是全力防御，但是姜独却选择躲避，何其的愚蠢。

    但是他想不到的是，姜独压根就没有准备躲避，而是直接出现在他的面前。

    一剑刺了出去。

    “五岳守护！”

    薛藏一声低喝。

    “混乱！”

    镇渊剑之上的技能猛然被激发，剑光落在了五岳守护的屏障之上，瞬间混乱的能量直接扰乱屏障的形成。

    薛藏神色微变，身体刹那间就要准备暴退。

    “寂神！”

    姜独一声低吼！

    强大的圣念恍若天地初开时的第一缕混沌之光，直接冲击在薛藏的圣魂之上。

    薛藏的圣魂产生了微微的颤抖，同时身体不可避免的僵硬了一下。

    但是就是这一下，姜独的身体和镇渊剑已经带着可怕的力量，直接从薛藏的身体之中贯穿了出去。

    薛藏的眼神之中带着满满的不敢置信。

    就这样？

    他作为一个圣者高阶的强者，就这样被直接的斩杀？

    本来距离姜独头顶仅仅只有数米的可怕五岳山峰，在此时突然停顿住，随后化为五彩色的光点随风飘散。

    同样，薛藏的肉身在此刻也化为了飞灰，在混沌之中满满的消失。

    一道灿烂的光芒快速的想要逃亡混沌深处。

    “入冥河吧！”

    混沌之中，突然出现了一个巨大的门户，门户之后，似乎有无尽的冥河在咆哮激荡着。

    可怕的吸力带着不可抗拒的力量，向着薛藏的圣魂吸了过去。

    “不！”

    薛藏口中发出了一声凄厉的尖叫，整个圣魂瞬间被吸入巨大的门户之中，随后消失不见。

    天空之中，有响起了一声闷雷，血雨更大。

    虚空之中隐匿的众多圣者完全惊呆了，薛藏……薛藏就这样死了？

    还没有交手几招，就这样被干净利落的斩杀，甚至连圣魂都没有逃脱？

    这个姜独，到底是怎样的一个妖孽！

    九尊圣者高阶的强者此时也是脸色陡然巨变，本来还想要让薛藏多让这个姜独暴露一些手段，他们在出手针对，这样绝对能够把姜独拿捏地死死的。

    可是现在，一切发生的太快，各种近身交战，一招杀敌，连他们都来不及反应过来救援，薛藏就已经肉身破碎了。

    而圣魂的逃遁速度本来就不可思议，可是却直接被一个恐怕的空间之门吸入了其中，连圣魂都跑不掉。

    九人相互看了一眼，都看到了对方眼中的忌惮，对于姜独的忌惮。

    不能在犹豫了！

    这个姜独再成长，真的会给他们造成天大的麻烦。

    所以今天，要不然把姜独收服，要不然就让姜独彻底陨落在这里吧！

    九人同时踏出虚空，将姜独的身体重重的包围住。

    九位圣者高阶的强者，甚至其中还包含着圣者巅峰的强者。

    此时仅仅是气息围住姜独，就让姜独有些喘不过气的感觉。

    周围空间完全破碎，地风水火重演混沌。其他的圣者见状，有人毅然决然的跟了上去，将姜独的周身再次围了一层。

    而一部分圣者，则是内心百般纠结，最终也没有敢上去，甚至还将自己的身体移动的远了一些，以免自己被伤及无辜。

    姜独实在是有些过于妖孽，他们已经不太想要和姜独为敌。

    不过即使他们不上，围住姜独的人，依然有二十一人！

    二十一位圣者！

    九位圣者高阶！

    其中有两位，恐怕已经达到了圣者九阶！

    这就是姜独现在要面对的敌人。

    二长老在远方，看着那毁天灭地一般的气息，那一个个身影仿佛远古的神魔一般，将姜独全部围绕在中心，忍不住握紧了拳头，为姜独捏了一把汗。

    这么多圣者，让姜独自己一个人面对？

    该死！

    而华国周围的国家，不，准确的说整个地球上其他的势力都惊呆了。

    本来他们还处在渊界入侵的水深火热之中，甚至一部分已经被渊界的强者彻底占领。

    但是无论是地球上强者，或者是复苏的古老强者，又或者是渊界来的强者。

    都被东方的异动镇住！

    因为接二连三的圣者大战，在短时间内已经死亡了六尊圣者，其中还有一位圣者是高阶圣者。

    那可是圣者啊，不是什么鸡鸭鱼牛羊，每一个圣者都是一个天才，一方大佬。

    积累了无数年才拥有了如此多的圣者，可是在华国境内，算上三天前的圣者，已经死亡十二座之巨。

    现在死了六位圣者之后，又出现了几十尊圣者，那可怕的气息简直就是震动寰宇。

    这华国疯了吗？

    到底要做什么？想要把整个地球打崩溃吗？

    几十尊圣者，这是一个让所有入侵的渊人都感觉颤栗的数字，我的麻麻呀，东方到底是什么国度？

    圣者的终极大战？

    太可怕了吧！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

