
秋少寒说的没错，外交这个领域，细心谨慎绝对是重中之重。

不在自己的地盘上，就算是多么重要的事情，都最好谨慎一些，不要直接进行口头讲述。

虽说自己搜出来的这些小玩意并不能算是恶意，但如果刚才自己不小心说了某些重要的信息，只怕对于会谈将产生许多不可控制的变数。

而范大使此时也不由得庆幸起来，幸亏这次会谈自己这方处于相对主动的地位。不然迫不得已要他们进行讨论的时候，还要动用一些手段获取一个安全的开会地点。

沈耘扒拉出来的那些东西，最终他还是让沈耘重新装了回去。

这样一来，双方虽然心知肚明到底是怎么回事，但表面上还能够维持先前亲善的局面。

当然了，沈耘拆东西的时候留下的痕迹，也会变相警告那些想要偷听的人，其实他们已经被发现了。

精神紧绷了足足一天一夜，解决了这个问题，沈耘终于舒心地躺在了床上。

不得不说这里的这些家伙是真的挺享受的，软软的床垫让沈耘短短几分钟就陷入了梦乡。

在梦里，沈耘似乎又回到了的维和训练营，正盯着一名战士看他背阿拉伯语的日常用语。

直到夕阳将温暖的光辉洒进房间的时候，沈耘才被与他同房的那位大使馆一等秘书叫醒：

“沈耘，该吃饭了。赶紧起来，这里的维和部队听说咱们来了，特意准备了一顿大餐。”

沈耘揉了揉迷蒙的眼睛，带着几分不屑说道：“不会是羊杂炖土豆那种黑暗料理吧？”

一句话瞬间惹得这位大笑起来。

不得不说，吃惯了华夏各式各样的美食，对于外国的某些菜肴天然的就有一种俯视的感觉。

“放心，这个基地没有约翰国的人，咱们就放心过去吧。”

听到这个消息，沈耘瞬间觉得好感动。如果真给他来一盘羊杂，他真不知道要不要强忍着腻歪吃下去。毕竟，外交场合，总要给人家一点面子。

兴冲冲地过去，然后……心里满满都是吐槽地回来。

确实这个基地没有约翰国的人，但是也没有高卢国的人啊。负责后勤的基本上都是汉斯国和意太利的人，所以晚餐虽然也有在华夏传的沸沸扬扬的东西，但最主要的，还是通心粉啊大肉肠啊这些玩意。

沈耘只想说一句他喵的别以为是大餐就不注意营养均衡啊，好歹来碗米饭垫垫肚子啊先。

反正沈耘是强忍着不适挤出笑容来面对这些满脑肥肠的家伙的。

回到房间的沈耘发誓回国之后，一定要泡上三大碗方便面先吃一回再说。

一个夜晚，范大使和秋少寒也没有通知再商议什么问题，因此沈耘得以继续在梦乡里遨游。

因为倒时差的关系，沈耘这次是真的睡觉睡到了自然醒。

睁开眼睛的时候，天色已经大亮了。匆匆穿好衣服，沈耘走出了这栋住宿楼，开始在楼下进行惯常的锻炼。

由于场地原因，沈耘只能进行短程往返跑。这种运动对于体力的要求更大，机上利比西亚本身就是热带国家，虽然现在到了十一月底，但是气温依旧在二十几度。

因此过了二十多分钟之后，沈耘的额头就开始渗出汗水。

这一幕，恰好被一个五大三粗的米国少校看到了。

华夏男人的体型，注定了就算是有很强的力量，从外形上基本也不太能看的清楚。因此沈耘在这个少校的眼中，纯粹就是一只弱鸡。

站在不远处的他，不屑地冲沈耘喊道：“小个子，你这么练是没用的。你们亚洲人的基因，注定了比拳头是比不过我们的。”

声音很大，连大楼里的人都被吸引了目光。

沈耘的处境一下子变得尴尬起来。

作为一名军人，在这里，基本上就代表着自己的祖国。如果这么沉默下去，那么绝对会让人认为华夏军人软弱可欺。

这并不是沈耘想要的。

停住了折返的脚步，沈耘抹了抹额头的汗水，盯着这名少校一字一句说道：“基因论固然可以解释一些东西，但它也不是绝对的正确。”

“力量，是可以通过后天的锻炼来增强的，而并未一味躺在一堆所谓优秀的DNA上面洋洋得意。”

本来还想继续折辱沈耘一番呢，结果被沈耘这么以反驳，这位米国少校觉得自己遭受了挑衅：“小个子，你是想要跟我比比谁的拳头更大吗？”

这正合沈耘的心意。

先前在两栋大楼中探出的许多个脑袋，到现在都还没有收回去。如果这个时候自己退缩了，那对华夏军人的想象，绝对是致命的打击。

沈耘咧嘴笑了笑：“如果你认为是，那就当做是好了。”

米国少校二话不说，直接冲了过来。

两人之前相隔十来米，转眼至今这家伙就已经冲到了沈耘面前。不得不说，除了他的身形比较巨大之外，本身也是具有一定实力的。

这家伙显然存了坏心思，冲着沈耘的一只眼睛就砸来了拳头。那沉重的力道，沈耘隐隐听到了冲破空气时发出的声音。

当然，这仅仅是个错觉，只是沈耘脑海中已经感知到了这拳头上面凝聚的力量。

硬接，肯定是不行的。沈耘稍微一个侧身，让过了拳头，随即身体便在很多人惊异的眼神中，主动冲着米国少校靠了过去。

在一般的格斗常识中，两个不同的重量级的拳手之间技巧基本上不会有太大的用处。

然而这还要看差距有多大，技巧有多高明。

沈耘的这一招，是来自华夏的古武术中一个招式，名字叫做贴山靠。

两人的体重相差最多也就二十斤，在沈耘这使用全身力量，还加上势能之后对这米国少校腋下的冲击，这点差距足以被弥补。

遭受了这狠狠一下，米国少校瞬间感觉呼吸一滞。本来还想曲肘对沈耘背部狠狠砸一下的他，瞬间失去了力量，随即控制不住自己的身体，朝后退了好几步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9421922"  chaptername="第二百九十二章  你认为是，那就是了（为天堂Ψ啸万赏加更）">加入书签</a>
</div>
