
    苏浩的声音落下，老头子便是一愣，掐指一算，那里面的宝物，可是足足价值一个亿啊。

    不仅是他，那柜台后服务少女，也是一愣，有些不确定的问道：“公子，你确定没开玩笑？”

    苏浩持续傲慢，财大气粗，随手一甩，储物袋子便是抛出去，袋子口打开，一个亿的法晶，散发澎湃精华。

    老头子傻眼了。

    服务少女愣了好片刻，才激动道：“公子，我这帮您打包。”

    一个亿的大户，可是很难遇到的，像是苏浩这般，甩出一个亿，还丝毫不变色的，更是稀少之的稀少。

    很快，那些珍贵的药草，便是被装入精致的玉石盒子之，盒子又装入品级不低的储物袋子内。

    服务少女，双手奉。

    苏浩转头走。

    少女在后，甜甜道：“恭送公子，公子玉鼎再来哦！”

    老头子沉默片刻，再度跟，道：“臭小子，你还真是有两下子啊。”

    一个亿的法晶，即便是他，拿出来也是有点费劲，毕竟，修为高强，花费的也多。

    而且，这老头子是个炼丹痴迷者，最喜欢的事情，还是创造丹方，这便需要无数的实验，耗费的法晶自然是个庞大数字，他的资源，几乎是八成耗费在了研究丹药之。

    事实，他之所以落到现在修为被封印的下场，是因为以自身实验了自己创造的丹药。

    那丹药他研究了许久，不曾想还是出现了重大漏洞，当然，在以身试丹之后，那其的漏洞，也是被他发现。

    他觉得，再给他一次机会，肯定可以成功，创造出一种，前所未有的玄丹药，名扬天下。

    当然，在这之前，他必须恢复修为。

    这也是他为何急切需要苏浩精血的原因所在。

    苏浩依旧不鸟老头子，购买了药草，他并未离开此地，而是依旧在寻找看眼的东西。

    随着深入，在那第一层的深处，一处柜台之前，众人围拢，其传出阵阵嘈杂的议论之声。

    苏浩好的靠近过去，便是看到，柜台之后，有一名年，年手端着一个玉石盘子，盘子之，放俩鸭蛋。

    “诸位，这鸭蛋，可不是一般的蛋，乃是灵羽神鸭的蛋，精华澎湃无，即便是直接吃下去，都是滋补巨大，若是炼制成丹药，那效果，简直是无限放大。”

    “在历史，不乏有人吃下灵羽神鸭的蛋，立刻突破的例子。”

    年声音带着诱.惑的介绍，明日便是神丹拍卖会，今日的圣龙城人流量之平时多了几倍。

    在这关卡，有心的商人，自然是要抓住机会大赚一笔，便是拿出了许多稀罕的珍宝。

    这灵羽鸭蛋，便是极其的少见的一种东西。

    “灵羽神鸭蛋，四千万一颗。”年一番介绍后，便是说出了此物的价格。

    当即，那些议论之人，消失了大半，东西再好，这价格也是吓退很多人。

    “四千万买个鸭蛋吃，不好意思，我还没豪到那份。”

    人流散掉了大半。

    “咳咳，事实，还是可以优惠的，两颗一起买，七千五百万。”黑衣年一见事态不好，立刻给出优惠。

    “哗啦。”

    只是，效果似乎适得其反，周围的人消失的更多。

    “一颗都不卖起，你两颗一起卖，再土豪的人，也得吓退了，走了，走了。”

    黑衣年有些无奈，事实，他之前的介绍，虽然有夸大的部分，但这鸭蛋也的确是不一般。

    他说的价格，也在交易范围之内。

    “七千万，两颗我要了。”在此时，那年以为今日交易无望的时候，淡淡的声音，便是传来。

    当即，便是让黑衣年双目一亮，忙不迭的望去，便是看到了那容颜清秀的苏浩。

    周围人也是立刻侧目，而在众人看到苏浩，且，扫视他的穿着打扮之后，立刻生出狐疑。

    这小子不像是有钱的主啊。

    “包子有肉不在褶，七千万若是卖，我买。”苏浩懒得和他们计较太多，这鸭蛋在魔帝的记忆之吃过，味道很不错，苏浩打算尝尝鲜。

    “七千万？”年虽然狐疑，但苏浩的态度，不像是没钱的主，他思考一番，便是点了点头，打算松口。

    但，也在此时，第二道声音响起：“什么人这么豪气，七千万买两鸭蛋？”

    这声音响起，带着特殊的尖锐，立刻让很多人避退，无需去看，他们也是知道何人到来。

    正是圣龙城三大家族之一，乌家的大少爷，乌无量。

    苏浩也是望去，一扫之下，差点呕吐，可以说，看到的人，根本不是人，而是一块黑煤炭。

    的确是黑，黑到了极点啊。

    苏浩从没见过这么黑的人。

    “乌家祖，出了一个乌鸦道人，带着乌鸦血脉，神通广大，血脉传递下来，这才导致这一族，但凡是嫡系，都是黑的不像是人。”

    老头子在苏浩耳边低语，给他讲解一些隐秘，这些事情，可是很少有人知道的，即便是圣龙城知道的也是极少。

    “我早看出来了，用得到你说？”苏浩撇嘴，丝毫不领情。

    老头子气的吹胡子瞪眼，这小子怎么好赖不知？

    “是你那么豪气，想要七千万买两鸭蛋？”乌无量走到了前方，一眼盯住了苏浩。

    “尝尝鲜。”苏浩随意道。

    “不错，我也是这个意思，而且，我你豪气，打算八千万买走。”乌无量一笑，露出的牙齿洁白，与皮肤形成鲜明对，若是此地黑夜，那么你只能看到牙齿在动，绝对是看不到人脸的。

    此话一出，也是让得周围人，立刻露出羡慕之色，不愧是大家族出身，拿钱不当钱啊。

    而那黑衣年，更是神色大喜，这真是峰回路转，他立刻道：“乌少爷当真是好眼力啊，八千万，这鸭蛋你的了。”

    “啥意思？想要截胡？”苏浩露出不满之色。“不好意思，钱多，闲来没事，我喜欢装装逼。”乌无量洁白的牙齿，再次暴露，眼神颇为不屑的望着苏浩。
