    第2748章  争相结交

    当那一行青年身影过来的时候，人群纷纷让开一条道路，使得他们成为全场瞩目的焦点。

    许多人人目光望向最前方那位梅护法，眼神中透着一抹难以掩饰的崇拜之意，秦轩身边的叶蓉也是如此，隐隐有些看出神了。

    “那人是谁？”秦轩忍不住问道。

    “梅元洲，碧涛阁有史以来最年轻的护法，六十岁入帝境，九十岁入圣，到如今修行不过四百余年，便已经达到三阶圣人，堪称绝世天才！”

    叶蓉开口回道，说话时她目光依旧看着梅元洲的身影，那眼神中除了崇拜之外，仿佛还夹杂着几分倾慕之意。

    他是碧涛岛所辖海域的传奇人物，更是无数年轻女子心目中的修行道侣，自然也包括她在内。

    但在不久前，碧涛阁传出一道消息，阁主已经将自己唯一的女儿许配给了梅元洲，从此以后，梅元洲不仅是碧涛阁的护法，还多了一重身份，碧涛阁主的女婿。

    碧涛阁主是何等人物？

    九大阁阁主之一，虽不是云天仙府海域最巅峰的强者，但也是权势滔天的恐怖存在，成为他的女婿，未来可以说是平步青云，畅通无阻。

    可以预见的是，以梅元洲的天赋，再加上碧涛阁女婿的身份，未来他极有可能成为碧涛阁主那样的人物，权倾一方。

    也正因如此，当梅元洲出现的时候，才会造成如此强烈的轰动，全场为之瞩目。

    换做是其他人，自然是达不到这等地步的。

    “修行了四百多年么？”秦轩心中喃喃低语，目光中忽然露出一抹有趣的神色，若这样的人物是绝世天才的话，那他算什么？

    修行至今，他也才经历了五十余年而已。

    不过秦轩能够理解叶蓉等人心中的想法，在碧涛岛这一片海域，如梅元洲这等天赋，的确已经是非常罕见了，称他为绝世天才倒也不算过分。

    不过人外有人天外有天，若将梅元洲放在云天仙府之中，他的天赋便只是处于中上游层次，达不到顶尖地步。

    毕竟府主的那些亲传弟子，任何一位都是天纵之资，修行几十年便踏入圣境，比梅元洲要出众许多，至于东方陵那等妖孽，已经是另一个层次的存在了。

    正当秦轩脑海中生出这些念头的时候，只见梅元洲目光环视周围人群，含笑开口：“今日是阁主五千年寿辰，邀请诸位前来一同庆祝，另外阁主稍后会开启一道机缘，届时诸位可以共同感悟，或许能有所收获。”

    “开启机缘！”

    许多人眼眸中顿时露出激动的神色，果然如他们之前预料的一般，碧涛阁主的寿辰，邀请诸多宾客前来祝贺，又岂会让他们空手而归？

    那样未免显得碧涛阁太没有风范了。

    “梅护法可否提前透露是什么机缘？”有人开口问道，不少人目光灼灼的盯着梅元洲，显然也对此非常好奇。

    只见梅元洲淡淡一笑，对着诸人道：“我虽知道是什么机缘，但阁主有令在先，不能提前透露，所以只能暂时对诸位保密了。”

    “这……”人群听后皆都露出失望的神色，竟然不能提前透露，这分明是要吊他们的胃口。

    看见诸人失望的脸色，梅元洲又笑道：“不过我可以向诸位保证，那道机缘极为非凡，纵然是我，也能从中得到感悟。”

    梅元洲这一番话使得人群眼睛顿时明亮了许多，梅元洲已经是三阶圣人了，连他都能有所收获，可见那道机缘很不同寻常。

    于他们而言，极可能是一次大机遇。

    虽然还未亲眼看到机缘，但许多人心中已经激动不已，若是能从中得到一些收获，便不虚此行了。

    “你运气不错。”叶蓉扭头看向秦轩开口道。

    她的言下之意是，如果秦轩之前放弃与她合作，便无法接触到碧涛阁主赐予的机缘，错过一次提升实力的机会。

    “看来我还得感谢你了。”秦轩淡淡一笑，没有出言反驳什么。

    “这倒不必了，只需你履行我提出的条件就行。”叶蓉回应道，说着她目光扫过四周人群，仿佛在寻找着什么人。

    忽然她目光停留在一处方向，只见那里有几道青年才俊正在聊天，气质皆都十分出众，正是刚才随梅元洲一同前来的那些人。

    “跟我走。”叶蓉对着秦轩说了声，随即朝那些人所在之处走去。

    除了叶蓉之外，还有许多身影走出，为首之人皆是女子，而这些人行走的方向与叶蓉完全一致，显然都是冲着那几位青年才俊去的。

    秦轩感知力何等敏锐，自然发现那些人与他们的方向一致，眉头上挑了几分，他知道叶蓉去那里想干什么，相信其他的女子也是类似的想法。

    若是梅元洲便也罢了，然而那些青年只是梅元洲身后之人，竟也如此抢手？

    如此多大势力出身的女子，争相结交。

    他有些想不明白，叶蓉好歹也是岛主之女，身份也不算太低，何至于如此放低姿态去结交他人？

    叶蓉与秦轩率先来到那些青年才俊面前，脸上绽放出一抹甜美的笑意，柔声说道：“星月岛叶蓉，见过几位护法。”

    秦轩听到此话目光一凝，看来这几人与梅元洲一样，都是碧涛阁的护法，不过与他的地位差距巨大。

    “叶姑娘。”诸青年微笑着打了声招呼，目光上下打量着叶蓉的身影，像是审视着某样东西，并没有太多的尊敬之意。

    若换作寻常女子，看到这般带有侵略性的目光，恐怕会心生不悦，然而叶蓉脸上始终带着温柔的笑容，仿佛没有感觉有任何的不妥。

    或者说，这正是她希望看到的结果。

    秦轩看到眼前这一幕心中暗叹一声，不过什么都没说，只是安静的站在叶蓉的身后，犹如旁观者一般。

    “叶姑娘如此年轻漂亮，美若天仙，不知何人能够娶叶姑娘这样的女子为妻，那简直是三生有幸。”只听一位身穿墨褐色长袍的青年才俊开口道，他目光含笑的看着叶蓉，那笑容中仿佛蕴含几分深意。

    见青年看向自己，叶蓉美眸中露出一抹欣喜之色，轻声道：“护法过奖了，如护法这般出众的青年才俊，想必也令无数女子心生倾慕。”

    听到叶蓉的赞美话语，那青年嘴角微微上扬，勾起一抹玩味的弧度，这女人倒是很合他的口味！

