    什么云品轩的贵宾卡，说得她很稀罕一样！

    这没想到，这家在傅临琛口中非常专业、服务态度非常好的百年老店，竟然能当着她的面，说出这样无耻的话来！

    洛晨曦冷笑一声：“如果我说……我不要什么退款，也看不上你们的贵宾卡，我只想要我订的那套茶具呢？”

    听到这话，经理明显愣了一下。

    显然没有想到，会有人拒绝这样优厚的条件。

    难不成，这个外地来的洛小姐，连云品轩的贵宾卡多珍贵都不知道？那她该土成什么养了啊？难道真是个暴发户不成？

    不对，看她进了室内，脸上的墨镜都没拿下来过，身材长相又这么出众，搞不好……是什么有钱人包的二奶也说不定。

    难怪对云品轩一无所知了。

    至于刚才她身上散发出来的气势……应该只是他的错觉。

    想到这里，经理的眼神变得更加不屑，“我说，洛小姐，希望你能够适可而止，不要提出这种明显不可能办到的要求了。你知不知道，我们云品轩在帝都多年，拥有贵宾卡的，都是帝都一等一的世家子弟。就连总统阁下，都是我们的常客。你要是再无理取闹，就别怪我让保安来赶人了！”

    洛晨曦眯了眯眼睛，忽然举起手机，在经理面前晃了晃。

    “你这是在威胁我？不过是一家古董店而已，就可以目无法纪了吗？容我提醒你，刚才你跟我说的那些话，我已经全部录了音，而且，我手上也有下定金时候签的合同，如果我把这些发到网上，不知道会不会引起轰动？”

    “什么？你……你竟敢录音！”经理一下子变了脸色。

    洛晨曦淡淡说道：“你既然敢说这些话，难道还怕我录下来？我再说一遍，我要我订的那套元青花茶具，不管你们卖给了什么人，马上给我拿回来！不然的话，云品轩就等着出名吧！”

    说实话，洛晨曦现在对那套茶具已经没什么兴趣了。

    但是，对方越是这样毫不在意的态度让她放弃，她就越不可能放弃。

    再说，傅竟轩的生日宴会在即，她临时要找别的礼物，也很麻烦。

    闻言，经理额头上冒出了冷汗。

    他没有想到，一个看起来如此年轻的孕妇，竟然态度这么强硬，而且丝毫没有把他软硬兼施的胁迫当回事，就认死理，非要那套茶具了。

    这下事情可就难办了。

    云品轩暗地里捧高踩低、违反合约没关系，可一旦公开，绝对会成为众矢之的。

    网民们最痛恨的，就是这种拍权贵马屁的势利行为了。

    这个洛小姐的手段竟然这么阴损……果然是暴发户，一点底线都没有！

    经理的冷汗越冒越多，最后说道：“这个……洛小姐，我做不了主，得问问我们老板。请你稍等一会儿，我这就去请他出来见你。”

    “这还差不多。”洛晨曦微微勾唇，“不过，麻烦速度快一点，我的耐心可不怎么好啊！”

    ……

    与此同时，六楼总裁办公室里，云品轩的老板正一脸谄媚，对着沙发上装扮入时的美女，不断点头哈腰。

    “傅小姐，您能光顾我们云品轩，真是令我们蓬荜生辉。”