    陆晨拍了拍柳施施的肩膀：“虚不虚你不知道吗？昨晚是谁先求饶的？”

    “不要脸！”

    柳施施拿陆晨没办法，把收拾好了的行李箱丢给陆晨！

    陆晨笑着摇摇头，拉着行李箱，送自家的老婆上车。

    ……

    回来休息了半个小时之后。

    陆晨简单的洗漱了一下，也前往了光影后期制作公司。

    半个小时后。

    光影剪辑部，

    朱益脸上挂着兴奋：“陆导，按照你的要求，《周生如故》的后期制作已经完成了三分之一，剩下的最多一周之内就能够完成，你要不要检查一遍。”

    “辛苦了。”

    陆晨认真的看了剪辑组的成果，满意的点了点头。

    接下来就是定剪了！

    这个过程得陆晨亲自拿话！

    至于朱益说的后期制作的工作已经完成了三分之二。

    那是他们公司的工作，并不包括陆晨的工作。

    他们的工作是他们的，陆晨的工作是陆晨的。

    并没某笼统的算在一起。

    陆晨满意的点点头：“回头给我安排个录音棚，有几首歌得录制一下。”

    “我这就去安排，”

    合作到了这个关头，朱益对陆晨也算是有求必应。

    他也看出来了，陆晨很大可能就是他们公司的潜在客户。

    有这么个潜在客户在！比他们平时接一些小活稳定多了。

    国内那些大型的的影视剧后期制作公司都有固定的合作伙伴的。

    所谓的固定合作伙伴，就是那些大导，一部剧投资好几亿的那种！

    电视配乐。

    特效制作。

    后期剪辑。

    时间就在这些工作中缓缓流逝，而在这段时间里，陆晨的工作都在围着《周生如故》转。

    不过也没有想象中的那么忙！

    陆晨也不可能真的把自己给弄虚。

    一切都很顺利。

    二月初，网剧《周生如故》所有的后期工作都在大家的共同努力之下全部完成。

    因为是网剧，官方对内容的审核也就没有那么严格。

    很短的时间就通过了审核。

    ……

    “卧槽，这效果是我们弄出来的？我们的水平什么时候变得这么高了？”

    “没想到我们制作出来的画面这么唯美，估计这部剧播出之后，光是这唯美的画面，就能够吸引到不少的观众？”

    “这导演牛逼啊？”

    “这雪景……不说了，待会给我发一份，这以后就是小爷的壁纸了！”

    画面播放中，

    大家七嘴八舌的讨论道。

    当最重要的几个特效镜头欣赏完毕，整个特效组的全体人员陷入了沉默。

    很快，就发出了轰鸣般的掌声。

    “这个导演牛逼。”

    “还有摄影师也很厉害。”

    特效画面对镜头的要求很高，之前他们特效组的人就在跟组！

    捕捉一些特效镜头！

    没想到这个导演比他们的人还要专业。

    摄影师也很牛逼。

    才弄出这样的画面！

    “很棒！”陆晨也跟着鼓起了掌。

    陆晨证明了自己的导演能力，朱益他们何尝不是证明了自己团队的制作能力。

    他们想要陆晨这个潜在的客户，当然也得拿出自己的实力来，

    实力证明，他们的队伍虽然很年轻，但是他们的能力却不比一些成熟的特效团队差。

    看到这样的成果，陆晨心中也生起了，下次在联系他们的想法！

    “陆导，合作愉快，”

    《周生如故》所有后期制作的都已经完成之后，朱益他们也算是完成了一部剧。

    《周生如故》到此结束。

    “首先先祝我们的《周生如故》大火，其次《你是我的荣耀》我们也会尽快着手的！”

    “谢谢！”

    陆晨笑道：如果成绩不错的话，我会给你们特效组的小伙子们发红包的，也算是感谢他们这段时间为这部剧的辛苦付出，”

    “有你这句话就足够了！”

    ……

    嘉星传媒。

    陆晨刚到公司，曾佳就来到陆晨的办公室说道：“我之前就联系了五大视频网站，他们都对你这部剧很感兴趣。但是和我们之前想的差不多，他们虽然感兴趣，但是却不打算出高价购买这部剧的版权。”

    “可能是上部剧给你合作的得很愉快，奇异果那边愿意花每集80万的价格，买下你这部剧的版权。”

    “80万一集！”

    “他们这是还把我当做那个初出茅庐的小子啊。”陆晨有些失笑。

    还想捡便宜，哪来的那么多便宜让他们捡？

    这部剧的投资比起《暖暖的小时光》高多了！

    对方还只给《暖暖的小时光》差不多的价格，

    这明显是看不起他啊！

    当然，也可能和题材有关。

    他之前的成功，是靠着青春校园甜宠的题材，

    现在换成了古装剧！

    所以，他们没把握！

    “佳姐，你去和企鹅影视谈吧，按照之前我们商量的，赌《周生如故》大爆。”

    “你就不考虑考虑其他两家视频网站？而且，据我所知，奇异果可是对你下部剧可是有优先购买权的！”

    “他们不是只出80万吗？”

    “既然要把企鹅影视当做冤大头，那就让他们赚得高兴点。”

    还有，陆晨微微有点不爽。

    《暖暖的小时光》那么火爆，奇异果那边不说给他发个红包！

    怎么也得给他打个电话吧。

    什么都没有！

    再加上现在只给他80万的价格，所以，陆晨有些不爽了。

    “你还这么自信？”

    陆晨挑眉：“嘉姐你看完成片你就知道了。”

    曾佳说道：“他们只给这点价格，也可能是因为没有看过成片的原因，需不需要我把成片给他们发一份？说不定他们看完之后，就愿意给我们个不错的价格。”

    “不用了，只要《周生如故》上线，最多两周！他们就会主动上门来买《你是我的荣耀》。”

    陆晨伸出了两根手指。

    两个星期的时间，他等得起！

    曾佳听到这话，直接愣住。

    ……

    第二天早上，

    曾佳就带着嘉星传媒的签约团队去了企鹅影视，与对方商谈《周生如故》的播放事宜。

    陆晨则一个人在家休息！

    这也算是有经纪公司的好处，他们就算不为了他，也得为他们自己争取到最大的利益。

    中午十一点。

    陆晨的电话突然响了起来。

    来电显示为曾佳，陆晨心中一动，估计是她和企鹅影视谈广告分成的事情有眉目了。

