    【主神世界·24服】

    广场老板兔的喷泉边，一个坐在长椅上的青年，正安静地看书。

    日光洒在他的黑发上，照耀着那张格外年轻的面容。

    “……这个人扮的挺像的啊，应该是专业的coser，我们要不要去合个影？”散步的小情侣远远看着青年，彼此窃窃私语。

    “是啊，简直和苏凛一模一样……也看不出化了妆。”

    “不过商店里有卖很厉害的化妆品，我还听说有装成榜前玩家骗吃骗喝的人，人们也看不出他们差别。”

    “唉，现在天下大乱……还有这种小人拿他人名号来盈利，阿奇，我还是害怕，我怕我一年后就再也见不到你了……”

    “别害怕，亲爱的，等回去，我们不用再攒钱买房买车了，有积分应该能换很多东西了……到时候，我换很多很多金子和珠宝，我们一起回去住大别墅……”

    小情侣路过长椅，他们乌黑的长发被清风扬起，风中有一股薄荷叶旳味道。

    坐在长椅上的黑发青年微微抬头，露出一双淡然的暗金色双眸。

    他注视着远去的年轻男女身影，看着他们在远处树荫洒下的阳光中拥抱在一起，连身影都镀了一层灿烂的金边。情侣脸贴着脸，皮肤微微擦过，连睫毛都像叶片上的蝴蝶一样欲接未接，空气中留下一股棉花糖的清香。

    ……好甜腻的味道。

    在这样安定、和平，远离纷争和痛苦的地方，年轻男女的爱情总是这么甜腻而矫情的吗？

    苏凛放下手里的书本，这是他根据苏明安在直播间中说过的书目而阅读的——《论人类不平等的起源和基础》。

    论坛上的人们神通广大，把榜前玩家说的话都奉为圭臬，甚至连玩家随口说的书籍都整合成了类似“xx玩家推荐书目”、“xx粉不得不读的十大书籍”的论坛帖，赚取流量。

    凡是和榜前玩家，尤其是第一玩家沾边的东西，都会热度爆炸，只要稍微沾一点“苏明安”的名号，哪怕是草稿纸都能升值成金纸。

    “啪”。

    苏凛合上书本，看见很多人都在看他。不过，他早已习惯了人们的注视，只是对于人们把他误以为是“cosplayer”而不理解。

    平日里居然还有人打着榜前玩家的名号骗吃骗喝。这些人是真的对强者没有半分基础的敬畏？他们的荣辱之心究竟从何而来？

    苏凛现在抬起头，还能听见隔一条街传来的游行示威声。闹事者聚成一支支队伍，脸上涂着油彩，嘴里喊着口号，以为这样就能让权威和高位者为舆论屈服。

    “……真是和平过久了。”他自言自语。

    若是换做普拉亚，这群人早就被斩于刀剑之下，魂猎们可不会对造成混乱的平民留情，在极度严苛的生存环境之下，内斗必须要用鲜血来残忍镇压。

    而在他看来，苏明安所在的这个世界……又虚浮，又愚蠢，又乐于安定，大多数人毫不居安思危，崇尚奢华而又不愿付出，崇尚和平而又厌恶维护。说是把缺点占尽了也不夸张，尽管有一些伟人在试图挽回这个世界下坠的趋势，目前的颓势却可以被他一眼看清。

    ……太糟糕了。

    ……糟糕到小情侣宁愿互相搂搂抱抱，吃一些对身体有害无益，还浪费食物的糖精，也不愿意为世界的未来而下场努力。

    明明会被复活，没有任何死亡的危机——人们却宁愿心安理得地踩着别人换来的进度活下去，甚至说一些对英雄的逗趣之语，把英雄看作“老公”和“老婆”？他们的大脑已经被名为娱乐的稻草塞满了吗？

    他已经体会到苏明安的不易，那个不过二十岁的年轻人在这样恶劣的环境中，走到如今的地位，必定吃了许多苦。

    他浏览过世界论坛，知道苏明安在地位尚未稳定之时，被爱德朗、水岛川空等人如何迫害……他不禁为苏明安的选择感到悲哀，这样的世界，哪有普拉亚好？

    为什么当初苏明安不肯留下来？明明那么多人都敬重他、爱戴他。明辉、普拉亚、穹地……这其中的哪个世界，不比如今这样濒临腐化的人类世界要适合他？

    “叮咚！”

    一声系统提示突然响起。

    苏凛没有加任何人好友，有这样的提示声只说明一件事——他唯一关注的一个玩家给他发了邮件。

    “……苏明安？”

    苏凛有些疑惑，这个人为什么在这种关头给他发邮件？

    他打开邮箱界面，看见了一封刚发来的邮件：

    ……

    【感谢信：

    致苏凛。

    感谢你安安分分到了副本最后，按照约定，我会给你写感谢信。】

    ……

    苏凛反复看了几遍，也没从这几行小字中看出“感谢”二字来。

    “……果然还是个孩子，孩子气。”他关闭了界面。

    不管对方是实诚还是嘲讽，一封邮件而已，对方想写就写吧。

    他靠在长椅上，突然听到“咔哒”“咔哒”几声响。

    各处的直播屏幕，突然亮了起来。

    人们停止了散步，朝着亮起的屏幕看去，看到一位走至镜头中央的中年人。

    【人类文明，薪火相传。】一行大字，出现在了屏幕之上，伴随着中年人严肃的声音，一场宛如新闻发布会的直播，正式开始。

    或者说，它更像一场对于全民的演讲。

    一场由联合团主导的，安抚人心、激励人心的演讲。

    逗鸟弄花的中年人、彼此依偎的小情侣、拿着木质刀剑玩闹的小孩子、抱着婴儿的妇女、浏览论坛的年轻人……他们纷纷抬起了头。

    他们听着响彻在街头巷尾的声音，连正在闹事的队伍都停下了步伐。

    这是一场早已谋划好的，面对全世界的演讲，它被联合团筹划了数十天之久，如今选择了合适的时机播放出来。

    早在世界形势开始急转直下之时，联合团就已经计划采取一系列手段。

    “英雄计划”、“蓝地部队”、“和平鸽救助协会”、“圣十字医院”……还有如今的“抗争演讲”。

    人们的情绪，宛如一条波折线，联合团所做的，就是在这条“线”冲上去时按下来，又在落下来时拉一把，始终维持在一個平稳的数值。

    ……情绪控制阀。

    当前的联合团，便是这样一个合格的阀门。

    恐慌会带来不可控的后果，会拖慢所有人的救援进度。

    为了贯彻他们“救助大多数人”的宗旨，联合团雷厉风行地掐断这种盛行的恐慌，发布一场演讲。

    “……我们正在面临的，是一场全人类的浩劫。无论是冒险玩家、休闲玩家……没有人能从这场灾难中置身事外。”

    “……危机降临于我们每个人的头上，毁灭的威胁正在虎视眈眈——我们已不能再以一种绝对乐观的态度，看待人类的未来。”

    “人类上千年的文明，不会在这里断绝。我们坚信，我们具有不惧任何灾难的勇气，一代代薪火相传的精神，上下一体团结一致的意志，但不可被盲目夸大的‘未来’遮蔽双眼。”

    “——同胞们，我们需要的是传承下去！人类的未来——不会因为任何阻碍而停在这里！”

    “没有人的生命该被价值衡量，我们发誓，我们从不为生命的高低之分而评判我们的同胞！我们必须将视线集中到最重要的事情来——这是一场残酷的战争！”

    “如果想拥有完美的奇迹，我们必须要理性地看待当前的局势。下面，联合团将公平、公正地将一系列资源配置条件公开。欢迎张博士来为我们说明……”

    伴随着一阵阵直播间里的鼓掌声，数名早在翟星上便面目眼熟的大佬，开始依次演讲。

    他们用明确的数字和信息，说明当前决策的合理性和必要性。

    他们用充满激情，又不失冷静的演讲，调动人们的情绪。

    【人类还有未来。】

    一行黑底白字，出现在直播间的屏幕上。与人们正在震彻着的心灵完美契合。

    像是胸口有什么被堵住一样，人们迫切想要大喊出声，发泄心里被压抑已久的情绪。

    有人吼叫出声，如同一只受伤的野兽。有人扔掉了手里的东西，像个孩子一样痛哭出来。

    有情侣紧紧相拥，像要将彼此融入骨血。妇女抱紧了手里的孩子，轻声安慰正在大哭的孩子。

    苏凛的眼神闪烁了些许，他想起了自己六十年前，在普拉亚城头的一场演讲。

    ……那时的人们，面对天灾和资源短缺，多绝望啊。

    但他们又团结一心到令人讶异。

    只要些许的情绪调动，他们就能如同悍不畏死的士兵一样战斗。

    平民拿起武器，也可以成为士兵。

    联合团的呼吁，似乎在想塑造一个鼓励下场，“全民皆兵”的局面。

    苏凛看着人群，轻笑一声，似肯定，又似否定。

    “……好像明白他要留在这个世界的理由了。”他喃喃自语：“虽然这个演讲仍然略显浮夸而虚伪……但人还是一样的人，无论在哪个世界，本质上都没什么不同。”

    他的视线向远处望去，似乎能望见很远，很远，他再也触及不到的地方。

    他似乎能很久很久前以前，望见一个夕阳下登上飞艇的青年船长，对挥手送别的普拉亚居民露出的笑。

    那时，他的步子还足够快，热血还足够多，还以为只要足够努力，这世上就没什么“无能为力”。

    而这个世界里，年轻的世界第一的年龄，和他那时差不多大。

    ……年轻的孩子，总是天真的。

    如果未来足够美好，谁也不会从未来可期的青年船长，成为失去一切朋友，永远与孤寂为伍的云上城神明。

    那时，他还多年轻啊，年轻到——【以为只要自己做的够多，做的够好，就能挽救一切一样。】

    可笑。

    “年轻人总是充满无意义的期望。”苏凛侧头，朝着他肩头的一抹淡淡的透明体轻声道:“……你说是吗？小爱。”

    ……

    “感谢大家的观看，联合团将永远和所有人站在一起……”

    “咔哒”一声，坐在个人空间床上的苏明安，关闭了演讲界面。

    据说这个演讲已经酝酿了很久，有很多人都在等待收看，他也是刚刚和林音聊了几句，才得知这件事，看起来效果确实不错。

    连他听得都有些热血澎湃，不由自主地理解了联合团分配资源的行为。

    做的相当漂亮。

    这样逆转了的悲观风潮，应该还能持续一段时间，让人们对未来持续充满希望……直到下一次灾变的发生。

    就像抗癌药物，第一次最有用，到后面发病的第二次，第三次……作用会持续降低。

    “叮咚！”

    他突然收到了一封邮件。

    打开一看，是苏凛的回信。

    【原谅你了。】

    ……

    简单的一行字，让苏明安看不明白。原谅什么？

    原谅他把苏凛拉出普拉亚的行为吗？这个人这么好说话？

    他关闭邮箱，披上大衣，点开个人空间的传送界面——

    就在十分钟前，他收到了联合团的邀请。

    联合团发邮件，邀请他，去十二区和平鸽救助协会总部最高层，看望正在被救治的精神崩溃的爱德华。

    值得一提的是，吕树得知这件事，还想给他提供一篮祭奠用的菊花。

    当初是茜伯尔的触须逼疯了爱德华。对于爱德华到底是真疯还是装疯卖傻，苏明安很感兴趣。

    “哗——!”

    白光一闪，他传送到了隶属于联合团的十二区。

    他首先便看到了等在那里的，一个很久没见的人。

    在再见到这位军姿挺拔的男人时，苏明安有种时过境迁之感。

    “欢迎来到联合团。”杨长旭敬了个礼。

    “好久不见。”苏明安说。

    明明三个月前，他与这名在末世里建立庇护所的军人才第一次见面，现在却感觉像过去了一个世纪。

    联合团知道他不喜铺张的排场，所以只是杨长旭带着几个小部长，把他带到了医院的最高层。

    在门外，他就听到了那个一向高傲，宛如王子一样的格兰男人，几乎撕破嗓子的声音。

    “——滚!你们都给我滚!!”

    一阵摔东西的声音传来，几个护士打扮的人无措地退了出来。

    透过门缝，苏明安隐约看到那个一头金发的男人，脸上的暴怒和疲惫。

    “——苏明安!”爱德华一眼就看到了站在门口的苏明安，脸上的表情立刻狰狞起来。

    “啧。”苏明安后撤半步，避开了爱德华扔过来的软枕。

    他真的觉得，联合团请他来，不是在看望，而是在拱火。

    “你怎么来了!——你这家伙是来看我笑话的吗？”爱德华一脸愤怒。

    “是啊。”苏明安淡道。

