
　　“韩家有难，我岂能袖手旁观！”陆凡直言道：“不管如何，这件事情我都会管到底！”

　　“师尊，他们可不好惹！”韩秋水出言：“云家来了一位宗师！”

　　“宗师又如何？”陆凡耸了耸肩：“我既然来了，就不会让韩家受到任何伤害！”

　　“笑话，简直是笑话！”云北冷笑道：“就凭你也敢说出如此狂言，为了找你，我可是费了九牛二虎之力！如今你主动来送死，可怪不得我云家！”

　　“云家怕是没这个本事！”陆凡冷笑：“不如你们试一试。”

　　“叔爷爷，此人太过狂妄，可不能轻易放过他！”云北冷声道：“必要让他知道后果！”

　　云青山皱眉，向着陆凡望去，眼神变得深邃。

　　敢轻易出现，如此维护韩家，陆凡怕不是寻常之人，但不管怎么看，陆凡只不过是普通少年，并没有让他感受到任何波动。

　　“年轻人，便是你废了我云家长老筋脉？”云青山问道。

　　“说的不错，正是我：”陆凡点头：“若是要找麻烦，可以直接来找我！”

　　“好大的气势！”云青山冷笑：“还真没看出来，年纪轻轻便有这番手段！”

　　“过奖了！”陆凡耸了耸肩：“给我一个面子，全部离开，日后不要再踏入江北！”

　　“这个面子也不是不能给，就得看你值不值得这个面子了！”

　　露出淡淡微笑，云青山直言。

　　“既然如此，我便给你过上几招！”陆凡点了点头，身形一步踏出。

　　“陆先生小心！”韩老出言说道：“他实力非同小可，绝不能掉以轻心！”

　　“韩老放心，他将你打伤，我自会为你报仇！”陆凡眯着双眼，并没有丝毫在意，或者在他眼中云青山不过如此。

　　韩家与云家众多高手身形后退，内心更是有所波动，他们非常清楚，这一战非同小可。

　　云青山也不犹豫，向着前方踏去，但却没有掉以轻心，陆凡能将林家几位长老击败，足以看出陆凡手段。

　　他虽身为宗师，却也不能掉以轻心，这次来到江北，势必要灭了韩家。

　　云北矗立在一旁，露出淡淡寒芒，陆凡已经现身，今日必战不可，他可是颇为开心，云青山亲自出手，要对付陆凡简直轻而易举。

　　陆凡耸肩：“老头，你想怎么比？我可不想以少欺老！”

　　“你若是能接我三拳，我便带云家众人离开！”云青山直言：“你若是接不住，那便是你的命！”

　　“只是三拳吗？”陆凡撇了一眼：“是不是太轻了？不如这样吧！我让你三招，你要是输了，便把命留下！”

　　“好大的口气！”云青山冷言：“你到底是何许人也？我堂堂一位宗师，岂能受你威胁！”

　　“在下不才，在江南名为陆大人。”陆凡轻笑道：“不知你可听说过？”

　　“江南陆大人？”

　　韩秋水嘀咕了一句，内心更是震撼，他如何都没有想到，陆凡便是江南陆大人，他可是早有耳闻，却不曾知晓。

　　“怪不得年纪轻轻便有这番手段。”韩老爷子露出喜色：“原来是江南陆大人，传闻他早已成为宗师之境！”

　　韩家众人有一阵喜悦，如此一来，他们韩家或许有救。

　　“原来是名声在外，江南陆大人，真是久仰了！”

　　云青山抱拳笑道：“江南陆大人与江东云家并无恩怨，又为何如此行事！非要与云家过不去！”

　　“云家若是不找麻烦，我有体会与云家过不去。”陆凡眯着双眼：“云家咄咄逼人，我岂能袖手旁观，毕竟韩家与我也有一些关系！”

　　“说到底你非动手不可！”云青山皱眉：“希望陆大人想清楚，云家并不想与陆大人为敌，至于之前的事情，便就此作罢。”

　　“不想与我为敌，那便离开江北。”陆凡冷言道：“若是非要动手，到时候让你们有来无回！”

　　“我堂堂云家还怕你不成！”云北傲娇道：“就算你是江南陆大人又如何，也不过是年轻一辈，步入了宗师也不过是前期！”

　　“口气倒是不小！”陆凡眯着双眼：“既然如此何必废话，不如直接动手，免得生变故！”

　　“我对陆大人颇为敬重，年纪轻轻便达到了这等巅峰造极。”云青山轻笑：“希望陆大人不要参与其中！”

　　“我刚才已经说了，还需要我再说一遍？”陆凡背手而立，并没有离开的意思。

　　云青山皱眉，脸色并不好看，为了能够将韩家收入囊中，他施展了不少手段，如今却没想到碰上硬茬。

　　就算他亲自出手，也未必是陆凡的对手，这对于他而言，可是致命的。

　　武道高手之间对敌，向来都是如此，更何况陆凡年纪轻轻便已经成为了武道宗师，日后前途无量，云家与陆凡为敌并不是明确选择。

　　“叔爷爷，他太嚣张了！”云北冷冷声道：“简直是在践踏云家尊严，今日必要让他知道厉害！”

　　云青山瞥了一眼，却带着不满，他可是非常清楚，这件事情是云北惹起来的，不然也不会招惹到陆凡。

　　“怎么？难道你是不敢出手了！”韩秋水讥讽：“我还以为韩家有多厉害，原来也不过是欺软怕硬！”

　　“真是天大笑话，我云家有着两位宗师，又岂会惧怕其他人！”云清山冷言：“既然陆大人非要管，那可就怪不得我了！”

　　云青山没有丝毫犹豫，转眼向着陆凡拍去，手掌上蕴含着强大内劲，武道中最强大的便是内劲，他也没有丝毫大意。

　　陆凡依然矗立在一旁，犹如没事人一般，更是悠闲的很，哪怕面对着强势攻势，依然淡定自若。

　　韩家众人心惊，他们可非常清楚，云青山乃是宗师，宗师强势出手，陆凡如此态度，却也太过轻浮。

　　“师尊不会有事吧！”韩秋水担忧。

　　“宗师之间的比拼，比的乃是暗劲，陆大人应该不会有事！”韩家主出言：“毕竟陆大人可不会弱！也绝不会屈服！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第154章 江南陆大人免费阅读。https://xs.23sk.com 