    蓝色的电弧在方兴的脚下与金属墙壁之间来回跳跃，由此所产生的磁场，让方兴可以在近乎垂直的金属墙面上如履平地。

    强横的身体素质，让方兴转瞬就杀到了顾衡的面前，一场激烈的搏杀就此拉开了序幕。

    双方以快打快，展现着身为唯械派修士应有的强悍近战能力。

    原本剑冢内侧平整的金属墙壁，在两人的激烈拼斗下变得凹凸不平。

    仅仅只看交手余波，也知道这场战斗的激烈程度。

    不过，正面硬拼顾衡注定不是方兴的对手。

    毕竟，方兴可是在一对一的情况下，曾经亲手干掉过顾衡的。

    当时，顾衡的战斗技巧虽然更胜一筹，但是在拥有模因的方兴面前，这种技巧加成轻易就会被抹平了。

    这次也是一样，在利用模仿快速汲取信息之后，顾衡战斗技巧上的优势顿时荡然无存。

    面对顾衡迅猛的连续刺拳，方兴将头如摆钟一般左右晃动，轻易就避开了对方的所有攻击。

    不单如此，方兴抓住顾衡攻击的间歇，反手一把捉住了他的手腕。

    然后，一个背摔将顾衡狠狠地甩在了金属墙壁之上。

    方兴一点都没有留手，用力之大甚至将金属墙面砸出了一个人形凹陷。

    不过，即便这样方兴依旧没有罢手。

    方兴轻易不会对他人动武，不过一旦选择了使用暴力手段，那在杀掉敌人之前就不会停下来。

    毕竟，只有死了的敌人才是好敌人。

    只见，方兴抬起脚，一脚朝着顾衡的脑袋踩了过去，打算直接给对方来个爆头。

    在手臂被捉住的情况下，顾衡想躲都没法躲。

    除非他选择卸开义肢手臂，以这种弃车保帅的方式，换取从方兴脚下活命的机会。

    对于这种情形方兴乐见其成，毕竟之前就提过，手是修士身上相当重要的部位。

    没有了手臂剑诀没法捏，手印更是结不利索，顾衡只会变得更弱，介时自己便能更轻易的干掉对方。

    一念及此，方兴出脚的速度更是快了三分。

    另一边，顾衡看着距离他头颅越来越近的脚掌，不禁露出了一抹狠色。

    只见，顾衡的头部猛得一弹，竟然自行与躯体分离了。

    完成分离的头部下方，还拖着一条闪烁着金属光泽的脊柱。

    那脊柱如蛇一般，拖着顾衡的头在金属墙面上爬行，速度一点也不比正常状态下慢。

    看到眼前这一幕，方兴不由得心中一突。

    既然这种明显违背常理的身体改造会出现在顾衡的身上，那就说明三尸并不会受到妖化的影响。

    之前，顾衡裂开脸部吞下蜂巢核心的时候，方兴就隐隐有这方面的猜测。

    没想到，这竟然是真的。

    不受身体改造的限制，难怪顾衡的流派被定位在了唯械派。

    只有这种大幅使用义肢的派系，才能够发挥出这项优势来。

    “哈哈，方兴你以为你在和我一个人战斗么。

    错了，三尸本为一体，本体废物无法控制另外两尸，并不意味着我顾衡也不行。

    从我占据本体之后，就已经没有弱点了，你又拿什么跟我斗，给我去死！”

    随着顾衡的话语，他那具无头身体突然弹起，一把抱住了方兴。

    在体内另外两尸的配合下，顾衡过度改造的躯体化为一道道锁链，牢牢将方兴困在了原地。

    同时，方兴能够感觉到，这具身体周围的能量等级正在不断攀升。

    方兴马上就意识到，顾衡为了杀自己，打算下血本了。

    对方想要引爆体内的外丹炉鼎，以此来干掉自己。

    作为接管了本体的恶尸，顾衡并不会轻易死去，一颗脑袋足够他存活下去。

    甚至，其他两尸都不会消亡。

    只要再安装一具义体，顾衡还可以继续活蹦乱跳。

    舍弃原有的身躯，顺便还能够更进一步瓦解掉顾老这个本体，完全是一举两得。

    看着一旁虎视眈眈的顾衡，方兴明白了对方的意图。

    既然知道了顾衡的打算，方兴又怎么可能让对方得逞。

    顾衡眼见方兴不断挣扎，不禁在一旁嗤笑道:

    “天真，我们两人可是曾经交过手的。

    就像你能够看穿我的技巧一般，我也通过上次的死亡，知道了你的力量极限在哪里。

    我既然选择用躯体自爆来干掉你，又怎么可能让你凭力量挣脱。”

    方兴闻言停止了挣扎，并看着顾衡不冷不热的说道:

    “嗯，你说的很有道理。”

    眼见方兴面对这样的死局还能泰然自若，顾衡心中没由来的一紧。

    就在这时，一股极其强横的能量从方兴身上涌出。

    顾衡一个不防，被掀起的气浪直接吹飞了，

    他的头像滚地葫芦一样飞出老远，差点就从金属墙面上跌落下去了。

    透过强烈的能量扰动，顾衡朝着方兴望了过去。

    只见，方兴的身上出现了一缕缕如雷电一样的印记。

    此刻，这些印记正散发着剧烈的光芒。

    很显然，方兴身上爆发出的剧烈能量波动，其源头正是这些印记。

    当顾衡看到方兴身上的雷电印记之后，脸上露出了不能置信的表情。

    这种雷电印记顾衡并不陌生，或者说任何一个稍微有点见识的修士都不会陌生。

    因为，这种印记分明就是在使用五雷轰顶使用之后，所留下的一种咒印。

    咒印这种东西寻常修士避之唯恐不及，然而此时方兴身上的咒印，多到让人头皮发麻。

    只要是个正常人，都不会在身上种下如此之多的咒印。

    而方兴怎么看都不像是准备用这种方式自杀，既然如此那答案只有一个，就是方兴拥有控制咒印的能力。

    就仿佛是为了印证顾衡的猜想一般，伴随着方兴的一声怒吼，原本根本挣脱不开的锁链，竟然在一根根被崩断。

    而方兴所依靠的，正是源自于咒印当中存储的能量。

    很早以前，方兴就有过利用咒印副作用，来为自己服务的打算。

    毕竟，其他人视咒印如洪水猛兽，但是拥有自我天赋的方兴，却不担心被咒印当烟花给点了。

    咒印拥有存储灵气和能量的特性，以前方兴自己的灵气都不够用，自然没有多的供给咒印。

    然而，在将核聚变炉鼎塞入体内之后，情况就发生了截然不同的转变……

