    不论怎样如临大敌如履薄冰，行百里者到九十，必然会出现一种松口气的心态，或许有不少人能够克服这种心态，但以sky队员目前的年龄，张三显然不认为他们能够做到。

    所以这一躬，是舒缓他自己所承受的压力，却也未必就没有敲打的意思。

    宜将剩勇追穷寇！

    不要把比赛拖到第四局。

    在这局获胜后，尤其是被对方抢大龙差点打回来的情况下，sky众人，包括林轩和张恒在内，心情都极好，就连江映雪冷冰冰的脸庞看着轮廓都柔和了许多。

    此刻见张三如此郑重，也都才各自将自己的心情给按下来。

    今天这场比赛对于sky来讲太重要了。

    输不起！

    “当然，大家也不用太紧张，不论实力还是状态，我们都比对面要更好，我这样讲，只是希望你们不要轻敌，要明白这场比赛的重量。”

    见众人表情都凝重起来，张三又叹了一口气，开始给他们减压——关心则乱，今天的张三多少也有些进退失据。

    他自己大概也意识到了这一点，于是说完这句话后，又沉默了一下，然后道：“行了，就这些吧……好好打，还有一把，我们能赢。”

    众人无言点头。

    张三、张恒、任帆都是一块走过来的熟识，不过今天比赛，任帆虽然是替补，却是早已明确不会登场的，甚至可以说从这一刻开始，他就已经跟职业赛场道别了——当然，不久后，他会以教练的身份重新回来。

    就目前来讲，今天这场决赛与任帆息息相关，可他同样的紧张，却是压力最小的。

    作为选手，他不用登场，作为教练，他现在还不是。

    所以大概也就他一个人能够在理解的同时，还可以安慰这些老队友了，并没有说什么话语，只是伸手揽住张三的肩膀，用力拍了拍，然后又朝张恒一笑，扬声喊道：“加油！”

    张三深深呼吸了一口气，然后伸出一只手。

    任帆张恒跟着伸出手。

    然后是林轩穆挽离薛云琪。

    最后江映雪。

    格外显眼的白嫩手掌叠放在最上，其他人很是振奋地喊了三声“加油！加油！加油！”

    还不太习惯这种傻兮兮行为的她只抿了抿唇。

    然后在走出休息室的时候，才在心底轻轻补了声：“加油！”

    走出通道，踏上舞台。

    入目许许多多人，有人中途离场未回，出现了一些空位，在场的观众里，或互相谈笑，或低头玩手机，有人依旧举着灯牌，上面有她的名字。

    出现在现场的灯牌里，以她最多，不乏有些比较皮的标语。

    比如有个妹子举着“小雪，在LPL等你来娶我”，比如有个带眼镜的家伙拿着“冠军和我都在等你”，就是人有些丑。

    她心中掠过最后那句话，忍不住觉得有些好笑。

    于是就也微微低头，嘴角微微浮起些许镜头与观众都难以捕捉到的笑容。

    抬头的时候便消失不见。

    有人看到了她和他们，朝这边挥舞起加油棒，还有人朝她喊：“加油！”

    她面无表情地看了眼走在自己前面的林轩。

    自加入sky以来，许多人对她很好，哪怕她冷冰冰的不搭理人，也没有人去责怪过她——或许有，但没有人当面跟她讲过，都是对她很好很好的。

    不少人都知道她家境不错，奇怪她这样一个漂亮女孩为什么偏偏要跑来打电竞。

    网上也不乏各种揣测甚至诋毁。

    却从未人当面问过她。

    好像也不对……

    走在前面的这个家伙问过一次，不过她没有搭理。

    冷澈而澄净的目光掠过现场。

    “今天过后，会有更大的舞台。”

    她在心中如此地告诉自己，脚步如常，表情如常，如常地在电脑前坐下来。

    同样的话语响在穆挽离的心中。

    他也在走过来的时候，偷偷瞄着比赛现场，这是他以往很难想象的环境——在上网都不用身份证的网吧里面时，他自然想不到自己会有这样一天。

    会有那么多人看他打游戏，为他欢呼——或许不是为他，但肯定有他的一份贡献。

    当然，这些都不重要。

    “打进LPL，会涨工资的。”

    他心中如此想着，于是脑海里不由自地浮现出来了老爹老妈老妹的模样，好像LPL首发选手的最低工资标准都有两三万，一下子涨这么多，要是老爹老妈还有妹妹知道……

    他们都会很开心，只不过老爹会沉默着不说话，老妈会笑的，妹妹说她最近脑子清楚了，到时候告诉她的时候，她笑起来一定不会再是那样被别人说看着就傻的笑容了吧？

    妹妹肯定会是扬着脸看着自己，闪闪的大眼睛里透出欢喜的光来。

    她是从小就知道钱的数字所意味着的差别的。

    肯定会开心的吧？

    老爹不会再每天发愁，不用拼命干活——估计自己再能挣钱，他也闲不下来，他穷怕了的，只要能挣一块就绝不甘心只挣九毛，而且他一直觉得自己现在“捞钱”都是暂时的，说不定啥时候就挣不到钱了，还要回家去等他养活。

    姐……

    姐……

    想到那个至今不愿回家来的姐姐，穆挽离飘荡的思绪一时停住下来，有些空白，然后又继续飘荡：不缺钱了，说不定今年还能还一些债呢，老爹脾气也该好了吧？

    经常看到有选手家人来现场看比赛，如果自己能打得更好，打到LPL，打到LPL季后赛……实在不行，甚至可以是决赛，会不会也有一天，老爹老妈妹妹跟老姐他们也有可能来现场看比赛？

    而不是对自己打职业的印象一直停留在每个月的一万块钱？

    好像不太可能，老爹要上班，他砸伤了手指也就只到医院包扎了一下就又回去上班了，都没舍得缺半天工，哪里有时间特意跑那么远来看自己比赛？

    要是哪天能去瓯江打比赛就好了……

    好像也不行，老妈那样怎么来现场看啊？那么多人，要是忽然发疯……

    不过，说不定家里情况都好转起来，老妈都还有可能恢复正常呢？

    ……

    “准备开始了！”

    忽然开口的裁判声音将他惊醒过来，穆挽离怔了一下后，飘荡的思绪这才回了过来，接受邀请进入游戏，他是上单位，不论扳选都是第一个，于是等张三说话的间隙问道：“我们先扳哪个？”

    “先扳卡莉斯塔吧，周贺肯定是会用这个英雄的。”TLR的运营能力不容小觑，卡莉斯塔这种节奏英雄张三还是不想要放给对面。

    “TLR第一手扳掉了女警，sky扳掉卡莉斯塔，前面两个扳位都给了adc，这个还是比较少见啊。”

    双方各自扳选的画面切入，解说也就开始了例行的分析，“不过感觉TLR这边要针对的英雄有点多啊，卡尔玛、加里奥……”

    小樱道：“不过这局他们是蓝色方，有一个先抢的优势，其实扳选还是要比上局舒服很多的。”

    蓝色方拥有先手优势，为了应对这一点，张三显然也早有准备。

    TLR三手扳人以此是女警、卡尔玛和洛。

    sky对应分别扳掉了卡莉斯塔、岩雀，前面两手扳人后，TLR三手禁用已经全部出来，张三迟疑了片刻后，并没有再选择扳前两局都禁掉的皇子，而是将他放了出去，想要用这个皇子来换sky作为红色方后手的加里奥和酒桶。

    于是sky最后一手扳掉了辅助璐璐。

    然而TLR的应对非常快，他们第一手选择出人意料地放弃了皇子，改抢加里奥。

    按照原本的情报，TLR中路是极少使用加里奥这个英雄，这也是张三会放出去的原因，只不过现在看来，TLR为了这次决赛，显然也练了一手。

    加里奥被抢走，TLR就必须面临选择。

    “酒桶、慎、风女……这是我们原本想要的阵容，现在皇子还在，要不要换，先拿哪一个？”

    张三踟蹰着道，他在犹豫不决的时候，有自言自语的习惯，只不过林轩一开始的时候不知道，就当成他是在询问了，于是在他经常接话后，张三这个并非询问的习惯也就变成了询问。

    张恒是知道张三这个习惯的，不过现在也就都当成是询问了，于是想了想道：“还是酒桶吧，我们这局不是四保一嘛，酒桶感觉好一点。”

    酒桶差不多可以说是张恒目前熟练度最高的打野了，他会选择酒桶并不算奇怪，张三也不是不知道，但这样sky在第一轮扳选上就吃亏了。

    ——他们放出皇子什么都没有得到，反观TLR什么都没有付出，就拿到了加里奥和皇子的最佳进场组合。