    “滚出去！”

    “滚出去！”

    “……”

    鬼谷真罡护体，心神被外力扰动，卫庄周身的纵横玄光略有紊乱，白发劲力滚动。

    过往种种，一切都过去了。

    现在出现做什么！

    冷酷的苍白神容上，道喝一声，极力给予镇压，凭借这些想要动摇自己的心神，不可能！

    “无间波动！”

    道心种玉施展，万物一体波动扩散。

    以自己强行把握虚空的短暂境界施展道心种玉，就算卫庄可以拦阻，可……鬼谷真罡如何？

    只要有一丝……纰漏，机会自生！

    万物都在波动之间，人自然也不例外，每个人的波动也是独一无二，感知之中，卫庄的波动更为明显与强大。

    以道心种玉扰乱卫庄的心神，有感鬼谷真罡异样，苍璩面上笑意弥生，抬手一掌，豁然落下。

    噗！

    强行波动合一，无间震颤，浩瀚之力瞬息而至卫庄浑身上下。

    大口喘着粗气站在大地上，不间断的把握虚空，三元亦是衰弱甚多，不过……只要对方比自己惨就行了。

    你不需要比任何人都好。

    只需要比自己的对手好就足够了。

    足够了！

    手持承影！

    踏步临近卫庄，鬼谷核心的传承也施展了，依然奈何不了自己，可见……就是一个废物。

    废物是没有资格存活于天地间的。

    “五龙盛神！”

    黑衣的宽大长袍上，衣襟已然暗红一片，嘴角在此流淌出丝丝鲜血。

    种玉功！

    诸子百家未有出现任何一门这般诡异的玄功。

    的确强大！

    鲨齿拄地，强自起身，苍璩……他想杀自己，还不够。

    玄功浩荡运转，持鬼谷秘宝，以养就的五龙盛神之气，驾驭纵横，引动虚空，一掌打出，虚空紊乱。

    一步踏出，消失不见。

    “鬼谷子就教了你这些跑路的传承吗？”

    苍璩大笑，纵身一跃，再次跟了上去。

    这一次……他跑不远了，刚才的无间波动之下，卫庄所受的伤势……自己心中有数，脏腑内外，尽皆受损。

    强行和自己抗衡，已然不可能。

    跑？

    昆仑之地，能跑到哪里去？

    就算是跑到蜀郡又能够如何？

    感受体内的伤势，轻哼一声，再次把握虚空，身化流光，凌空而落，直接追上鬼谷卫庄。

    抬手一剑落下！

    叮！叮！叮！

    至高剑术加持鲨齿，凌空相击数十道，兵刃碰撞之音不绝，龙吟之声不绝，霸道之力滚滚而出。

    噗！

    却……冷不丁的心神再生别样的异动，一个不差，被对方剑气临体，脏腑之内，疼痛万分，喉咙猩红，又是一缕缕鲜血流出。

    “你看你……。”

    “这就是鬼谷传人呐。”

    苍璩笑语不绝。

    虽然再次把握虚空，三元再次受损，可……比起卫庄的情况好多了，刚才无间波动震颤。

    卫庄体内的脏腑经络，已然被自己镇断不少。

    就是此刻其面上仍为那般坚毅的神态？

    做出这般样子给谁看？

    “这样吧！”

    “如果你现在可以跪地向我叩首求饶，我可以选择一剑了结你！”

    “怎么样？”

    “我还是很有儒家的仁德之心的。”

    晃动着手中承影，剑影重重，一步一顿，逼近卫庄。

    自己喜欢看着老对手这个样子。

    当年楚国之时，和自己争锋，坏了自己的好事，后来又坏自己的事情，鬼谷一门着实可恶。

    “纵横归元！”

    卫庄不为所动，残余的劲力鬼谷真罡护体，把握鬼谷秘宝，强行加持最后之力。

    颤巍站起，鲨齿再动。

    加持养就的五龙盛神之气，加持灵觉练就的伏熊分威，一剑横出，天地皆寂，黑龙剑道长龙混元一体，浩荡笼罩苍璩。

    “无间波动！”

    苍璩周身黑色的玄光大盛，一念而觉，身形强行遁空，再次出现已然落在卫庄头顶。

    噗！

    有感嘴角流出的一丝丝鲜血，看着只剩下最后一点力气的卫庄，耗费自己这般之力。

    鬼谷传人，足矣自傲了。

    “刚才的一击的确强，可惜了，你遇到我了。”

    行至卫庄身前，举起手中承影，扫着那仍旧如先前神态的样子，苍璩看也不看，直接斩向首级。

    自己不想要看到他这个样子。

    嗡！嗡！嗡！

    刹那间，虚空震颤，一道云霞剑道长龙飘过，直接荡开承影若隐若现的剑势，卷走剑下的卫庄，落在远处。

    “盖聂！”

    “你……。”

    “又是你！”

    “你怎么会出现在这里！”

    苍璩面上难看至极。

    突然出现的那道剑气主人是谁，自己最清楚了。

    鬼谷盖聂！

    他怎么可能会出现在这里！

    他又出现在这里了！

    他总是喜欢坏自己的好事。

    “今天你们两个都留下来吧！”

    面上掠过一丝厉色，鬼谷卫庄今日必死，盖聂来了也救不了他。

    体内虽有伤势又能如何，强行把握虚空，持剑承影，一步踏出，豁然一击落下。

    砰！

    云霞剑气长龙再现，内蕴道阴阳，混元一体，一剑横出，直迎承影剑势，却是……被承影剑势直接击溃。

    余力临体，如遭重创，平静的面上也是骤变，玄力护体，携带小庄，转身腾挪远去。

    苍璩……这般强？

    玄关的境界？

    不是！

    可刚才那股力量非自己可以抗衡！

    噗！

    张口吐出因刚才强行把握虚空受损的脏腑血气，虽有疼痛，比起盖聂突然出现救走卫庄。

    都不值一提。

    当诛！

    当杀！

    鬼谷一门今日就灭了吧！

    提剑追杀，紧随其后。

    盖聂怎么可能会出现在昆仑？

    该死的盖聂！

    刚才本欲要引动当初留在他身上的道心种玉种子，却也是消失不见了，他自己化去的？

    不可能！

    定有玄关以上的修炼者？

    玄清子！

    哼！

    化去又如何，该死还得死！

    ……

    ……

    “小庄！”

    “服下这颗丹药！”

    盖聂从怀中取出一个小小的丹瓶，趁着身形一顿的空隙，将其取出，满是馥郁清香。

    看着手臂抱着的小庄，此刻三元萎靡，脏腑重创，一条命已经去了九层九了，苍璩……他的确强。

    丹药落在小庄嘴边，强行填进去，玄力滚入小庄体内，助力其化开丹药之力，有感身后苍璩的气息。

    再次提升身法。

    这次……自己也是机缘巧合前来昆仑边缘之地的，想不到……碰到了这件事，还好来的及时。

    否则……。

    苍璩！

    小庄！

    他们两个怎么会在昆仑打起来？

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    一力搀扶快速前进，有感小庄有所动静，盖聂为之心思安缓，小庄的伤势太重了。

    现在必须赶赴蜀山那里。

    只有她可以诊治了。

    当初自己受了那么重的伤势，也被她轻而易举的解决，小庄这般……想来也是一样。

    嗡！嗡！嗡！

    思绪未落，头顶一道黑色流光划过，苍璩的身影已然出现身前。

    “盖聂！”

    “你们都得死！”

    再一次强行把握虚空，无间波动，一掌翻手落下，凌空一剑跟随。

    “剑！”

    “道阴阳！”

    渊虹在手，锋芒外显，放开肩头的小庄，体表柔和的云霞之光绽放，剑道施展，方圆天地自有痕迹。

    一剑横出，直迎头顶的巨大掌印以及漫天剑影。

    噗！

    噗！

    一击之力，苍璩周身伤势为之加重，随意再次吐出一口鲜血，至于盖聂……亦是身形剧烈震动，不住趔趄，而后……也是嘴角流出鲜血，俊逸的面上为之苍白。

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    “师兄……，给……给你！”

    化开体内的丹药之力，脏腑剧烈的疼痛有些和缓，卫庄瘫坐在大地之上，极力的张开双眸，看着外界情形。

    一观眼前两败俱伤的形势，想要说什么，却是不住咳嗽，脏腑颤动，嘴角更是一丝丝鲜血流淌。

    虽如此，还是强行从手上取下一物，竭力仍了过去。

    “小庄！”

    盖聂闻声，看向小庄，抬手一招，本能的接过来。

    是鬼谷一门历代相传的鬼谷戒指！

    通体由罕见宝玉雕琢而成，色泽黑白交织，个头不小，一般都是戴在拇指上的。

    却是岁月悠长，这枚戒指沾染岁月痕迹，略有些宝物蒙尘之感。

    然……此刻……把握这枚戒指，却本源贯通之下，能够感知戒指另外的玄妙，鬼谷一门的秘宝！

    鬼谷一门是有秘宝的！

    这一点盖聂早就知晓，却是……一直以来自己不太清楚，而且鬼谷一门行走诸夏，鲜少以武道称雄。

    纵有秘宝，怕也是几乎没有用过。

    “这是鬼谷一门的秘宝。”

    “……苍璩……他的玄功奇特，他现在身受重伤，唯有以此退敌！”

    “咳咳！”

    “咳咳！”

    强自提了一口气，快速将自己想说的说道出来，血气上涌，再一次震咳起来，再一次浸染衣衫。

    “小庄！”

    “……交给我吧。”

    盖聂颔首。

    苍璩的确棘手，他所修的种玉功更是棘手。

    师尊当初之所以身陨苍璩手中，便是因为那种玉功。

    现在拥有鬼谷秘宝的小庄也是如此，却是……苍璩也受了不轻伤势。

    念及此，紧紧握着手中鬼谷秘宝，一手持剑，体内玄功全力运转，坚韧的玄光护体，看向苍璩。

    “你们今日都要死！”

    无论是鬼谷秘宝！

    还是鬼谷弟子！

    都得身陨。

    承影落在大地之上，拂袖擦过嘴角的鲜血，苍璩阴厉一语，怒喝一声，双手掐动印诀。

    无间波动，道心种玉！

    都得死！

