
　　秦飞盘坐在瀑布深潭边，磅礴的灵气如长鲸吸水般灌入自己的天灵盖，而在他背后，则是出现一道虚幻的人影。

　　这道人影赫然是另一个秦飞的模样，只不过此时他的头发火红，皮肤发黑，整个人宛如上古炎帝，口中的呼吸都是喷薄出道道黑烟。

　　“法身成！”

　　不知从哪里传来一声低喝，脸色平静的秦飞突然睁开双眼，手中法印骤变。

　　轰。

　　他的身体上突然燃烧起狂暴的火焰，将他周身的十米以内的石头、草木全都灼烧成灰烬，连旁边的水潭都是在此刻如同沸水般翻滚起来，水汽升腾。

　　这股涅槃火，灼烧了秦飞的毛发、皮肤肌肉，只让他剩下一樽血肉模糊的骨架。

　　其中的痛苦不言而喻，但在宇宙纵横捭阖的天玄仙君，又怎么会因为这一点痛楚而受不了。

　　一道黑红色光柱直射天际，秦飞背后的那道虚幻人影俯冲进骨架当中，光芒大放，黑色火焰顿时又是再度如同海浪般席卷出去。

　　山林被烧成灰烬，整个水潭中的潭水都被蒸发掉，林间顿时雾茫茫一片，看不真切。

　　啪嗒。

　　雾气当中，一道人影缓缓迈步走了出来，身高八尺，皮肤有如白玉，五官精致完美，找不到任何瑕疵，像是神话中走出来的人物。

　　这就是秦飞，确切的说，是修炼成涅槃不朽身后重生的秦飞。

　　法身将他原先的肉身给熔炼掉，脱胎换骨，再以涅槃之气重塑，如今的秦飞，容貌身材都完美至极，不逊色于任何一个明星帅哥。

　　最关键的是，符合了修炼涅槃不朽身的标准。

　　“呼～”

　　秦飞叹了一口气道：“这涅槃不朽身不愧是法身天榜上前二十的神物，以我现在的能耐，也不过空有其神而无其形。”

　　法身最重要的，除了神，形同样不可小觑，也是战斗之中极大的助力。

　　可惜秦飞没有那个条件再打造一副神玉法身。

　　不过，仅仅是这样，秦飞也能熟练地掌握涅槃不朽身觉醒的几式神通，现在除了九劫雷狱，他的底牌远远不止如此了。

　　“啊！”

　　想起这将近一个月的苦修，秦飞忍不住痛快地大呼一声，如同虎啸山林，震得群鸟惊飞！

　　而伴随着法身修成，秦飞的实力，也已经从筑基初期正式踏入筑基中期，迈出去一步，足足有十几米远，狂奔起来，甚至比法拉利极速还要快。

　　当他慢悠悠地走到龙泉山下时，苏优璇、纪宁、徐东来等人都是严阵以待，随时恭候着他出现。

　　看到山间小道上出现的人影，所有人都是微微一震，只觉得眼前这个人很是眼熟，却又完全不认识。

　　这人一头中长发，眼中闪烁着黑曜石般的神芒，皮肤如羊脂白玉般晶莹无暇，身材更是如同天成，找不到任何一点的瑕疵。

　　这样一个人，三两步就出现在他们面前，就如同从上古画卷中走出来的翩翩公子，堪称绝世妖孽，美女杀手！

　　“师师尊？”苏优璇率先开口，脸色错愕。

　　秦飞淡淡点头：“嗯。”

　　“您是秦大师（秦先生）？”

　　周围的诸位大佬纷纷目瞪口呆，不敢置信地看着秦飞，以为自己眼睛出现了幻觉。

　　还有他们身旁的小秘书，个个眼里犯着花痴，就如同看到了什么韩范大明星，不，比那些明星还要完美。

　　更神奇的是，秦飞身上散发出一道道神韵，让这些女人阵阵目眩神迷，眼神含春，脸颊羞红。

　　“怎么，不认识我了？”秦飞扫了他们一眼，淡然道。

　　听到这熟悉的冷漠声，纪宁等人赶紧摇头摆手，讨好地说道：“对对对！现在秦大师你简直比神仙更像神仙，我们有点懵逼，哈哈。”

　　“没错，恭喜秦先生神功大成！”旁边的徐东来于海崖等人纷纷祝贺道。

　　他们从来没见过，一个人还能生生地改变模样，如果说高丽的整容术勉强能办到的话，那一个人的胖瘦身高又该怎么变？

　　秦飞嗯了一声，问道：“这一个月时间里没出什么事吧？灵果园怎么样了？”

　　闻言，众位大佬和苏优璇都是脸色难看起来，一时间不敢说话。

　　“说。”

　　秦飞低喝一声，声若惊雷般在每个人耳边炸响。

　　纪宁等人被这道声音惊得一颤，然后只能弯腰低头道：“回秦大师，灵果园倒是没什么问题，只是在大概半个月前，青天会会长沈苍天大举踏入西南，吞并了西南地下世界，还扬言，要和你约战！”23sK.com

　　“哦？沈苍天？他来了吗？”

　　秦飞眉头一挑，有些意外，却一点都不担忧。

　　现在自己法身初成，一个沈苍天而已，自己能靠一道神通翻手镇压。

　　“师尊，绵州李家成了沈苍天的桥头堡，李凌霜和李曼青两人被沈苍天打伤，下落不明，李凌雨现在在李家掌权。”

　　苏优璇在秦飞身边接过纪宁的话，低声道。

　　“什么？”

　　秦飞眼中闪过一丝凌厉的黑焰，皱眉道：“李家那些人敢背叛我？”

　　当初自己扶持李凌霜坐上家主之位，本来就不想再留李家人在绵州，后来李凌霜替他们求情，让他们从乡下回到了绵州。

　　没想到，现在竟然敢联合沈苍天，打伤李凌霜，将李家重新据为己有，胆子真是有够大的。

　　苏优璇问道：“那师尊，我们现在就去李家吗？”

　　秦飞哼了一声：“不急，我巩固一下实力，明天再启程。”

　　他现在刚刚修成法身，实力也踏入而来筑基境中期，必须要用一个晚上的时间来巩固基础。

　　自己有培元丹，能将根基彻底打牢，以免未来根基不稳而后悔。

　　至于李凌霜，被李家背叛，是她的过错，这次正好让她吸收吸收教训。

　　沈苍天既然没有找到龙泉山来，那就说明李凌霜还活着，他是想借李凌霜来吸引自己现身。

　　“现在的武道界，可能都已经疯了吧？”

　　秦飞这一个月没有现身的消息，只怕整个西南武道界都知道了，也许都以为他秦飞是怕了沈苍天。

　　“你们又有什么资格，来揣测我的深浅，在你们眼里，沈苍天或许不可战胜，但在我眼中，不过是一只蝼蚁，随手就能捏死。”

　　秦飞嗤笑一声，坐在房间中，开始闭目调息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第307章 法身成免费阅读。https://xs.23sk.com 