    ;

    “我曾经登上过很多战舰，北洋舰队中几乎所有的战舰上都留下了我的足迹，但是相信我，没有一艘战舰让我感到如此亲切，这是华夏共和国的第一所自己生产的无畏型战舰，我对他们很满意，虽然时间长了一些，但是我相信，龙扬号和龙飞号快速战舰了不会弱于任何一艘外国定制的战舰。.. ”徐杰在程璧光的陪同下站在龙泰级快速战列舰的同级舰龙扬号上参观者这艘巨大的战舰。并不时对这艘战舰表示了满意。

    虽然产自国内的龙扬号和龙飞号是龙泰级的同级舰，但是任何同级舰在生产过程中或多或少会有一些不同，比如说航速或者是排水量等等。要说现在的华夏共和国造船水平能达到德国水平，徐杰打死也不相信，即使这是一艘不少部件都是由外国生产的战舰，而且还是从同一张图纸上诞生的战舰，但是在一些方面还是会有差别的，比如说在华夏自己生产的这两艘战舰上重量要重了几百吨，而航速下降了0.3节左右。但是即使这样，徐杰依然非常满意，毕竟这是华夏自己建造的第一级无畏舰！

    当龙扬号在大连造船厂完工以后，徐杰亲自参加了龙扬号的下水典礼。并且发表了热情洋溢的讲话，对大连海军造船厂的工艺水平和全体人员的辛劳予以了充分肯定，并且表示在未来，华夏将要建造更大更多的战舰来武装自己的海军，整个海军装备体系将从外购转向内购，这对于国内造船厂来说无疑是利好的消息，甚至不仅仅是国内造船厂，相关产业，例如金属冶炼、机械制造还有军火工业等等都是一个机遇。

    可以预料，当华夏海军在东南亚站稳脚跟后，本来就十分辽阔的海疆进一步延伸，甚至有将整个东亚和东那样都纳入自己囊中的打算。同时随着海上贸易的发展，华夏的商船队规模越来越大，对外贸易已经成了国家的重要经济支柱之一。辽阔的海疆和海上贸易需要更加强大的海军去保护，所以整个海军在结束了华俄战争后，战舰更新依然会进行，而且在战争结束后，伴随宁海级战列舰的老化。海军势必需要一些新的战舰，而这就是这些国内工业巨头的机会之所在！

    而在完成了入役仪式后，徐杰就登上这艘华夏共和国第一艘自造无畏舰。并带领着几乎整个华夏舰队南下。看着眼前逐渐模糊的大连湾，不少老北洋水师官兵眼睛有些湿润了。他们即将离开北洋水师的摇篮，前往南方，在数年的时间里。他们可能再也回不到大连、旅顺和威海这些北洋水师曾经的基地了。

    舰队南下本来就是既定方针，因为在未来俄荷舰队主力将集中在荷属东印度群岛，未来的战场将在东南亚海域展开，所以华夏舰队必须离开北洋前往南方。为了适应亚热带和热带的气候以及当地的自然环境和海况，整个舰队也曾经计划分批前往东南亚海域去巡逻和训练。并计划在1904年的时候整个舰队迁往南方准备开战。

    但是计划没有变化快，最近的国际形势的一系列变化让华夏海军不由的加快了行动的步伐，其中第一点就是俄国政府通过法国向华夏暗示。即俄国政府不希望与华夏在东海交战，如果华夏政府能够谅解的话，俄国政府愿意撤离驻扎在室兰港的舰队，只留下2艘老实战列舰作为最低限度的武备用于抵御日本海军可能采取的行动。并且保证即使在华俄交战期间，整个北海道的俄国驻军也不会对华夏采取任何敌对行动！

    这个乍一看让人十分费解，现在双方的关系就差开片了，难道还能商量哪些地方可以打那些地方不能打吗？而更让人感到难以理解的是，徐杰居然接受了俄国人的请求。表示如果驻北海道等地的俄军不采取敌对行动的话，华夏可以保持现状！当这个消息让张佩纶等人得知后，张佩纶和他的小伙伴们都惊呆了！

    而随后，徐杰说出了这样做的真实原因，那就是无论是华夏共和国还是俄国都不希望日本重新获得统一！早在第一次华俄战争结束后，华夏海军和陆军已经有能力将盘踞在北海道的俄国海陆军扫荡一空，之所以没这样做根本原因就在于一旦俄国人走了。那么在英国人的帮助下，北海道很可能重新回归日本。在对付俄国人的时候，华夏从来没有降低对日本的戒备。所以在情况大好的时候，徐杰同意和俄国和谈。

    而现在同样的情况下。华夏共和国自然不愿意为日本人做嫁衣裳，更不会轻易分散自己的力量，既然俄国人已经表示了不在北方交战的意愿，华夏共和国自然愿意顺水推舟。至于说是否担心俄国人毁约，徐杰表示不怕，愿意很简单，这个协议生效的前提是俄国减少在北海道的海军力量，既然连船都没了，难道俄国人还能让陆军坐着舢板破交不成？俄国人已经自废武功了，徐杰还怕什么？再说了关键还是在南方的海战，华夏舰队打赢了，自然愿意如何处置北海道都可以，如果打输的话，那么就意味着海上门户大开，也没有能力把北海道怎么样了，所以这个协议华夏不怕输！

    而另外一个原因就是俄国舰队和荷兰舰队的大局进驻，不得不说，在法国和美国的帮助下，俄国舰队和荷兰舰队的整备速度已经超过了徐杰的预期。在1904年年末，徐杰预计俄国舰队和荷兰舰队就可以完成整备，而完成修正后，战争即将爆发，毕竟俄国人也不允许这样一支庞大的舰队长时间驻扎海外而无所事事，无论从花费还是从战机上来说，俄国人必须尽快开战！

    在这种情况下，徐杰决定率领宁海等舰立即赶往南方与刘步蟾舰队汇合，重新集结的华夏舰队将分别驻扎在台北、高雄、上海以及福州等地的军港。并且分批出航在南海等地巡航，展开相关的训练和演习。并且在必要的时候，华夏舰队将进驻菲律宾的各处备选基地。与俄国人和荷兰人那样把巴达维亚建成一个集防御、补给和维修为一体的综合性军港不同，华夏海军在菲律宾的基地主要以驻泊和补给为主。在徐杰看来，华夏舰队占据优势，不太可能被俄国舰队堵死在港口中。而第二点就是留给徐杰的时间并不过，不可能把菲律宾的备选港口建设的那么全面！

    “刘将军他们预计在1904年4月28日抵达高雄港，当然只是部分舰队，除了两艘龙兴级战列舰和一艘龙泰级快速战列舰外，其它4艘战舰将分别驶往香港和上海进行维护，您知道的，我们的2万吨级船坞数量不够，所以为了尽快将这些大家伙调试好，就必须租用英国人的船坞。”程璧光说道。

    “很好，我们大概有半年的时间去完成舰队的训练和编组，当然，如果时间更长一些的话会更好，我们必须对爪哇海以及加里曼丹海峡还有南海的海况气候情况进行勘察，如果可以，荷属东印度各大港口的水文情况也要收集。我们必须做到有备无患。”徐杰点点头说道。“另外，俄国人和荷兰人有没有什么新的动向吗？”

    “还是有有一些的，俄国舰队中原本计划建造4艘无畏舰和4艘准无畏舰的，其中准无畏舰装备4门12寸炮和8门10寸炮，但是后来他们改变了计划，决定将其中的两艘改装成类似博罗季诺级这样的无畏舰，这对于我们来说可不算一个好消息，毕竟我们在战列线上只有4艘无畏舰，宁海只能算准无畏。”程璧光有些郁闷的说道。

    “另外我们的加里波第级装甲巡洋舰和pisa型装甲巡洋舰的老化和损伤问题比较严重，在远洋航行中很难跑出20节以上的持续高速，而且远洋作战时性能会有明显的下降。作为它们的设计者，您应该十分清楚，为了尽可能的拥有更好的防护和武备，我们采用了低干线和低续航力的设计，远洋航行本身就要求装载更多的燃料和弹药，同时还要保证船体的稳性。但是很可惜，过重的负载让船体的装甲带露出水面的部分极具减少。而且稳性和储备浮力都将是比较严重的问题。再加上毕竟是1894年的产物。所以……。”程璧光看了看徐杰有些阴沉的面孔，没有继续说下去。

    “我知道你的担忧，你是怕我们在未来战争中，快速舰队方面吃亏是吧？曾经叱咤远东的装甲巡洋舰编队已经有些老化了，而我们没有新的装甲巡洋舰，所有的资源都向无畏舰倾斜，这样的弊端就是我们的此等主力舰迟迟得不到更新。放心吧老兄，在即将召开的会议中，我们将会讨论这些问题的，并且总会找出解决的方案。”徐杰拍了拍程璧光的肩膀说道，虽然现在身份已经比当年的同僚高出很多，但是在私下场合，徐杰还是愿意尽可能的亲近这些老人，毕竟人与人之间的关系不可能总是上下级关系，还有一种朋友关系。

    “不过，如何应对俄国人数量庞大的装甲巡洋舰确实是个棘手的问题，毕竟俄国和荷兰人的10寸主炮的巡洋舰数量太多，对华夏海军除了主力舰以外的战舰威胁极大。难办啊。”徐杰颇有些郁闷的自语道。

    感谢书友dsbghost的打赏~~~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)