
　　秦羽的态度很明朗。

　　他接受与朝廷合作，但绝对不接受上交。

　　基因序列，这可能会是未来一个非常重要的战略资源。

　　不但是对国家的。

　　也是秦羽在华夏中自保的筹码。

　　“你敞亮，我也不与你说有的没的。”

　　老贺也直接开口说了，“朝廷方面，希望基因序列只能和我们官方合作。”

　　“坚决不能与除华夏外的朝廷合作。”

　　老贺东海市特种战士最高指挥官。

　　他也明白，想要让秦羽把人上交国家，那是不可能的事情。

　　秦羽直接说底线，他也直接把国家的底线告知。

　　“这才是谈事儿的态度，昨天你那两个兵不行。”

　　“开口，就给我盖个大帽子，让我把人上交国家。”

　　秦羽吐槽了下，欣然答应下来。

　　“合作没问题，等基因序列研究到第三阶段人体实验……”

　　说到这里，秦羽停顿了片刻。

　　基因序列，最难的一个阶段，就是人体实验阶段。

　　需要把基因序列打到人体当中进行数据分析。

　　一个不好，就会死人。

　　去哪里找这些自愿实验的人？

　　如果没有和国家达成合作。

　　秦羽打算是去找一些必死的人，给他们一大笔钱，让他们配合实验。

　　不过，现在这点完全不是问题。

　　监狱里面，不知道有多少死刑犯人，可以进行实验。

　　“朝廷需要提供死刑犯人，作为第三阶段人体实验的试验品。”

　　“没有经过人体实验的基因序列，想必你们也不敢用。”

　　实验第三阶段，必须要用活人来实验基因序列的变化。

　　危险性就不多说了，一个不好就是要死人的。

　　因此，用死囚来做实验，其实是最好的选择。

　　若是成功了，死囚获得一次为国家效力的机会。

　　也是重生的机会。

　　不过，老贺却是犹豫了。

　　死囚，几乎都是穷凶极恶之徒。

　　给这些人重生的机会。

　　一个不好，会让社会出现更大的问题。

　　“这个条件，暂且答应，不过不敢保证，死囚变数太多了。”

　　老贺没有立刻答应下来。

　　这样的事情，需要与上面的人商议下。

　　他才可以做决定。

　　“没问题，那就这样达成协议了。”

　　……

　　到了医馆，秦羽还没有进去。

　　就让官方的人给拦住了。

　　“你就是秦羽？”

　　这些人穿着官方朝廷的官服，看样式是华夏国研究院的人。

　　不用想了。

　　这会儿，国家研究院的人，拦住秦羽，能为了什么事情？

　　除了基因序列，没有其他的原因。

　　秦羽剑眉皱着，星眸充满了不悦。

　　已经与老贺谈好了合作，朝廷还来这一套。

　　体制内争夺功劳吗？

　　“与照片一样，确定你就是秦羽了。”

　　说着，研究院的老人，拿着照片与秦羽对比，确认无误。

　　“基因序列是谁研究出来的？这种重大研究，我们研究院需要这样的人才。”

　　“他，只有在研究院才能发挥最大的才华。”

　　“所以，秦羽秦医生，还请你把人交出来，让我们带走吧。”

　　秦羽的脸色，顿时黑了下来。

　　什么玩意？

　　正大光明，想要抢我的人？

　　当我是泥巴捏的啊。

　　泥人还有三分土性。

　　“你们算个什么东西？开口就把人交出来，让你们带走！”

　　“人无助的时候，你们在哪里？人女儿需要救助的时候！”

　　“你们研究院，又在哪里呢？”

　　“现在人家研究出了基因序列，你们就跳出来要抢人了！”

　　“做人可以无耻，可无耻到你们这程度的，我还是第一次见！”

　　这些人，说好听一点的是老学究。

　　说难听一点的，就是倚老卖老不要脸的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦羽点面子都不给他们，直接是开怼。

　　“站在道德制高点上，以国家大义来绑架人，这套玩儿得很熟练啊。”

　　研究院的老学究，很显然脸皮厚得与城墙差不多。

　　秦羽说的这些话，完全没有影响到他们。

　　“身为华夏人，他的研究成果，就是华夏的。”

　　“能为国家效力，那是他的荣幸，你想要阻拦，想过会付出什么代价没有？”

　　老学究研究院的卫老，站在道德制高点，在国家大义上威胁秦羽。

　　秦羽让他给逗笑了。

　　“别以为你们是老不死的，我就不敢动你们。”

　　“奉劝你们一句，别来惹我，否则，不能弄死你们。”

　　“让你们受一点罪，还是没啥问题的。”

　　秦羽最讨厌的就是这种傻逼，用大义来绑架人。

　　卫老让他想到了帝都的一个人。

　　卫国柱家的公子哥，卫嘉！

　　一样都是那种沙雕，以势压人，喜欢用大义来绑架人。

　　怕这一老一少，应该是一家子的吧。

　　“老夫可是帝都卫家的人，你敢碰我一下试试？”

　　“分分钟，让你这乡下小子人间蒸发。”

　　还真是与卫嘉一个家的人。

　　面对卫老的威胁，秦羽乐了。

　　“分分钟让我人间蒸发？来来来，我很想看看，你们卫家如何让我蒸发。”

　　“在没有让我蒸发前，劳烦你们从我眼前滚蛋！”

　　“不滚，可就不要怪我不尊老了。”

　　秦羽的态度很坚定，想要让他交出王教授，那是不可能的事情。

　　基因序列，研究成功，给下面的人用上。

　　那可不是一加一等于二那么简单。

　　整体的实力，必然是要翻上好几番。

　　让他把这样的机会交出去？

　　可能吗？

　　完全不可能！

　　“很好，敬酒不吃，非要吃罚酒，那老夫就成全你！”

　　说着，卫老直接拨打了巡捕房的电话。

　　以卫家与研究院科学家的身份压迫巡捕房。

　　让巡捕房全体出动到天下大厦这边来。

　　并且，同时他也给特种战士的千夫长，他们卫家提拔上来的人通话。

　　让千夫长带上一个排的特种战士过来。

　　“我知道你是修武者。”

　　“但在面对全副武装的特种战士，你还不够看！”

　　巡捕房距离天下大厦比较近。

　　一整个组，三十个巡捕手持热武器来了。

　　“卫老，那个不长眼的家伙，敢威胁您老！”

　　巡捕队长带着人来了，第一时间询问卫老。

　　卫老，可是卫国柱的亲弟弟，也是研究院举重若轻的存在。

　　这样的身份，不论放在什么地方，那可都是不可得罪的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第348章 倚老卖老免费阅读。https://xs.23sk.com 