    教室中间。

    一男两女，呈三角阵型围坐。

    额头对额头。

    耳鬓厮磨。

    赵奕郑重其事的发出灵魂三问，“薛老师会同意帮我们吗？”

    “不可能！”

    林晓晴给出否定答案。

    “那么，薛老师会主动和牛魔王约会吗？”

    “绝对不可能！”

    赵琳琳的否定语气更重。

    “如果把事情告诉薛老师，他会有什么反应，会怎么做？”

    “告诉牛老师！”

    “告诉我姨！”

    林晓晴和赵琳琳一起做出回答，连答案都是一模一样。

    “哎~~~”

    赵奕长长叹了口气，“让我再想想。”

    林晓晴和赵琳琳都有点泄气，好不容易找到个行得通的办法，可最适合的目标人选，是绝对不可能帮忙的，还是知道消息就会高密那种人。

    “难道我只能去上课了吗？”赵琳琳绝望到仿佛成了即将上法场的囚徒。

    “其实，我也有办法。”

    赵奕突然说道。

    “什么办法？”赵琳琳眼中重新出现希望。

    林晓晴也看过来。

    赵奕认真的看向赵琳琳，“你确定要逃课吗？”

    “当然。”

    “如果有后遗症，我的意思是，如果被发现会很惨……你愿意冒这个风险吗？”

    “没关系！”

    赵琳琳全然不在意的道，“上次月考，我姨对我够失望了，最多就是再失望一点。”

    “很好。”

    赵奕认可的点头，继续问道，“如果真的被发现了，你不会当叛徒吧？比如，供出作为帮手的我们？”

    赵琳琳马上摇头道，“打死我也不说！晓晴知道我，肯定不会出卖朋友。”

    “是吗？”

    赵奕不确定的看向林晓晴。

    林晓晴肯定的点头，“我相信琳琳。”

    赵琳琳嘟着嘴不满道，“赵奕，你竟然不相信我的人品！”

    “你刚才还叫奕哥哥，现在就变成赵奕了，让我怎么相信……”赵奕说着继续叹气。

    “奕哥哥~~~”

    腻到浑身发软的声音再次出现。

    赵奕堵住了耳朵，赶紧打断道，“行了、好了！算我怕了你，还是叫名字顺耳。”他说着变得认真起来，“这样，从现在开始，这件事上，你们都要听我指挥。”

    “OK!”

    “好！”

    ……

    下午的课程结束，三人聚在四楼走廊。

    林晓晴顺着走廊路过校长室，从窗口往里看了眼，朝着楼梯口比了个手势，“王校长在！”

    “收到！”

    赵奕慢悠悠走到校长室门口。

    敲门。

    王承敏正整理着文件，头都没抬的说了句，“进！”

    赵奕推门进去，指着桌上的电脑，问道，“校长，我有点事，用下电脑发个东西，可以吗？”

    “可以，用吧！”

    王承敏想着赵奕是电脑高手，也许是有事要和什么公司联系，就站起来让了出位置，“正好，我也去食堂吃点东西。”

    临出门前还不忘端来杯热水。

    “谢谢！”

    赵奕给点了个赞，“怪不得学校里都说，你是十三中历来最好的校长。”

    王承敏被恭维着美滋滋走出了门。

    同时。

    赵琳琳追着薛平贵走了两层楼，终于等到兜里的手机震动，她马上快步走过去，一边挥手喊道，“薛老师，等等。”

    “是赵琳琳啊，什么事？”

    薛平贵停了下来。

    赵琳琳有些腼腆的低头道，“就是，就是……薛老师，能不能借用一下手机，我找不到我姨了，打个电话，就是牛……”

    “我知道，我知道。”

    薛平贵听到‘牛’字，都感觉浑身不对劲，他赶紧掏出手机递过去，“用吧，我等着。”

    赵琳琳拿起手机，装作拨电话的样子，一边快步走进教学楼，“薛老师，我去个厕所，一会儿还你！”

    “好……厕所不是那边吧。”

    薛平贵也没在意。

    教学楼四层也有厕所，只不过多是老师们在用，但偶尔也会有学生进去。

    学校也没办法。

    总不能在厕所门上写‘教师专用’吧？

    王承敏正巧出来。

    薛平贵和王承敏打着招呼，就一起去了食堂吃饭。

    ……

    赵琳琳飞速跑向四楼，把薛平贵的手机递给赵奕。

    林晓晴也在里面。

    两人一左一右，像是两个贴身保镖，认真看着赵奕在电脑上操作。

    赵奕打开薛平贵的手机，发现是塞班6系统，顿时笑道，“这就简单了。”

    塞班6系统，支持GPRS、浏览器以及蓝牙技术，最重要的是，支持运行基于C++和J2ME开发的程序。

    赵奕写好的程序，用的正巧就是C++。

    他把制作好的小程序文件打包，随后很正规的拷贝到手机里，就像是正常安装小程序一样。

    后台运行。

    最后还操作手机把桌面的图标隐藏掉。

    这个程序会一直运行，直到手机进行重启操作，要么薛平贵很懂手机，去后台把程序强行中止。

    后者的可能性几乎不存在。

    “好了。”

    赵奕把手机递给赵琳琳，“给薛老师送回去吧！”

    “这就行了？”

    “可以了。”

    “你都干了什么？”

    “暂时保密。”

    赵奕是想暂时憋住不说，就怕会提前出现什么问题。

    比如，赵琳琳无心上自习，去捣鼓她‘很特别’的手机。

    自习课上到一半儿的时候，林晓晴都按耐不住来询问，赵琳琳也不断的看过来，眼中充斥着好奇和迫切。

    赵奕犹豫着隐秘的小声道，“好吧，告诉你们，我就是在薛老师的手机上，安装了个小程序，很简单的小程序。”

    “有什么用？”

    “如果赵琳琳用她的手机给薛老师发信息，薛老师的手机就会自动复制一条，并发到牛老师的手机上，同时删除所收到的信息……”

    “反过来也一样。”

    赵奕简单做了解释。

    小程序的功能很简单，代码就只有几十行。

    首先，备份A、B号码。

    然后，检测短信来源。

    当收到A号码发短信过来时，就会复制一条发送到B号码，并删除掉收到的A号码短信。

    反之亦然.

    赵琳琳的手机被设置成了A号码，牛魔王的手机被设置成了B号码。

    赵琳琳发信息给薛平贵，就等于发信息给牛魔王。

    他们就可以互相聊天。

    只不过聊天过程中，收到的信息都是薛平贵发过来的。

    赵琳琳听的眼睛直冒光。

    林晓晴也一样。

    两人迅速研究起了赵琳琳的手机，讨论着第一条信息究竟该怎么发。

    赵奕赶紧提醒道，“记住！”

    “这件事和我无关，我什么都没做过，什么都不知道！”

    “知道了！知道了！”

    “行了！行了！没你的事了！”

    林晓晴和赵琳琳都有点不耐烦，她们继续沉浸在短信内容的探讨中。

    兔死狗烹！

    鸟尽弓藏！

    卸磨杀驴！

    赵奕很无奈的叹了口气，继续嘟囔着麻痹自己，“我是好学生，好学生，好学生……”

    “我什么都没干过！什么都没干过！什么都没干过……”

    晚自习后。

    赵奕迅速骑车回了家，扎进卧室就打开了电脑。

    Dota！

    这个游戏最消耗时间。

    “就选骷髅弓箭手！”

    “猥琐、补兵，六级吃大怪，隐身蹲身后！”

    “射啊射！”

    “一箭、两箭、三四箭……”

    当玩游戏来了手感真是挡不住，赵奕来了两盘超神杀戮，游戏结束还想来上第三盘。

    他猛然清醒过来，迅速查看系统提示。

    【娱乐休闲，学习币+2。】

    【娱乐休闲，学习币+2。】

    【娱乐休闲，学习币+2。】

    【学习币：1003。】

    【特别提醒：学习币数额超过1000点，可以激活获得新的能力。】

    赵奕毫不犹豫的发出指令。

    【激活新能力！】

    【你获得了新能力《联络律》！】

    【《联络律》：你能够依托完善的条件线与结果，清晰把握两者间的关联脉络。】

