    当面见过异族族主宇文峰后，陈洛阳对这个敌人的实力，大约有了底。

    结果很不乐观。

    刀皇这人生第一次闭关，没有白费，修为实力大有精进。

    如果不是自己一身天魔血换作神魔血，并身怀神武魔拳的话，换了以前的魔皇，恐怕不是这位刀皇的对手。

    当然，假如曾今的教主在同剑阁阁主一战后，有所突破进步，可能事情还有悬念。

    不过那已是一个永远无法证实的可能了。

    就如同先前中土联军南伐魔域的问题一样，现在一切都需要陈洛阳来面对。

    他很是头疼。

    这个世界，尚武之风浓郁，很多人如刀皇，如剑帝，如女帝，甚至可以包括算上曾经的魔教教主，跟同档次对手的比武较量，都看的很重。

    会想着灭杀对手。

    但抹杀对手并不是唯一。

    身为武者，对自身的信心都非常强烈，笃信自己能堂堂正正战胜对手。

    阴谋诡诈并不少见。

    但光明正大一决雌雄同样常见。

    于是，在魔教教主同剑阁阁主约战雪域高原后，同异族族主，再次约战东海之滨。

    为了减少对凡人黎民的影响，届时主战场说不定会一路挪到远海地区。

    届时如果又是一个两败俱伤的结果，说不定大家一起发愁怎么游回来……

    至于说明确分出胜负乃至生死，那就没什么好多讲的。

    大海就是失败者的坟墓。

    问题是，只剩下七天时间便是决战之期。

    陈洛阳估算了一下，自己还要大约二十几天时间才能康复。

    如果可以，他多么希望这场决战能放在一个月后。

    天可怜见，他之前都准备不管旁人怎么想，就这么一直在总坛悄咪咪窝一个月时间。

    任外面世界风雨飘摇风吹雨打，都一直躲到自己伤势痊愈再说。

    反正南云山一战打出威风，神州中土的李元龙等人肯定不敢再来第二次联军南征。

    可惜，刀皇宇文峰偏偏这个时候出关，而且还就专门来找他陈大教主了。

    你都闭关几个月了，干嘛不多歇他二十来天再出关？

    陈洛阳心里疯狂吐糟。

    之前消耗大量血红琼浆，通过黑壶套取了剑帝王健的资料。

    壶中琼浆几乎消耗殆尽。

    不过，后来又翻手击杀武帝境界的王健，让血红琼浆得到补充。

    可问题是，刀皇宇文峰不论修为还是实力，都比剑帝王健要高出许多。

    陈洛阳实验后，眼下湖中琼浆完全不足以将宇文峰的信息套出来。

    更何况，哪怕套出其资料，对方在武学修为上有没有可供自己利用的弱点，也视未知之数。

    如果真有可供利用的弱点破绽，现在的自己，有没有能力抓住？

    打铁还要自身硬啊。

    陈洛阳先问了问黑壶，能不能再提供一些法门加速自己疗伤。

    结果黑壶给列出来的几种灵丹妙药，眼下壶中琼浆仍然不足以套出丹方来。

    眼下还有七天时间，临时收集原材料炼药，恐怕也未必能确保找齐东西。

    自己这里倒是还有个办法可想，就是不知道能有多大效果。

    返回古神峰后，陈洛阳坐在自己会客的偏殿内，命人去招呼一位客人前来。

    丹后卓青溪，此前随他一同返回古神峰。

    回来后，陈洛阳忙着下火山，接着清理叛徒内奸，然后紧跟着便是刀皇宇文峰的消息传来。

    是以陈洛阳还没有顾上招呼丹后同应青青相见。

    丹后很沉稳，并不急躁，安心在客房里歇息。

    直到此刻，陈洛阳相召，她方才来相见。

    “见过陈教主，老身这里有礼了。”丹后仍然披着斗篷，直到进了偏殿后，方才摘下风帽。

    “不必客气。”陈洛阳淡淡说道：“本座稍后请青青姑娘来与阁下相见，不过有件事要提前说明。”

    他看着丹后：“本座先前同青青姑娘相遇时，她便表示自己失去过往大部分记忆，只对此前一个月的事情有印象，再向前的事，都不记得。”

    丹后双眉一扬：“她自己说的？”

    陈洛阳颔首：“不错。”

    饶是丹后见惯风雨，这时也颇觉愕然。

    她稍微顿了一下后，方才继续问道：“既如此，她记得自己姓名？”

    “不错，据她所言，这是她唯一记得，有关自己身份的信息。”陈洛阳言道：“本座也曾觉离奇，但没有深究，阁下乃医道圣手，或能有论断，本座对她为何身怀陶忘机的昊天神剑，也有几分好奇呢。”

    丹后沉吟着说道：“老身姑且一试，在此再次谢过陈教主关照青青之情。”

    “无妨。”陈洛阳摆摆手：“不过青青姑娘是本座客人，她去留全凭自愿。

    换言之，如果应青青想继续留下来，不跟丹后走的话，魔教就不会任由丹后将人带走。”

    丹后闻言微微一笑：“陈教主多虑了。”

    陈洛阳神情漫不经心，冲身旁随侍的老寿点点头。

    老寿当即退下，然后很快领着一个少女返回，正是应青青。

    已经先跟应青青通过气，应青青同意相见。

    这时进来后，跟陈洛阳见过礼，她视线落在丹后身上。

    丹后则在少女进来的那一瞬间，就前所未有聚精会神，注视少女。

    看清模样后，她首先松了一口气，似乎在庆幸外孙女平安无事。

    但当她注意到少女看她的视线里全是陌生和茫然后，眉头不禁锁紧。

    丹后目光中浮现淡淡悲色：“你连外婆也已不认得了吗？”

    应青青抿了下嘴唇：“……对不起。”

    丹后问道：“青青你……是不是不相信外婆？”

    “我相信您说的，我并没什么值得您觊觎。”应青青歉然摇摇头：“只是我确实想不起来了。”

    丹后有些苦恼的扶住额头，整个人仿佛都苍老了一些。

    她久经风浪，很快又平复了情绪，然后冲陈洛阳点点头，伸出一只手，搭在应青青腕脉上。

    应青青也没有拒绝，静静站在丹后身前。

    丹后略微沉吟片刻后，眉间浮现愁云。

    她收回手，轻轻摇头：“果真是失魂之兆。”

    “有办法治愈吗？”陈洛阳在一旁问道。

    丹后没有第一时间回答，而是陷入沉思中。

    陈洛阳和应青青都没有催促，耐心等待。

    良久之后，丹后方才说道：“失魂之症，缘由、深浅不一，老身也不敢说有十足把握，想到一个法子，但需要长时间的治疗，以观后效。”

    她看向陈洛阳：“这法子需用到老身居所一眼独特的灵泉，所以要青青跟老身返回海外才行。”

    陈洛阳面色波澜不惊，只是淡淡说道：“看青青姑娘自己的意思。”

    应青青微微沉吟，然后轻声道：“我……想试试。”

    陈洛阳淡然点头，然后看向丹后问道：“要多久？”

    “短则三五月，长则三年五载也不止，老身此刻也并无把握。”丹后答道。

    陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手：“半年。”

    丹后微微蹙眉，陈洛阳言道：“本座的客人，被人从我神教总坛带走，出了意外，岂不贻笑大方？本座要求不高，届时知道青青姑娘平安即可，须知海外虽大，也有极限。”

    “陈教主关心青青，老身感激不尽。”丹后眉头舒展开来：“就以半年为期，半年后，老身带青青重履中土，再叨扰陈教主。”

    陈洛阳言道：“无需客气。”

    应青青看着陈洛阳，嘴唇微微动了动，最终向陈洛阳说道：“谢谢你。”

    “这些日子来，青青让陈教主费心了。”丹后取出一只白玉小瓶，放在桌上：“老身偏居海外，穷乡僻壤无以为报，只有一点丹药拿得出手作为谢礼，还请陈教主收下，不要见怪。”

    陈洛阳淡淡说道：“本座招待客人而已，岂会贪图阁下的谢礼？”

    丹后微笑道：“小小东西不成敬意，只是聊表一番心意。”

    哦耶！

    搞定！

    陈洛阳心中乐开花。

    面上则若无其事，眼睛看也不看白玉小瓶一眼。

    玉瓶放在桌上没收，也不再提起，就当完全不放在心上一样。

    陈洛阳换了话题：“倒是青青姑娘的昊天神剑，阁下可有线索？”

    丹后看向应青青，应青青摇头：“我有记忆以来，便已经会了。”

    “就老身所知，她应该确实没接触过陶忘机那一套。”丹后脸上少见的露出一抹苦笑：“唯一的可能是这孩子小的时候，不知何时碰上过陶忘机，自己偷偷学了，又从不在老身面前施展，这就只有她本人才知道了。”

    “罢了，无妨。”陈洛阳不在意的说道：“阁下回返海外，如果遇上陶忘机，代本座问候他。”

    “如果真遇上，老身一定把陈教主的话带到。”丹后言道。

    此刻已经入夜，应青青和丹后没有急着动身，而是住下一晚，等明天早晨再走。

    待她们离开偏殿后，陈洛阳静静问道：“准备好了？”

    侍立一旁默不作声仿佛影子一样的老寿开口说道：“已准备妥当。”

    却是个女子的声音。

    一头红发和一对白眉重新变黑。

    身形容颜变化间，重现陈初华的模样。

