 京多安真的是太让陈强感到满意了。

不仅仅是京多安的实力提升，更是因为京多安的处置方式。

这个家伙能够遏制住自身的怒火，这本身就是一件非常不容易的事情。

如果是换成在人间界时候的陈强，只怕陈强早就把天都给捅破了，天王老子来了也阻止不了他报仇。

特姆普被京多安揍得不像人样，虽然京多安很想杀了特姆普这个罪魁祸首，但京多安还是忍住了。

陈强提出的杀人诛心给了京多安很大的启发，以至于京多安知道还有更好的报仇方式，比杀了特姆普更好的方式。

“你就乖乖地看着我如何掌控克莱斯勒联盟，掌控整片星河。

到时候，你将成为整个联盟的罪人，是要被钉在耻辱柱上遗臭万年的那种。”

京多安一把将特姆普丢出去，转身对着另外两个联盟的议会成员说道：“老实说，我现在特别想灭了你们，因为你们毁了毕尔巴斯联盟，毁了毕尔巴斯联盟数以十万计的战星。

便是杀你们十次八次都不足以告慰那些死去了的战星们。”

“但是我不杀你们，如果你们愿意乖乖赎罪，我甚至可以放过你们。

但倘若是像这个家伙一样冥顽不灵，那么我保证会让你们生不如死，真的！”

京多安的语气非常低沉，看得出，京多安是在拼命遏制自己的怒火。

这要是换成曾经的陈强，这些人早就已经人头分家了。

不过这也更加从侧面体现出了京多安的特殊之处，就像陈强之前说的那样，京多安是一个很好的可造之材，一个能够控制自身情绪的人往往是非常强大的人，光是那份意志力都足以成大事！纽卡斯联盟和耀光联盟的议会成员们吓得不轻，那特姆普怎么说也是宗师级的战星，在京多安手里就像是沙包一样，除了挨揍就只剩下挨揍。

曾经被他们随便欺负的京多安，完全不被他们放在眼里的京多安，如今已经强大到这种地步了？

“京多安，你不要太猖狂了，就算你斩获了强大的实力又如何，还轮不到你来这里放肆。”

“不错，我们也曾经无条件地帮助毕尔巴斯联盟，是你们自己的情况太糟糕了，我们只能任由你们自生自灭，总不能搭上我们的性命去拯救你们吧？”

“再说了，反正你们都是要陨灭的，把资源给我们又怎么了？”

几个明显不服气的战星主动站了出来，一个特姆普不是京多安的对手，那么集合他们的力量呢？

对此京多安冷笑一声，道：“照你们的说法，我今天来报仇还有点无理取闹咯？”

“你本身就是无理取闹，当初我们给过你们机会，让你们把资源交出来，我们腾出一颗星球给你们生存。

是你们自己不乐意，还挑衅我们！”

一个战星愤愤地看着京多安，就算京多安的实力强大又如何，他们背后可是两个联盟，他就不信一个京多安可以和两个联盟叫板。

“既然如此，那你就去陪葬吧。”

京多安眼神一凛，澎湃的精神力压下，那个叫嚷着的战星瞬间消失在了众人面前，“冥顽不灵，死不悔改，这种人活着也是浪费空气。”

轻描淡写的语气里透露出无比的冰冷，直把在场的战星们彻底镇住了。

如果说京多安和特姆普的战斗还是可以接受的范围之内，那么刚刚这个战星的陨灭方式就是他们所不能接受的了。

仅仅是一个眼神就将宗师级的战星秒杀，这京多安的实力该是强大到了什么地步？

“再问你们一次，是低头忏悔还是继续执迷不悟。

同样的问题我不会问第三次。”

京多安冷眸一扫，虽然他可以遏制自己的脾气，但是面对这些活腻歪了的家伙，京多安还是不介意让这些家伙领教一下他的实力。

两个联盟的议会成员纷纷直哆嗦，一个个的你看看我，我看看你，眼神一度复杂至极。

“我……我愿意忏悔，当初我也有站出来阻止这种行为，但是我一个人的力量显然不足以阻拦他们。”

“对对对，我们也愿意忏悔……”一个战星站出来，马上就有第二个第三个战星站出来，大家都表示愿意忏悔。

开玩笑，这个时候要是继续和京多安唱反调，下一个死掉的人就有可能是他们！没有人不珍惜自己的生命，都说蝼蚁尚且偷生，更何况这些大师、宗师级别的战星呢？

看看刚刚那个战星的下场，大家便是一阵不寒而栗，因为京多安连让对方化作星灵的机会都没给！“我不管你们是真心想要忏悔还是假意想要忏悔，但你们既然表示愿意忏悔了，那我就给你们一条生路。

从今天开始，我将执掌三个联盟，并遵照尊上大人的指示开始整合三个联盟的星球和资源，未来三个联盟将与毕尔巴斯联盟融合成为一个战星的联盟。”

京多安第一次在众人面前提到了陈强，一声尊上大人可谓发自肺腑。

天知道陈强给京多安带来的震撼是有多么强烈，这可不是开玩笑的，整个毕尔巴斯联盟能有今天的现状，全部都是陈强一个人带来的。

对于陈强，京多安只有发自灵魂深处地崇拜和敬仰，别说是让他整合联盟，就算是让京多安现在就奉上自己的灵魂，京多安也会毫不犹豫！众人这才注意到京多安身边一直没有说话的陈强，以他们的实力根本就感知不到陈强的任何气息。

再加上京多安对陈强的态度，聪明一点的议员立刻意识到这一切变化都是陈强带来的。

这一想，议员们内心深处遭到的震撼就更加强烈了，到底是怎样的实力才能够赋予即将灭亡的毕尔巴斯联盟如此惊人的变化，到底是怎样的实力能够让两个联盟的守护神兽都乖乖听命？

“我问你们话呢，是同意我的做法还是不同意！”

京多安的声音悄然提高八度，吓得一帮战星连连点头，在京多安强大的实力面前，他们唯有臣服！ 