    录音完美收声,直播间观众听得明明白白。

    骗白才解约？

    周兴飞骗白才？

    怎么回事？

    直播间来了不少菜哥的粉丝,立马有人叫起来：“卧槽,居然是这么回事吗！”

    “怎么说，白神当年被骗过？”

    “菜哥很惨的好吗！他当年和博罗解约，还被嘲上微博，说他财大气粗,不把一百万当回事。”

    “一百万？菜哥在博罗那会还没名气吧。”

    一个老粉：“十分穷酸,开直播连五十块打赏都要谢来谢去。”

    “当时我就纳闷了，菜哥哪来的勇气解约。”

    “可周兴飞又能骗他什么？”

    “我知道！周兴飞当时是新人王，靠着菜哥这个在职选手,巴结了不少战队。”

    “对！当年菜哥直播的时候，有和这个周兴飞双排！”

    “和博罗解约前菜哥还说过，想和真正的队友一起打比赛。”

    “操，当时没多想，现在一回忆……我白神太虐了啊啊啊！”

    白才这一年多没白宠粉,虽然没人知道他是卦帝,但通过卦帝他也了解了不少小姐姐的喜好。

    投其所好之下，菜哥把white经营得也不错。

    有了粉,粉丝就会去关心选手的过去。

    白才还算辉煌的过去就是‘平平无奇小辅助，高价解约俱乐部’了。

    之前粉丝们不知道缘由，如今一下子全串上了。

    ——想和真正的队友打比赛。

    ——义无反顾地解约。

    ——“队友”远走高飞……

    这一点一滴的线索全部被掀出来后,粉丝炸了！

    “妈的……人渣啊！”

    “难怪ftw非要约od，这是为了我菜哥啊！”

    “我错了，我为我骂过quiet而道歉,这哥们真性情，够义气！”

    屏幕上，披着ftw黑色队服的年轻人站在耀眼的舞台下，他身高腿长，衣服没正经穿，白皙的胳膊在衣服里若隐若现，左手插在裤兜的模样又酷又嚣张。

    他五官生得十分帅气，笑得时候灿若骄阳，垂下眼角又渗着凉意，盯着周兴飞的模样真是……a爆了！

    录音还在循环播放，来来回回就这两句话。

    周兴飞脸色难看到了极点。

    这小子竟然录音了！

    他……

    卫骁凉声道：“周神，是男人就坦坦荡荡道个歉，过去这么久的事了，大家也不会说你什么。”

    这话听起来像个台阶，虽然这声周神充满了嘲讽意味。

    周兴飞左右为难。

    道歉？他咽不下这口气！

    凭什么他要道歉，白才自己蠢，怨得了他吗！

    不道歉？

    周兴飞恨死了这个录音，恨得咬牙切齿。

    自己太大意了，完全没想到卫骁在套他话。

    这时白才也走了过来，他不像卫骁，他衣服穿得整整齐齐，外套拉链都拉到了最上面。

    ftw的这位辅助，向来是好说话的代名词。

    哪怕是拿下国内冠军的那一天，他也是抿嘴微笑，含蓄又内敛。

    可此时他绷紧了嘴角，冷淡地看着周兴飞。

    周兴飞被他看得心一虚，他本就绷到了极限的神经有些撑不住了……

    “我……”

    卫骁按停了录音笔，舞台一下子安静了。

    周兴飞呼吸一滞，用中文说道，“对不起。”

    他只想快点离开，恨不得立刻消失。

    卫骁忽地开口，清亮的声音响在偌大个宴会厅：“不接受。”

    他走到周兴飞身边，对他说：“你的道歉，我们white不接受。”

    白才一愣。

    卫骁喊他：“老白，走了。”

    这时宁哲涵和越文乐也过来了，ftw一行人看都没看周兴飞，一起走下台。

    场内大多数是外国人，听不懂中国话，所以不太清楚到底发生了什么。

    可是直播间里的华国粉丝们炸了！

    “我的妈呀，quiet太带劲了吧！”

    “你道你的歉，老子没义务原谅你？”

    “我去！太爽了！菜哥捡到宝了，哦不对，是ftw捡到宝了！”

    这来龙去脉一缕，大家都看得出来，ftw冲到积分榜前三就是为了约od打比赛，从录音也能听出双方有约定，只要ftw赢了，周兴飞向白才道歉——为他当年坑了白才的事道歉。

    quiet也是狠，知道周兴飞会耍赖，直接录了音。

    这当场播放无异于公开处刑。

    周兴飞游戏里就被针对得很抑郁，队友没少骂他，这会又搞了这么出，再怎么八面玲珑也有些慌了。

    他只想着息事宁人，赶紧了结，于是心不甘情缘地道了歉。

    谁知quiet给他三个字：“不接受。”

    费尽力气让你道歉，只是因为你做错了。

    道歉改变不了受害者遇到的伤害，所以不接受。

    走下台，白才才回神：“你……”

    卫骁搭着他肩道：“凭什么原谅他，他配吗。”

    冷冷的声音却像股热流般直涌进白才心窝，烫得他鼻尖泛酸：“你……”

    眼泪没憋住，白才哽咽道：“……惹条疯狗干嘛。”

    卫骁替他挡住了镜头：“让他咬我好了，我正无聊。”

    白才：“…………”

    操！

    这事后来被粉丝整理了一下，发到了微博上。

    整个事件被扒得明明白白，甚至有人找出了白才刚入队时的照片。

    瘦骨嶙峋的白才，整个人都脱相了，哪有现在干净俊气的模样。

    看到这照片，那些口口声声说白才解约后不也混得风生水起的人瞬间闭嘴了。

    哪怕不了解到底经历了什么，看到照片上白才，再看看现在的白才，也知道他承受了何种巨大的打击。

    十八、九的少年。

    托付一切的队友。

    梦想与信任。

    砸在了一个人渣身上。

    谁不曾有梦，谁不曾有颗热忱的心，谁不曾有过义无反顾的激情！

    可惜总有现实和卑劣，凉了少年热血。

    好在白才有了真正的队友。

    ***

    回到训练室时，白才已经稳定了情绪，他哭成这个熊样，自觉丢脸，不敢抬头。

    辰教练盯了他一会儿，秋后算账：“药术士玩得不错啊。”

    菜哥：“……”

    卫骁举手：“报！”

    辰风扬了下下巴：“说。”

    卫骁把白才卖了个干干净净：“菜哥的元素萨满暗影牧师影魔术士琴风法师都玩得天秀！”

    白才：“………………”

    卫骁说得全是些特别考验手速，容错率极低，是稍有不慎会让整个团队跟着崩盘的辅助天赋。

    问题是……

    白才急忙开口：“教练，你别听他胡说八道，我……”

    他的元素萨满暗影牧师影魔术士和琴风法师都玩得稀烂啊！

    辰风“哦”了一声：“菜哥深藏不露，失敬。”

    菜哥还矫情个屁啊，他要死了：“我不是我没有您别听他瞎说……”

    卫骁嘿笑道：“咱们队有这么个牛逼辅助，太可靠了。”

    白才疯球了：“卫骁！”

    卫骁听而不闻，对宁哲涵越文乐眨眼睛：“是不是特别有安全感？”

    宁哲涵特捧场：“菜哥好强！”

    白才：“……”

    别以为老子没听出才和菜的区别！

    这帮臭小子！

    什么叫赶鸭子上架？

    菜哥的“懒”日子到头了！

    虽然是赢了od，但辰风还是趁热打铁，做了复盘。

    总的来说这局ftw表现不错，close不用说，全程零差错，比玩打野时还强势；卫骁莽劲十足，看起来冲动上头，其实有勇有谋，几波抓人都可圈可点；白才这边，辰教练吹了三句彩虹屁后菜哥发誓一定苦练元素萨满暗影牧师影魔术士琴风法师，晏江会的他都要手到擒来！

    宁哲涵和越文乐有些失误点，但辰风没揪出来，只说了句：“继续磨合。”

    积分争夺战结束是九点半，时间尚早，ftw在国际服五排，一直到十二点。

    辰风道：“差不多了，自由安排吧。”

    卫骁眼巴巴看着陆封：“队长。”

    游戏界面里，陆封邀请了他。

    卫骁瞬间激动：“啊啊啊我来了！”

    这兴奋样，不知道的还以为他中彩票了！

    陆封道：“你拿仙贼。”

    卫骁只要能solo，用什么都好！

    卫骁拿了仙贼，陆封用了力贼。

    这是复刻了今晚的对局。

    ftw对od时，卫骁用了仙贼，周兴飞用了力贼。

    一整局周兴飞的力贼都被卫骁压着打，打到毫无反手之力。

    这会儿嘛……

    飞天入地的仙贼被看似笨拙的力贼按在地上摩擦。

    卫骁倒吸口气：“果然没有菜逼的英雄，只有菜逼的选手。”

    同样的力贼，周兴飞用起来猥琐又废物，队长用起来简直了帅炸了！

    位移短又如何，拿把巨斧又怎样，这一斧头劈过来，力拔山兮气盖世！

    太霸气了好嘛！

    一局结束，陆封对卫骁说：“力贼是能够压制仙贼的，下次你试试。”

    卫骁道：“时间还早，不如我们现在就试试！”

    有一就想二，一次也太不过瘾了。

    兴头上的卫骁正打算死缠烂打，谁知陆封轻飘飘给他一句：“这么晚了，不用陪女朋友？”

    卫骁一激灵，坐得笔直笔直。

    玩得太嗨，把这事给忘了。

    私房钱。老板。女朋友。

    无数关键词涌进脑海，卫骁塌了！

    陆封起身道：“我先回去了。”

    作者有话要说：来晚了我有罪！么么么！

