一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那个男人继续说道：“当年，如果不是我们出手，你以为，以你那漏洞百出的手段，能避开那叶建国和温振的追查？”

    “你别说了！”杨芷桐害怕的左右看了一眼，生怕有人听到些什么。

    那个男人冷冷一笑，看杨芷桐的眼神，就跟看一只在牢笼里的小白鼠一样。

    “这些年，我们只是暂时在忙于别的事，无暇顾及你罢了。你还真以为，你就能安安心心什么也不做，就坐稳叶夫人的这个位置吗？”

    杨芷桐脸色十分难看，压着声音底气不太足的说：“我现在已经是叶家的正牌夫人了，你别想威胁我。”

    “叶家的正牌夫人？”那人阴鸷一笑，“信不信，明天的京都头版，就会出现你蓄意谋杀军门叶家原配夫人的消息。而要杀你，也只不过是我动动手指头的事情。”

    杨芷桐心里满是惊慌，“你！”刚一出声，就立马压了下来，怕引起周围人的注意。那个男人满意的笑了笑，“只要你履行你该做的事，你自然依旧稳坐你叶家夫人的位置。以及……包养着你那做鸭子的小白脸。否则，我可以让你立刻，一无所有。不过，

    反正叶夫人从前也是一无所有，做妓勾搭上的叶振东，这再回去重操旧业，应该也是轻车熟路的。”

    杨芷桐面色陡变，紧紧的盯着眼前的这个男人，她以为……她以为，这么多年过去了，他们已经忘了这件事。但没想到，他们竟然还会找上来。

    不！她不想，她才不想回去继续做妓女！她才不会放弃她现在拥有的一切。

    她胸膛剧烈的起伏，“我……我知道了。”

    那个男人这才笑了起来，“很好，这才听话，不枉我们当年费心抹去那些痕迹。”

    那个男人头套下的笑意倏地敛了起来，“你记住，我们要的，是那把钥匙。而那把钥匙，在叶建国的手里。”

    杨芷桐颦了颦眉，忍不住问，“既然你们那么有本事，为什么你们不自己去拿？”那个男人的眼神骤冷，“你没必要知道。你只要知道怎么做就行了。叶建国的钥匙，必然会传给叶家的继承人，所以，只要你和你的女儿拿到叶家的继承权，那把钥匙自然

    而然就会到你们的手上。”

    杨芷桐只能硬着头皮点头，“我知道了。”

    “去吧。”那个男人这才放她离开。

    杨芷桐立刻起来左右看了一眼马上离开了。

    看着杨芷桐匆匆离开的背影，那个男人眼神才移了回来。

    他倒是想从叶建国的手上把那把钥匙抢过来，可是，并不仅仅是把那把钥匙抢过来那么简单。

    那把钥匙能打开的东西，没有人知道那个东西在哪里。除了——叶建国。

    而且，他们可不想引起星洛高层的注意。

    军医院的病房中。

    叶建国坐在轮椅上，看着窗外，浑浊犀利的目光带着些担忧。

    也不知道，他将继承权交给卫国，究竟是……好，还是不好。

    但是，他知道，叶家，只有靠卫国才能撑得起来。

    即便从前卫国只是一个再也普通不过的孩子，也那样不起眼。但是他始终都知道，卫国，是和普通人不一样的。

    她就像是一头沉睡着的雄狮，迟早会醒过来。

    但是他的内心又十分矛盾，他害怕，卫国会知道那个秘密——

    就让他，把那个秘密，彻底的，带进坟墓吧。

    至于那把钥匙……本来就是属于她的，不过是物归原主罢了。

    “咳咳……”叶建国止不住的一阵咳嗽。

    “首长，该吃药了。”警卫员走了进来，把轮椅推离了窗户边。连续的系统击杀音不断响起，叶飞惊了，手放在屏幕上都没动了。眼睛直勾勾的看着叶安的操作。

    叶安的手指在虚拟键盘上快速而有条不紊的滑动，操作，脸上从容淡定的能淡出个鸟来。

    叶飞第一次觉得，还真的有人玩这游戏玩的就跟玩儿似的。

    这特么……他们都已经连胜……都不知道多少场了。本来还想自己秀一把操作的，谁知道全程老姐带飞……

    要不是怕被举报，他都想在原地挂机了。

    “好了，结束了。”叶安把手从键盘上移开。

    叶飞这才把目光又移了回去，看着蹦出的胜利两个字。

    还真是头一回觉得，胜利来的如此快，又顺利的。

    “姐，你就玩这个一个刺客？”叶飞问。

    叶安点头，“嗯，没时间玩别的。”

    叶飞马上点进了排行榜，看了眼老姐玩的那个刺客的国服排名。

    瞬间亮瞎了他的钛合金眼。

    什么时候姐的这个刺客英雄已经进了国服排民了，而且已经进入了国服前五的位置。这战力……到底是怎么上去的？

    叶飞嘴抽了抽，然后看了眼游戏里的世界聊天上，竟然看到有人在贴“林安”的游戏ID。

    小妖精：我刚刚打游戏有遇到那个刺客哥哥了！好帅啊！竟然跟我排到了一起QAQ，暴风式哭泣。求有认识叫林安的小哥哥的吗，我要给他千里送！

    不给中就送：尼玛，林安那不是国服XX吗？是不是哪个大神晚的小号啊？

    国服最强韩某：重金求子！啊呸，重金发布悬赏！谁要是加到林安好友，麻烦请通知我一声。XXX战队招人啦！

    对面五只都是猪：死心吧，不存在的。林安设置了屏蔽好友申请，我试过，根本加不不了。

    ……

    关于林安的讨论在世界频道上开始进行了一番激烈的讨论，大多都是怀疑这个人是不是某个大神的小号。

    要是一般的大神，他们也不会这么激动。

    关键是吧，有人查过这个林安的战绩，都是百分百的胜率，再坑的队友也无法阻止他神一般的操作。

    无数次被系统推荐上大神观战，好多人都围观了数常一神拖四坑的比赛场面。

    那真的是……他们也想当那四个坑之一啊有木有！

    简直对排到成为林安队友的那些人羡慕嫉妒恨啊！

    叶飞关掉了世界频道，嘴角隐隐带着些笑意，这么厉害的人，可是他姐。要是那些人都知道，这所谓的‘林安’玩这个游戏也就一个多月，不知道会不会被沤死。