    利亚姆城富人区。

    安托万照了照镜子，宽大的罩袍穿在身上却仍然有些紧绷绷的，他的店铺主要散落在利亚姆城，在十字街的只有瑞拉曾经经营的那一家。

    因为位置的原因，爆炸并没有波及到那家店铺，所以在这次事件之中，安托万的损失几近没有。

    甚至因为一些同行的店铺货物被毁，香料紧俏，他的营业额在短时间之内提高了一大截，然后他就在早晨的报纸上看到了那个熟悉的名字。

    “那个家伙竟然死了？！”

    克制住自己想要跑到下城区见一见劳伦斯的想法，安托万决定参加第二天早晨的祈福仪式。

    他不是信徒也不想缅怀什么。

    只是偶尔听到了一点只言片语，似乎西格蒙的死没那么简单，但具体的他就探听不到了，怀着这种好奇，在疯狂的塞满了一肚子食物之后，安托万来到晨曦大教堂门前。

    太阳刚刚落山，便陆陆续续的有虔诚的信徒赶来，他们一语不发只是安静的低声祷告。

    随着时间的流逝，聚集的人群越来越多，市长华莱士原本想派人维持秩序，但靠近晨曦大教堂之后，人们情绪便很快平静下来。

    临近午夜的时候，晨曦大教堂附近的街道已经围得水泄不通，陆陆续续的依然有人在向这里靠近。

    没有人注意到，混在人群之中的一道普通身影。

    西格蒙抬起头，脸上的兜帽遮盖了他的面孔，在他身边有很多类似打扮的信徒，密密麻麻的人群，或坐或跪。

    但整条街道却诡异的没有发出任何嘈杂声。

    这就是神谕教会在埃兰王国20年的经营，他慢慢向前靠近，找了个不远不近的位置，暗自估计了一下便融入人群。

    时间流逝，黑夜消退，晨光即将降临。

    艾瑞克穿着暗红色的主祭长袍，在圣诗班的歌颂中走上高台。

    与此同时，在调查与咨询公司门前，漫步者霍布斯带着马雷克画出一扇星空之门。

    推门而入，场景变化，两人便出现在晨曦大教堂的顶部。

    在穹顶之上的边缘处，伊戈尔*格林白袍翻飞宛如降世圣灵，他回头看向马雷克。

    “你应该知道我的目的，利亚姆在我的脚下。”

    “你们猎魔者要和整个城市为敌吗？”

    此时的伊戈尔*格林完全是一副胜利者的姿态。

    “很多人都说你是个莽撞的家伙，但是最近几天的事情告诉我，你比绝大多数人都要理智的多，你很清楚什么时候可以发疯，什么时候需要隐忍。”

    马雷克向前几步，站在没有护栏的穹顶边缘向下看去。

    天刚蒙蒙亮，但6月末的早晨已经不影响正常视线了，下方灵力涌动，那是艾瑞克在准备晨曦祷告。

    看似漫不经心的扫过人群，注意到其中的几道身影，马雷克心中一安。

    萨弗里果然来了，站在他身边的应该就是6阶符文大师纽可门了，想到二人之前碰面时的准备，马雷克深吸一口气靠近伊戈尔*格林。

    “你要干什么？！”

    在他身后不远的地方漫步者霍布斯，沉声问道。

    他担心马雷克会做出什么冲动的事情来。

    “没关系，霍布斯。”伊戈尔*格林却毫不在意。

    马雷克依然没有说话，而是低着头在高台附近找到了那个熟悉的身影。

    市长华莱士。

    身为超凡者，马雷克这种含有情绪的目光很快就引来了华莱士的注意，他抬起头与马雷克的目光交错。

    此时的华莱士被安排到高台附近，一会等伊戈尔*格林降临的时候，他将会成为距离伊戈尔最近的非神职人员。

    他和马雷克私交不错，合作的也算融洽，但关系到自己的政治前途，按照教会的方法不但可以解决这次事件的后续影响，还可以凝聚整个城市的人心。

    他必须做出理智的而非感性的决定，对于西格蒙和马雷克，他只能说一声抱歉了。

    抬起头，华莱士脸上闪过一丝怜悯。

    他见识过伊戈尔的手段，那是一个抛弃了所谓道德、荣辱等一切准则，只以教会利益为出发点的可怕家伙。

    “钟楼区正在施工，我已经说服了市政议员和一些主要的贵族大商人，我们会在那里建一个纪念广场，让西格蒙的雕像出现在那里怎么样？”穹顶之上，伊戈尔*格林继续开口道。

    “没必要是西格蒙的，你完全可以虚构一个人来承担这一切，为什么一定是他为什么一定是个猎魔者？”马雷克问出了心中的疑惑。

    伊戈尔却没有回答，一个普通人没办法承担这种责任，他的目的也不仅仅为了提高教会在城市内的声望。

    这只是第一步，一旦马雷克妥协，接下来的计划就可以逐步实施了，猎魔者们在这个城市拿走了多少，他就要夺回多少。

    “给我你的答案。”

    “不，绝不！”

    听到马雷克的回答，伊戈尔非但没有动怒，反而流露出一丝微笑。

    “你去过下城区吧，那里的环境怎么样？这个时间很多人应该已经起床开始了一天的工作忙碌了，嗯，门前的花长得不错，我喜欢这栋房子……”

    听着伊戈尔莫名其妙的话，马雷克一脸疑惑，可就在这时他却猛然注意到伊戈尔眼中的银光。

    “你的银魂，你的精神体！你去了哪儿？”

    马雷克低吼一声，猛地迈步向前，但伊戈尔只是淡淡地扫视了他一眼。

    【静止】

    思维仿佛锈住了一般，马雷克僵硬的停在伊格尔身前，两人面对面，马雷克可以清晰的看到伊戈尔眼中闪烁的银光和冷漠。

    “你说，活着的人重要还是死掉的人重要？”

    “你在乎那个猎魔者，而那个猎魔者在乎他的亲人，所以问题很简单，你，包括你身后的任何人都没办法阻止一个银魂使者！”

    如果我想杀死一个普通人，这不会比折断窗台上的一株花难上太多。

    “哇，一个温馨的小屋，你死掉的那个同伴就是在这里成长的吗？”眼中银光闪烁，伊戈尔的精神体似乎漫步在另一个场景之中。

    “你是个6阶，你是个超凡者，你就没有一点强者的骄傲和荣辱吗？”马雷克质问道。

    “只要教会需要，我可以做任何事。”

    伊戈尔目光冰冷，“你要记住，那个年轻人的亲人是因为你的倔强死掉的。”

    “我答应你，我什么都答应你！离开那栋房子！”马雷克大声喊道。

    就在这时，下方的祷告结束，艾瑞克张开双手歌颂着伊戈尔的名字，与此同时，第一缕晨光越过穹顶。

    “该我登场了，希望一会我们会有一场愉快的谈话。”

    伊戈尔看了马雷克一眼，凌空迈出脚步。

    但就在这一瞬间，远在城市另一边的普通民宅里，名为特蕾莎的女孩儿，看着出现在自己房间里的银色精神体，问出了一个再寻常不过的问题。

    “是你折断了我的花么？”

