    “夫人，他们到了！”林冲再度提醒。

    陈素这才回神，她眨了下眼睛，将那种怨愤埋于眼底。扭头对着简瑶道：“没想到，救你的人这么快就到了。看来宫尚的确很重视你！”

    “我是他妻子，他重视我不应该吗？”简瑶仿佛从陈素刚才的神态读出点故事来，因为她从未在陈素眼里看到除冷漠以外的情绪。

    是以她刻意道：“假如是他有难，我也会即刻赶来不顾一切营救的，我想这世上任何一对夫妻都是如此吧！”

    “不，有些男人只是嘴上甜密而已，放在心里的位置未必有你想得那么重。”陈素也难得的顺着她的话说些感性的话题。

    简瑶猜测：“你说的有些男人，是指宫尚的父亲吧？”

    陈素侧眼看她：“你知道？宫尚跟你提的？”

    “没有，他从不说家里的人和事。”简瑶道，“我一直好奇，为什么你要这么针对宫尚，是因为他父亲曾经薄待你吗？可这跟宫尚有什么关系？”

    陈素冷笑：“你想套我的话？告诉你也无妨，宫家薄待我的不止宫慕一个，宫家所有人都欠我的。不过宫慕不在了，老爷子又重病缠身，活不了多久了，这账我找一个快死的老头子来算没意思。宫尚是宫家当家人，所以，宫家欠的，只能他来还！”

    “宫家到底欠你什么了？”

    “我的青春，还有一条人命！”

    “一条人命？”

    陈素指着这四周临海的岛屿，面有感伤：“你看到吗，这片岛原先虽是杂草丛生，却也是生机勃勃。现在呢，荒废了大半。知道为什么吗？”

    简瑶自然不知道，所以没问，静静地等着陈素往下说。

    后者道：“这岛原先是宫家送给我的，我打算把它开垦，建个属于我自己的小天地。可是后来，后来我经历了生离死别，这岛我就没心思管了。它荒了，就像我的生命一样。”

    “生离死别？什么样的生离死别？”

    难道是指宫慕骤然离世的事吗？

    不等陈素回答，耳边传来直升机的声音。

    抬头一看，是宫尚到了。

    简瑶嘴角一扯，露出欢喜的笑容。

    她就知道，无论她遇到什么样的危险，宫尚一定会想办法尽快找到她。他就像一个神，只要她有需要，他必然出现。

    陈素望着那架远远而来的直升机，觉得好刺眼。而简瑶嘴角欢喜的笑，更刺眼！

    冷哼道：“来了也未必救得了你，今天你们谁也别想离开这！”

    “那可未必。”简瑶相信宫尚，他在她心里是无所不能的。

    陈素道：“你还年轻，经历的事太少，人心的深浅，你根本不了解！”

    想当初，她也这般信任和依恋宫慕，到头来，不还是落得个被抛弃的下场。

    占着宫家女主人的名头，空虚度日！

    现在想来，都觉得只是一场黄粱梦而已！

    “我虽然年轻，但经历的绝对不比你少。”简瑶却是反驳，“人心的恶毒，狠起来是毫无底限的。我知道，但是我依然相信，这世界任何事仍然有美好一面。”

    “我倒是忘了，你母亲早逝，你是在你继母继兄的压迫下长大的。”陈素凉笑，嘴边挂着嘲讽。

    “你只知其一，不知其二。”

    柳华和简伟的压迫算什么，历经真正的死亡，才是最可怕。

    简瑶道：“我死过一次，你信么？”

    陈素道：“我信。”

    简瑶一怔，旋即了然。

    陈素误解她的意思了。死过一次有很多含义，她大概只理解了“死过一次”的表面含义，不知后面还隐藏着一句“重生一回”。

    也罢，这事怎么听着都觉得诡异，就算她全说出来，陈素也是不会信的。

    话说着，直升机已经眼前降落。

    巨大的气流把脚下这片荒凉荡成一圈圈黄绿相接的波浪。

    宫尚下飞机那刻，陈素有一瞬间的恍惚。她好像看到二十多年前的宫慕。那五官，那神态，那走路的步姿，极其的像！

    只除了宫尚脸上蕴含着的怒意和森冷以外，几乎没什么不同。

    “你还是找到这里来了。”陈素开口，“你是怎么找到这儿的？”

    宫尚将那幅画扔了过去。陈素低头一看：“你心思细密，连这儿也能发现！”

    “除了老宅，唯一你还有留恋的地方也就只有这里了。”宫尚边说边暗暗把这边的位置发给于瞳。随后看向简瑶，目光柔了柔，“没事吧？”

    “我没事。”简瑶摇头道。

    确实，陈素把她绑来，不曾凌虐，只是将她绑着，不能动弹而已。

    林冲怕她乱跑，不动声色地走到她旁边，更近距离的控制她的一举一动。

    “陈素，你到底想干什么？斗了这么多年，你不累吗？”宫尚见她无恙，心里松口气。

    陈素冷笑：“确实累了，所以我想在这里做个终结！”

    宫尚瞳孔微眯，不太懂这话的意思。

    陈素再度环视这里的山与水，眸中是前所未有的复杂神色：“我曾经很喜欢这里的山和水，现在依然喜欢。可是这里枯了，比当初刚落到我手里时还要荒凉。我想给它添点颜色……”

    “你想在这里建个坟，让我们跟你一起陪葬吗？”宫尚终于听出她的言下之意。

    “不是陪葬，是一起灭亡。”陈素眼里充满狠戾和决绝，“我斗不过你，斗了这么多年，赢得少，输得多。你的能力比我强，我也发现了，我要动你，必须再有一个我，才可以。所以我想，既然我不能单方面赢，那就双赢，或者一起输！”

    说着，陈素眼里浮起一丝疯狂：“这岛上我一共装了十六颗炸弹，三十分钟后，全部会引爆，十六颗炸弹，一定能将这个岛，还有岛上的人，包括你和我一起覆灭！”

    “陈素，你疯了！”宫尚料定陈素会跟他博命一击，但没想到的是，她要所有人跟他一起死！

    秦志浩也道：“宫夫人，你冷静点儿。一起死对你有什么好处，你要是心里不痛快，大家坐下来，平心静气的解决……”

    “平心静气？呵呵！”多好笑的四个字，陈素都不愿意相信这话是从宫尚那边的人嘴里说出来的，“秦志浩，你在宫家也有不少年头了，我跟他斗了这么多年，若能平心静气，早就解决了，何至于到今天这个地步！”

    “陈素，你心里有怨，我知道。你想要的，我统统给你，我也不争，不抢，不夺。”宫尚一边说一边给唐禹作手势，让他想办法提醒于瞳岛上装有炸弹的事，“你看怎么样？”

    “我不要，原先我跟你抢，是想让你一无所有，并不是真的在意那些身外之物。但是今天我才明白，我抢不过你，哪怕我用尽解数，依然斗败，所以我决定不斗了。”陈素此时已经疯狂了，思想也处于极端，“你不是也斗累了吗，沉归大海后，咱们俩一起解脱！”

