    “火炮朱......不，世子爷，康熙来了，康熙来江西啦！”

    “世子殿下，清虏皇帝玄烨率三万八旗兵亲临江西，还派靖南王的三弟耿昭忠突然进入靖藩大营，发动军变，以靖藩发疯为名，逮捕了靖南王，夺取了靖藩大权......”

    跪在赣州城中的中书令行辕的三堂上向朱和墭大声禀报的，正是耿精忠的军师左春秋和跟着左春秋在耿精忠这边混了个候补知县的陆仁义——就是那个朱和墭坐牢时很仁义的潮州府班头。

    这两人在耿精忠“发疯被捕”的时候也在安仁县城，其中左春秋还被带去给假康熙磕头了。

    而那个终于得偿所愿的耿昭忠并没有认出左春秋这个乌鸦嘴。所以从假康熙那里出来后，左春秋马上找上陆仁义，让他准备马匹和向导，然后连夜出逃！

    当然了，那个晚上悄悄跑路的人有很多！

    耿精忠的那帮手下成分有点复杂，只有一小部分是耿家的腹心，剩下的都有点来路不对。譬如赵得胜是吴三桂的人，马惟兴则是南明三马之一，一开始也是投靠吴三桂的，后来被大清朝廷调到耿继茂手下任职......这些家伙只不过被突然抵达的假康熙的“数万八旗”给唬住了，要他们痛改前非那是想都别想的。

    而且这伙人要么自己跑路，要么打发心腹去给后台老板们报信儿。

    总之，那个晚上安仁县、贵溪县的夜路可是忙得很啊！

    而左春秋虽然已经知道是刘进忠卖了耿精忠，但他也知道这个刘进忠是不可能忠大清的。这位之所以要卖耿精忠，一定是后台老板的意思。

    而刘进忠的后台老板，不是吴三桂就是朱和墭，也许两个都是！

    所以流出安仁县的左春秋立即就和陆仁义一起直奔赣州府而去。仅用了两天时间，就穿过了抚州府的地盘，进入了已经被大明接管的赣州府的兴国县。

    在到达兴国县后，左春秋和陆仁义就被驻守兴国县的刘进忠所部骑兵截获，问明了来意后，便马上被带到赣州府城来见朱和墭了。

    “康熙来了江西？”

    朱和墭听完了左春秋和陆仁义的报告，也大感到吃惊。

    他本来以为康熙会派图海、杰书带兵来江西和耿精忠大打出手......他都已经准备好在关键时刻出手了！

    可没想到康熙这货亲自出马了！而且这个康熙一出手就雷厉风行，趁着耿精忠还没有正式举起反旗的当口，用八旗兵震慑，再用耿昭忠发动军变，一举拿下了耿精忠。

    自己和杨起龙忙活了那么久的布局，就这样给康熙破坏了！

    哦，也不算完全坏掉了。朱和墭心说：“康熙如果真的率领数万八旗兵抵达江西，那么江汉战场的兵力就会减少许多。而且施琅的水军得帮着康熙运兵，所以也会离开武昌、汉阳。而失去了施琅的水军和数万陆师，清军在江汉战场上就会陷入极大的被动。”

    “世子爷，快出兵吧！”

    左春秋看见朱和墭还在发愣，急忙开口道：“玄烨在夺取耿家军后，还想以耿家军为先导，亲率大军穿过南昌、临江、袁州，直扑插岭关......他要攻入湖南，去抄了吴三桂的后路！”

    “什么？”

    “当真？”

    “怎么可能？”

    这下朱和墭、刘进忠、杨起龙他们仨都大吃一惊了。

    “错不了的！”左春秋说，“在下亲耳听玄烨说的......而且在下觉得，玄烨想要扳回湖广战场的颓势，也只有兵行险招了。如果他现在要回师当阳，不等他兵到，吴三桂已经打败卓布泰率领的几万清军了。”

    朱和墭也知道吴三桂正在当阳和清军大战，但是并不清楚具体的情况，于是就追问道：“左军师，据你所知，当阳那边情况如何？”

    左春秋道：“回禀世子爷，吴三桂集中了全部精锐在当阳一带，还设计包围了董额的两万人，再用这两万人钓出了卓布泰的五万到六万人......现在双方的十几万大军就在当阳一带会战！虽然吴三桂占着上风，但玄烨如果率领数万大军杀入湖南，吴三桂恐怕只能从江北撤军。

    他这一撤，吴家军的颓势就成了！而且吴三桂已经六十一岁了，如果这次败了，恐怕就雄心不再了！到时候反清大业必受重创啊！”

    说到这里，左春秋突然给朱和墭来了个揖拜大礼，眼含着热泪：“世子爷，您不必为吴三桂考虑，但是请您看在北直隶、山东、山西河南一带死于清鞑屠刀铁蹄和圈地、占房、逃人诸多等恶法及暴政的千万黎民百姓的份上......一定要拖住玄烨，可不能让他杀入湖南啊！”

    朱和墭听这个左军师的口音就知道他是北直隶什么地方的人。估计家里面也遭过清鞑的屠戮......血海深仇啊！

    想到这里，他就冷笑一声：“拖住？孤家出兵就是为了拖住玄烨吗？”

    “世子爷，您......”

    朱和墭猛地站了起来，一脸的兴奋，大声道：“孤家......要活捉这个康麻子，为死在清虏手中的亿万汉人报仇雪恨！”

    他的话才一出口，杨起龙和刘进忠都给吓一跳。

    现在朱和墭手里只有陆军第一镇的万余人，刘进忠还能出兵几千。

    而康熙手里面，加上原属于耿精忠的军队，至少有六万之众啊！

    一万几千打六万......一个打四个，好像不大有把握啊！

    朱和墭却是信心十足，“康麻子真是天堂有路他不走，地狱无门他偏要来。既然来了，那江西就是他的死地了！”

    “擂鼓，聚将！”

    朱和墭大声又道，“再传令各部，玄烨来了江西，所以孤家要抓康熙，灭清虏了！”

    “得令.....抓康熙，灭清虏！”

    守在门外的锦衣亲军陆军第一镇的传令兵们，全都振臂高呼！

    ......

    “万岁，万岁，万万岁......”

    当阳，香炉山以东十五里开外的清军大营中，忽然响起了震天动地的欢呼声。

    这欢呼声是如此的嘹亮，以至于传到十里开外的吴军大营之中，还扰了吴大总统的清梦。

    大总统听见有人山呼“万岁”还在梦里面笑呢，一边笑还一边说着梦话：“哇哈哈......这黄袍可真好看啊！”

    估计他老人家正梦中黄袍加身呢！

    然后吴三桂就感到一阵摇晃，摇啊摇的就醒了。

    醒了就看到一张半老徐娘的圆脸正冲他在笑，那是陈圆圆的脸。

    “怎么了？”他刚一开口，就听见“万岁、万岁”的欢呼声了，这欢呼声并不响亮，好像是从很远的地方传来的。

    “清虏在山呼万岁？”

    吴三桂猛地就坐起来了，一脸的疑惑，“这是怎么回事儿？他们连着吃了那么多天的败仗，还瞎嚷嚷什么呀？”

    “父帅，”帐篷外面忽然传来了吴应麒的声音，“您醒了吗？”

    吴三桂大声道：“醒了，进来吧！”

    接着就看见大帐的帘子被人撩起了起来，吴应麒、吴国贵、夏国相、胡柱国他们四个都一块儿来了。

    四个人先是给吴三桂行了礼，然后吴应麒就道：“父帅，您听见没？清妖那边在山呼万岁呢！”

    “听见了！”吴三桂问，“怎么回事？”

    吴国贵道：“父帅，好像是康熙来了荆门州。”

    “什么？”吴三桂一愣，“康熙来送死吗？”

