    第285章双赢

    “真的啊？”

    侯玉郎一听聂灵儿的话，当即眼珠子就亮了。因为在酱菜领域他对聂灵儿是心服口服的，所以也是不疑有她，只要是聂灵儿说的，他全都信。

    聂灵儿笑着点头：“这道酱菜我还是有信心的，因着口味独特，而且是用鸡爪制成的，它已经不属于传统意义上的酱菜了。”

    酱菜都是蔬菜腌制而成，而像鸡爪这样的原材料，虽然采用的也是腌制手法，但其实更像是一道冷盘，就跟卤牛肉的定位差不多。

    在后世无骨鸡爪也确实是很多餐厅里的一道菜，而非酱菜。

    “既是姑娘得意的爆品，那为何会突然想到找我合作啊？”侯玉郎冷静下来，有些不好意思的笑了：“之前我就想着能跟姑娘合作一次呢，可姑娘似是不太愿意和我们侯氏的生意搅合到一起去，我也就没提。”

    “你想的没错，我之前确实是不太想和侯氏合作。”聂灵儿竟也没否认，直接道：“但是这次也是另有原因，首先我想将这道酱菜推广出去，想让更多的人能够吃到。”

    “其次，我找你合作，自是还有我的条件，侯老板得答应我开出的条件，咱们才能往下接着谈！”

    聂灵儿丝毫不拖泥带水，因为和侯玉郎也不是第一次打交道了，两人至少坐下来谈事情的时候还是比较真诚的，这也省去了彼此很多不必要的猜疑。

    侯玉郎轻轻的点了点头，他就知道事情没这么简单，果真是有条件的。

    但是和聂灵儿合作的机会可谓是十分难得，即便是有条件侯玉郎也不会错过。

    几乎没有思考，侯玉郎便开口说：“那灵儿姑娘不妨与我详细说说，咱们要如何合作，你的条件又是什么。”

    如此，聂灵儿沉默片刻，才道：“这道酱菜叫做泡椒无骨凤爪，制作的工序相较于其他的酱菜略有复杂，所需时间也要长一些。”

    “先是要单独腌制泡椒，其次鸡爪要全部脱去骨头，而后再用泡椒腌制。”

    “所以这道菜的原料成本、时间成本以及人工成本都比较高，所以这道酱菜上市之后的定价必定是很贵的。”

    侯玉郎闻言轻轻的点了点头。

    聂灵儿继续道：“我要和侯老板合作的方式是，酱菜由我这边来腌制，而后再用低于市场价的价格卖给侯老板，侯老板再加价几成出售即可。”

    这次不同于之前，聂灵儿并不打算将腌制的方法卖给侯玉郎了，而是她要做甲方，侯玉郎以进货的方式从她这里批发价获得酱菜，再上架到自己的店里售卖，赚一个差价。

    这个方式倒是简单，没什么可顾虑的，侯玉郎一听就懂了。

    对于如此简单粗暴的合作方式，侯玉郎还有些意外，他还以为自己要参与进来的，合着这和坐享其成也没什么区别呀。

    “就这些？”侯玉郎眨了眨眼，问。

    聂灵儿笑着点头：“合作的方式就是这些，不麻烦吧？”

    “不麻烦、不麻烦！”侯玉郎连忙摇头，继而问：“那姑娘的条件是？”

    这才是重点。

    聂灵儿缓了口气，才继续道：“第一，若是和侯老板合作，就需要大批量的原材料，也就是鲜鸡爪。现如今我们和长陵镇的一个生禽商人合作，他勉强能供得上我一个铺子的用量。”

    “但若是和侯老板合作的话，一个生禽商人是远远不够的，侯老板得帮我找货源，你在其他的镇上都有分店，而且都开了好些年了，这个条件对侯老板来说应该不难吧？”

    “灵儿姑娘这说的哪里话。”侯玉郎一听，当即笑了：“别说这是合作之后你开的条件，就算姑娘不跟我合作，想要让我把你多找几家供货的，我也会义不容辞的帮你去找。”

    “姑娘放心，就你刚刚说话这功夫，我脑袋里已经想出几个人了，这些年操持家里的铺子，这各方的货源人脉还是积攒了些的，姑娘且说，需要多少？”

    聂灵儿一字一顿，道：“上不封顶！”

    此言之意，便是越多越好，多多益善！

    至少聂灵儿得保证全村的人都能忙活起来，所以这鸡爪必须要足量才行。

    侯玉郎一听，面色微惊的眨了眨眼，才不确定的问：“一下子要这么多？你那人手够吗？”

    “一村子的人，你说够不够？”聂灵儿笑道。

    “啊？”侯玉郎吓了一跳。

    聂灵儿也没瞒着，索性将要带动全村致富的事情告诉了侯玉郎，最后补充道：“左右要推广这道酱菜，鸡爪脱骨是个需要大量人工操作的活，所以与其用外人，不如帮着乡亲们都参与进来。”

    “姑娘心善，这主意真好。”侯玉郎也赞同聂灵儿的想法，对着聂灵儿说到：“既不用费力去招人，还能给村里人安排上稳定且高收入的生计，可谓是一举两得，双赢的事情。”

    “没错，所以侯老板记得，所有货源谈下来之后，送货的地址都是石阶村！”

    因为货量太大，自己那个小院子一定是装不下的，到时候分发给乡亲们也比较麻烦，所以还是全都送到石阶村去比较妥当。

    “没问题。”侯玉郎一口应下。

    聂灵儿继续道：“其次还有一个条件，我想了想，既然要推广这道酱菜，倒不如更彻底一点。”

    “哦？姑娘这话何意，详细说说。”侯玉郎问。

    聂灵儿：“我希望侯老板在分店上架这道酱菜之后，可以尽可能的把这道酱菜推销给各个镇上的酒楼。”

    侯玉郎微微一愣，有些意外的道：“姑娘的意思是，你想要让这道菜进入酒楼的菜单，在各大酒楼当做冷盘来买？”

    聂灵儿肯定的点了点头：“没错，就是这个意思！酱菜铺子的客流量太过局限，基本上都是当地的百姓。可酒楼不一样，酒楼的客流可能来自天南地北，只有让这些人吃到了这道酱菜，它才能被更多的人熟知。因此我们的产业链也会变得更大。”

    “等第一批做成，我便第一时间拿一份去望春居寻求合作！”

    (本章完)

