    把滑板飞行器收回了空间，刚想把郑圣一号飞行器拆除，肚子却是传来了咕咕咕的叫声。

    郑圣这时才想起，他早就饿了。

    若不是自创飞行器，引起了他足够大的兴趣。

    以前那种饿到抓心挠肝的感觉，早就击垮了他的精神。

    不能想，一想，那种抓心挠肝的感觉，就疯狂的涌来。

    忙不迭的取出蛇羹，大口大口的吞咽起来。

    只不过，郑圣的眉头却是轻轻地蹙起。

    无论多美味的东西，天天吃，也是有点受不了了。

    现在，郑圣就无比的怀念大白馒头和大米饭。

    再想到其他各式各样的美味佳肴，郑圣的胃口愈加的不好了。

    勉勉强强的吃下了十碗蛇羹，不过五分饱的郑圣，再也吃不下去了。

    端起第十一碗蛇羹，郑圣把它想象成蔬菜沙拉，大口大口的吞咽。

    等到吃完，郑圣突然再也不想吃蛇羹了。

    也不对，应该是郑圣现在，已经不想吃肉了，想要吃点蔬菜了。

    吃了个半饱，郑圣也就不再吃了，躺在地上，仰望了一下夜空。

    月朗星稀，明天应该会是个好天气。

    今天没有什么剧烈的运动，郑圣精神头很好。

    等到身心都全部的放松后，郑圣继续投入到了改造飞行器的事业中。

    在火把的燃烧声中，在狂风的肆掠中，郑圣版飞行器一点点的完善。

    一根根火把的燃烧殆尽，一次次的更换火把。

    在天边翻出鱼肚白的时候，赤红着双目的郑圣，嘴角终于是开始上扬。

    布满血丝的双眼中，尽是兴奋的神色。

    而面前，是一个只有一米五的飞行器。

    郑圣三十六版飞行器，彻底的完工。

    第三十六版飞行器装上血晶后，无论是充能速度还是其他方面。

    和滑板飞行器，已经没有什么太大的差别。

    唯一美中不足的是，郑圣取消了飞行器的几何变形能力，只保留了基本的变形能力。

    摘下手套，滴了一滴血到某一个装置上面。

    血液瞬间被吸收，随着能量的运转，DNA流转到了每一个零件上面。

    每当一个零件被写入郑圣的DNA，就闪烁一下红光。

    等到三十六版飞行器，彻底的DNA绑定，一声轻微的嗡声传进郑圣的耳中。

    也在这时，郑圣带上了一个头带。

    心念一动，飞行器刷一下窜出热气球的空间。

    在郑圣的控制下，飞行器围绕着热气球，开始盘旋飞行。

    见此，郑圣激动的起身，想要观摩一下飞行器。

    却不料脚下一软，差点跪倒下去。

    毕竟，一晚上都没挪地方，腿脚早就僵硬了。

    稳住身形后，郑圣一边控制飞行器，一边开始活动身体。

    等到身体不在那么的麻木，才伸了一个大大的懒腰。

    来到热气球的边缘，也把飞行器控制过来。

    一伸手，一块和他几乎等重的金属块，丢到了飞行器上面。

    飞行器一沉，直接被压的掉落了下去。

    郑圣一惊，下意识的伸手一捞，却是忘记了脑袋上面的头带。

    下一秒，飞行器带着郑圣等重的金属块，直接掠向了高空。

    由于金属块被变形的飞行器牢牢的稳定住。

    所以，在郑圣接下来的各种高难度的动作中。

    无论是金属块，还是飞行器，都安全无比的通过了所有的测试。

    也就是说，郑圣现在，已经可以如同仙人一般，御空飞行了。

    也就是说，他可以在极短的时间内，到达秦宝所在的位置。

    也就是说，他很快，就可以自己研究基因药剂了！

    郑圣脸上带着满足的微笑，重重的朝着身后一倒。

    不到三秒钟的时间，轻微的鼾声就传了出来。

    “恭喜宿主精心研究一款有效有用的高科技装备。”

    “匠人之心进化开始，进化进度1%……2%……100%，匠人之心进化为科技之心。”

    “匠人之眼进化开始，进化进度1%……2%……100%，匠人之眼进化为科技之眼。”

    “匠人之手进化开始，进化进度1%……2%……100%，匠人之手进化为科技之手。”

    “宿主呕心沥血，研究之心升到二级。”

    宿主：郑圣

    技能：一级科技之心、一级科技之眼、一级科技之手、两级研究之心。

    系统的机械提示音，郑圣在睡梦中有所察觉。

    但也只当做睡梦中的杂音，烦躁的挥挥手之后。

    就把系统机械音，当做烦人的苍蝇赶走，继续睡了过去。

    一觉睡到大天亮，郑圣猛然惊醒。

    起来的第一时间，就是找寻郑圣第三十六版飞行器。

    当他看到第三十六版飞行器，安安静静的停在身边后，大呼一口气。

    头还有点昏沉，就像是喝醉酒之后的那种宿醉。

    其他的还没有什么，主要是全身心的投入到了改造之中。

    这一晚上，郑圣消耗的心神太过，也就造成了现在的结果。

    晃了晃脑袋，等到清醒一点后，郑圣取出白开水，有一下没一下的啜饮。

    等到一杯白开水下肚，郑圣总算是好了一点。

    来到飞行器的边上，郑圣的眼中，出现飞行器的属性。

    “机械大师制造的飞行器：机械制品中的精品，已经不输一些高精尖装备。”

    “郑圣三十六版飞行器：掌控二十一点、飞行二十二点、速度二十七点。”

    属性都没有达到满值，但郑圣已经是非常的满意了。

    郑圣准备稍微休息一下后，再来刷属性。

    端着有点腻味的蛇羹，郑圣来到热气球的边缘，想要看看风景。

    但当他看清楚现在所在的位置后，有点愣然。

    热气球下，有无数的巨人仰天怒吼。

    而这个地方，竟然是巨人窝？

    郑圣：？？？？

    他不是设定了热气球的方向，朝着秦宝的位置飞行吗？

    怎么现在，竟然才到巨人窝这里？

    以热气球的速度，就算是再慢，也不可能现在还在这里。

    现在既然还在这里，就只有一种可能。

    昨天晚上，不知不觉中，热气球跟着风向跑，一直在这周围打转。

    看着下风跟着热气球奔跑的巨人群，郑圣冷笑一声。

    一伸手，神器乌兹冲锋枪出现在手中。

