    洪易看出来了，刚才黎浮星主吸纳烈风天君精气的绝招三十三天，蕴含着上古神王的绝学化血神拳的特性，可以随意吸纳万物血精，可以毫无顾忌的吸纳生灵的血精之力为自己所用，没有任何的后遗症。

    传闻之中，上古神王就用这种方法祭祀，杀死猛兽，取得血精，打入普通人的血窍之中，就可以使得普通人拥有猛兽的力量。

    这是一种非常玄妙的祭祀之法！

    这黎浮星主身怀诸天生死轮拳意，而且还有化血神拳的功夫，并且和洪玄机关系密切，注定双方此时站在对立面了。

    “洪玄机此人薄情寡义，手段险恶。你若是和他纠缠在一起，肯定会着了他的道儿，到最后生死都不由得自己。”眼见黎浮星主似乎要有困兽之斗的倾向，心下不忍，洪易忍不住劝说起来，“你们黎浮星被中央世界摧毁，来到这大千世界之中要选择落脚点。洪玄机被镇压，杨盘如今已成丧家之犬，就连造化之舟都被我夏大哥重创，他们根本没办法再给你们提供。你们不如投向大乾朝廷，皇帝自然会为你们提供一处安居之地，真没必要去找洪玄机了。”

    “哦？”黎浮星主把开云宝鉴用手招了招，这面镜子变小飞到她手中，“原来你是这么个意思，眼下天外天中央世界大举进攻各大星辰，天外天的高手门派全部都要迁徙到大千仙界中来，仙界各方势力都在招揽高手。你们半路拦截，是想招揽我黎浮武门吧？”

    眼见着洪易和那位传说中可以同梦神机分庭抗礼的夏跃待在一起，再听夏跃亲口说出已经驱逐杨盘，镇压洪玄机，她其实已经相信了他们的说辞。

    毕竟，一位九劫鬼仙强者，还是一位手握神器之王的九劫鬼仙强者，根本没必要说谎话来骗自己。

    “我说的都是实话！”洪易笑了笑，“就看黎浮星主怎样选择了？”

    “少帅的独星被攻陷后，也来到了这大千仙界，却没想到转投了你们！大千仙界有主，我来到这里，自然要做正宗主人的客卿，谋得一席之地扎根下来。既然杨盘的帝位已失，那我黎浮武门投向新帝，也就是应有之义！”黎浮星主点了点头，妥协下来。

    她口中所说的仙界之主，指的就是玉皇大帝。

    如此屈服，一方面是迫于眼前的形势，另一方面也是她们太想找到靠山。利益使然，因此，黎浮星主迅速抛弃了洪玄机。

    大千世界是道术的发源，诸多天外天传说中的仙界。这已经是一个公认的事实，谁都不可否认，人仙若想步入粉碎真空境，必须来大千世界，天外天要想修行道术，除开中央大世界的顶级权贵，也必须要来大千世界度雷劫，天外天世界，修行中人，没人能够放弃来大千世界的机会。

    为了以示诚意，黎浮星主收起开云宝鉴，带着黎浮二十六贤主动踏入太初山中。

    夏跃满意的微微颔首，驱动着太初山飞入空间隧道。

    对于黎浮星主这一行，他没有招揽的需要，与他而言，最重要的是复活一千零一头太古巨龙，是拿到十二荒神，甚至是荒神的制作法门。黎浮星主这样的初级人仙，又有小心思的人，他还看不上眼。

    故而，等到太初山飞出空间隧道，抵达天外天世界后，洪易放出众圣殿，便让黎浮星主一行去了众圣殿。

    刚一进入众圣殿，黎浮星主便看到了不灭战旗，顿时面色剧变，“啊！？这是不灭战旗！这是中央大世界战争大臣……”

    眼见黎浮星主瞧见这不灭战旗后的模样，没等她说完，洪易便轻声解释道：“战争大臣来到这大千仙界，被我击杀，把他彻底炼化，不灭战旗自然归了我！对了，战争大臣在中央世界主管战争，想必灭你黎浮星的最高指挥就是他。我杀了他，也算是为你报仇了。”

    “此话当真？！”黎浮星主惊疑不定的问道。

    战争大臣对于天外天的任何强者，都等于是噩梦一般的存在，他突然死了，可想而知，会对黎浮星主等人造成多么大的冲击。

    “当然是真的。”洪易点头。

    “洪易，战争大臣真的被你击杀了！真的击杀了！好！好！好好好好好……”黎浮星主哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，眼泪都笑出来了，笑声之中，全部是一股畅快，还有极其深厚的怨气在宣泄，突然之间，黎浮星主全身一股股念头通达，周身百窍震动，一股股极其强大的拳意在其中酝酿着，接着就破空散逸出来。

    拳意成实质！

    黎浮星主居然在知道战争大臣被杀后，念头通达，突破了！

    “恭喜，恭喜！恭喜黎浮星主突破到了拳意实质的境界，化虚为实，离粉碎真空的境界又近了一步。”洪易存有公心，由衷的道贺。

    众圣殿血气波动，自然也引起了跟在众圣殿之后的太初山中夏跃的注意。

    不过，他并没觉得惊异。

    区区拳意实质的人仙，值当不了什么！

    “了却身前身后事……”黎浮星主一脱身出来，并没有对洪易说话，而是长长叹息了一声，似乎是在咀嚼，回味心情。

    这位曾经统治黎浮星的人物，有着一双优美的眉毛，眼睛深沉，琼鼻，脸蛋比起芸香香、天籁仙子都要耐看。

    人仙巅峰的女子！

    多么完美的肉身啊！

    难怪洪玄机为了勾搭她，把自己的绝学都传授了，两人合作……

    呵呵，只要有智慧的人都知道洪玄机想的是什么！

    “多谢洪…易先生为我们报了大仇！虽然不是我亲手报仇，但是这大恩德还是不得不报。”黎浮星主朝洪易微微一欠身，施了一礼，以高傲的人仙巅峰之身施礼，明显是对洪易击杀战争大臣的事情感激到了极点。

    “从此之后，我黎浮烟罗诚心归附易先生！”黎浮星主把自己的真名报了出来。

    “归附就不用说了，我洪易的宏愿，群龙无首，则是大吉大利。”洪易摆摆手，“以后我们以道友相称，我洪易只有朋友，没有手下。”

    “我也知道易先生你的高风亮节。”黎浮烟罗点点头，“不知道易先生能不能听我一言，眼下有一个天大的机会，能够让易先生势力大增的机会！”

