    

    “你说啥呢，你管这些干啥啊？”陆宏图赶紧拉着自己媳妇。

    可徐桂花是当妈的人，为了自己闺女，啥也不怕，“咋不能管啊，妈带着咱家红红去砸门，人家都找上门了，咱当妈的还能不管？”

    “你这女人，我就知道你不是个好东西，”张红英一看平时被自己压着不敢抬头的大儿媳妇竟然反抗了，立马来气了，身上也开始疼了。

    陆宏图赶紧扶着她。

    徐桂花道，“妈，你这会儿就先别装了，把东西拿出来再说吧。”

    这要是没找派出所，宁村长也没来，她才不管呢。可这个形式了，还赖啥啊？

    她说着就去推厨房的门，“红红，你赶紧出来，看拿了啥，东西放哪里了，赶紧儿还给明芳。”

    陆红红躲在门里不出来，“都在奶屋里放着呢。”

    徐桂花一听在老太太房间就不敢去了。今天要跑张红英屋里去拿东西，这老陆家真没她待的地儿了。

    她看了眼陆秀秀，“秀秀啊，你劝劝你奶吧，你红红姐可不能出事了。”

    陆秀秀看着这个情况，觉得脸上火辣辣的疼。她看了眼那些越来越多看热闹，还看的津津有味的人。再看看宁晋诚那张英俊的脸，什么话都说不出来了。

    含着泪就进了屋里，出来的时候，拿着的就是陆明芳屋里那些锅碗瓢盆的。

    张红英看到是自己最疼的孙女拆台，心里就算有气也舍不得发。

    越是这样，浑身还更疼了。只能拿眼睛瞪陆明芳。恨不得给瞪死了。

    陆明芳露出一个笑容来，气的张红英浑身疼。哎哟的叫了一声。

    陆宏图赶紧道，“妈，你咋了，我扶你进屋去。”

    看热闹的就说，“肯定是装的，刚刚精神那么好。”

    “那肯定啊，平时骂人多有劲儿啊。”

    自己亲奶奶被人这么说，而且还是当着宁晋诚的面，陆秀秀难过的不得了，含着泪看了眼丝毫没有维护她的宁晋诚，然后将东西扔陆明芳面前，“这就是你的东西，你看看数量对不对？”

    陆明芳道，“我的东西可不是放地上的。都是放在我屋里好好的摆着的。你扔地上，我还咋认？”

    陆秀秀气道，“明芳，你别过分了。你把奶都气病了，她好歹把你养大的。你从小没爸没妈，是她把你拉扯大的。东西还给你了，你还想咋样？”

    她着重说了陆家对陆明芳的养育之恩，体现出陆明芳如今是多么的忘恩负义。

    还真有些效果，有些看热闹的年纪大的人，就觉得养育之恩大于天。啥样的仇恨矛盾，也不能对长辈这样啊。

    陆明芳道，“这是旧话重提，那我也还是那些话。我三岁就开始干活了。这些年干的活也够我吃喝了。但是这些年我也没说啥不好，可以说任劳任怨。大伙儿都是看着的。就是最后我奶要卖了我，我也没说一直追究。”

    她指着地上的东西，“我搬出来，啥都没带。吃喝都要靠人帮忙。好不容易自己能弄点东西回来了，就被她拿走了，这拿的不是东西，是我的命。”

    她问乡亲们，“咱村里，谁家长辈对小辈做到这个份上的。哪怕再不喜欢，也不能惦记着卖人，还不让人过日子吧。”

    “这确实太过了，”村里的爷爷们抽着烟评论道。

    谁家都有不讨人喜欢的孩子，可谁也做不到这份上。

    大家渐渐议论起来，特别是那些跟着陆明芳关系好，有利益关系的婶子们更是帮腔，“就没见过这样的人。明芳搬出来之后老实过日子，咋还连日子都不让人过呢？”

    “就是这样的人心也特黑。”

    “秀秀啊，你这样不能帮亲不帮理啊。”

    “就是，好歹也是读书人。”

    陆秀秀听着大家的指责，顿时觉得心里难堪。也没法接受大家为了明芳来指责她。

    以前大家多喜欢她啊，见着都和她打招呼，问她在城里的生活。

    还让她从城里带东西回来。

    都夸她懂事。现在转身就帮着明芳了。明芳有哪点比她好？

    张红英一听这些人欺负自己孙女，骂道，“你们这些多管闲事的狗东西，有你们啥事儿啊？”

    她一骂，大家就没说话了，但是心里更不喜欢这一家子。

    陆明芳观察着陆秀秀身边的灵气变化，她发现，这些人指责陆秀秀的时候，陆秀秀身边的灵气就少一些。

    这说明她走的路线是对的。

    不和天命之女正面冲突，利用群众基础，以及男主来对付陆秀秀。她就不会不会被影响，而陆秀秀哪怕是天命之女，也要被这些人的厌恶之情所影响。

    得到这么一个结论，她心情大好。

    陆秀秀因为天命而天然的让人对她产生好感，喜欢她，疼爱她。

    而陆明芳偏偏就反着来，让其他人讨厌陆秀秀，从而影响陆秀秀所具备的天命。

    陆秀秀见陆明芳一直看着自己，觉得她是在看自己笑话，心中悲愤。再看看一直一声不吭，甚至还有些不耐烦的宁晋诚，心里更是委屈的不得了了。

    她满心难堪的问陆明芳，“明芳，你到底还要咋样？”

    陆明芳叹气道，“罢了，地上这些东西我不用清点，数目对不对，我也不追究了。但是钱必须还给我。我还欠着这些婶子和嫂子的草药钱。现在也晚了。早点还给我，我把钱结给人家。”

    这些人立马道，“是啊，这拖拖拉拉的干啥呢？”

    “搞半天钱都没拿出来。”

    “就用这些东西打发人走啊。”

    张红英正气着呢，听到陆明芳要钱，顿时气道，“啥钱啊，我没拿过钱。你这个不要脸的东西，谁拿了你的钱了。你还在这里扯谎冤枉人呢。想要我给钱，没门！”

    陆明芳道，“你别闹了，这钱对我真的很重要。我答应了要给别人的。你家里也不缺这点钱，干啥要偷走我的钱。”

    “我没拿，没拿你的钱！你这黑心肝的死丫头竟然还敢诬赖我。心肝烂了的货！”张红英气的差点背过气。

    有没有拿钱她自己还能不知道？这死丫头明摆着是胆大包天的要讹诈她的钱！

