    “老实一点，我让你死的痛快一些！”陈六合拦着女妇的去路，杀机凛凛的说道。

    女妇人脸现惊骇，惊惧的看着陈六合，脚步缓缓后退。

    突然，她的手中多了把匕首，后退中的她足下一蹬，反冲向了陈六合，一刀刺向陈六合的咽喉所在！

    陈六合满脸讥讽：“螳臂当车，垂死挣扎。”他身形一侧，躲开这一击，一拳轰向了女妇人的头颅！

    敢来袭杀陈六合的人，自然是有两把刷子的，女妇人很轻巧的猫下身形，让陈六合的拳头扫空而出！

    她脚下再前跨几分，更加贴近陈六合，匕首扎向陈六合的心脏位置，想要一举送陈六合去见上帝！

    然而，面对这种凶险，陈六合的身躯竟然纹丝不动，仿佛是连后退和闪避都懒得去做。

    就在女妇人手中的匕首眼看就要扎进陈六合的身躯时！

    徒然，女妇人的身躯被狠狠提了起来！

    却是在电光火石之间，陈六合左掌探出，五指成爪，快准狠的掐住了女妇人的脖颈！

    “砰！”陈六合的手臂用力一甩，被掐住脖颈的女妇人就被陈六合那凶猛的劲道给甩飞了出去，身躯狠狠的砸在了墙壁之上。

    “就凭你也想杀我？真是不知死活。”陈六合狞笑森寒，看着从墙壁滑落地面，跌坐在墙角一脸痛苦与惊恐的女妇人，陈六合大步跨前！

    女妇人慌张的爬起身，身躯紧紧贴着墙壁，瞳孔都在收缩，她知道，让陈六合接近，她会是一个什么样的下场！

    眼前这个变态级的人物，只能袭杀，不能硬碰，任务资料上显示的很清楚，一旦袭杀失败，还没能逃走的时候，那么就要做好面对死亡的准备了！

    因为，在正面抗衡的情况下，这个年轻人是难以战胜的，就是个杀神！

    就在这个紧张的时刻，突然，一道冷厉的声音从下方传了上来：“陈六合，千万不要乱来，不然的话，你的朋友可就要因你的冲动而死。”

    这声音让得陈六合的脸色一凝，他转头低看而去，却看到楼道下方的吴长阳，不知道什么时候已经被刚才那名连走路都成困难的老头给擒住了。

    老头正用一把手枪，顶在吴长阳的脑门上！

    吴长阳虽然害怕，但还算有一点大将之风，他并没有被吓的六神无主，而是乖乖的双手举过头顶，极力表现出他对杀手没有半点威胁，让杀手不要冲动！

    这一连串的事情，发生的太突然了，直到现在，吴长阳也有点难以反过神来，这帮杀手，实在是太张狂，竟然敢在这样的地方就下杀手！

    而且，这个老人，在刚才陈六合跟女妇人激战的时候，还表现出一副受到过度惊吓，躺在地下惊恐失叫的失态模样，可一转眼，就跟换了个人一般，杀机凛然！

    “你伪装的很好，跟我玩这种花样，你知不知道，你们现在非常的危险？”陈六合低头看着挟持了吴长阳的老人，冷声说道。

    老人昂着头，看着陈六合说道：“别那么多废话，你只要敢动一下，我现在就送你的朋友去见阎王！到时候，可别追悔莫及。”

    女妇人也趁着这个时候，想要从陈六合的身旁移开，要离陈六合这个危险人物远一点！

    然而，等她刚刚小心翼翼的挪出两步，陈六合就一把揪住了对方的头发，野蛮的拖拽了回来，把女妇人摔在了地下，一只脚踩在对方的脑袋之上！

    “魂淡！你想让他死吗？”老人凶怒的厉吼道，盯着吴长阳脑袋的手枪，用力了几分，模样看起来似乎有些激动！

    “别跟我玩这些没有用的！把人放了，我让你们两个离开。”陈六合面色冰冷的说道，在这种时刻，也丝毫没有露出心怯与忌惮！

    “你当我是傻子吗？放了他？放了他，我们还有活路？你会好心让我们活着离开？别开玩笑了！你陈六合是什么样的货色，我们很清楚！”老人冷笑的说道。

    “你们既然很清楚我是什么样的人，还敢来杀我，你们勇气可嘉！在来之前，应该就要做好丧命的准备！”陈六合说道。

    老人凶戾的说道：“我们的计划天衣无缝，非常完美！会出现这样的状况，完全是个意外，你陈六合的运气太好。”

    “运气？”陈六合嗤笑了起来：“如果我靠运气活着，我早就死了成千上万次。”

    顿了顿，陈六合又道：“你知道你们为什么会失败吗？因为你们的演技太差了，其实从你们出现的那一刻起，我就感觉到了你们的不对。”

    陈六合指了指被他踩在脚下的女妇人，说道：“你们太不小心了，竟然把锁骨上的纹身都露了出来，一个本该朴实的农村妇人，有纹身难道不是一件奇怪的事情吗？”

    “当然，最重要的是，你们从我们身边走过的时候，我能明显感觉到你们有点紧张！还有，在这种情况下，要开枪袭杀的时候，切记眼睛千万不要盯着目标人物，因为眼中的杀机，会把你们暴露的一干二净。”

    陈六合狞声道：“在一个真正的高手面前，你们所遗漏出了这几个特征，每一个都是足以致命的！你们的道行，还太浅了！”

    “陈六合，你果然不同寻常，算你厉害！但那又能怎么样呢？你朋友在我的手中，我赌你不敢乱来！”老人凶恶的说道。

    “我最后再说一次，把他放了，我让你们离开！”陈六合冷冰冰的说道。

    “你最好站在那里不要乱动，不然我保证先送他去见阎王。”老人用枪死死的顶着吴长阳的后脑勺，手指搭在扳机上，只要轻轻一用力，就能把吴长阳的脑袋打穿。

    “你知道我是谁吗？你这样做就有些冲动了！我如果死在了这里，你们不但要玩完，连你身后的主子，都会被你们害了！所以，做事要三思而行，更要量力而行。”吴长阳深吸口气，努力让自己平静下来。

