
　　魏无忌笑道：“合用就好。清漪出去一年，看上去气色倒是不错。”

　　沐清漪浅笑道：“倒是辛苦无忌了。”

　　容瑾轻哼，挥挥手道：“进城，都堵在门口干什么？你们不回去，这些将士还等着跟家人团聚呢。”

　　魏无忌失笑，朝着沐清漪看了一眼。沐清漪抿唇一笑，沉声道：“诸位回城吧，今晚宫中设宴，为众将士庆功！”

　　“多谢沐相！”

　　看着眼前熟悉的城楼，无数熟悉的面孔，源源不断的由远而近的大军，沐清漪一时有些恍然。一年征战，终于回来了。大军凯旋而归，有的人合家团圆，有的人心伤神碎，但是此刻……所有人却都再为了西越的强盛而欢呼雀跃。

　　“娘亲，沧儿好想你。”小包子从容瑾怀中凑过来，在她脸颊上吧唧亲了一下。

　　沐清漪回过神来，抬手摸了摸脸颊不由微笑，“娘亲也想你，以后娘亲和父皇都不会再抛下沧儿了。”

　　“沧儿最喜欢娘亲了。”小包子心中暗暗道，娘亲不抛下沧儿就很好了，父皇就免了吧。容瑾一手抱着小包子，一手将沐清漪揽入怀中，轻声道：“清清，我想要的都得到了，我很高兴。”有了清清和沧儿，容瑾此生再无遗憾。

　　“恩，我也是。”靠在他怀里，沐清漪低声道。

　　寒风凛冽，千里冰封，心中有情的人却感觉不到丝毫的寒冷和孤单。有你，有我，便有了最温暖的家。

　　西越新帝五年，西越帝亲征北汉，北汉皇哥舒竣北汉烈王哥舒翰战死。北汉群臣奉年纪六岁的皇子登基，是为北汉安帝。

　　新帝九年，西越帝再次出兵北汉，十二年，北汉灭亡。同月，年过三十的永嘉郡主带领少数族人迁居极北苦寒之地，永世不归。至此，天下一统，四海归一。

　　新帝十三年，西越帝容瑾改国号为“倾云”，从此，三国鼎立不在，只有一统天下的倾云皇朝。

　　倾云皇朝元年，群臣再次请立皇后。

　　沐清漪于朝堂之上言道：“沐清漪今生，既如朝堂，永世……不入后宫。”

　　倾云帝朗声大笑：“卿之愿，亦朕之愿。沐清漪永为倾云开国丞相！”

　　倾云帝在位二十年，不立后，不纳妃，后宫如同虚设。

　　倾云二十一年，皇帝传位皇太子容沧溟携沐相飘然而去，不知所踪。“清清，你喜欢这万里江山么？”

　　许多年后，容瑾牵着依然美丽动人的白衣女子，站在高山之巅眺望云海轻声问道。

　　“喜欢，舍弃这万里江山，巍巍皇权，你不后悔么？”白衣女子笑眼盈盈，轻声问道。

　　容瑾低头，亲吻着她柔美的容颜，低声道：“万里江山，无上皇权，我与你共享。刀山火海，阴谋诡计，我与你共担。名川胜景，繁华盛世，我与你同游。有何可后悔？有了清清，今生便没有任何事情值得容瑾后悔了。”

　　靠着男子的胸口，白衣女子轻声笑道：“今生……你已经给了我我想要的全部。”

　　“这是自然。”容瑾骄傲地道：“因为……清清就是我的全部。”

　　曾经，我爱天下无双的权势，我爱权掌天下的肆意，我爱腥风血雨的畅快。但是……我始终如一的最爱的却只有一个人。

　　清清，云歌。

　　《倾云皇朝。名相传。沐清漪列传》。

　　沐相清漪者，东华肃诚侯嫡女，受封明泽公主。沐相世出名门，自幼聪慧娴雅。初指婚东华皇七子慕容安，慕容氏有眼无珠，有违人伦，弃嫡就庶，盛年暴亡。

　　东华靖安二十六年，沐氏前往西越。前后任豫王府大总管，应天府尹。西越兴帝登基，擢升为西越大丞相。

　　新帝二年二月，沐相前往东华参与三国会盟，归程中被华皇买凶截杀，幸得魏公子无忌等人拼死相护脱险。兴帝大怒，遂于北汉结盟，挥师横扫东华。三月攻克东华皇城，华皇下落不明。

　　新帝五年，西域诸国兴兵作乱，兴帝御驾亲征。两月攻克西域，新帝再征北汉，十一月北汉皇与烈王相继战死，自此北汉从此式微。天籁小说网

　　新帝十三年，新帝一统天下改国号为“倾云”。朝臣问其故：新帝但笑不语。

　　沐相早年为侯门娇女，后为开国明相。明睿仁爱，政绩卓越。为相三十载，对内，改科举弊端，兴江河水利，轻徭薄赋，与民生息。对外安抚南夷，开通商道，礼遇外邦。倾云皇朝天下太平诸国来朝之盛景，沐相当居首功，堪称千古女杰……

　　end

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1052章 笑拥江山，盛世倾云（大结局）(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 