    “怎么了？”

    封林奇怪的问道。

    “我手下的一个共鸣的老头，伤口修复能力没那么强，你一会儿去看一眼。”

    神宫寺秋惠走过来，挽住封林的胳膊说道。

    “好。”

    封林点点头，老人受伤，修复能力确实比不上年轻人。

    “咳咳！”

    徐若影轻咳几声，抱着双臂走过来。

    “对了老大，那日柳念把她抓走了，是我把她救了。”神宫寺秋惠指着徐若影说道。

    “你胡说八道！救我的是孟先生，和你有什么关系？”

    徐若影说起这件事就生气，这个臭女人还巴不得她死在那儿呢。

    “好了，别吵了。”封林无奈的看了眼徐若影，“没事向人家多多请教，人家是高手。”

    “哼！”

    徐若影微微鼓着嘴，又走进厨房。

    她也觉得成为古武者，见识了新的世界，反而更清楚认识到，自己的弱小。

    那天看到孟长生先生的手笔，惊为天人。

    她也想找人请教，不过那里的人，她一个也不熟。

    就一直耽搁。

    封林趁着徐若影做饭的功夫，前往斜对门的别墅，看了眼老头的伤势。

    还有上面的药膏。

    发现药物完全正确，应该是二爷开的药。

    不过，和精华相比，相差甚远。

    封林从厨房拿了一个碗，把治疗伤势的药材全都提炼出精华，交给这个老头。

    用精华涂抹伤口，可以充分吸收，事半功倍。

    封林又回到徐若影的别墅，躺在沙发上，仔细感受左手小拇指的蛊。

    目前他有三对，就算送给蚩令一对，还剩下两对。

    他在想着，到底要给谁。

    徐若影将饭菜全都端起来，冷冷的看向封林，“吃饭！”

    “好。”

    封林笑着从沙发上爬起来，坐在徐若影的对面。

    徐若影拿起筷子，一直没有动，似乎在思索什么，停顿了数秒，她才看了眼封林，“你为什么和那些古武者混在一起？”

    这件事她已经想了很久，尤其是神宫寺秋惠等人，明明那么强，却叫封林老大。

    “你没有经历过战争，那你一定玩过团队游戏，其中必不可少的就是医生，也就是辅助。”

    封林用大拇指指了下他自己，“我曾经是他们的医生，救过他们好几次性命。”

    “医生？”

    徐若影点点头，封林的老爸也是医生，他老爸还师承一位高人。

    确实说得过去。

    难怪神宫寺秋惠那么可恶，可能是封林救过她的命，就打算以身相许。

    封林低头吃饭，徐若影目前的实力太弱，很多事不知道，反而活的自在。

    “对了！那个柳念是不是你未婚妻？”

    徐若影突然想起那个臭女人。

    她长这么大，还没被其他女人打的这么惨。

    尤其是对方一脚将她踹下楼。

    那种要死的感觉，不害怕是假的。

    “不是！她是我仇人。”封林身子一怔，淡淡的说道。

    “这我就放心了。”

    徐若影松了口气，那个臭女人的身材，和她不相上下。

    她怕封林见到这个未婚妻，直接跟她跑了。

    得知是敌人，才放下心。

    封林问道：“你放心干什么？”

    “我……你管我！”徐若影冷哼一声，指着封林说道，“吃过饭去我房间一趟。”

    封林一脸惊喜，“小影，你想通了？”

    “通你奶奶！去我房间你就知道了！”

    徐若影心中冷笑，自己今天要翻身做主人，从当年封林咬她那时候算。

    好好的给封林算一笔账。

    吃饱喝足，封林瘫在沙发上。

    徐若影哼着小曲，高高兴兴的把碗筷全都刷了。

    一切准备就绪，她才看向封林，冷冷的说道：“肘！跟我进屋！”

    “好。”

    封林从沙发上站起来，跟在徐若影的身后，前往她的房间。

    进来后，徐若影将房门反锁，窗户的窗帘拉上。

    封林把外套脱下来，挂在旁边的衣架。

    接着就准备解开皮带。

    “停！你干什么呢？”徐若影回过头，看到封林的动作，脸蛋顿时通红起来。

    “明明是你主动啊，我之前不是说过吗？我喜欢被动。”

    封林淡淡的说道。

    “被动你大爷，不要脸。”

    徐若影迈开一步，眨眼间出现在封林面前，她抓住封林胳膊，将他拉到一旁的被褥上。

    紧接着，她把鞋子踢出去，坐在封林背部，双手按住封林肩膀。

    “小影，我的姿势是不是反了？”封林奇怪的问道。

    “反……”

    徐若影的俏脸都能红的滴出血来，对着封林背部就是一阵乱捶。

    封林闭上眼睛享受，原来知道舟车劳顿，想要给自己捶背。

    徐若影觉得，自己这样做，起不到教训的目的。

    她怎么忍心用炁，万一把封林的小身板打坏了怎么办？

    最后，她松开封林，坐在旁边的沙发上，冷冰冰的看向封林：“给我洗脚！”

    “我干脆给你洗澡吧。”

    封林翻个身，对徐若影眨眨眼。

    “废话少说！给我洗脚，否则我非要教训你一顿！”

    徐若影将单马尾解开，甩了下头发，散开头发的她，更有女人味。

    封林又趴了下来，“那你还是教训我吧。”

    “你……你真以为我不敢打你？”

    徐若影又站起来，她想起之前封林一直打她屁股，这次自己也这么打。

    反正肉多。

    “算了，今天老子心情好，给你正正骨。”

    封林把徐若影来到被褥上，双手按在她的背部。

    咔嚓！咔嚓！

    “啊！”

    徐若影突然叫了一声，似乎也发现自己声音不对，她立马面红耳赤。

    “我可是老中医，一般人没这待遇。”

    封林非常熟练，放松徐若影的骨骼关节。

    徐若影有些惊奇，这个感觉也太舒服了。

    足足花费了五六分钟，徐若影感觉浑身上下都不想动了，现在只想睡觉。

    封林将灯关了，把被子盖在徐若影身上，然后自己非常熟练的钻进去。

    徐若影放松的肌肉和骨骼，一瞬间又绷紧，她颤声问道：“封林，小心我打你，你现在可打不过我。”

    “废话少说，睡觉！”

    封林也忙活了这么久，今天准备进入深度睡眠，彻底让身体放松一下。

    所以他需要一个非常软的枕头。

    二爷他们就在斜对门，不可能发生危及生命的事情。

    徐若影今天也忙活了一天，刚才经过放松，昏昏欲睡。

    午夜凌晨。

    这个房间的窗户微微震动一下，一个熟悉的身影，跳进房间。

    钻进了封林的被窝。

