    艾莉森推开腐朽的门，从屋子里走了出来，就见一楼大厅的那些贵族和牧师都让到了一边，拉契得伯爵领着沙林男爵和韦罗妮坐在中间最好的位置。

    听到楼上的开门声，拉契得伯爵微微抬头，随即对艾莉森做了个招手的动作，显得颇为随和而高傲。

    艾莉森见状眸子微眯，伯爵还是一副高高在上的样子。

    她自顾的走下楼，看着圆桌周围都没有椅子，于是走到男爵身边，朝他和伟罗尼微微点头，随即就把沙林男爵请了起来，然后自己坐在了他的座位上。

    “伯爵先生，好久不见。”艾莉森微笑着说道，“您找我是有什么事吗？”

    拉契得见艾莉森这个样子，眉头微微一皱，但随即就展开了，他嘴角露出了笑容，“我一见到你，就知道你除了杀人什么都不会做。”

    “谁说的。”艾莉森看着四周坐满的贵族和牧师，“我这生意兴隆是假的？”

    伯爵闻言不可置否的笑了笑，“一个男爵领的小酒馆，根本算不得什么？”

    “全领就我这一个有牛肉干的。”艾莉森闻言也笑了，随即拿起布拉德送来的茶抿了一口。

    “是吗，那你是不是要把店开到别的地方去？”拉契得微笑道，“你既然想要做生意，那就希望太平吧，既然有那战斗力，就去对付叛乱吧。”

    “可以呀。”艾莉森闻言点点头，“把你的八音盒给我研究研究，我就帮你处理叛军。”

    伯爵闻言微微错愕，当场气的直突突，他皱着眉头问道，“我只是让你帮我扫一些叛军吧，你竟然要我的诅咒物？”

    “这是一场交易，我既然付出了那么多，那么我就理所当然的得到一些东西。”

    “对对，这是交易，我们又没有从属关系。”

    拉契得已经恼怒了，“我为什么要成立伯国，就是担忧在我的领地有些时候，有人不听话。”

    “伯爵领都是您的，怎么会有人不听话？”艾莉森闻言看向他笑了，“但这里是雷格米。”

    拉契得伯爵闻言眼珠子差点没蹦出来，他深吸了一口气才看向一旁站着的沙林男爵，“上次去应援凯蒙公爵才几日，还剩下不少的兵役时间，我听说这附近有不少的帝国犯人掺透了进来，你可要小心一些啊。”

    “啊？”沙林男爵闻言一脸苦相，拉契得伯爵对各处领地棘手，他又何尝不是。

    可若让艾莉森出手，自己又以什么立场和条件？

    有些犯愁的沙林看向伯爵和艾莉森，露出了一副为难的模样。

    “这件事我先跟艾莉森谈谈，然后商议出条件给你，你在斟酌着给怎么样？”

    韦罗妮看着为难的沙林，望向拉契得说，“您不能让艾莉森给您免费服兵役的，同样沙林男爵那里，所服兵役也超过了他自身的实力。”

    “我到外面去等你。”拉契得伯爵闻言皱着眉头起身，向酒馆外面走去。

    见伯爵离开，韦罗妮则看向四周的贵族和牧师，向艾莉森问道，“这里有安静的地方吗？”

    “我们可以去我的卧室。”艾莉森指着二楼的房间。

    艾莉森的卧室里，使徒俩坐在新打造的桌子前，娜亚给她们倒了一壶新茶，随即守在了外面。

    “在这里完成教会的任务感觉怎么样？”摸着暖和的茶杯，韦罗妮看向艾莉森微笑的问道。

    “之前导师说的对，这外面的人确实很厉害，尤其是其他组织的精锐，之前他们有来刺杀我，若非我身体还行，可能真的会死在他们手上。”

    艾莉森看着导师一脸的不开心，“这个世界还是很危险的，只是我大部分时间都给忽略了。”

    “但实际上你现在也很危险啊。”韦罗妮闻言叹了一口气，“美狄亚到最后还是死了吧？”

    “嗯，尸体被她的导师收走了，也不知道能不能复活。”艾莉森微微摇头。

    “蔷薇教会那边的事情听说你处理的不错，拿了一些东西对美狄亚进行了补偿，事情就算揭过去了，但是你还跟丰饶教会扯上了关系，这个就有些难办了。”

    韦罗妮看向艾莉森微微皱眉，“她们虽然被节纲祖母惊走了，但不代表她们接下来不会报复，你不能在同一个地方停留的时间太久，身边也不能带太多累赘。”

    “是他们来找我麻烦的。”艾莉森闻言眉头一挑，“我们所在之地，彼此组织之间没有领地划分吗？”

    “理论上王国南部的蔷薇教会门面由我支撑。”韦罗妮闻言低头看向茶杯，“但是你觉得你的导师能打过那丰饶祭司吗？”

    艾莉森闻言叹了口气，感觉导师现在连她都打不过的样子。

    “你上次是碰巧美狄亚死亡，引来了虫足魔女，但下一次就未必有这种好运了。”韦罗妮抿了一口茶说道，“一个人在一个地方待久了，就会对那里产生留恋，若遇到危险之时脱身，也会有所犹豫，而不让自己陷入危险，晋级才是首选。”

    “正好拉契得的队伍准备征讨叛乱，可以掩护你刺杀贵族，集齐一百位贵族应该会很容易。”

    艾莉森闻言微微点头，她喝了一口茶，随后低头说道，“我知道，但是我不想因为我需要什么就得帮他的忙，这种白白让别人占我便宜的却一副理所当然的事情我非常不习惯，毕竟现在的我是魔法师，而不是女巫。”

    “我知道，谁也不喜欢被人当木偶支配，但你要诅咒物等于要伯爵的命，他是靠着那个防身的。”

    韦罗妮抿了一口茶水，“至于报酬，他的伯国完成后，可以让他册封你为男爵，伯国的男爵。”

    “贵族的身份。”艾莉森闻言点了点，“得有封地的那种吧。”

    “自然是有的，否则一个头衔，随时可以因为一件小事而剥夺的。”韦罗妮点点头，“此外所获贵族的处置权也会归你，毕竟要清场，不需要赎金的。”

    “不是白干就行。”

    艾莉森同意了这件事情，而且战争中死掉一批贵族也没那么唐突，没有人会知道她在准备仪式，而扔教堂尸体时有米罗斯主教掩护，事后也不会追查到自己这里。

    只是...

    “丰饶教会派高级职业来对付我这个职级一的新人，蔷薇教会就这样看着吗？”艾莉森问了一句。

    “你要让教会出手是可以的，但前提是你要有贡献值。”韦罗妮闻言微微摇头，“说起来魔女候选人的事情我一直给你压着，你现在为教会做事，有些事情我也没理由去挡了，当你晋升职级二之后，自然有人会来找你。”

    艾莉森闻言点点头，这些事情她已经无所谓的，既然之后的魔女序列仪式需要贡献值来换，那她也就没有拒绝的理由了。

    “我们去找伯爵谈一下有关报酬的事情吧。”韦罗妮喝没了杯里的茶说道。

    艾莉森闻言点点头，和韦罗妮一起走了出去，他们和伯爵商谈了有关平叛的交易事情，最终答应了韦罗妮建议的所有要求，而艾莉森则正式成为了小镇男爵。

    公告一出，全领的村民又来吃席了。

    “我可以保证，西南边陲已经许久没有出现女男爵了，尤其是因为现在是伯国建立初期，你又会做巨大贡献，否则我是伯爵，伯国的统治者都无法办到这种事情，毕竟我身边还有一大堆骑士呢。”

    典礼上，拉契得端着酒杯，对艾莉森微抬道，“尤其你竟然还是个自由男爵！”

    “而您也将领地扩大了一倍之多，之后不册封封臣，而是分派官员，我觉得您才是最大的受益者。”艾莉森微笑着举杯。

    伯爵册封主教主持，仪式空前热烈，艾莉森有了一个镇子一个城堡，治下十几个村子。

