    

    进入石洞以后，张世平打量了一下这处石洞，方圆竟有十数丈之大，洞壁长满了各种各样的水草，时不时有小鱼在草间穿行，他将神识展开在十里左右，不过这处依旧没有探查到石洞的尽头。

    他摸了摸石洞墙壁，而后随便选了一处，挥出几道青芒剑光。

    “噗嗤”几声，剑芒轻而易举地破开海水，成‘井’字型没入石壁之中，而后张世平五指成爪，插入石壁之中，将一截足有两丈长的四方石柱拉出，一时间周围的海水立马浑浊了起来。

    过了一小会儿，待水清了以后，张世平细细打量着这石柱断口处的痕迹，特别是在上半截这一段上。还有眼前的四方小洞，再没有发现做旧或是土行法术的痕迹以后，他这才放心地继续前行。只是心中暗道了一声：“这通道如此之大，此地洞府主人多半不是人族修士，也不知是哪一族修士？”

    不过张世平很快就收敛了心思，若此地真的是古修洞府，那不管是哪一族的修士，对张世平都没有什么影响。他缓缓地朝前行进了五六里以后，石洞更显幽暗，除了避水珠所发出的淡蓝色罩子外，并没有其他的半点光源。

    一路之上，只有四五条刚刚聚气，初成海兽的蛇鳗在张世平经过时，似乎受到这濛濛蓝光的吸引，从石壁上的裂缝中冲出，嘴里长满了千百颗倒钩细牙，朝着避水罩咬去。

    张世平手臂交叉于胸前，搭在左臂上的右指轻轻一动，数道剑芒便将这几头蛇鳗斩成数段，而后他神识一动，将这些蛇鳗连带着血水凝成一团，随意地取出一个储物袋，尽皆收入其中。

    海中便是普通的鲨鱼，在十数里外就能察觉到血腥味，更不用说是那些海兽、妖兽了。人族修士的神识所能察觉的范围在海中大打折扣，而这些海兽妖物仅凭着味道，就能隔着数十里、上百里追寻到目标，这一点就要比多数的人族修士要强。

    张世平可不想因为这一点点血腥味，就引来不必要的波折。处理完这些以后，他若无其事地继续行进，又径直前行了四十余里左右，周围的已不是普通的土石石壁，而是一种赤黑色的矿石，摸起来带着些许的温热。

    他抬头望了望，在他头顶上七八里处，就是火鸦群栖息之地。

    在如此之深的地方，张世平并不相信岛上的火鸦群能察觉到他，但是他没有出声，只是继续闷头前行，在心中想到：“既然到了赤铁熔石石道，那离最后的禁制通道还有二十里左右，快到了。这一条石道足有七十里长，又如此之大。就算是金丹修士，想要开辟出这样一条石洞，不是十天半个月能够完成的，少说也要三五个月的工夫，而且在开凿过程中也免不了用固土凝石的法术进一步加固，不然早就坍塌了。”

    他遇上明心宗几人，斩杀陈彬的时候，与赵无邪约定的已经过了两个月了。

    张世平沿着赤铁熔石石道，一路直行二十里，此刻石道不似之前那般幽暗，前方传来了极其朦胧的亮光。他前行到尽头以后，抬头望去，在他头顶上，有着一条十余丈之宽的通道，上面镶嵌着数以万计的赤红晶石。

    之前他所看到的那股朦胧亮光，就是这些晶石散发出来的余光。

    张世平浮出水面，撤去了避水罩，而后凌空而起，往上飞了三里左右，到了临近洞顶的地方，他并没有停下，也没有以给自己加持灵光护罩，而是直直朝着石壁撞去。

    不过并没有头破血流的情况发生，张世平眼前突然一股极其刺眼的红光，便感觉到一股热浪朝他涌来。

    张世平想都没想，便毫不迟疑地祭出了炎陨塔，黑炎凝成的护罩立即显化，隔开了这股热浪，而后他神念一动，紧随着的青光闪动，剑声嗡鸣，四把青霜剑便浮在了身侧。

    而后他这才眯着双眼，左右打量着四周的情况。

    这是一处方圆足有数里之大的广场，尽皆用青金石铺就。在边缘处有一道巨型石门，七八丈宽，三十余丈高，只有一扇半开着。

    而以石门为中，朝着左右数去，各有九座形态各异的火鸦石雕。或是展翅，或是俯冲，也有独脚而立……种种不一。张世平打量了一下，火鸦石雕都比石门矮了一些，高度约在二十丈左右。

    突然之间，张世平侧身一闪，只见一道数围粗的赤烈光柱，投射在他刚才站着的地方，足足持续了数息之久。

    张世平皱着眉头，抬头望去，却发现不知何时，他头顶上的石壁尽皆化成了赤沙，如旋涡般在快速转动着。不过当这道赤烈光柱散去以后，赤沙也随之隐去，转而变成原本的青金石。

    他还以为是自己不小心触动了什么，引发了洞府中的禁制。不过光柱消失以后，一切又安然无恙。张世平没有做什么冒然举动，而是凝神观察了起来。

    只见每过两息左右，他头顶上的青金石就会闪过一缕微不可察的光华，如此反复了九次以后，洞顶的青金石石壁，就化成了赤沙，快速地旋转了起来，而在旋涡中心，投射下与之前一般的光柱。

    当这道光柱没入广场上的青金石砖后，这十八座火鸦雕像就冒出了濛濛灵光。

    “看来是借助赤沙岛上的火鸦之力，凝聚火煞，维持洞府自身运转而已。若是将这些火鸦石雕一一打破，那石门内的恶翅会不会没了火煞供养而消亡了？”张世平察觉到从这些火鸦上所散发出来的濛濛灵光，有一部分涌入了石门之中，这才喃喃说道。

    只是这种想法在张世平脑中也就一闪而过而已，他相信自己一旦动了这些石雕，十有八九会引发洞府的杀阵。

    而且张世平也不知此地蕴藏着多少的火煞，即便是没有引动杀阵，但若是冒然损坏了这些石雕，引得不知多少万年来积累的火煞爆发，他也绝非可能保全性命。

    一想到这些，张世平便摇了摇头，朝前缓步而去，很快便走入了石门之中，不见身影。        

