    胡彪清楚地记得，他们是在19号晚上10点11分的时候，正式跨过了那一条著名的鸭*绿江。

    没有什么锣鼓喧天，更没有什么鞭炮齐鸣，为了保证本次行动了隐秘性，所有人都被要求不得大声喧哗。

    只有大家在迈开大步行走之下，赶路时鼻腔间‘呼哧、呼哧～’的喘气声。

    还有尚未结冰降水, 在缓缓流淌的声音。

    在这样的一个过程中，甚至在前进的队伍中，那些拉着大炮、辎重的骡马，也是被套上了笼头。

    没错！就是骡马。

    到了本次他们需要面对的对手，山姆大叔家早就是实现了基本机械化的年头；兔子家像是第38军这一种精锐，依然只装备了数量飞上稀少的一些汽车。

    还都是鬼子的94式卡车，以及道奇中型卡车。

    这些在多年战争中缴获的卡车，一些载重量和性能上早就过时了的货色。

    不过就算这些落实了的货色, 依然是志*愿军中的宝贝；为了这些破烂, 很多司机甚至献出了自己的生命。

    理由很扯淡，面对着大兵们飞机出现的时候。

    他们舍不得跳车隐蔽在路边，而是想着开远一点、尽可能将宝贝的汽车给保存下来；问题是，车轮子开得再快、能跑得过天上的飞机？

    同时，根据胡彪等人实现查阅到的资料，也知道38军在第一次进入高丽的时候，其中2000多架畜力大车，才是运输主力。

    所以，在一轮清冷的月光下。

    中洲战队的众人可以看到，无数的战友排列的长队，如同一条巨大的长龙在沉默着地向前。

    周边的友军队伍中，有些身上穿着冬装、有着尚且还穿着单衣了。

    在零度以下的江风吹拂下，这些人精神头依然十足，可那一种人体在低温之下本能颤抖这些，是没有办法避免的。

    一时间, 看着这些虽然身上穿着单衣, 但是脸上依然充满了激情的战士们, 胡彪他们心中有着说不出的滋味来。

    出现这种情况的理由, 他们这些后世的来人同样清楚。

    那是因为本次入高丽作战，在时间上其实过于仓促了一些；没有等彻底的准备好，大量的部队就需要开始进入高丽作战了。

    原本上级的打算，说起来也不算太差。

    高丽那边虽然冷了一些，但现在才是10月份，也不至于到了战士们无法扛住的地步，所以先让他们过去顶住敌人的推进，之后再将棉衣给运送上去换上就好。

    毕竟在他们的组织下，东北和华北的地区的众多群众们，已经在组织下准备好了数十万件的棉衣，还有鞋袜这些。

    并且后续的时间里，一直都在继续生产，数量上绝对是足够了的。

    可关键的问题在于，正如那些高高在上的大兵们，远远没有想到过这些武器寒酸的泥腿子们，战斗力居然是这么强一样。

    兔子们也没有想到过，在一场战斗中对手的火力密度，居然能达到这样的一种程度。

    当前刚刚经历了二战洗礼，战斗力正是如日中天的大兵们, 那一种海陆空立体作战的疯狂火力, 有着多么惊人的威力。

    总之，在大兵空军的疯狂轰炸下，他们连最为关键的武器弹药都运送不够，更何况这些了粮食和衣物等物资？

    问题是到了现在，胡彪他们能做的一些事情，提前早就是全部的做了。

    现在他们唯一能做的事情，就是期待着在老杨他们的行动之下，能让以上这些糟糕的情况，能有着一些多大的转机。

    比如说，用数量更多、更快、装载量更大的卡车，提前代替了那些骡马的畜力车。

    毛子家的嘎斯－51，这玩意的载重量只有2.5吨，在胡彪等现代人就看起来确实破烂了一些，也比骡马好多了不是。

    还有，在地面上竖起更多的防空火力。

    然后给这些防空火力，配备上更为有效的近炸引信，给大兵的飞机造成更多的威胁，让志*愿军的补给能力更强一些。

    所以说此战的关键，反而是在老杨等那一个5人小组身上。

    带着这样的一个心情，胡彪等人行走在了桥面上；在江风的呼啸之中，大军之中依然是没有说话。

    只是不知道为何，胡彪等人却是在风声之中，仿佛是听到了这样的一首歌。

    那是在他们的灵魂深处，有着数以百万的声音在高唱着：“雄赳赳、气昂昂，跨过鸭*绿江……”

    是夜！胡彪等人渡过了鸭*绿江之后，又继续行军了一整晚的时间。

    在天亮的时候才是临时的停下了脚步，开始吃着干粮和进行短暂的休息。

    在这样的一个过程中，本次召唤过来的一众菜鸟们，在经历了这种六个军一起进入高丽，宏大到了超乎想象的场面之后。

    到了现在，其实早就对于胡彪等人嘴里的说法，再也没有了任何的一丝怀疑。

    开玩笑！这么大的一個场面，绝对不可能是有人在作弄他们；什么真人秀的电视节目，这不是扯淡么？

    不得管是任何一个电视台，想要弄出这样的一个场面，都会直接地破产掉不可，

    所以在行军到了下半夜的时候，他们也是一一将自己的大致情况。

    像是自己有着一些什么特长、也没有战斗经验这些，没有丝毫隐瞒的向着胡彪这一个指挥官，汇报了出来。

    综合了一番情况之后，具体上这一批菜鸟的总体素质，怎么说了？对比起以前不算更优秀，总的来说还算不错吧。

    一众菜鸟的具体情况，大概是这样的：

    代号、7。

    这是一个在欧罗巴地区，生活和工作的油腻老爷们；今年38岁、体力看起来还行，自称精通德语和法语，如今在某个大医院工作，有着相当丰富的临床外科经验。

    另外因为有着心理学博士，在心理治疗上有着一定的水平。

    话说！胡彪之前的时间里，还多少有点发愁着一个事情，那就是自从安屠生这个骨科医生，转移到了战队的外围之后，战队如今少了一个正经的外科医生。

    黑中医的医术现在说起来，虽然也是相当得不错了。

    但更擅长的方面，还是在现场紧急处置之后，那一个加速恢复的中医调养方面。

    不曾想到本次的任务才一开始，现在战队又来了一个正经的外科医生，可以说是想什么来什么。

    仅仅是这样一点，这人就必须被吸收进战队。

    至于那什么心理治疗，完全是等于意料之外的利好消息，可以说连菜鸟们在战争后遗症方面的隐患，都可以解决了。

    代号、恐龙。

    这就是那一个传送过来的时候，手里提着一盒子的菠萝蜜；到了此刻依然有些慌张，所以经常会忍不住失神的打工人。

    虽然这位打工人看起来，并没有什么特长，现在的表现也差了一点。

    但是胡彪根据之前的经验，也不会对其有着什么排斥感。

    因为战队中像是德洛、竹叶、疯狗等人，也是到了战队之后才慢慢成长起来的，结果在表现上非常不错，都算是战队的核心力量。

    另外说一句，恐龙知道在没有冰箱的情况下，他那一盒菠萝蜜怕是没有多长时间就会彻底地坏掉。

    所以在半夜某个休息的间隙中，他就将这一盒菠萝蜜在战队中贡献了出来。

    话说！区区一盒20块的菠萝蜜能有几颗？所有战队中的众人，基本上是两人分一颗的，胡彪作为指挥官，恐龙作为主人享有了特权，一人分了一颗。

    胡彪接过了菠萝蜜之后，信手就是塞进了嘴里。

    一口就是干掉了之后，也就是味道感觉相当不错，回去之后打算也买两盒当成了零嘴尝尝。

    而恐龙在打算吃的时候，却是不是到想起了什么之后，偷偷地用塑料袋将这最后的一颗用塑料袋包裹了起来。

    最终，小心了放在了棉衣里面的工装，胸口的口袋这一个位置上。

    代号、木匠。

    之所以取上这么一个特别的代号，那是因为这货自称着一点，说是有着一手家传的木匠手艺。

    另外他自称因为自己是做保险事故鉴定的，见过很多血淋淋的场面，因为在个人的心理素质不不错。

    有关于这样一点，胡彪表示非常期待之中。

    该说不说！好久没有看到这么有自信的菜鸟了。

    谷瑘

    代号、二胖。

    目前在黑叔叔大陆上工作，所以有着多种轻型武器的使用经验；另外，他自己感觉在动物亲和方面，应该有着一些天赋。

    特么！前者武器使用经验胡彪倒是能够理解，但是后者的话怎么解释，出门之后不会被狗咬？

    代号、幕后指挥使。

    这是一个24岁的小哥，自称是闽省某地的一位个体户；个体户什么的不新鲜，但是新鲜的是他居然和蟒来两人是老乡了。

    而且在被召唤之前，还寻思着去蟒的烧烤店里吃上一顿。

    代号、阿木。

    某职业技术学院的老师，特别注明一下，他所在的工作单位，绝对不是蓝翔、更不是新东方。

    这位33岁的微胖男人，自称是塑料德棍、钢铁五毛，擅长电气自动化设备。

    若是这货能正式加入战队，也算是让战队里多了一个正经的老师，虽然是某职业技术学院的那种。

    所以只要阿木在任务中的表现还行，基本就被战队内定了。

    代号、技师。

    讲真！都不说其他的了，一个26岁的大老爷们取了这么一个代号，胡彪基本能笃定对方，这是一个闷骚的货色。

    不然了？正经人，谁会取上这么一个不正经的代号。

    代号、橙子。

    这是一个1.85米高的魁梧大汉，据说当年还是一个二级运动员，如今在某郭嘉的军工企业上班。

    其实仅仅是以上这些内容，就足够让胡彪对其高看一眼。

    因为这代表着这货，个人各方面素质都不错；属于能端着武器上战场，下来之后能制造和改装DIY武器的人才。

    另外，这货还自称精通网络安全，还有电子信息技术这些，也就是算意外之喜了。

    哪怕当前的任务世界用不上这些技能，可是返回现代位面，还有末日世界这些，还是能派得上相当大的用场。

    最后，则是代号‘菜刀’和‘棍子’的两人，这是两名工地上的农民工兄弟。

    两人的年纪都在30岁左右，两人是在一起打排位上分的时候，忽然就是被传到了任务世界。

    其中菜刀是高中毕业，棍子念完了初中就进厂打螺丝了。

    所以说两人唯一可取的地方，就是身体素质上相当的不错；而其他的方面，只能是在任务中和任务后想办法继续培养了。

    因为对比起来，思想比起了技能战队反而更看重……

    ******

    之后的一段时间里，胡彪等人跟随着部队，一般都是昼伏夜出的行动了起来。

    不同于其他部队，据说还是将大兵和他们狗腿子伪军，狠狠地教训了一段；胡彪他们所在的338团连续好些天，连一场仗都没有捞到。

    不过对于这样的一点，胡彪等人倒是一点都不急。

    主要是在传送过来之前，又或者说早在任务开始的十来天之前，那些休整期的空间时间里。

    中州战队的上下众人，都仔细地看过了高丽战场的一些大事件。

    算是相当的清楚一点：在整个的第一次战役期间，第38军的表现并不怎么好；打的都是一些小仗，战果也不佳。

    以至于他们的梁将军，都被志*愿军的老总拍着桌子，骂到了不敢抬头的程度、

    这样的情况，一直到11月下旬的时间里，开始了的第二次战役中，心里憋着一口气的第38军上下。

    才会在这一战之中，打出了那一个‘万*岁军’的巨大名声来。

    所以，面对着之后的时间里，要么就是赶路、要么就是待命的情况，并没有更多一些的着急上火。

    在这一期间，他们这一个中州战队的大部队，并没有什么值得一提的地方。

    也就是胡彪在空闲下来的时候，让战队的一众老鸟们，向那一群菜鸟们传授一些实用的战斗知识。

    原本若是按照以前的套路，还应该是让这些菜鸟们，好好练习一下枪法的。

    可惜的是，因为这一次他们携带的子弹数量实在有限，真心无法做出这种奢侈的事情来。

    于是，一众拿着M1903式春田步枪的菜鸟们，每人也就是打了15发子弹，算是知道了如何开枪，以及适应了开枪时的后坐力。

    不过只要是一有时间，一众的菜鸟们倒是会拿着步枪练习瞄准。

    又或者忙活着，给手里的武器进行保养，态度上还是相当的不错。

    可惜的是，这样一个做法等到了真正的战斗打响后，具体上又有着多大的作用，他们也没有多大的把握。

    另外的话，在胡彪他们过河的第三天，发生了这样的一个小插曲。

    当时正是傍晚时分的时候，刚刚吃了几个窝窝头填巴了一下肚子的胡彪，正在夕阳下抽着饭后一根烟了。

    忽然之间，身后一个充满了激动的声音，对着他喊出了一句：“胡长官～”

    本能之中，胡彪就是一回头，结果看到了一个身上穿着北高丽人民军的尉官军装，腰间的武装带上有着一支M1911手枪，身后背着一支M1卡宾枪。

    腰板厅里的笔直，应该是连排级的军官。

    此刻正是一脸激动地看着自己，甚至连眼眶都有些红了。

    需要说明一下的是，这一位连排级的军官，看起来居然是出乎意料的年轻，嘴角上一圈淡淡的绒毛，说明他也就是十五六岁的样子。

    甚至有些诡异的是，胡彪可以确定自己不认识对方，但是为什么有着一些相当的熟悉感了？

    仔细地想了一下后，胡彪忽然就是反映了过来：

    好家伙！从对方五官这些面相的细节上来看，这小子不是张全胜么。

    准确地说，是昔日的那一个留着鼻涕的娃娃兵张全胜，现在已经是长成了一个半大的小伙子了。

    好家伙！算起来这已经是松山之战六年后的时间了。

    这个昔日被他们护卫在羽翼小的娃娃兵，现在也成为了一名光荣的志*愿军战士，而且看样子过的不错，受到了重用。

    估计也就是受到了年龄的限制，不然此刻穿在他身上的军装，都是人民军的校官服了。

    至于为什么志*愿军的军官，如今都是这样的一个打扮？

    这样的事情其实不新鲜，因为为了迷惑山姆大叔，首批进入高丽的部队，军官们都是完成了这样一个换装。

    意识到了以上这些后，顿时一个久别重逢的欣喜，就是在胡彪的心中开始升起。

    很有着一种自家的娃娃，有了出息的巨大的欣慰感。

    可惜胡彪很快就反映了过来：不好！这样岂不是要暴露了自己‘隐龙一族’的身份，那么对于日后的任务会有人大的影响。

    事实证明，胡彪的担心是多余的。

    因为他完全忘记了，其实上一次的任务中，系统对于他们的身份和面部都做出了一些伪装。

    所以，在看清了胡彪的模样之后。

    张全胜的脸上，立刻就是涌现了巨大的失望，嘴里解释了起来：“同志不好意思，我刚才看着你的背影像极了我一个故人，所以有些失态了。”

    说罢之后，张全胜就准备扭头就走。

    而胡彪连忙粗着嗓子，嘴里说到：“没事，对了！我还不知道怎么称呼你了。”

    “哦！我叫张全胜，也是咱们38军的，不过我是112师长335团一营三连的，我是那里的二排长。”

    留下了这样的一句话，张全胜就是掉头就走，背影莫名的就是萧瑟了起来。

    只是听到了以上的内容之后，胡彪也是揪心得厉害；因为张全胜报出的那一个番号编制，让胡彪反应过来一个地名：

    松骨峰。

