    林萧自信一笑，“我，自有神秘的办法！”

    神秘办法？

    萧队长满脸好奇，而林萧可不想被对方怀疑，所以继续说道，“等我把这每个人看一遍，我就能认出那位采花贼！”

    看林萧不愿意多透露，萧队长只好再次等待。

    也就这时，一端茶倒水的“龟公”走来，送上一杯茶，“萧队长，你看你也渴了，就把这茶喝了吧。”

    萧队长摆了摆手，显然没心思喝茶，但林萧看着络腮胡一大把的“龟公”，当即笑了起来，“我喝！”

    “你喝？”这位龟公愣了下，两眼怪异看向林萧，而林萧笑意浓浓，直接接过茶杯，然后一口咽了下去。

    也就这时，嘴唇立马发黑，眼圈也发黑，鼻孔还慢慢流血。

    萧队长大惊失色，“茶有毒！”

    这位“龟公”大骂，“该死！”

    只见“龟公”拔出一剑刺了过来，而且速度很快，好像一下就要击中萧队长心脏一样。

    谁知林萧推开萧队长，这一剑直接就刺穿林萧。

    血量立马疯狂掉。

    萧队长大惊失色，“抓住他！”

    这“龟公”瞪眼看了一下林萧骂了句，“该死的！”

    随后“龟公”一个轻功，从人群中逃去，而萧队长赶紧拿出一颗丹药，打算给林萧服用。

    奈何林萧摇了摇头，脸色苍白一笑，“不用了！”

    “不行，你是因我受伤的，不管如何，我都得让你活下去！”萧队长急坏了，准备把丹药给林萧塞下去。

    林萧可不想，因为刚才对自己出手的，正是采花贼易容的“龟公”，所以林萧捂住嘴说道，“他，他就是采花贼，你，你们赶紧去抓他，别管我！”

    “可你！”萧队长为难道。

    “放心，我会没事的！”林萧赶紧催促起来，而萧队长只好把丹药塞到林萧一手上，“这是回源丹，如果快不行，就吞下去，可以保你一命！”

    林萧点了点头后，萧队长立马带人追出去。

    林萧则背靠墙吃力坐下，同时把清毒丹卸下，然后看着血量一点点减少后一笑，“还好对方的毒，还有用，不然刚才对方这一剑，还真杀不死我！”

    随后林萧在这慢慢“等死”。

    只不过心口很疼，让他郁闷得很，“这种死法，真难受！”

    但林萧也只能撑着，直到血量彻底没后，整个人倒在地上，而负责看守的护卫见状，立马急了，赶紧跑去找萧队长汇报。

    萧队长正因追丢了人而烦恼，谁知一护卫跑来，告知林萧死后，他神色大变，“死了？”

    “萧队长，你去看看吧。”

    萧队长不信，赶紧跑回青楼，然后发现林萧真死后，在那捶胸顿足道，“都是我害死了他！”

    其他人面面相觑。

    直到有人好奇，“萧队长，他，到底是谁啊？”

    “能替萧队长死的人，应该不是普通人吧？”

    听到此话的萧队长立马命人擦拭他脸上痕迹，而且还从林萧身上找到通关帖后，当即惊了起来，“这人，不是今天死在箱子那位？”

    其他人也纷纷惊了，“这，见鬼了？”

    “他，明明埋到城外去了的，怎么会在这？”

    一时之间，大家吓坏了，而萧队长想到什么一样，立马命令道，“带上他，去牢房，说不定能从那群人口中知道点什么。”

    大家应声，立马带着林萧身躯离去。

    ...

    林萧此刻已经在城外副本起始点，不过副本内的人，是无法看到他，而他，就犹如一透明人一样，站在起始点看着自己包裹。

    “两份神秘礼盒了！”林萧邪笑起来，然后把注意力放在两个盒子上。

    【是否打开？】

    是！

    【获得一颗上品凡级天忆丹】

    【获得一颗极品凡级天忆丹】

    “两颗？运气这么好？”林萧没想到百分之五十的概率，都能连续开出两颗，实在让他没想到。

    尤其极品凡级天忆丹，让林萧觉得太不可思议了，因为这丹药，让一人吞服下去后，可以查看十天内的副本影像。

    而上品凡级天忆丹也不差，能查看三天内的副本影像。

    这让林萧暗喜，“有了这两颗，我看你还怎么污蔑我！”

    只见林萧收拾心情，走出副本，而副本外的人，依然围在那，但林萧一出来，就火力全开，直接往不远处有摄像头的地方跑。

    “追！”

    这些人疯狂追赶，直到林萧彻底跑到有摄像头地方后，笑看他们，“来啊！”

    这些水手，一个个气得面红耳赤，而林萧却笑看他们，“等下那什么秦宇出来后，就对他说，别太狂，毕竟这副本可不是他一个人的！”

    “你敢说我秦哥？”

    “小子，你找死啊？”

    “信不信我们秦哥出来，弄死你？”

    林萧轻咳了下，“你们秦哥啊，现在一时半会回不来了。”

    说完，林萧就飞奔离去，因为他如果不在十分钟内远离副本区域的话，自己的死尸，就会一直在副本内，然后回头可能又会被秦宇他们捡到。

    这就是副本死尸定律。

    不仅如此，人在副本内“死而复生”的话，就会被副本内的人当场天外魔物，又叫“天魔”。

    因此此刻在副本内牢房里，萧队长盯着被困住的秦宇等人，然后指着林萧尸体问道，“他，你们认识吧？”

    众人一看到林萧脸孔就来气。

    萧队长看到这些人不说话后，就眉头皱起，“怎么？都不说话了？”

    “要杀就杀，别废话！”秦宇瞪眼道。

    萧队长正要发作，一护卫在萧队长耳边嘀咕后，他脸色变了起来，“他是天魔？”

    秦宇等人好奇这护卫和萧队长说了什么，为何他们一下认出了林萧“身份”。

    不仅如此，这时林萧的身躯若隐若现，好像要消失一样，而秦宇急了，“把这尸体给我们！”

    “给你们？”萧队长疑惑这些人要干什么。

    秦宇气道，“快给我们，不然他要消失了！”

    “给你们做什么？”

    “我，我们要鞭尸！脱他衣服！拍照！”秦宇气得语无伦次，而其他人也是如此。

    萧队长可是把林萧当救命恩人，谁知这些人竟然敢这般对待林萧后，当即恼火，“他为了救我而死，你们觉得，我会把他给你们？”

    这些人蒙了，他们完全不知道发生什么，而萧队长哼道，“来人，给我上刑！好好逼问他们的来历，以及他们和林公子的关系！”

