    李昂上半场9投9中，其中两个三分球，还罚了四个球。

    算下来，上半场就已经拿了有24分。

    然而因为黄蜂的进攻打得也是有声有色，且快船这边还让了个呆子，所以李昂半场24分也只是和黄蜂打平。

    黄蜂队这下可以说信心大振，他们突然觉得快船好像也没什么了不起的。

    上一次惨遭13分逆转，可能真的只是运气不好。这一次有机会送给快船三连败，黄蜂必须炮拳出击！

    更何况，快船队是背靠背比赛。这意味着，他们很有可能像上次打湖人那样，下半场突然拉闸。

    如此看来，黄蜂队的赢面确实非常大。

    另一边，李昂则暗自庆幸，庆幸自己赛前率领大伙儿跳了一曲。

    虽然动作骚了点，虽然搞得现场的单身女球迷都有点润。

    但你别说，若不是跳了一曲获得了投篮属性的加强，李昂上半场还真不一定能9投9中。

    所以说啊，有时候这做人真的就得不要脸！

    想加强属性就直接跳，尬舞被笑总比输球被笑的好。

    想看涩图了就直接说，爽死总比憋死的好。

    不过现在还不是沾沾自喜的时候，比赛还有一个半场才结束，李昂光上半场稳住局势就已经很难了。

    下半场，随着队友们体能下滑，李昂要承担的责任无疑更重。

    快船队下半场的防守必须提升一个级别才行，李昂于是抬头看了眼一年级的小乔丹，却发现邓肯已经坐到他旁边去亲自指导工作了。

    “德安德鲁，你千万要记住一个球场准则。”

    “我听着呢呆二哥。”

    “在篮球场上的第一条准则就是......千万不能随便猥琐的笑，会吃T的！”

    李昂听得嘴角抽搐，你平时就是这样教小乔丹的？

    你那种笑容别人就是想学也学不来好吧！

    算了，学真东西还得是跟我李昂学，邓肯他懂个屁的正经篮球技巧。

    于是，李昂也凑到了小乔丹跟前：

    “别听你呆哥的，什么乱七八糟的，我来教你点正经的篮球技巧。

    记住，防守对面空切袭框的时候你不要想那么多，跳起来盖就完了。你哪怕是盖到别人的头，别人也会因此而忌惮你的防守。

    我还可以教你个小技巧，有时候你瞄着人家头盖帽，最后可能反而能盖到球！”

    邓利维和卢指导直接无语，李昂你教的这个技巧好像也没比邓肯正经多少啊？

    有这两个领袖在，这支球队能正经才怪了。

    小乔丹若有所思地点了点头，学废了学废了。有两个超巨手把手教我打正经篮球，我还背负着一个超巨的名字。

    我这三重buff加成，想不成为巨星都难啊哈哈哈哈！

    放心吧李哥，下半场宁请好吧！

    下半场比赛开始后，不长记性的保罗也又一次开始在李昂面前瞎比比。

    “李昂，今天我就要拿了你的狗命哈哈哈哈哈！”保罗已经准备好和李昂进行一番不是你射就是我吞的唇枪舌战。

    但李昂却只是用看神经病般的眼神瞟了眼保罗，然后摇摇头，叹了口气。

    “啊这......”不知道为什么，李昂一句话没说，保罗就已经感觉羞耻感拉满了。

    最羞耻的不是喷不过，最羞耻的是人家压根都懒得搭理你。

    李昂确实懒得搭理保罗，因为类似的话保罗基本上是次次碰见都在说，却次次都在被暴打。

    李昂不屑的表情，自然是让保罗既羞耻又愤怒。

    你李昂有什么可豪横的？不就是13分逆转过我嘛？不就是赢过我58分嘛，不就是......

    想到这里，保罗都不忍心再想下去。

    第三节由快船队先攻，李昂继续被包夹，于是李昂将球分给了巴恩斯。

    但巴恩斯三分失准，错过了这个反超的机会。

    黄蜂在保罗的带领下反击了上去，保罗利用挡拆突破了罗斯，再次吸引小乔丹去补防。

    于是保罗娴熟地将球给到了顺下的钱德勒，小乔丹这次反应倒是挺快，在钱德勒接球切入的瞬间就冲了进去，然后跃起封盖。

    只可惜小乔丹这盖帽的准度差了点意思，他起跳的高度倒是够了，但除了一堆空气以外啥都没有扇到。

    钱德勒双手暴扣得分，黄蜂再次取得领先！

    李昂看着轻轻松松得分的钱德勒，又提醒了一下小乔丹：“瞄准头扇，瞄准头！”

    小乔丹也憋了口气，虽然他只是新秀，还是个二轮秀，所以即使打得不好说实话也并不稀奇。

    但小乔丹不想就这么放弃自己啊，谁说二轮秀不能逆袭的？

    今天好不容易职业生涯第一次首发出场，不能浪费这大好机会。

    接下来这次进攻，李昂连球都接不到，拉素尔.巴特勒把李昂咬得很死。

    虽然李昂这一次也试图通过反跑来摆脱掉巴特勒，但并不是每一次反跑，都能像刚刚那样戏耍对手的。

    罗斯在保罗的防守下中距离急停跳投出手，但这毕竟不是他的强项，篮球还是弹框而出！

    正如李昂所想的那样，下半场比赛确实变得更加艰难了。

    队友们的命中率开始下滑，自己的进攻任务会变得更重。

    大卫西摘下篮板后将球交给保罗，而保罗拿球后刚运一步，就一个长传把球传给了已经往前狂奔的刘易斯。

    这记传球非常及时，刘易斯接到球时，他面前一马平川，没有任何一个防守球员！

    保罗就是有这种瞬间让队友获得机会的能力。

    刘易斯看着无人防守的篮筐，兴奋地舔了舔嘴唇。

    那还等啥？你们都说我只会投三分，今天我就要告诉你们，勉扣我也行！

    刘易斯冲入内线后双手合球，然后大跨两步跳了起来，准备来个双手重扣。

    但就在他跳起来的瞬间，刘易斯却感觉篮球被什么人从后面摁住了。

    刘易斯的第一反应是李昂，但抬头一看，这手是黑色的！

    这就是传说中的下黑手？

    “砰”的一声，刘易斯失去了对篮球的控制，篮球被狠狠扇到了篮板上。

    刘易斯落地后扭头一看，发现居然是快船队那边名不见经传的二轮秀中锋！

    小乔丹凶狠地盯着刘易斯，然后怒吼了一声。

    这记盖帽实在是太解气了，整个上半场你们都拿我当防守弱点逮着猛攻，现在知道我不好惹了吧？

    说起来，小乔丹真的佩服李昂。这一球，他就是瞄准刘易斯脑袋去的。结果，还真就让他把球给冒了下来......

    前辈们的经验果然非常宝贵，李昂教的篮球技巧果然正经！

    正当小乔丹因为极度兴奋而冲着刘易斯大吼时，他却听见旁边传来了“砰”的一声巨响。

    扭头一看，保罗正挂在篮筐上。然后，刘易斯高举起双臂开始庆祝。并且小乔丹发现，现场球迷都正在用看智障般的眼神看着自己。

    小乔丹一脸懵逼，等等，刚刚盖完冒之后，我是不是光顾着装哔忘记捡球了？

    “大哥你在干什么！？”此时，李昂的声音传到了小乔丹耳中。

    李昂真的是服了，刚刚小乔丹盖帽之后，他不赶忙转身捡球，居然傻乎乎对着刘易斯怒吼。

    结果保罗冲送过去捡起篮球就是个暴扣，小乔丹这尼玛就盖了个寂寞！

    李昂真的佩服得五体投地，你这属于是球可以不赢但哔必须得装到位啊。

    “那什么，李哥你听我解释......”

    “别解释了，今天晚上我必须给你加练一下李氏特色内线抗击打训练。”

    说罢，李昂转身继续进攻，而小乔丹则欲哭无泪。

    李氏特色内线抗击打训练的内容，就是内线球员吊在单杠上，然后李昂带着拳击手套不停的对吊着的球员进行击打。

    简称吊打。

    这训练，没人能坚持30秒。

    而今天晚上，小乔丹估计自己会体验被吊打30分钟的快感。

    快船队落后4分，事实证明拔苗助长这种事情是不科学的。

    这场比赛不能指望小乔丹支棱起内线防守了，李昂只能靠自己。

    这一次在黄蜂队的包夹上来之前，李昂用一个漂移投篮将球投中。

    又一次，在黄蜂队要起势的时候，李昂给他们泼了盆冷水。

    保罗都服了，和李昂这样的人玩游戏真的很下头啊！

    保罗感觉李昂就像是那种专门查身份证的，你想象一下，你和你的女朋友都已经月兑光了，已经准备进行深层次的灵魂交流了。

    结果就在这枪已上膛之际，却有人在外面敲门大喊查身份证。

    开门一看，又特么是李昂！

    保罗感觉自己都快被李昂整萎了。

    李昂拿到了本场比赛的第26分，而且非常恐怖的是......李昂的命中率还是百发百中！

    10投10中，李昂今天还没有投篮失手过。

    保罗紧皱眉头，没关系，李昂他肯定会失手的，他今天不可能一直进！

    这之后的比赛，节奏和上半场差不多。

    黄蜂队稍微占据主动，但无法拉开比分。

    每当比赛看似要失控的时候，李昂都会站出来，用一个让你没脾气的进球稳住局势。

    篮球比赛有时候就是这样，比赛崩不崩有时候就是一两个回合的事情，和那啥其实挺像的。

    那一两个回合你能咬住能挺过来，那么比赛就会继续焦灼。那一两个回合但凡没咬住，那么就是一泻千里，一切努力付之东流。

    之前输湖人，说白了就是第三节湖人起势的时候邓肯和罗斯没能站出来咬住比赛，这才让湖人越打越顺。

    等第三节打完时，双方居然还是战平！

    而此时，李昂已经14投14中，拿下了37分！

    14投14中，李昂已经打平了90年代以来NBA百分百命中率的最高出手记录！

    想在NBA出手10次以上还保持100%命中率本来就很难，而在出手10次以上且以100%命中率完赛的记录中，佩顿的14次出手就是90年代以来的最高纪录了。

    94-95赛季，佩顿曾在对阵骑士的比赛中14投14中拿下了32分率队取胜。

    作为一个后卫能创造这个记录，确实是非常了不起。毕竟，众所周内线因为攻击距离离篮筐更近所以命中率往往更高。

    一个外线球员一场比赛的命中率超过45%就已经算很不错了。

    而现在，第二个创造记录的后卫正式诞生！

    佩顿：我还在打球的时候，李昂明明是内线！

    你别管那么多，反正李昂这赛季是后卫。

    最骚的是......比赛还有整整一节！

    这意味着，李昂甚至有机会打破这个记录！

    当然，更多人觉得李昂是不可能打破记录的。因为想打破记录，李昂第四节也必须保持百发百中才行，这实在是太难了。

    节间休息时，黄蜂主帅拜伦.斯科特也让球队第四节继续积极包夹李昂。

    他相信，李昂为了保持自己的100%命中率，肯定不敢在双人夹击下出手。

    历史记录这玩意儿就和嘿丝长腿一样，这些东西近在眼前，不可能有人不心动。

    所以拜伦.斯科特认为，这100%的命中率，反而是黄蜂遏制李昂的武器！

    保罗觉得有道理，但凡李昂投丢一个，历史记录就没他什么事儿了。

    就包夹，狠狠的夹！

    结果第四节一上来，李昂就在黄蜂的双人包夹之下强行冲框，造成钱德勒犯规。

    说李昂不想破记录那肯定是假的，但比起记录，李昂更想要胜利。

    你14投14中结果输了球那又有什么用呢？龟少场均三双但赢不了球不也被喷得体无完肤嘛。

    数据的价值，是建立在胜利之上的。

    比赛赢不了，数据再好看也是白搭。

    李昂两罚两中，轰下第39分。

    黄蜂队的诸位都有点慌了，这场比赛和上次打湖人有点像。

    上次打湖人，黄蜂同样发挥得不错，但因为科比过于变态所以最后黄蜂遗憾落败。

    今天黄蜂好像又拿到了同样的剧本。

    但保罗又岂是那种会被一小点挫折击倒的人，他依然率领这黄蜂和快船，确切的说是和李昂死磕。

    黄蜂队没有被击垮，李昂也不得不紧咬牙关。

    第四节第三分钟，保罗助攻刘易斯三分命中，快船队将分差拉开到5分！

    结果过去之后，李昂反跑空切接迪奥妙传空接暴扣，15投15中，全场第41分！

    第四节第五分钟，罗斯三分线外空位跳投出手不中，李昂在钱德勒脑袋顶上飞身补扣，16投16中，45分！

    第四节第八分钟，李昂在中距离背身单打巴特勒，在刘易斯包夹上来的情况下依然翻身跳投出手。

    篮球在篮筐上颠了一下，却还是坠入网窝。

    17投17中，李昂拿下本场比赛的第47分！

    “又进了，李昂今天简直神了！又一次，他帮助球队扳平比分，他又把球队从悬崖边拉了回来！我的天哪，这真是一场精彩的拉锯战！”

    无人不对李昂今天的表现发出感慨，17投17中，整个NBA历史上除了张大帅，没人干出过这事儿。

    值得一提的是，张大帅的记录是18投18中。

    介于张大帅是远古时期的人物，所以他的很多记录是现代篮球无法打破的。

    18投18中就被认为是其中之一。

    但今天，李昂距离这个记录就只差1球了！

    李昂今天进攻得非常合理，传投结合。既没有一个人无脑单打，也没有畏手畏脚全程甩锅。

    再加上黄蜂队的锋线防守确实差点意思，李昂才有这种机会。

    当然最重要的一个原因是，李昂真的是一次都不敢失手。

    李昂的进球，都是危急时刻的进球，都是浇灭对方势头的进球。但凡失手一次，这比赛可能就没了！

    与其说李昂是自己百发百中，不如说是被逼着百发百中。

    今天，李昂真正地体验到了什么叫做无路可退。

    他今天必须赢，他不允许三连败这样的事情发生。

    李昂投进这一球后，黄蜂队再度暂停比赛。

    拜伦.斯科特失策了，他本以为第四节李昂会变得畏手畏脚，没想到李昂该怎么打还是怎么打，而且还是这么准。

    这比上次的科比都还变态，科比虽然上次也是神准，但好歹偶尔还打几个铁让大伙儿听个响呢。

    李昂倒好，打个球一点声儿都没有。

    拜伦.斯科特知道，今天想在防守端遏制住李昂已经不可能了。

    黄蜂队想要取胜，就必须把自己高效的进攻保持到最后。

    而另一边，李昂则暗下决心......以后赛前得经常跳舞才行！

    不过讲真今天这17投17中属于是可遇不可求，以后其实也很难复制。

    一来，李昂本身就休息了一段时间，所以体能非常充沛。二来，被科比的51分刺激之后，李昂状态极佳求胜欲极强。并且，今天恰恰手感不错。

    还有就是，黄蜂队锋线防守本身不咋地，巴特勒和刘易斯都不是很强的防守球员，李昂在中距离简直是为所欲为。

    在这样的情况下再有阿杜的气质徽章加成，这属于是天时地利人和，翘臀大熊黑丝全都占了。

    这种事情可不是常常能碰到的。

    李昂看了看大屏幕上自己的数据，捏紧了拳头。

    骚图超多的书友群李昂感兴趣，但空砍群，打死我都不进！

    最后几分钟，比赛进入白热化阶段。

    李昂前几个回合都没怎么出手，因为巴恩斯突然来了手感，在三分线外接李昂的传球后连进了两球。

    但黄蜂的进攻也不甘示弱，刘易斯一个弧顶三分，保罗一个强行突破造犯规打2+1，让黄蜂很快将比分扳平。

    第四节最后一分多钟，双方还是难解难分。

    李昂已经快三分钟没有进球和出手了，这其中有一部分原因是队友有机会，一部分原因是李昂被防得很死。

    保罗认为，李昂已经开始畏手畏脚。

    比赛即将结束，李昂的命中率还是百分之百。这意味着，李昂只要保持这个命中率到比赛结束，就能成为现代篮球命中率百分百出手次数最多的球员。

    傻子才会冒着打铁的风险去投篮呢。

    保罗坚信，决胜的时刻就是现在！

    保罗这一次没有再传球，他想亲手终结掉快船，为自己出一口气。

    面对罗斯的防守，只见保罗用连续的两个变向将罗斯晃开，然后一头扎入内线。

    快船队的防守瞬间收缩，一时间，保罗周围同时有四个快船队球员！

    但保罗并没有传球，而是在完全被小乔丹罩住的情况下，轻轻将球抛向篮筐。

    这一球弧度非常高，小乔丹即使占据高度优势，也盖不到这一球。

    篮球在最高点轻轻撞到了篮板，反弹之后篮球不偏不倚，刚好折射入网。

    保罗在万军丛中取敌将首级，在四人包夹之下成功擦板抛投得分！

    李昂暗骂了一声，巅峰保罗确实刘哔。

    这一球，让黄蜂队又一次取得了关键领先！

    保罗进球后也无比的兴奋，冲着李昂疯狂怒吼：“今天你输定了，耶稣也留不住，我说的！”

    这一球命中后，保罗今天已经拿下了31分11次助攻3次抢断的数据，不得不说表现确实是无懈可击。

    若不是有李昂的17投17中压着，保罗毫无疑问会是今天的最佳球员。

    又一次，李昂被逼入了失手一次就有可能输球的境地。

    下一攻要是不进，然后再被黄蜂进球的话，快船就会在最后几十秒内落后4-5分。

    这无疑是非常被动的，李昂不能让这种事情发生。

    所以说，今天真不是李昂想百发百中，属实是被逼的！

    李昂跑过半场后刚一接到篮球，刘易斯就毫不犹豫地包夹了上来。

    即使刚刚巴恩斯投进了两个三分，刘易斯也依然选择放掉他。

    李昂选择了再次信任巴恩斯，把球传给了处于大空位之中的他。

    巴恩斯也不是那种怕事儿的人，关键一投他没有怯场，而是非常果断地选择了出手。

    但角色球员和球星的区别此时体现了出来，角色球员也许偶尔能打出亮眼的表现，但表现往往无法持续。

    这一次关键投篮，巴恩斯就没能把握住。

    看见篮球弹框的瞬间，李昂心都凉了半截。他甚至已经在想象，嘴巴极其讨厌的保罗比赛结束后会怎么嘲讽自己。

    然而，今天一直在挨打的小乔丹此时却支棱了起来。

    他在位置不利的情况下，愣是在空中超越了钱德勒，率先触碰到了篮球！

    当然，小乔丹此时也没法隔着钱德勒将篮球直接抓下来。于是，他一巴掌把球拍到了三分线外，没有让钱德勒保护住篮板！

    不过这一球拍得太过于用力，而且是朝界外飞的。

    没办法，小乔丹刚刚在那样的情况下能把球拍出来就不错了，根本没有办法瞄准队友。

    眼瞅着篮球就要飞出界外，一道白色闪电却划过球场。

    是罗斯！

    他利用自己的速度追上了篮球，然后高高跃起，整个人跨在技术台上空，将球给捞了回来！

    随后，罗斯重重地摔入人群之中，而李昂终于接到了篮球！

    因为事发突然，所以黄蜂队这一次根本来不及包夹。

    李昂接球后立刻加速突破了拉素尔.巴特勒，然后继续在中距离的位置一个急停，稳稳跳投出手。

    保罗惊恐地扭过头，这特么，不可能还进......

    “刷！”

    “球进了，李昂18投18中，打平了威尔特.张伯伦的记录！太不可思议了，今天，简直是上帝穿着1号球衣在打球！”

    现场解说都看傻眼了，18投18中，没人想到在现代篮球里，居然还能出现这样的得分表演。

    进球后的李昂没有庆祝，而是立刻冲进观众席去把罗斯扶了起来，并查看他的情况。

    罗斯没有大碍，还提醒李昂赶快回防。

    所以说，一个球员只有在苦战中才能慢慢变得成熟，变得强大。

    罗斯今天面对保罗虽然数据不咋地，但打得确实够拼。

    回到场内后，李昂也冲小乔丹竖起了大拇指。

    虽然今天小乔丹的各种骚操作让李昂差点没得高血压，但该说不说刚刚那个进攻篮板是真的太关键了。

    现场所有球迷都已经站了起来，李昂今天真的有可能完成100%命中率赢下比赛的神迹。

    18中18，要知道当年张大帅是个内线，而且是一个身体条件和身体素质远强于同时期其他对手的内线。

    在这样的情况下，集中于攻击篮下的话，命中率高很正常。

    但李昂今天不一样，李昂今天的得分大多来自中距离，而且现在的NBA和以前已经完全不同了。现在的球员起码不用白天工地打螺丝，晚上再跑来打篮球。

    现在的球员顶多就是凌晨起来背规则书，晚上再来打球。

    所以李昂这个18中18的难度，无疑已经超越了地球第一深情的张大帅。

    人们都以为李昂是来挑战乔丹的，没想到李昂是来对标大帅的。

    怪不得李昂换女友换得这么勤，原来这是要重走一遍大帅的伟大足迹。

    不过要达成2万这个目标，李昂得继续努力啊。

    李昂此时并没有意识到自己已经18中18了，他以为现场球迷兴奋起来，只是因为比赛打到了关键时刻。

    和前几天的科比一样，现在李昂心里只有赢球，别的什么他都不管。

    18投18中这种事情，已经被李昂抛到了九霄云外。

    比分再次被扳平，比赛时间只剩下47秒，黄蜂队暂停比赛。

    这一次暂停，拜伦.斯科特无疑就是安排球队的最后一攻。

    现在双方打平，所以黄蜂队占据着主动权。

    他们可以肆无忌惮的用完这24秒时间，而且不管是进2分还是3分，都会让快船队背负巨大压力。

    邓利维也在研究防守策略，他甚至巴不得让邓肯上去撑这两个回合。

    可惜，阿呆今天是身着西装出场，不然估计真让他上了。

    当然，阿呆关键时刻也不是完全没有参与感。

    他站起来表情严肃义正言辞地告诉大伙儿：“放心吧大家，我最近接受过专业训练，待会儿无论发生什么事情，我都不会笑，你们不用担心莫名其妙的被吹技术犯规！”

    李昂看着邓肯认真的表情，他好像不是在开玩笑......

    邓肯这人最搞笑的地方就在于，他不知道自己很搞笑！

    “你们也听见了，蒂姆虽然不在场，但依然和我们在一起战斗！这一次防守一定要面面俱到，加油！”

    说罢，李昂带队重新上场。邓肯直挺挺地坐在场下，紧闭着自己的上巴和下巴。

    黄蜂队那边，同样是一副和快船视死如归的表情。

    比赛打到这份儿上还是平局，当然谁都不想放弃。

    保罗距离一雪前耻，就差这最后一攻一守了。

    比赛重新开始后，黄蜂队的进攻很耐心。有保罗控场，黄蜂队无论什么时候都不会乱套。

    黄蜂队关键时刻的终结点还是蛮多的，除了保罗以外，刘易斯和大卫西都是关键时刻能进球的主儿。

    倒不是说他们关键时刻攻坚能力有多强，但如果你胆敢包夹保罗而给他们机会，他们就能给予这样的防守惩罚。

    所以，李昂决定这一次亲自去夹击保罗。相比较之下，拉素尔.巴特勒的进攻威胁是最小的。

    保罗在三分线外控制着时间，看上去黄蜂队是要把这次24秒用完，多一秒钟都不留给快船。

    篮板上计时器的时间越来越少，李昂也有一种箭在弦上的紧迫感。

    终于，保罗变向启动，准备突破罗斯！

    罗斯这一次非常迅速地横移去封堵，但就在他即将堵住保罗时，保罗却用一个漂亮流畅的转身，从罗斯身边掠过。

    过掉罗斯之后，保罗一抬头，却看见李昂已经补防了上来。

    但保罗却在反应时间极短的情况下又来了个变向，成功躲开了李昂的封堵！

    李昂赶忙转身回追，却看见保罗已经抛投出手。

    这一球抛得很高，所以纵使小乔丹使出浑身解数跳起来，也依然够不到球。

    抛投，这是保罗最喜欢的进攻方式之一，他十分享受这种戏耍比自己高大的球员的感觉。

    篮球空心入网，计时器上的时间则只剩下“1”。

    保罗在进攻时间几乎走完之际成功进球，率领黄蜂队在最后25.8秒领先了2分！

    “漂亮的进球，保罗又一次在快船队的围剿之中得分。最近这两场对阵洛杉矶球队的比赛，保罗的表现都无可挑剔！快船队现在距离触礁就只剩一步之差了，让我们看看船长李昂这一次能不能把舵掌好！”

    保罗进球，邓利维用掉最后一个暂停。

    李昂摇了摇脑袋，比赛最终还是被逼到了这一球定胜负的境地。

    又一次，李昂将面临投不进就要输掉比赛的局面。

    所以说今天李昂18中18真的是被逼的，他敢投不进吗？投不进比赛早没了！

    邓利维最后时刻本来想用詹姆斯.琼斯换下小乔丹，如此一来快船队所有人就都有三分威胁，这样就能给李昂拉开打祖传一星四射了。

    但后面想想，万一李昂不进，那么这个阵容基本不可能抢到进攻篮板。

    而小乔丹刚刚可是在关键时刻拿到了一次救命的进攻篮板球。

    思来想去，邓利维还是决定把小乔丹留在场上以防万一。

    要是李昂真的不能一击毙命，起码还有个从头再来的机会。

    最终，为了避免李昂被夹击，邓利维安排罗斯去持球，最后时刻再传球给李昂进行终结。

    就像第二节最后一攻那样，第二节最后一攻李昂也是利用无球跑动晃开了巴特勒然后投篮命中。

    比赛开始后，计划执行得非常顺利。

    李昂跑位吸引防守注意力，罗斯趁机溜出来接球。

    但这之后，事情的发展却开始出现了偏移。

    原计划只要李昂不拿球，就不会吸引包夹，就能在最后时刻晃出空接完成绝杀。

    结果巴特勒和刘易斯就特么跟长在李昂身上似的，彻底变成了李昂的人体挂件。

    李昂在疯狂跑动，可刘易斯和巴特勒的防守已经开始无视规则，拉拽甚至是直接熊抱都给李昂招呼了一遍。

    裁判也含起了哨子，关键时刻裁判当然不想左右比赛的局势，但刘易斯和巴特勒这么弄就连裁判都看不下去了。

    李昂也是服气，打个篮球特么的打出了橄榄球的感觉。

    李昂是真的害怕这两个家伙当挂件不过瘾，还特么想当插件！

    罗斯也慌了啊，李爸爸这么久还没跑出来，我到底是传啊是自己投啊？

    篮板计时器上的时间是极具压迫感的，罗斯作为一个新秀，这个时候有点慌是很正常的事情。

    李昂让罗斯不要慌，先稳住。

    然而，计时器上的时间却越来越少。

    当比赛时间只剩下5.4秒时，罗斯传球了，将球按计划传给了李昂。

    但李昂准备接球的时候，一只手被刘易斯拽住，巴特勒则趁机超车，赶在李昂之前碰到了篮球！

    还好，巴特勒没能直接把球拿下来，而只是伸手将球给打出了界外。

    即使如此，快船队战术也已经执行失败，他们的进攻时间只剩3.2秒！

    那一瞬间，无数快船球迷都捂住了脑袋。

    3.2秒发界外球，接球运不了几步就得投篮。

    这实在是太难了。

    以刚刚黄蜂对李昂的防守强度来看，即使是今天百发百中的李昂也很难投进绝杀球。

    而且，快船队此时还没有暂停了。

    球员们必须临场发挥打成这最后一个边线球战术！

    迪奥准备发这个边线球，李昂赶忙上去和他耳语了几句。

    李昂相信，以两人合作多年的默契，迪奥肯定能解决这个世界性难题。

    随后，李昂让所有人都围到自己身边，给自己做无球掩护。

    这整个过程，邓利维和卢指导都只是面面相觑，一脸懵逼。

    他们突然感觉......这比赛有教练没教练好像没啥差别啊！？

    李昂深呼吸了一口，让自己平静下来。

    三连败的战绩李昂是肯定不会接受的，而且现在快船已经输了五场，在这个阶段再输第六场的话，72胜就真的基本无了。

    一堆人挤在李昂身边，李昂此时在场上场下都是焦点。

    你别说李昂了，就连负责发边线球的迪奥此时都紧张得要死。

    他不安地看向李昂，李昂则冲他竖起大拇指。

    比赛开始之前，黄蜂队又开始用打橄榄球的方式去骚扰李昂。

    裁判这一次立刻上场，警告黄蜂队不要再这么干了。

    “不要逼老夫用罚球来结束比赛，OK？”

    裁判下了最后通牒，黄蜂队的诸位这才老实了些。

    随后，裁判一声哨响，将球给到迪奥。

    绝命时刻就此开始！

    李昂先是借过队友们的挡拆往迪奥的方向靠过去，一时间，居然有三个黄蜂球员围绕在李昂身边！

    看上去，李昂还是没有接球的机会。

    但跑到一半，李昂却突然一个急刹车，一个反跑朝三分线跑去。

    这个反跑让李昂晃飞了刘易斯和巴特勒，但保罗依然缠在李昂身旁。

    迪奥此时也把球传了出来，是一个高球。

    保罗一边追击李昂，一边计算着起跳的时间。

    哪儿知道，李昂居然提前起跳准备拿这个球！

    保罗暗自发笑，提前起跳根本不可能接到球，这一球太高了。

    这一球确实高，但李昂竭尽全力起跳的高度再加上臂长，却依然将球稳稳摘下！

    保罗预判错误很正常，毕竟李昂的快乐，183的保罗是体验不了的。

    2厘米的人怎么可能懂20厘米的乐趣呢？

    李昂背对篮筐拿到篮球，落地后转身运了一步，在三分线外后仰跳投！

    保罗积极伸手去干扰，可因为身高原因根本就干扰不到李昂的投篮。

    李昂从容地把球投出去，又一次，他面对着进球就继续，失手就失利的局面。

    所有人都屏住了呼吸，李昂也紧张地盯着篮球。

    这一球其实很难，因为李昂背对篮筐接球后，并没有多少调整的时间，一转身就要立刻投篮。

    然而，李昂现在可是拥有伯德的大心脏徽章。

    再加上后仰徽章和杜小帅气质舞王徽章的加成，李昂觉得，这一球说不定......

    “刷！”

    李昂的内心独白都还没说完，篮球便直入网窝！

    李昂三分压哨命中，19投19中，轰下了本场比赛的第52分，又一次拯救比赛！

    “球进了！球进了！杀死比赛！李昂今天百发百中，他没有错过任何一个机会！

    19投19中，李昂用自己的第19次出手和第19个进球，彻底终结了比赛！

    他打破了威尔特.张伯伦的记录！一个完美的球员，创造了一个完美的夜晚！”

    进球后的李昂看着保罗，然后弯腰把手比到了自己脚踝的位置：“真可惜，再高一点点，你就能干扰到我了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢woofer、水淹藤甲兵、是枫叶啊等大佬们的打赏，谢谢大家！今天一步到位，万字更新奉上！又是万字更新的一天，良心老合在线求票啦！

