    板子高举，夏元吉转过脸去，喊道：“轻一点！”

    黄俨的面色带笑，可下巴却朝着方醒点了点。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轻你妹！咱家就是想打残他，最好是半身不遂！

    胡广的面色百变，最后化为一声叹息。

    杨士奇低声道：“落到了黄俨的手里，兴和伯有罪受了，希望不要打腰脊……”

    打板子有许多讲究，而锦衣卫显然就是其中的高手。

    如果是正常的打板子，那么就是打屁股，打的皮开肉绽，看着让人眼晕，可却很少出人命。

    但有的情况下，比如说君王想要这人的命，最后几板就往腰椎上一砸，不死者几稀！

    黄俨收起阴笑，绷着脸站在那里，就等着板子下去。

    杨荣闭上眼睛，甚至有蒙住耳朵的冲动。

    他听过被打板子的惨嚎，那声音能让人做噩梦。

    “咳咳！”

    台阶上传来了两声干咳后，在场的人都心中一惊。

    杨荣松了口气，夏元吉也转过身去，胡广眯眼看着来人，面无表情。

    只有金幼孜，他有些愕然。

    黄俨看到殿内出来的这人，就低喝道：“打下去！”

    “咳咳！”

    还是两声干咳，让飞舞在半空的板子往下移动了一截。

    呜……

    “噗！”

    “嗯嗯嗯…… . ”

    当板子落在屁股上时，方醒的身体猛的一颤，下意识的就咬住了左边的袖子，而右手却悄然的收了起来。

    老朱，哥果然没看错你！

    呜……噗！

    “嗯嗯嗯……”

    方醒觉得自己轻视了板子的威力，嘴里的袖子已经被咬烂了半截，可那痛苦却似跗骨之蛆，让他想张开嘴，把肺里的空气用一声惨叫呼出来。

    “咳咳！”

    听到这两声干咳，两个行刑的锦衣卫的手上不禁松了些，而黄俨却测脸看向大太监，堆笑道：“公公这是感染风寒了？那可得留神，毕竟那是陛下的身边啊！”

    大太监盯着板子，看到力度下降了一个级数，这才冷冷的道：“咱家才从陛下的身边过来，陛下说了，那竖子胆大包天，要狠狠的打！”

    听到这话，那板子下去的力量就更小了。

    黄俨的脸颊颤动几下，强笑道：“陛下的隆恩，兴和伯可得永世不忘啊！”

    大太监漠然的看着身体在颤动的方醒，根本不搭理黄俨。

    夏元吉和杨荣都松了一口气，知道方醒算是逃过了一劫。

    胡广的眼中多了一抹深沉，却没有懊恼，和他身边的金幼孜恰好相反。

    朱棣若是想要方醒的命，根本无需派大太监来，只需让个小太监来说一句话就好了。

    ——你等下手可得谨慎些！

    只需要这句话，那么方醒今天就得在长凳上变成一具尸体！

    “殿下万安！”

    “殿下万安！”

    众人侧脸一看，原来是朱高炽父子都来了。

    杨士奇低声道：“胡大人，看样子兴和伯已是彻底的进了二位殿下的眼。”

    胡广看着朱瞻基那不加掩饰的焦急，边行礼边说道：“辅佐二位殿下的臣子多有劫难，方德华这是在孤注一掷。”

    朱高炽走到大太监的身前问道：“这是为何？”

    而朱瞻基走到长凳的边上，双手抱胸，冷眼看着两名锦衣卫，让那板子下去的力度简直就和打蚂蚁一般。

    大太监淡淡的道：“殿下，奴婢不敢议政。”

    朱高炽皱眉道：“打多少？”

    “十个数。”

    “那就好。”

    朱高炽看到在有黄俨监刑的情况下，大太监居然也来了，就放下那颗吊起的心，在两名太监的搀扶去找朱棣。

    “瞻基，你也来。”

    朱瞻基犹豫了一下，恰好方醒偏头，用泛红的眼睛瞪着他，张开嘴喘息道：“去！”

    朱瞻基点点头，然后眼神转为凌厉，带着杀气看了两名锦衣卫一眼，吓得他们手中的板子都握不稳了。

    至于黄俨，朱瞻基眼皮子都不抬一下。

    “九……”

    黄俨的声音有气无力的，而板子更是轻飘飘的，让方醒以为自己的屁股是被打麻木了，不禁心中一凉。

    麻痹的！要是屁股被打烂了，以后不就是那啥了。

    当年方醒骂郑亨阴阳人，烂 / 屁yan，可没想到自己也有今天。

    “十……”

    最后一棍打的让方醒都在怀疑人生，这尼玛是在帮哥按摩吗？

    “赶紧的扶起来走动走动，还有，谁有药？”

    夏元吉赶紧上去把绳子解开，看到方醒的裤子没破，屁股未见血迹，心中就松了一半。

    裤子一破，就会被打烂在肉里，处理伤口很麻烦。

    方醒咬牙，踉踉跄跄的站起来，然后脚下一软，全靠着夏元吉才撑住了身体。

    可夏元吉年纪大了，而且很少锻炼，哪里扛得动，眼瞅着两人歪歪斜斜的就要往地上倒去。

    “站稳了！”

    关键时刻，方醒痛的满头大汗的稳住了半边，而杨荣正好过来，一把就扶住了夏元吉。

    夏元吉愕然看着杨荣，然后回头看看正神游物外的胡广，以及面色阴晴不定的杨士奇和金幼孜，心中突然觉得……有些莫名的空虚。

    两人扶着方醒向宫外走去，渐渐的和胡广三人拉开了距离，而这个距离在胡广的眼中仿佛是一道天堑。

    无法跨越！

    终于还是走到了这一步吗？

    而在更里面，朱高炽正在解释着方醒的举动。

    “父皇，兴和伯一直说商税是我大明以后最大的开源，若是不收，那只有苦了农户，久而久之会重蹈……覆辙。”

    说完后，朱高炽小心的瞟了自己的皇帝老爹一眼，看到他面沉如水，心中不禁有些忐忑。

    朱瞻基赶紧给自己的老爹解围道：“皇爷爷，我朝目前粮食有剩余，那只是因为军屯还未糜烂，和土地兼并还未疯狂，若是等不纳粮的人一多，皇爷爷，一人几万亩也不是不可能啊！”

    朱棣冷哼一声，“军屯的产出朕知道，土地兼并……瞻基，你去调查一番，回头……给朕。”

    朱高炽心中一紧，就说道：“父皇，此事不可轻举妄动啊！否则……南北榜之事……”

    当年以朱元璋之能和掌控力，可在面对北方考生的无理要求时，也只能用考官的人头来安抚人心。

    “朕知道！”

    提起这事朱棣就有些恼火，皇家居然被文人逼着杀无辜。

    朱瞻基缓和气氛的道：“皇爷爷，孙儿以为，土地兼并是因为那些人手中有银，或是利用权力强取豪夺。”

    朱棣有了些兴趣，就问道：“那该如何处置？”

    朱瞻基想了想，“皇爷爷，孙儿以为，第二种人最为可恶，因为他们代表的是朝廷，是官府，甚至是我朱家，所以不可姑息，当抄家流放。”

    朱棣面无表情的听着，朱高炽胖胖的脸上浮起了一丝笑意。