    幽幽青烟腾万里，直入云天撼八荒！

    青烟扶摇直上的时候，悬崖深处强大的生命气息惊鸿一现，仿佛这些冲天而起的青烟，只是一尊无敌存在呼吸时喷吐出的鼻烟。

    秦风站在悬崖边缘，俯瞰脚下青烟滚滚的悬崖深处，心中那股时隐时现的危机感变得更浓烈了。

    咚咚~

    与此同时，他的心脏也猛然剧烈跳动了起来，有一股来得很离奇的召唤声音在呼唤着他，催促着他踏入悬崖深处。

    在秦风体内，许久未曾运转的中阶心法【御心诀】自发运转起来，灵力按照【御心诀】的运转方式游走。

    【御心诀】是残落城叶家的中阶心法，秦风当初在叶家就是修炼这部心法，成长为神劫境的修真者。

    后面，他得到魔帝传承，重塑根基之后就转修【太古神魔诀】这部无上魔功，【御心诀】再也没有使用过。

    他没有想到，久违的【御心诀】，会在这里自发运转了起来。

    “会不会是叶家老祖的传承在召唤我？”

    秦风喃喃自语，他来鬼墓山便是奔着叶家老祖的墓穴而来，叶家主说过，叶家老祖的墓穴存放着传承，等待着叶家后人去取。

    只不过，从残落城到鬼墓山太远了，叶家族人从古至今都没有涌现出太强的修真者，但凡外出寻找叶家老祖传承的族人都死了，无缘得到这份传承。

    接连获得传承的秦风，尝到了甜头，对于叶家老祖的传承很期待。

    但，悬崖深处那股神秘莫测的生命气息，带给秦风莫名其妙的危机感，让他踏入悬崖深处很犹豫。

    如果他是单独行动，会毫不犹豫进入悬崖深处冒险。

    可他还带着秦雪和秦寿，他们的实力不如自己，如果遇到什么突发情况，应付起来会很棘手。

    哒哒~

    秦雪、秦寿在秦风犹豫不决的时候，也走了过来，望着落谷悬崖壮观的景色，心神激荡。

    “好美呀~”

    秦雪近距离观看一股股青烟撞击天穹，那震撼天空之后化作青尘漫天的画面，看得她沉醉。

    她从来没有想过，在荒地这种凶险的不祥之地，还会有如此美妙的天景。

    “按照老一辈的说法，很多时候越美的东西，就越危险。”

    秦寿盯着天空的壮观景色，虽然也被美轮美奂的画面震撼到了，却也因此提起了警惕。

    “秦寿说的不错，我们得小心一点，这里总给我一种很古怪的危机感。”

    秦风点头。

    “两个大直男。”

    秦雪表面点头附和，内心却白了他们两人一眼。

    她在荒地逃亡这么久了，好不容易看到这么美的景色，还打算好好放松一下，结果秦寿和秦风两人这番话，直接就让她的精神紧绷了起来。

    她毕竟就是一个十六七岁的小姑娘，在残落城的时候未曾接触过实战，后面突然离开残落城到荒地流浪，接连遇到危险，心底终究有些适应不了。

    秦风和秦寿都是理性的人，他们考虑的事情都是比较现实，缺少了浪漫主义风采，也就没有发现秦雪心里的想法。

    轰隆隆！

    “哈哈，你们果然在这里！！！”

    忽然，秦风三人的身后涌来一股可怕的半步圣尊境强者气息，一位白袍老者满脸狞笑冲过来，抬手喷涌出灵力演化成一座金色大山，狠狠镇压向秦风。

    “该死！”

    “你们跳入悬崖，我断后！”

    秦风本来还在犹豫，但是荣江涛的到来，让他不得不当机立断，冒险做出这个决定！

    悬崖深处可能存在危险，进入里面情况未知。

    可要是逗留在此地，面对宋江涛这尊半步圣尊境强者的进攻，他们肯定危矣。

    秦风现在的实力，对付神劫境级别的强者已经很逆天了，就算他手段再逆天，也无法跨越那么多重境界，去抵挡半步圣尊境强者。

    也许，等他真正踏入神劫境，才能办到。

    “我们走！”

    情况紧急，秦寿也就没有推脱，拉着秦雪直接跳入悬崖，冲进滚滚青烟，消失无踪。

    他和秦雪实力太弱，留在这里，也只能连累秦风。

    撕拉~

    秦风在秦寿、秦雪走后，紧握太初神刀劈出最强的一刀，硬撼荣江涛可怕的攻击，刀芒直接被打爆，如遭重击倒飞出去，喷出鲜血。

    他的身前，紫金钵缓缓旋转，释放出强大的防御力，如果不是有紫金钵护体，他连荣江涛一击都难以接下！

    “小娃子，乖乖交出屠妖天尊的传承，尤其是那份记载妖族宝藏的地图，老夫可以饶你一命。”

    “老夫只要这些宝贝，取你性命没有任何意义。”

    “现在，只有老夫一人，我不需要跟其他人分账，得到屠妖天尊的传承就够了，要是其他人也赶来，情况可就不一样了。”

    荣江涛眼神火辣盯着紫金钵，对秦风威逼利诱。

    他觉得秦风身上的秘密太多了，万一再被秦风逃跑，或者把同伴引来，对他而言都不是好事。

    如果秦风愿意交出屠妖天尊的传承，他放了秦风也无妨。

    “什么地图？”

    秦风擦掉嘴角的鲜血，装作不懂询问荣江涛。

    他在屠妖天尊的传承之地得到一份神秘地图，上面绘画着详细的地形，还写着“妖族”、“冥域”。

    不过，他不知道这份地图究竟意味着什么。

    从荣江涛的语气来判断，他似乎知道这里面的秘密。

    所以，秦风就想套荣江涛的话。

    “呵呵，你就别装蒜了，屠妖天尊传承之地有一份地图，上面记载着妖族藏匿万万载的宝藏，宝藏内有着突破仙王的秘密，如今屠妖天尊的传承被你得到，那份地图也肯定在你身上！”

    “这张地图连仙王都很重视，它在你身上只会带来灭顶之灾，乖乖交出地图，你才能活命。”

    荣江涛冷哼道，他其实也拿捏不准秦风有没有在屠妖天尊的传承中，得到那份传说中的地图。

    所以，他故意说出这番话，就是想通过秦风的反应，来做出判断。

    可惜，他低估了秦风的心境，秦风虽说是一个二十出头的少年，但经历了太多的事情，心境比一些长辈都要老练，古井无波的脸色，让荣江涛根本就看不穿秦风内心的想法。

