    苏乾早就将焚决熟记于心。

    在这一刻，他就是直接施展，然后暴起出击了。一剑斩杀中手臂，就给了分身逃脱的机会。带着苏茵，一下子就离开了。风缘也没想到，他已经够谨慎了，却还是被苏乾耍了花样。

    而且，竟然，到手的肥肉，竟然还这么丢了！当然，这也是，苏乾现在爆发出来的力量，变得太过突兀地强大，要是没有焚决，以苏乾之前的力量，这计谋，也肯定成不了。

    他当初虽然也很强了，可是，还是没能够直接切割伤风缘的。因此，肯定救不出苏茵。时间一久，只怕自己的分身，包括苏茵，都会被风缘捏爆捏碎。

    所以，一切，还是焚决这一门无上秘术。发挥出来了强大的作用。使得苏乾在这一瞬间，可以救回来苏茵。没有让他受到伤害。

    “张老，小茵，交给你了！”苏乾的分身，飞窜回张一斩身边后，他说着。就是说了这么一句。将苏茵交给了张一斩。张一斩是绝对可以信任的。是真的对苏茵忠心的。当然，他的忠心，是对大夏皇帝。不过，肯定也不会害苏茵。

    苏茵这个时候，身上的绳子等等，还没有解开呢。因为之前为了演戏，短暂蒙骗这风缘，为了逼真，所以绑得也很真实。当然，这个时候，苏乾没有时间再分心为她解开了。

    张一斩会帮她解开的。

    他将她交给张一斩之后。

    当即。

    分身，也就是直接转身冲回去本尊所在的方位。

    “什么？那是？焚决？”而此刻，张一斩则早就已经呆滞了：“他，还真的，用了？”他呆滞着，看着。没想到，苏乾竟然，真的施展出来了焚决。这一门秘术。

    “公主，你怎么样？”而这个时候，赵启龙也已经将苏茵的嘴中的布条拿出来了。

    “焚决？”苏茵则闻言张一斩如此言语，微微有些疑惑，看向张一斩。因为，她一直跟苏乾呆在一起，也从来没有听说过，他修炼有什么叫焚决的功法啊？是他新修炼的？

    她心中微微疑惑着。

    当然，这个时候，没有人回答她。因为这一刻，所有人，都已经被苏乾跟风缘的交手吸引了。

    在刚才苏乾分身带着苏茵冲向张一斩。

    然后到达那位置的同一时间里面。

    那另外一边。

    风缘已经大怒。

    “啊，小子，你敢耍我！”他暴怒起来，三头六臂的白发巨人，三个头三张嘴，都是猛然大吼：“给我死！”他大脚踩踏，六臂捏拳，已经轰轰轰砸向苏乾的本尊。

    刷。

    不过，这个时候，苏乾本尊一个撤退。闪避开了。风缘这一击，是在被他突袭斩杀疼手之后才出击的。有些仓促。所以，他可以一个退避，就退开了。

    虽然此时，苏乾已经施展焚决。可是，现在他的分身，还离本尊在外。不是完整的自己的时候。他的战力。是不完整的。当了他跟风缘这个层次，分身已经没什么大用了。

    轰隆。

    只见风缘几个大拳头的轰击之下，地面好像发生地震一般。巨大的龟裂，在蔓延出来。

    “啊！”不过，这个时候，风缘却是一下子又抬起那砸下去的拳头。

    发出来痛呼。

    是刚才苏乾撤退的时候。还斩杀出来了一剑。他现在在焚决的加持之下。剑的切割之力，也是变得强大得多了。虽然分身离体，战力降低，可是，刚才一剑，还是切割进了风缘的拳头里。让他此刻，发出痛叫。

    刷。

    更在这个时候。

    一道彩虹色的流光飞了回来。一瞬间，就融入了苏乾的本尊之中。

    “风缘，今天，你死定了！”分身本尊合一之后，施展焚决的苏乾，浑身燃烧着火焰，他力量大增，信心也涨，不由，就是冷冷怒喝一声。

    轰。

    与此同时。

    他脚下一个踩踏。大力踩踏在地上。

    呼。

    手中握着剑的手。则是一个翻转。此刻的剑身之上，也是弥漫着紫白色的火焰。这是焚决的加持。刚才，苏乾是施展了分身，本尊跟分身，整个人是一分为二了的。

    虽然分身，也自有灵性。可是，他的神，也是分出去了一部分。这对于他控制施展焚决产生的压力。有所影响。这焚决，本来是自焚之意。这法门，本来就霸道无比。

    也就是苏乾全身经脉尽皆畅通。可以化解这种压力。可是，他也要全身心应对才能够承受这种霸道。

    因此，刚才他还不敢跟风缘正面交手。

    “死吧！”而这个时候，分身归位，苏乾当即心中再动，焚决彻底施展开来了。

    他变化为一个火人。宛如火之神灵。

    呼地一下。

    就是朝着风缘杀了过去。

    “哼。你先死！”当然，这个时候，风缘也是毫不示弱，他三个头三张嘴，都是一个吸气，不知道施展出来了什么，竟然，在劲气流转之间，他的拳头之上，有着一层黑色气流，再次弥漫出现。

    怵！

    苏乾施展焚决加持的一剑，斩杀过去。

    碰撞上风缘轰击过来的拳头。

    铖。

    可是，却是斩杀出来兵器交击的声音。发出来刺耳的摩擦之声。这风缘，竟然还有手段。应该是防御力加强的手段。而且，只是拳头以及脚部这些攻击的位置。变化为兵器一般的东西。之前，竟然没见他施展过。也对，那个时候，苏乾连他正常形态的防御，都不怎么破得了。他哪里还需要施展。

    “不过，好像，也就是拳头等等位置而已……”当然，这个时候，苏乾眼眸一转，他神念一动，神弥漫在周围，一个变化，呼地一下，就是消失，是他施展出来了穿越空间表层的手段。

    “什么？这小子的实力，怎么会变强那么多？”而这个时候，风缘也已经大惊。

    没有想到，竟然没有打退苏乾。

    而且，在拳头之上。感受到的攻击力，变强了很多。再联想到，刚才自己被切割。他这个时候，知道，不再是偶然。而是苏乾的攻击力，真的提升了。

    “不好！他又来这招……”且，这个时候，看到苏乾一个消失，风缘也是大惊了。

    他之前，就对苏乾的这一招有些棘手。

    虽然他在苏乾到他很近的位置的时候，可以凭借神的强度，敏感地大概感觉到他。可是，还是防不胜防。之前，他完全是凭借陈赞成的超级防御力防住的。然后，要超强的力量，使得苏乾不敢一直进攻。因为，进攻收不到好像攻击效果。反而，遭受风缘的巨力轰击。

    可是现在，不一样了啊。

    苏乾这小子的攻击力，竟然提升了这般多？！

    一瞬间脑海分析这个现象。风缘顿时惊。

    轰。

    他脚下顿时，就是一个踩踏，后撤开来。

    “滚！”与此同时，他三个头三张嘴，都是一个暴吼起来。

    一股股音波，以他为中心，冲击出去，将他周围的空间表层都给掀起。震荡。他这一吼，是加了神的力量在里面的。

    他这吼声也极强。

    甚至，将云雾山的雾都给震开了。

    果然。

    这一下。

    正潜行在空间表层杀向他的脖颈位置的苏乾的身影，就是显现了出来。

    风缘在看到苏乾的那一刻。六条手臂。也是立刻各种出击。

    刺啦！

    当然，这个时候，苏乾见到无法杀到风缘的脖颈位置。也就是双翅一震。方向一转。同时，手中一剑斩杀而出。

    “啊！！”切割在风缘的一条手臂的小臂处，不是拳头处，他的防御，并不能够承受此刻施展焚决的苏乾的剑的攻击了。

    顿时。

    白发巨人风缘的小臂，就是被苏乾一剑切割开一个大大的口子。

    瞬间。

    他就是发出来惨叫。

    “嗯？乾哥哥他，实力，怎么变强了这般多？是突破了么？”而这个时候，已经被解开束缚的苏茵，站在张一斩的身边，她见到如此一幕，也是不由眼眸一惊。

    不由说道。

