    可是，冰蓝色长锥？

    是谁的异能？

    黄天明顺着冰锥飞来的方向，抬头看去。

    一仰头，就看见了身侧建筑物二楼窗边上，那半开的窗户后，微微撩动的窗帘。

    那里，刚刚是有人吗？

    也几乎是他抬头的瞬间，一波冰箭从天而降。

    目标直指在场的所有丧尸！

    根根爆头，穿尸而过。

    狠狠钉在地面，冒着冰寒冷气。

    所有的嘶吼戛然而止。

    砰砰的倒地声，像多米诺骨牌一样。

    接连响起，倒了满地。

    劫后余生的所有人，傻愣愣的看着地上躺满的丧尸尸体，惊讶到失语。

    下意识抬头四顾，却没有发现任何踪影。

    “天阳哥，没事吧！”

    “天，天阳哥......”

    “我，我们得救了？”

    “......”

    变故过后，骤然得救，腿软无力的人，三三两两，倒作一堆。

    黄天阳撑住身体，心神回归的瞬间，背上的人那突然感觉到的重量差点没让他踉跄倒地。

    汗粘粘的一双眼睛四下环顾，看着周围疲倦脱力，瘫倒在尸堆中间的队友们，再看看四周明显安静异常的建筑。

    艰难的咽下提着的一口气。

    眼下这情况，不是说话，休息，耽搁的时候。

    身边的队友们已经纷纷强撑着身体，从地上爬起，站立起来。

    周围的尸堆里，冰寒之气还在溢散，在这酷暑难耐的暴热天里，带了一丝冰凉。

    远处，窸窸窣窣的传来丧尸的嘶吼声，似是闻着味儿，听着声儿，奔过来的丧尸群。

    “天阳哥，现在怎么办？”

    黄天阳身边一个年轻女人围过来，神色紧张的问道。

    黄天阳抬头，看了看刚刚那扇半开的玻璃窗，以及窗后飘动的窗帘，刚刚这里，并没有风。

    再看看那栋建筑，心念一动，冲周围的队友，疾声道：“走，去那边，进商场里面去！”

    话音一落，所有人跟着他的步伐，朝那栋商场冲过去！

    商场外凌乱一片，污渍遍地。

    商场里也没好的哪里去，横七竖八的各种置物架倒作一地，各种彩色包装的垃圾袋遍地。

    可出人意料的是，商场外面臭气熏天，可一进商场，虽然里面也是垃圾遍布，但是却没有任何臭味，空气干净纯新。

    商场里面除了他们发出的脚步声，呼吸声外，安静的诡异。

    似乎也没有任何丧尸和变异生物！

    进来好一会儿了，听不见任何其它动静。

    好像有人特意清理过这里一样！

    黄天阳背着小伍小心翼翼的避开那些可能触碰之后会发出声响的杂物，直接朝楼梯走去！

    他要去二楼那个窗户背后的房间看看！

    如果真的有人的话，那......

    身后的人见状，干净跟在他身后，一同上楼。

    整个过程，他们都是小心又小心，避免发出过大的声音，吸引来丧尸和别的变异生物。

    但是难免的细微声音却是格外清晰！

    所有人额间的汗直淌，可是半天也没见又丧尸或者怪物窜出。

    商场门口已经堵上，与外界隔绝开。

    外面的丧尸暂时进不来，若是里面安全的话，倒不失为一个好的避难所。

    顺阶梯而上，沿途，入眼所见的杂乱，无序，还有干涸发黑的血迹和串串杂七杂八的脚印。

    很快，黄天明就找到了二楼那间与街道对应的窗户背后的房间，是一间员工休息室。

