    “小红！”

    被派蒙拉着一路从客栈下来，荧看见坐在餐桌椅子上的法玛斯。

    派蒙胡乱叫着法玛斯的称呼，自从不敢叫他臭保底人后，派蒙就开始尝试其他奇怪怪的称呼。

    “你们终于来了。”

    清晨的水边凉沁沁的，从璃月港城吹出来的风带着璃菜的味道。

    荧侧身看去，归离原的方向，错落闪烁着各种奇怪的光，荧知道那是散落在荒芜草原上的各种遗迹，和蒙德的低语森林一般。

    这个时候荧才反应过来，他们已经离开蒙德很远了。

    璃月的气候温润而潮湿，不像蒙德四季长春，这里的食物和这座城一样，丰富而实在，同时因为朝海而多炖煮，那些煮得香甜软糯的食物是当地人最好的抚慰，可对派蒙来说，就有点过于绵软了。

    没办法，入乡随俗。

    好在月菜里还有些油炸和烤制的硬菜，不至于让她吃不饱。

    “我们的早饭今天吃什么啊？”

    昨晚尝试了仙跳墙，鲜美的味道差点让派蒙把自己的舌头吞下去。

    “香嫩椒椒鸡，荻花洲湿气重，吃辣可以有效祛除体内的湿气。”

    法玛斯指了指桌子上被扯下一条腿的椒椒鸡，微笑着对派蒙说。

    “诶，大早上就吃辣椒吗？”

    派蒙飞到法玛斯的身边，荧也坐在了两人的对面。

    法玛斯斟酌了一下：“味道的确有点特殊，但大胆试过后，意外的好吃。”

    “是吗？那让大美食家派蒙尝尝。”

    “呼——”

    扯过剩下的一只鸡腿，派蒙一口咬了下去。

    入口先是香和麻，然后是绝云椒椒的辣，吃完整只鸡腿，浑毛孔大张的畅快倒也舒坦，就是最后一口肉可能是喝得太急，鸡皮上的胡椒味儿直冲天顶，派蒙被呛到了，惊天动地的咳了好几声。

    “咳咳……唔，不可思议，明明用得都是味道极重的香辛料，但各种香辛料非但没有冲突，反而巧妙的融合在一起，好吃！！”

    荧看派蒙吃得这么起劲儿，原本还想和法玛斯说说今天早上菲尔戈黛特调查他们的事情，也暂时放到了一边，从胡吃海喝的派蒙手下抢过一只翅膀，小口小口的吃了起来。

    法玛斯撑着下巴，他只是尝了尝椒椒鸡的味道，就不再动口，反而看到荧因为吃辣而微微发汗的鼻尖映着阳光，晶莹剔透，那双如石珀般的眼睛隔着腾起的热气，有了几分朦胧的柔软。

    啃完鸡翅，荧被辣得不停喘气，在喝了一杯茶水定定心神，等自己的心跳得不那么快后，起身准备结账。

    “啊，对了…法玛斯…”

    荧红着嘴唇，吐出被麻住的小半截舌头，含糊不清的和法玛斯说了今早发生的事情。

    “嗯，传说望舒客栈是在七星的授意下建起来的，收集各种情报倒是不奇怪。”

    法玛斯当然知道荧被拦下来多半是因为魈的事情。

    早上他也和菲尔戈黛特多聊了几句，但却没有像荧一样，搞得颇有些剑拔弩张，反而是相当友好的结束了交流。

    又在望舒客栈的餐馆里磨蹭了一会儿，三人才跨上马车，动身前往璃月港，传说中提瓦特大陆最繁华的商港。

    这段路程并不算短，但比起之前要轻松不少，归离原地形平坦，道路规整宽阔，看得出有专人定期修缮，连派蒙都忍不住赞叹：“璃月的帝君真是勤勉，比温迪那家伙强多啦～”

    抛开两国财力不谈，璃月在基建方面确实挑不出什么毛病，这和摩拉克斯严谨守矩的性格有很大关系。

    再想想温迪那散漫洒脱的个性，就能明白为什么蒙德郊外都是泥泞小路了，毕竟修葺道路又不是只靠西风骑士团就能完成的小事。

    可转瞬间，法玛斯又想起了璃月城里那位赏花、遛鸟、品茶、听戏的岩王爷……

    这家伙，还是和自己以前了解到的一样吗？

    那到时候可好好好嘲讽一下退休的摩拉克斯。

    “派蒙，其实温迪也挺努力的……”

    想到在蒙德发生的事情，荧一本正经的反驳派蒙的话。

    “诶？难道荧不这么觉得吗？”

    马车平稳的向前，少女们一边欣赏着窗外的归离之景色，一边聊天。

    车上的空间不大，随着车辆的颠簸，荧的肩膀不时会撞到法玛斯身上，好在红衣少年并不介意，和派蒙打闹得兴起，荧索性直接靠在了法玛斯的肩上，努力躲避着乱窜的派蒙。

    一路途中几乎没有碰上什么邪祟，偶尔遇见一两只落单的史莱姆，它们也会飞速逃开，与之前那些逢人就挑衅的魔物仿佛不是同一种生物。

    丘丘人就更不必说了，连影子都没看到，派蒙连连奇怪，甚至在可惜不能像以前一样路见不平，只有法玛斯清楚这一切是谁的功劳。

    但因为魈不杀凡人，此地的盗宝团比别处更加猖獗，谁会不喜欢宝藏丰厚而且难度系数又不高的地方呢？

    反正野怪都被魈清理掉了，他们只要安心掘地就好。

    法玛斯向来是看不惯盗宝团之流的，这是一群唯利是图、见钱眼开的家伙。

    如果满足于挖宝倒也罢，可他们偏偏要起一些不该有的歪心思，比如勒索来往的路人赚点外快什么的。

    一架独行的马车自然成了他们下手的不二人选。

    “两位客人，前面有一队盗宝团的人。”

    驾车的车夫早就眼尖的看见了拦在远处的盗宝团，马车缓缓停下，中年车夫跳下车，跟那群盗宝团的成员交流。

    飞云商会和这些盘踞一方的盗宝团有过契约，商会每年会缴纳一些摩拉给盗宝团的人，换来的则是出示商会的云纹令牌，就可以免受盗宝团的侵扰。

    这是飞云商会老爷的绥靖策略，毕竟千岩军也不能时刻保护着商队，尤其是单独的马车，更容易被盗宝团劫财。

    但自从商会的行秋少爷从古华派回来后，对盗宝团的人深恶痛绝，绥靖政策也发生了改变，今年更是没有给盗宝团缴纳摩拉，不知道这群见钱眼开的家伙，还认不认飞云商会的令牌。

    硬着头皮进入了盗宝团的包围圈，车夫镇定的把令牌递到了看上去像是盗宝团头目的胖子手上。

    换来的却是盗宝团头目不屑的冷笑。

    “呵呵……飞云商会，我听说，你们新来了个叫行秋的少爷。”

    “他好像抓了我们不少兄弟？”

    周围的盗宝团成员或是拿着洛阳铲，或是举着弩箭，将车夫和马车围了起来。

    “坏了。”

    车夫经验丰富，慢慢退到拉车的马屁股旁边，袖口出现了飞云商会求救的烟花和一柄锥子。

    待会他会用锥子刺击马的屁股，使马匹受惊，带着车上的客人突围出去，然后自己再释放求救的烟花。

    而这时，被荧靠在肩膀上的法玛斯也注意到了马车外发生的事情。

