    从幽暗的墓道出来，夕阳透过干枯枝干间的缝隙照在欧阳锋的脸上。

    他的左臂被处理的很好，虽然还不能发力，但手指去已经可以动了，这说明经脉并没有完全损坏。

    他一步跨出，从幽暗中完全现出了身形。

    光明的感觉很好。

    他转头回望距离自己不足三丈的女子，因为光线的缘故，并没能看到她突然瞪大的瞳孔。

    这是一个自以为是的傻女人，他想，可惜越来越不好骗了，不过到底救过我两次，克儿的子女众多，到时候挑一个送过来陪她，省得她一个人胡思乱想。

    然而下一刻，他浑身的鸡皮疙瘩突然竖起，躲闪已经来不及，他本能的想要抬起手臂格挡，然而左臂却低垂在那里，只有食指无力的翘起一丝。

    巨大的声音在耳畔响起，没有一点点痛感。

    欧阳锋甚至没来得及看清袭击自己的人是谁，整个人的意识已经消失无踪。

    五绝之一，行事狠辣，善于用毒的西毒欧阳锋，就此死去。

    柯镇恶收回拐棍，内力一催，将上面沾染的脑浆血肉抖落干净。

    看着地上由在抽搐的尸体，柯镇恶淡淡道：“若是你没那么多废话，早片刻出来，我绝对不会出手，但是现在，一个时辰已经到了！”

    沐夏韵缓缓从黑暗中走了出来，脸上神色淡漠。

    “柯大侠！”她朝柯镇恶微微点头，随即道：“这个人就交给我吧！”

    就在这时，前方传来脚步声，冯蘅与南希仁飞快地来到墓室门口，看到地上欧阳锋地尸体，冯蘅惊讶道：“这个大恶人居然真的躲进了古墓，姐姐，你没事吧？”

    沐夏韵勉强挤出一丝笑容，微微摇头，道：“我没事！”随即又问柯镇恶，道：“尸体可以给我吧？”

    柯镇恶眉头微皱，一个死人而已，他已经确认过了，刚才那一棍乃是他最强一击，欧阳锋颅骨碎裂，脑浆都溅了出来，绝对是死的不能再死了。

    只是他心中的疑惑太多，通过先前两人牛头不对买醉的狗血对白，他实在搞不清其中的关系，也无法确定沐夏韵的真实态度。

    前一刻还脚步踉跄，险些腿软的女人，只走了三四丈的墓道，便恢复成了清冷淡漠的模样，让他很不适应。

    “我能知道为什么吗？”柯镇恶问。

    沐夏韵脸上露出苦涩，随即道：“他一直想看《九阴真经》，我想让他看看！”

    这显然不是柯镇恶想要的答案。

    冯蘅却是若有所思，刚才柯镇恶说欧阳锋在里面，她还不相信，不过出于对自家相公的信任，他还是和南希仁一起去了林子外，与杨康三个小子汇合，直到听到此处动静，才穿过林子重新过来。

    她脑子比柯镇恶灵光许多，瞬间看出两人间微妙的气氛，但南希仁在场，此刻并不是深究的时候，于是道：“姐姐，原来你真的认识这个人，他可不是个好人！”

    沐夏韵道：“我知道，但他现在只是个死人，死人就应该生活在墓里，不是么？”

    冯蘅道：“也对，你将他葬在这古墓里，然后与我们一起去七侠山居住吧，墓是给死人住的，活人还是要走出来，与活人在一起生活！”

    沐夏韵闻言微微一笑，并不勉强，道：“当初结拜时便知道你心思最是玲珑，说话都是下着套的！”

    冯蘅笑嘻嘻道：“总归不会害了姐姐，古墓里冷冷清清，到底有什么好的，我只道姐姐已经习惯了，但我们却舍不得，二姐小莹都时常提起你，二姐今日又生了个女儿，很是乖巧可爱，女人还是有个靠谱男人在身边，才活得滋润！”说着还朝南希仁挑了挑眉毛。

    沐夏韵却是听出她话中的意思，脸上苦色又浓，随即叹了口气，道：“我也知道须寻个靠谱的男子，但是，你们不是想知道我和他到底是什么关系吗，随我进来，我说给你们听！”

    说着转头往墓室内走去。

    柯镇恶心中着实好奇，于是便要跟着进去。

    冯蘅眼珠一转，对南希仁道：“四叔，那三个小子还在外面等着，你去通知他们先回去吧！”

    南希仁犹豫了一下，随即答应一声，却没离开，转头对着林子外面喊道：“康儿，你们先回去！”

    随即听到林外杨康的答复：“是，四师父！”

    冯蘅眼角一跳，随即摇了摇头，心道，看来这姻缘十有八九是泡汤了。

    柯镇恶转头道：“把尸体带上吧！”

    南希仁随手扯下欧阳锋半片衣摆，将他碎裂的脑袋裹住，免得血液滴得到处都是，这才跟着走入墓室。

    他这是第一次进古墓。

    冯蘅也是如此。

    主墓室中点着几盏油灯，光线暗淡。

    沐夏韵指着左侧得石室，道：“先放在那里吧！”

    南希仁点点头，将尸体提了进去，石室得地面上还有残留得血迹，石桌上的药箱也未完全收拾整齐。

    显然，刚才沐夏韵就是在此处替欧阳锋包扎的。

    主墓室中，沐夏韵却已经开始陷入了对往事的回忆。

    “华山论剑的第三年，九月份，王重阳刚刚去世，那天早上，我正要出墓，便见倒古墓外一男子昏迷着，我便顺手将他救醒。

    “等他醒来，我才知道，他叫欧阳锋，跟王重阳并称五绝，他告诉我，他是来祭拜王重阳的，没想到王重阳假死，将他打伤，我从小跟在小姐身边，没见过几个人，不知人心险恶，我不喜欢王重阳，心想既然是他的对头，那我便救一救，于是便让他留在古墓养伤！

    “他的伤势极重，我时常以内力帮他调养，花了三个月，他才恢复过来。这三个月里，我们朝夕相处，他学识渊博，精通音律，七弦琴弹得好听极了，人长得又高大英俊，时常跟我说一些西域趣事，我未经世事，只觉与他在一起十分欢乐。

    “小姐曾说过，这天下男子，薄情寡义，我本来是深信不疑的，只是看到他，我便什么都忘了，他行事一直有礼有节，对我也丝毫没有露出一丝愉悦的地方，但正是如此，我才越发对他心生好感。

    “后来他伤愈告辞离开，还给了我一本《五毒秘籍》，以及一块玉佩，说这是谢礼，日后若是有什么麻烦，可以拿着玉佩去找他！

    “那时我还不明白自己的心意，只觉得有些舍不得，等他走后，便会时常想起他，三年过去，这份想念却是没有丝毫减淡，连练功都没法集中精神，险些走火入魔，于是便决定去找他。

    “我按照他留下的地址，一路找到西域白驼山，那时他正在修炼蛤蟆功，对我的到来显得有些意外，不过却一点没有欢喜的样子。我说我喜欢他，想要跟他在一起，他便说，他这一生最大的愿望就是成为天下第一，所以他绝对不会爱上任何一个女人，因为女人会让他的蛤蟆功停滞不前。

    “我这才想起小姐的告诫，王重阳当时也是如此，为了练功，为了大业，对我家小姐也是这般绝情，我心灰意冷，浑浑噩噩的返回。对了，也是那个时候，我救下了孙嬷嬷和小莫愁，那时我还想着，收莫愁当个徒弟，日子也不会那么难挨，不过她们说是要去找你们，我便带他们去了！

    “看到你们几家人开开心心的享受天伦之乐，我心中既是羡慕又是嫉妒，常常在想，为什么人家可以这么幸福快乐，而我却不行，越想便越绝的伤心，所以连小莹的婚礼都没有参加，便离开了！

    “这些年，我在古墓清修，曾经也收留过一个同样苦命的女子，不过后来她还是决定要去找她的想好，我没有劝，但心中对他的思念却是淡了不少。只是没想到就在一个时辰前，他突然满身是血的闯进了古墓，说有人追杀他，接着三妹还有南四侠你们两就来了，我以为是你们在追杀他，便将你们支开了，不过没想到，我前脚刚给他处理完伤口，后脚，他便一命呜呼了，就这么眼睁睁的死在我的面前，你说这事情好不好笑！

    “更好笑的是，就在刚刚，他还信誓旦旦的说要送我一个孩子，呵呵……”

    冯蘅到底是女人，听着她淡淡的述说着，手不自觉地挽住了她地胳膊，安慰道：“不是所有男子都是如此的，你不要再呆在这里了，这里黑洞洞的，呆久了就容易胡思乱想！”

    沐夏韵道：“你放心吧，我已经习惯了，这些年，我也早已经相通了，他也不过就是我人生中的一个过客而已，最多就是停留的时间长一些。”

    冯蘅道：“你值得更好的！”

    沐夏韵笑了笑，没有说话，而是抬头看向脸色铁青的南希仁。

    南希仁对她有意，她早就从韩小莹那里听说了，只是她早已心死，不想再牵扯到感情的事情里，心道，希望听了我的故事，他能够放弃不切实际的想法吧。

    只是南希仁向来木讷，大多数时候都是这样一副表情，她却看不出他此刻的想法。

    柯镇恶不是冯蘅，听了沐夏韵的故事，并没有其他感触，只是暗道一声，原来如此。

