    “叫白薇微把视频关了，然后...我看看，老杀，辉夜，彩儿，200-3=197，嗯...我需要197个好友，老杀你觉得那几个部队优秀？叫他们加我好友！”

    “啊？呃，好吧，让我想想。”杀统领听到楚幽像是喃喃自语又像是对自己说话，脸色很汗颜。就连林洛儿与九彩儿也是一脸无语的样子，九彩儿更是用手遮挡了眼睛。

    过了一会儿，杀统领才道：“第1、2、4、6、8、9、12、15这8个部队挺可以的，但是老大，你还差5个好友。”

    “算了，我把这个东西给你，你加200个公会好友，然后记得听我指挥。”楚幽转念一想，自己做这事的话可能会有麻烦，还是交给杀统领来做比较好一点，有自己的掩护，杀统领更有机会施展高级召唤传送阵。

    于是，楚幽就把一个高级召唤传送阵交给了杀统领。

    “看到了吧，可以召唤200名好友瞬间拉到自己的身边，所以你到时一定要跟好我，洛儿，记得一定要保证杀统领不死，我的血你不用管了！”楚幽面向林洛儿说道。

    “好的，放心吧。”

    “老杀，这个是翅膀，也拿好！”说完楚幽给了杀统领一个白金翅膀，古代精灵之翼。

    “老板，这个就是你说的可以长翅膀的？”

    “是的，使用它就可以飞行了，呵呵，到时带你飞！”楚幽给了杀统领一个你懂得的笑容。

    就这样，在杀统领不断加好友的路上，众人来到了传送吴国的裂缝，这里已经有别的燕国玩家了，当他们看到忽然来了这么一大群人纷纷感到吃惊，尤其是明白来着是燕国顶尖公会超神时，更是震惊起来。

    卧槽，看这架势这是要到吴国搞事去啊！

    此时这个裂缝显示的是23/500，说明已经进去了23个人。

    “速度，快，全都进去。”楚幽说完后立刻当先进入了裂缝。

    于是，这么多人默不作声的全都进入了裂缝，让这里的其他燕国玩家感到有种诡异感，当400多号人进入这个裂缝后，这个裂缝能够进入的数量就所剩无几了。

    “所有人听好了，我有种方法能够让我们所有人处于隐身状态，大家都是老玩家了，我们也配合多次了，一定要保持纪律，千万不要说话！记住了吗？明白的扣1。”一来到吴国后，楚幽就告诫着超神玩家。

    甭管这事有多惊奇，超神玩家第一时间就纷纷答应。

    这里是玩家密集出现的地带，碰到吴国玩家的几率是非常大的。

    “原则上来说，你不说话或者乱搞，别人和这里的怪是发现不了你的，所以谁要是出问题了，别怪我踢了谁！”杀统领做了黑脸...

    楚幽首先召唤了自己的帝姬，让她飞向高处侦查情报，最后楚幽抽出一张卷轴，这个卷轴很高老，很大，展开有一米长。

    系统：是否使用高级大型范围隐身术？

    系统：确定使用，10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！

    当进度条达到1时，手中的古老卷轴瞬间消失，与此同时，原本这里密集的超神玩家瞬间全部处于隐身状态，就好像所有人突然消失了一样，极为诡异。而且这种隐身还是上级隐身状态。

    当看到这种新奇时，不用说，所有人包括杀统领林洛儿九彩儿，她们都是非常惊讶的，虽然心里都有了准备...

    命令帝姬朝坐标方向飞去，于是在楚幽的带领下，众人就在这种奇异的状态下诡异前行，仿佛百鬼夜行！

    可这尼玛现在是大白天！一个超神玩家只觉得很好笑，他环顾了一下，发现与自己表情相同的不在少数，眼中都极为兴奋。

    很快，前面就碰到了几个吴国玩家，楚幽立刻伸出手，示意队伍停止前进。

    “哎我说，那个燕国出来的裂缝在哪？”

    “不远了，跟我来吧，妈的，堵死他们。”

    这6个吴国玩家像是一个组队，边走边说，浑然不觉他们的不远处就是400多号超神玩家在紧紧盯着他们...

    双方就这样‘擦肩而过’了，这种感觉当是极为奇妙，超神玩家体验了他们从未有过的感觉。

    队伍再次向目的地前进。

    “主人，距离你们前方400米有24个玩家。”

    于是，楚幽老远改变了方向。

    “主人，距离...”

    就这样在帝姬的指挥下，这支隐身大军以蛇形的方式在吴国大地上潜行，似乎紧紧嗅着猎物的气息不放，蛇眸般的令人胆寒的无情目光死死锁定了它的猎物，向泣魂公会所在地渐渐靠近...

    路途的有些吴国玩家不是没有发现这种奇异的现象，有时大片草丛突然弯压了下去，有时原本禁止不动的树枝忽然动了等等这些，但他们都当做了是‘自然因素’，根本没有往其他方面联想，因为这超出了他们对《天世》的常识。

    即便有刺客玩家引起了心中的好奇，使用了侦查技能或者透视之眼，却什么都看不出来，要知道楚幽施展的可是上级隐身，初级的反侦察技能哪能看透这般真相？！

    当土豪的钱是白花的吗？！

    很快楚幽就收到了帝姬传来的信息，泣魂公会到了！

    确实看到了泣魂公会的城墙以及建筑。

    “哪面城墙人少？公会里面是什么情况？”

    “西面的城墙人少，公会场地目测有200多人，不包括建筑可能藏有敌人。”

    西面城墙？卧槽！怎么又是西面城墙...

    既然如此，那好吧，我们就再从西面城门突破！

    就当泣魂很多玩家觉得老大的做法有些大惊小怪时，他们忽然看到天空中飞来一个鸟人...

    也就在这时，楚幽命令一支部队脱离了队伍，以隐蔽的方式忽然冒出来杀向这里的散人玩家以及路过玩家...

    而自己一方则是继续向城门靠近，最终在城门的左侧贴墙站好...

    “卧槽，外面有敌国玩家在杀人！”站在城墙上的玩家立刻被远处的情况给吸引了，立刻在公会频道上叫道。对于这支忽然冒出来的部队，这名玩家内心其实是懵逼的，但他很快就这样安慰自己，应该是刚才出神了没注意...

    很快公会内的众多玩家纷纷登上了西城墙，看向了远处，由于距离过远，无法确定这支忽然冒出来的部队是哪国玩家。但可以肯定的是，就24个人...

    “操，他们也不看看这里是谁的地盘，副会，你说怎么搞？”一个泣魂玩家看到自己一方的玩家不断倒下，十分气愤的向公会副会长问道。

    “什么怎么搞？冲出去给我干了他们！”副会长抬头看向天空，只见哪个似乎是鸟人的怪物拉高飞向了更高空，而这里的视野也是挺开阔的，大致的地形能够一目了然，这里除了那支敌国玩家就没有什么其他异常了。

    “副会，老大说任何情况下都不要打开城门！”其中一个玩家不忘提醒。

    “放心好了，你们冲出去后，我马上关城门！”

    “嗯，这样最好了。”

    于是，西城门缓缓打开了...