    “不巧，臣正好抓了几个逃兵，从他们嘴里问出来的。臣一直奉北齐王命令寻找太后，听说太后在附近，怎么能不来呢？”

    骆奇骏说话时虽是笑着，但眼神却冷冷的。

    嘴里叫着太后，语气却没半点尊敬。

    云黛知道他来者不善，镇定道：“我会自己回去，你立即带人退下去！”

    “这可不行，臣必须亲自带太后回去。”

    骆奇骏朝她身后的冰洞看了眼，“莫非那就是葬着先帝的地方么？这里果然寒冷。”

    他是武将，手底下也都是悍兵，身体强壮，尚能忍受。

    他朝几个手下抬下巴：“你们还愣着做什么，去拜见先帝，然后请太后回都城。”

    十几个士兵立即朝云黛走来。

    云黛冷冷道：“骆奇骏，你是要造反吗？”

    “等找到太后，北齐王就要登基为帝了。臣的主子，便只有北齐皇帝。至于大周的皇帝，就对不住了。”

    “骆奇骏，你敢背叛大周？”

    “也许太后还不了解，臣本就是北齐人，只是自小在大周长大。啊，说起来，臣的身世与太后还有几分相似呢。不过，不同的是，臣一直知道自己是谁，也知道自己的使命。”

    “你的使命？”

    “臣要光复北齐的江山。”

    “可笑。你伺候的北齐王，身上可流着大周皇室的血。”

    “那又如何？臣忠诚的是北齐，而不是某一个人。臣要北齐恢复独立国家，而不是沦落为大周的附属。不论谁做皇帝，只要他能做到这一点，臣便拥护他。”

    “疯子！”

    “太后一定不会想知道，臣这个疯子，能做出什么事来。”

    骆奇骏说着脸色沉下来，喝道，“去把冰棺砸碎，让太后和先帝一起去吧！”

    云黛心中发冷：“你要杀我？”

    “臣不是要杀你，臣只是想让北齐王下定决心。”

    “什么决心？”

    “断绝与大周的关系。”

    “骆将军还真是体贴啊。”云黛用看疯子的眼神看他，“你敢私自替你主子做决定？”

    “主子不会知道的。”骆奇骏微笑，“若太后在北齐薨逝，大周皇帝会如何看北齐王？这兄弟决裂是必然的。到那时，北齐王才能真正下定决定，断绝与大周的关系，真真正正成长为一代君王。”

    刘德全被震惊到颤抖：“好个该被株连九族的逆贼！”

    “臣这是舍己为天下。只有真正断绝与大周的牵连，北齐王才能一心一意做北齐皇帝，与大周打仗。”骆奇骏咬牙，脸色也变得阴沉，“若非北齐王还念着太后的母子情分，怎么会心软放过秦王？我北齐铁骑，又怎么会惨败至此？太后，你就是阻碍北齐王成长的最大障碍！你们还不动手，把这女人给捆了！”

    “混账东西！”刘德全爬起来，“你们谁敢动太后一下！”

    他冲过来挡在云黛面前。

    “阉够滚开！”一个士兵一刀刺中了他胸口。

    噗嗤一声，刀尖直接穿透了刘德全。

    他瞪大眼睛，低头看着自己。

