    慕修寒心虚的不敢接话，要说愉快也是有的，但他们结婚的大半年，有一半的时间，他瞒着身份，沫沫受了不少的委屈。

    “小宝睡着了，我们先到房间休息一下。”慕修寒抱着儿子，直接上了二楼，夏沫沫却留在大厅里，她靠在柱子旁，望着眼前的美景，努力的想要在脑海里找出相似的东西。

    慕修寒把儿子放床上睡了，他下了楼，因为知道他今天晚上要过来，他谴退了佣人，所以，整栋别墅，今晚只属于他们一家三口。

    “喜欢这里吗？”慕修寒不知不觉间，已经靠近了夏沫沫，低沉温柔的嗓音，更是布满情愫。

    “嗯。”夏沫沫点头：“这里很美。”

    慕修寒薄唇轻轻一扬：“我把这座岛送给你，以后你有空就过来这里玩。”

    “送给我？”夏沫沫皱了眉头，这个男人太大方了。

    “你以前的梦想，就是拥有这座岛。”慕修寒想到和她之前来这里玩的两次，夏沫沫天真闪亮的眼眸，一直在他脑海中，挥之不去。

    夏沫沫却摇头拒绝：“虽然很喜欢，但并不想拥有，你自己留着吧。”

    慕修寒有些沮丧，沫沫到底想要什么？

    他已经无法猜透她的心思了。

    他转身走向酒柜，拿出两个高脚杯，倒了红酒，送到夏沫沫的面前：“喝一杯吧。”

    夏沫沫没有拒绝，接过来，抿了一口，味道回甘清甜。

    窗外是渐黑的天色，眼前是被灯火映红的俏脸，慕修寒欣赏着这一幅美丽的画卷，优雅的喝了一口酒。

    “沫沫。”慕修寒心动的厉害，他喃喃着，伸手将夏沫沫圈入了怀里，薄唇已经吻向她的晶莹粉白的耳垂。

    夏沫沫浑身颤了一下，男人碰触的地方，带来热感，就像电流一样，窜过她的全身，她迷醉的抬眸，对上男人深情浓烈的眼，她心跳，乱了起来。

    “干嘛？”明知故问，夏沫沫不喜欢被他牵着走。

    慕修寒不说，只是用行动来证明，他想要她了。男人修长的手指，轻轻的挑起了她的下巴，望着她嫣红的唇片，湿润优美。

    “你……”夏沫沫觉的自己被捉弄了，生气的瞪着他，男人立即附身吻她的眼睛，她吓的赶紧闭上。

    慕修寒满足极了。

    夏沫沫一把推开他，走进了浴室，快速的洗了一个澡出来，换回了她刚才的衣服。

    “沫沫，我如何？”男人厚着脸皮问她，求表扬。

    夏沫沫给了他一个自己体会的眼神，就离开了。慕修寒从床上爬起来，俊脸失色。

    沫沫刚才那是什么眼神？

    难道对他的表现不满意？

    她是怎么对比出来的？难道除了他，她还有过别人？

    慕修寒迅速的下了床，洗了澡，穿好衣服走出来，夏沫沫已经在楼上了，他找上楼，看到女人站在阳台上。

    慕修寒轻步的走到她的身后，神情忧伤的问：“沫沫，这四年……你有过别人？”

    夏沫沫奇怪的看着他，这个男人怎么问这种无聊的问题？

    “那个人是谁？是顾博渊？”慕修寒已经脑补了一出大戏，他脸色阴沉的几乎要滴水，大掌捏成了拳头，嗓音低哑：“是不是他？”

    “没有。”夏沫沫看到他脸色骤变，不想捉弄他，只轻淡的答了两字。

    慕修寒脸色这才好看了一些，可他还是有疑惑：“顾博渊长的也很帅，你跟他朝夕相处四年了，他对你也有那种意思，你们怎么会没在一起？我们也才见面几天，你就跟我……”

    慕修寒拢起拳头，用一根手指往里插了两下，把不可描述的事情，用行动来诠释。

    夏沫沫立即帮他解惑：“你跟他不一样。”

    慕修寒俊脸一皱：“哪里不一样？”

    他心中惊骇，夏沫沫真的跟顾博渊在一起过？为什么她能说出不一样这三个字？

    慕修寒脸色又阴沉了，想暴揍顾博渊一顿。

    夏沫沫安静的望着他，红唇微张：“他是个正经的人，你不是。”

    慕修寒幽眸一震，瞬间忧伤：“我哪里不正经？”

    “你哪里都不正经。”夏沫沫没好气的瞪着他：“你的眼，你的嘴，你的手，还有你的……”

    慕修寒瞬间逗笑了，一笑，他俊美的脸上就显的魅惑：“你不就喜欢我这点不正经的地方吗？”

    夏沫沫一脸嫌弃的表情：“谁说的。”

    慕修寒知道她这是装模作样，其实喜欢的很呢。、

    “顾博渊怎么正经了？”慕修寒心情好多了，夏沫沫只跟他发生了，证明自己在她心中的位置，无人能替。

    “他开不起玩笑，任何时候，都冷冰冰的。”夏沫沫淡声说道。

    “我也不能开玩笑，对外人，我很高冷，但对你不一样，沫沫，我的情意，你能感受到的，对吗？”慕修寒瞬间化身痴情种，说的话，也全是情话。

    夏沫沫点点头：“这就是为什么我跟你可以，跟他不行？”

    慕修寒一愣：“为什么我可以？因为喜欢我？”

    “不是，是因为你是我前夫，我以前肯定用过，而且，你为守身如玉四年，你身体也肯定是干净的，人都是念旧的生物，我想我也是吧。”

    慕修寒的心，被打击的零零落落，他难于置信的睁大双眸，俊脸铁青的盯着眼前的女人。

    她跟他在一起，只是因为以前用过？现在用起来顺手是吗？

    “沫沫，你说这些话，太伤人了。”慕修寒一脸受伤的表情。

    “我只是说了实话而己，实话本来就不好听，但我不想骗你。”夏沫沫微笑扬唇：“如果你要我骗你也行，我假装出对你很有兴趣。”

    “不必了。”慕修寒打击的不行，他目光幽怨的望着夏沫沫：“沫沫，你真的不会再爱我了吗？”

    夏沫沫没有认真的考虑过这个问题，但现在他问了，她这才认真的思索着。

    “抱歉，我这四年都在训练中度过，我只知道我很爱小宝，对于爱情，我从来没偿试过。”

    “那就跟我偿试，你现在……吻我。”慕修寒想要唤醒她内心的爱，所以，他甘愿当她的玩物。夏沫沫愣住，她也想试试，如果主动吻他，会发生什么。

    正当她要掂起脚尖，去吻男人的唇时。

