    虽然乔黛清楚，乔楚楚那样的女人很有可能在故意气她。

    回来的时候，她吹了一路的风，头脑也清醒了不少，殷权凛不是程翊轩，既然不近女色多年，不会轻易看上乔楚楚那种货色。

    并且还是别人的未婚妻，那就更不可能了。

    但是她心里不爽，此刻看到乔楚楚故作娇羞的表情，就觉得自己的东西被玷污了一般。

    恶心！

    “殷少？”乔元翰立刻看向乔黛。

    乔黛脸上没有太多表情，看向父亲说道：“爸，殷少为了方便我换衣服，所以在大厅旁开了房间。”

    说罢，她看向乔楚楚说道：“殷少都和我说了，他让你滚了是吧！要不是怕我看到误会，他就多骂你几句了。”

    乔楚楚的脸色微变。

    乔黛看向父亲说道：“爸，原本我打算宴会结束后带您去见殷少的，谁知道出了那样的乱子。”

    乔元翰简直无法形容此刻的心情，他气的搡了一把乔楚楚骂道：“你身子都被那个傻子脏了，你看你姐穿的白色裙子，你以后都没资格穿了，就你这样的，能把程少留住就不错了，以后别去打殷少的主意，那是你姐的知道吗？”

    乔黛听到这与前世如出一辄的话，神情有些恍惚。

    前世父亲也是这么骂她的，说她脏了别去打程少的主意。

    她向楼上走去，懒得再去听。

    程翊轩再次与她申请视频。

    他申请好几次，她都没理他。

    乔黛坐到角落的沙发中，蜷起双腿，同意了视频申请。

    程翊轩看到她有些委顿的小脸，柔弱可怜似的。

    “心情不好？”他放低声音，难免温和几分。

    “嗯。”乔黛随便应了一声。

    “因为今晚的事？”程翊轩耐心十足地问她。

    乔黛抿了抿柔软的唇，犹豫了一下，问他：“翊轩哥哥，你听到那个谣言了吗？”

    她一副不知道该如何启齿的模样。

    程翊轩不忍她为难，轻声说道：“听说了。”

    “那你说……是真的吗？明明我把她们当成最亲的人……”乔黛说着，忍不住哽咽了。

    前世乔楚楚和王蓉珍让她经历了痛苦与痛恨这两个阶段。

    毕竟是倾注了多年的感情。

    今世，掠过痛苦，直接到痛恨。

    程翊轩恨不得立刻把她揽进自己的怀里，好好哄慰，他可以去吻她如花清泽的小脸，可以亲吻她明纯澈的眸，让她在他怀中得到安慰与依赖。

    “黛黛，我不敢确定这是不是真的，你在乔家还是要注意一些她们。”程翊轩声音哑了几分，对她嘱咐道。

    “如果她们是坏人，你为什么还要和乔楚楚订婚呢？”乔黛看着他不解地问。

    程翊轩眸光清越地对她说：“黛黛，当时请柬都发了，订婚未婚妻却不见了，影响太坏。所以程家才会同意让乔楚楚临时代替，后来……”

    他顿了一下，又说道：“我们程家也是受害者，黛黛，等着我解除婚约好吗？”

    他的声音，清朗中带着温和，配上他那副谦谦君子的脸，让人不会怀疑他的话。

    乔黛一脸意外，怔怔地问他：“翊轩哥哥，你要解除婚约吗？可是楚楚她……这样是不是不好？”

    程翊轩看着她那善良无害的小脸，忍不住操心地说道：“所有人都看出这两次宴会出现的傻子有问题了，你别把人想得太善良，更何况你什么都不用想，你本来就是我的未婚妻，对吗？”

    “未婚妻”三个字，说得他自己心里都热了。

    一想到有个这样漂亮的女孩子，纯真无邪，在他身边让他宠着疼着，心里难免沸腾。

    如果她是他的未婚妻，现在要了她也没人说个不是。

    他当初怎么就被乔楚楚那样的货色给迷了眼呢？

    乔黛没有说话，心里觉得更恶心了，早知道还不如不理他。

    她假装一脸羞涩，垂着眼皮，磨磨唧唧地说：“那个……翊轩哥哥，我累了，我要睡觉了。”

    程翊轩看着她这副玉颈修长、灵透娇媚的模样，声音压得极低，似乎忍耐着什么，说她：“黛黛，等我！”

    乔黛立刻挂断了视频，真是要恶心吐了。

    她长长地呼出一口气。

    程翊轩靠在椅子上，眸光微温，唇角带笑。

    手机再一次响起，上面显示着“楚楚”二字，他的眸光一下子又清冷下来，毫不犹豫地挂断了电话。

    乔楚楚怕了。

    在没搞到殷少之前，她必须得留下程少，不然的话她将会被爸爸彻底放弃。

    今天爸爸骂了她和妈妈很久，那副样子让人心冷，小时候一家三口的温馨，难道说没就没了吗？

    都是乔黛！

    她忍不住恨恨地想！

    看来明天要亲自去趟程家了！

    午夜过后，程家将面临着新一轮的洗礼。

    深夜，一桩桩负面新闻相继曝出。

    程家人一夜没睡，程翊轩和父亲连夜赶往公司。

    在家等消息的付芝兰看到负面新闻不断地出现，也坐不住了，赶去公司旁听。

    清晨，一开盘，毫无疑问地程氏股票就开始大跌。

    看足热闹的人们都开始议论，那乔楚楚绝对是灾星，只要一开宴会捧她，程家就倒霉。

    上次的危机才过多久？这次又来了！

    焦头烂额的程政严体力不支，坐在沙发上闭着眼养神。

    程翊轩暂时安排众人休息一下，一会儿继续。

    付芝兰刚听了一堆传言，火气正大，她忍不住说道：“乔楚楚这个灾星，我看还是退了吧！”

    程政严闭着眼问：“是不是有点快？”

    “快什么？”付芝兰恶声恶气地说：“咱们被那娘俩给耍了，乔楚楚的腿说站就能站起来？这就是冲着咱们家来的，想让咱们将错就错！我当初就说看她那张哭丧脸不像是福星，结果现在……哼！”

    程政严犹豫，刚订婚就退婚，会被人说三道四。

    程翊轩开口说道：“我看乔黛才是真正的福星，她还给咱家带来生意，每次我和她在一起的时候，感觉不一样，暖融融的充满朝气。但是乔楚楚就给我一种阴郁之气。”

    付芝兰听到这话，更加确定自己的感觉，立刻拍板道：“我现在就去乔家退婚！”

