    飞羽界，阙天门。

    徐凡完成宗门安排的任务后，回到了自己的小院。

    说是小院，不如说是一个独立的山顶小院，这是外门中级弟子的标配。

    看着门前十多亩的灵稻还远处一小块药田，徐凡手掐法诀。

    灵田上空，无数水汽汇聚伴随着丝丝灵气，形成了刚好覆盖整块灵田的水云。

    ‘灵雨术’

    灵田上，水云下起了丝丝小雨，伴随着丝丝灵气参入田间。

    这一幕如果让门中长老看见，定会惊呼，这可是最高级别的灵雨术，已经属于道的范畴。

    “还有10天，这些灵稻就可以收了，到时候购买炼丹设备和拜师的灵石就够用。”

    “学会炼丹术后，到时候就不愁灵石了。”徐凡看着比刚才有所长高的灵稻笑着说道。

    回到屋内，打开消音禁制，徐凡开始放松起来，手里拿着一把刻刀随意捡起一块铁骨木开始雕刻。

    随着手上的刻刀上下翻腾，不一会的功夫，一辆微型的五菱宏光出现在徐凡手中。

    “哎，这种苟圣一般的系统不知道是谁造的，偏偏就认准我了。”

    “明明给了绝顶资质，还被限制大限最后一天才能突破。练气期150年、筑基期200年、金丹期500年、元婴期1000年，分神期............”

    “算了，估计到那时候就不想活了。”

    徐凡说着把已经雕好的五菱宏光放到一边，又从旁边拿起准备好的铁骨木继续雕刻，这是他放松打发无聊时光的一种方法。

    “大限之日百分百突破，中间死了还不给复活。”

    “这不是让我当修真界第一宅男吗，虽然以前我也是宅男。”

    “但是这么广阔无边、神韵无限的世界，我也想去看看。”

    徐凡说道这，有摇了摇头。

    “外边的世界太危险，先苟一阵，等我到练气12层在出去看看。”

    说话间的功夫，又一辆大众途观雕刻完成。

    徐凡起身，走到一面墙前，在墙上无规律的敲了几下。

    墙上开了一个暗门，一条向下的台阶，这是徐凡用地动术建立的一个地下室。

    进入地下室后，徐凡打了一个响指，一个顶级的照明术打在了天花板上，顿时这间40多平的地下室犹如白昼，如初晨的阳光满照一般。

    地下室中间摆着一个大台子，上边是他记忆中的城市，街道上车水马龙，各种各样的门市店面，在台子中心的院子中，有一个酷似徐凡的木雕。

    徐凡随手把两辆木雕车放到雕刻的马路上，充当车流的一员。

    “回不去了，有大哥在，爸妈后半生也无忧。”

    徐凡出神的看着台子中心的小院内，正在做饭的女人雕像，长相很普通，但是他最思念的人。

    怀念了片刻后，徐凡回到屋内，开始进行今天最后的修炼。

    “入门6年，炼气4层，这个速度刚好处于中间水平，很好，努力活着就是胜利。”徐凡自我安慰道，同时心中有一个猜想，无数年后，他成为世间修为最高的那个，是不是就可以回到原来的世界。

    仙帝重生，逍遥都市间。

    想着徐凡笑了起来。

    “如果是这样，活再多时间也值了。”

    “好了，修炼，要不然一不小心突破了怎么办。”

    徐凡开始日常的修炼，他修炼的功法是修真界最基础也是最平稳的《五行决》，金木水火土都有单独的修炼法门，既可以单修，又可以组合起来修炼。

    《五行决》最大的特点就是没有特点，唯一的好处就是全修炼《五行决》的话，有益全套五行法术的施展，其余的都很一般。

    徐凡体内，灵力运转小周天，最后归于丹田，然后周而复始。

    但这种情况只维持了片刻，徐凡就开始锤炼体内的灵力，使其更加的精纯。

    徐凡灵魂穿越到一名濒死的小乞丐身上，无父无母，只跟着一位可怜他的乞丐老头。

    本来想一死了之的徐凡，得知这个世界有修真者后，才燃起了生活的欲望，在经历千万苦，万般谋划后，他终于成为了天阙门的外门弟子。

    那位老乞丐也在徐凡进入天阙门两年后死了，药石无救，按照他的话说，就是老天在惩罚他，见不得他享福。

    在徐凡进入天阙门得到第一颗灵石后，那名老乞丐便过上了他以前想都不敢想的生活，锦衣玉食、颐养天年，可惜只享了两年福。

    第二天清晨，徐凡喝完自己做的灵米碎肉粥之后，便施展轻身术，向着远处的三大主峰之一的泰学峰飘去。

    “徐师兄，下来吧，别显摆你那中级轻身术了。”

    爽朗的声音响起，一名长相清秀的青年抬头对着徐凡喊道。

    飘在空中的徐凡看见盘山道上的王羽伦，眼睛眯了起来，身形一摆，向着王羽伦的方向飘去。

    “徐师兄，什么时候传授一下经验，怎么才能把轻身术修炼到中级，练到最深处，赶路的速度不比御剑飞行慢。”王羽伦看着徐凡羡慕道。

    “经验吗，就是把练习攻杀之术的功夫省出来练习轻身术。”徐凡戏虐说道，这位师弟在外门弟子中可是赫赫有名，练气四层击杀练气六层的妖兽，在外门一举成名，据说有一位长老想要收其为弟子。

    “徐师兄又在开玩笑，不修炼攻杀之术在外边遇到妖兽怎么办。”

    “那就不出去啊。”徐凡理所当然道。

    “.........”

    王羽伦不明白，为什么如此有天赋的师兄，胆子竟然这么小，连执行宗门任务也是首选在宗门内最安全的任务。

    “徐师兄，有机会，教教我，你那手绝活咋样。”王羽伦献媚说道。

    别人不知道，他可是看见，有一次宗门御兽堂封印出现意外，数百只还没有驯化完成妖兽跑了出去。

    在他被三只练气六层的火狼逼到绝境时，是徐凡刚好路过，不忍心见死不见，随手用出了三属性联合法术，燃风木箭，击杀了三只火狼救下了王羽伦。

    那时候王羽伦尤为惊天，攻杀类的法术精通都难，徐凡竟然随手发出联合法术。

    从此王羽伦就是徐凡的忠实小弟。

