
　　而且，这种爱慕已经达到了偏执疯狂的境地。

　　不然的话，也不会趁着原主出国进修，参加画展时，亲自策划了一场车祸。

　　云渺决定直接挂掉电话。

　　那边的唐奕辰似乎是知道她要做什么，喘着粗气急忙制止，“小渺，你别挂，我有事跟你说。”

　　云渺看了一眼已经转身将门关门，慢慢走过来的沈墨，迟疑了一下，“什么事，你说吧。”

　　“我……我想见你一面，可以吗？”唐奕辰小心翼翼地，语气透着卑微。

　　仿佛是知道云渺顾忌什么，他急忙又保证道：“你放心，我不会纠缠你的，我只是想再见你一面，跟你说些事。”

　　云渺揉了揉额头。

　　在跟唐奕辰的感情这件事上，虽然确实有点抱歉，但是，这些都是他的报应。

　　况且，在感情上，他也处理得并不好。

　　明知道自己跟唐辛雅之间并没有血缘关系，却毫无男女界线，还一再维护她，却亏欠自己的正牌女友。

　　所以，不管从哪个方面看，这个男人都不合格。

　　“好，约在哪？”

　　唐奕辰的声音松快了些许，急忙道：“国际大厦二楼，我们以前常去的那家咖啡厅，可以吗？”

　　云渺瞟了一眼只穿了宝蓝色丝质睡袍，像二大爷一般，懒洋洋地斜靠在自己床头的男人：“行，明天下午2点，在那里见。”

　　“好。”唐奕辰很明显有些高兴，声音轻扬。

　　云渺这边，却面无表情地挂断了电话。

　　就说这家伙，不会这么老实的。

　　前几天，估计是忙什么重要的事情去了，所以才会一天到晚不见人影。

　　“姐姐这么忙吗？在给谁打电话？是前男友吗？”

　　她越不高兴，沈墨脸上的笑容就越灿烂。

　　起身走过去，将她拉到了床边坐下，仿佛这里是他的卧室一般，

　　云渺毫不犹豫地甩开了他的手，冷冷地望着他：“你是怎么进来的？”

　　她明明是锁门，只是还没有从里面反锁而已。

　　沈墨笑着从睡衣口袋里掏出了一把小钥匙，“知道姐姐会住在这间房之后，就特意配了几把钥匙。”

　　他特意在‘几把’两个字加重了，提醒她，哪怕是她拿走了这把，他那还有的是。

　　沈墨嘴角上扬，多情的桃花眼微微弯着，非常自然地将下巴搁到了她纤瘦的肩膀上，在她耳边轻轻地吹着气，“姐姐，你看，我对你多关心？”

　　“呵呵，谢谢，我不需要。”云渺毫不客气地将他推开。

　　然而，这家伙，完全是没脸没皮的，干脆往后一倒，躺到了她床上。

　　甚至还双手搁在后脑勺，优哉游哉地晃起了腿。

　　“姐姐，前前后后，你有九天，还是十天？哦，应该是十天，你有十天没有见到我了，难道就一点儿也不想我吗？”

　　沈墨重新坐了起来，颓然地瘪着薄唇，眼神湿漉漉地，氤氲着委屈，“就算不想我这个人，那难道那天晚上的事，你也一点儿也不想念吗？”M.23sk.com

　　“我可是自从离开后，就一直记得呢，而且还记得每一个细节，记得……”

　　“别废话，说正事，说完就滚回你自己的房间去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1126章 病娇弟弟有点难搞（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 