    作为当今圣上最为亲近的兄弟之一,端王的府邸就在皇城隔壁，一堵高墙之隔。那金碧辉煌的牌匾高悬，三间兽首朱色大门朝着坊门打开,正院开阔轩然,到底是王爵府邸,比之晋国公府规模更加宏大，气局开朗。

    云黛由琥珀搀扶下了车，抬眼看去，谢伯缙正与小郡王说着话。

    谢叔南和谢仲宣也都下了车,扭头看向云黛，等她走过来,才一并走到最前头与小郡王见礼。

    “子实，这是二郎与三郎，这位是小妹云黛。”长兄为父，谢伯缙此时便是一派大家长的做派,招手将弟弟妹妹叫到跟前,温声道,“来,都过来与你们子实表兄见礼。”

    谢仲宣和谢叔南幼时也都见过裴君浩，虽是多年不见,但也有些幼年情分，现下见面也很快熟络起来,互相打了招呼。

    倒是云黛，初次见到这王府儿郎,难免陌生,规矩地行了个礼,笑得斯文,“云黛拜见表兄，表兄万福。”

    裴君浩生在皇家，自诩见过无数佳丽美人，然而见到眼前这明媚秀美的红裙少女时，也忍不住在心头赞叹一声好容色！

    “这位便是云黛妹妹吧？我听母亲提过，先前外祖母来家住时也说起过妹妹，对妹妹是赞不绝口。”

    “表兄谬赞了。”云黛恰到好处地礼貌轻笑，心下也对这位浓眉大眼、气宇不凡的郡王爷有了个大致印象，是挺和气的。

    “先进府吧，母亲早就盼着你们来了。”裴君浩收回目光，笑着将人引入仪门，朗声道，“我父亲今早入了宫，尚未回来。我们先去给母亲请安，再一起用午膳。”

    内里早有好几顶软轿候着，外加一堆婆子丫鬟，恭恭敬敬的站在两侧，一见到锦衣华服的贵人们纷纷请安行礼。

    云黛一众人从善如流地上了那绣顶软轿，一路经过长长的铺着青石砖的甬道，绕过那气派的面阔七间的大厅，直往后院而去。王府的景致与陇西的古朴大气不同，这边模山范水，罗绮穿林，更为精巧富丽，多了几分细腻的美。

    轿子行了一段时辰，总算在一道正房大院前停下，那院门前山石奇秀，红叶翩翩，别有韵致。门口望风的丫鬟瞧见轿子停下，转身就往里头报信去了。

    裴君浩先下了轿，引着谢伯缙等人往院内去。

    云黛默默跟在兄长们身后，看着他们的背影，心里也安定几分。

    后院正面是五间上房，雕梁彩绘，四壁玲珑。才刚走进门口，就有穿戴富贵的管事婆子迎上来，满脸堆笑，“郡王可算将表兄弟们请来了！诸位爷快快往里去，王妃娘娘可盼得心肝儿都焦了。”

    裴君浩笑道，“这不是来了嘛。”

    一行人在丫鬟婆子们的簇拥下入内，云黛怕失了规矩，没敢四处张望打量，但眼角余光所到之处只觉珍宝光华灿烂，就连地砖都是碧玉雕花，上头铺着花色绚烂质地柔软的地毯，踩上去很是舒服。

    待绕过一扇精美的七联檀木屏风，只见那红木雕花座椅上，正端坐着一位雍容端庄的贵妇，她穿着条郁金香色镶金线彩丝绣云龙绫裙，外披一条朱红色阔绣长衫，发髻高竖，戴着孔雀蓝云冠，左右两侧各插双凤金簪，那粒粒成串的夜明珠悬坠而下，端的是宝孕光含，贵气逼人。

    ——这位便是晋国公府的大姑奶奶，端王府的当家主母，谢谙。

    她身旁还站着一堆少男少女，其中衣饰最为华美的两位娇俏少女，一个端庄秀美，嘴角笑容与云黛如出一辙，一看就是郑嬷嬷教过的学生。一个年岁稍小，一脸古怪，颇为不驯般。

    不过此刻，俩人都满怀好奇的打量着远方来的客人们。

    端王妃一见到侄子们，高兴地站起了身，上前走了两步，“可算是来了，打从收到你们从陇西出发的消息，我是日也盼夜也盼，可算是将你们盼来了。”

    她的目光最先落在丰神俊秀的长侄身上，毕竟长侄刚出生时她还待字闺中，可是亲眼看着这个侄子从孕育到出生，真真切切是从出生就抱过的孩子。况且论起相貌与成就，长侄也是三兄弟中最为注目的，她自是待他最为亲厚。

    “姑母安康。”谢伯缙朝端王妃礼拜，态度恭敬，“叫姑母记挂，是侄儿们不对。”

    端王妃笑着打量着他，一双漂亮的凤眸眯成一条线，满脸欢喜，“几年不见你竟长得这么高大英俊了，若搁在街上遇上，姑母我都不敢认了。”

    谢伯缙与她笑了下，稍稍侧身，让弟弟妹妹们也露脸，“姑母，这是二郎、三郎和云黛。”

    端王妃颔首，一见到身着玉色锦袍光风霁月的谢仲宣时，她笑吟吟夸道，“听说二郎此次秋闱中了第三，不错不错，我们谢家世代戎马，可算出了个能走科举的读书人。”

    谢仲宣彬彬有礼，桃花眼一弯，俊美又风流，“侄子拜见姑母，姑母安康。”

    “好好好。”端王妃不住点头，又看向一袭紫蒲色麒麟锦袍的谢叔南，凤眸里的笑意多了几分戏谑，“好啊，我们小三郎也长成俊秀郎君了！我还记得上回你祖母带你来王府做客，你这小猴儿还把后院的马蜂窝给捅了，被马蜂蜇得满脸包，直喊着要回陇西呢。”

    提起童年窘事，尤其是当着这么多人的面，谢叔南再厚的脸皮也遭不住，连连朝着端王妃作揖，苦哈哈道，“好姑母可饶了侄儿吧，都多少年前的事了，当着诸位兄弟姊妹的面，给我留些面子吧。”

    众人皆是笑出声来，就连云黛也差点憋不住，然而眼角弯起的弧度还是出卖了她。

    端王妃便是在此刻将目光投向了她身上，望着这张如瓷娃娃般玉雪可爱的脸，她的眼底划过一抹深深的赞色，柔声道，“你便是云黛了吧，早你刚入府时，兄嫂便在书信里提起你。上回老夫人来长安时，也多次提起你，说你乖巧懂事，敏而好学，把你夸得跟朵花儿似的，却不曾告诉我你竟生得这样一副好相貌。”

    云黛只觉着这位大姑奶奶真像祖母和郑嬷嬷说得那般和气，尤其她与国公爷一样生了双凤眼，瞧着很是亲切的，心底的紧张不由散了几分，乖巧地屈膝拜道，“云黛给姑母请安，姑母万福。”

    “真是个好孩子。”端王妃亲热的拉住云黛的手，又扭头对那两位亭亭玉立的少女道，“庆宁，嘉宁，你们还愣着作甚，快来见过你们表兄与妹妹。”

    闻言，庆宁和嘉宁两位郡主上前来，依次给谢伯缙他们见礼。

    云黛不动声色观察着，那位温婉秀丽的应当是即将出嫁的大表姐庆宁郡主，至于旁边那位圆脸少女，便是府上要说给大哥哥的嘉宁郡主了？

    早听说裴氏出美人，是以云黛对未来嫂子的期待很高，可今日瞧见了，她心底是有些小小失望的，只觉得这圆脸少女虽娇俏清秀，却不是什么容色出挑的美人，说句刻薄的话，便是二哥哥谢仲宣穿女装，都比这嘉宁郡主娇美些——

    当然了，她不是说嘉宁郡主不好，只是私心觉着，像大哥哥这样优秀出众的人，可以配个更为出色的女子。

    她抿了抿唇，往好处去想，或许嘉宁郡主容色稍逊，但品行高尚，文采斐然呢，总会是有优点的。

    这般想着，她静静望过去，只见谢伯缙面对两位郡主时，远没有面对端王妃那份亲近，只面色清冷地说了声“表妹好”，便再无他话。

    谢仲宣和谢叔南显然更擅交际，对郡主们和和气气，还能寒暄两句。

    等两位郡主走到云黛身前，脸上明显带着惊艳，庆宁的打量还算温和有礼，看了两眼便柔声道，“云妹妹好。”

    云黛立刻回礼，“大表姐万福。”

    嘉宁的打量则显得直白粗鲁，目光从云黛的头发游移到下巴，眯了眯眼睛，眼底泄出几分轻慢，抹了口脂的红唇弯弯扬起，“云妹妹好。”

    云黛轻抿唇瓣，“二表姐万福。”

    也不知是不是她的错觉，仿佛听到一道轻轻的哼声。

    等她抬起眼时，两位郡主已然转身，重新走到端王妃的身边。

    这时，端王妃又抬起涂了红蔻丹的纤纤玉手，指着屋内其他的少男少女，懒声道，“子实，带你庶弟庶妹们给阿缙他们见个礼，时辰也不早了，也该用膳了。”

    裴君浩应了声，先是请云黛他们入座，然后才引着那十几个少男少女一一向他们问好。

    云黛坐在下首，望着王府中这些庶子庶女，心情有些复杂。

    她觉得她大抵是在晋国公府待久了，所以见着姨娘啊庶子这些，总觉得不适应。乔家伯爷虽然风流，但膝下庶子庶女加一块也就四个。可端王府里却是这么一沓人！

    云黛忍不住去想端王爷的后院里到底有多少美妾通房，心头也对端王妃生出几分怜悯来，王妃不但背井离乡远嫁长安，还要与这么多女人分享夫君，教养这么一大堆庶子庶女。

    这念头才起，她连忙晃了下脑袋，觉着自己真是昏了头，小小孤女竟然怜悯起高高在上的王妃娘娘。况且王侯之家多的是妻妾满堂，像晋国公府那样的才是奇葩，自己真是乡下人进城少见多怪了。

    这边一沓庶子庶女打过招呼后，很是乖觉地先行告退。

    恰逢厅堂那边的婆子过来传话，“禀王妃，席面已经备妥。”

    “正好。”端王妃施施然从宝座上起身，左右侍婢立刻伸手去扶，她含笑对谢伯缙他们道，“你们一路劳顿定然累了饿了，走吧，先用午膳，边吃边聊。”

    屋内小辈们都起身，老实跟在端王妃身后，一道往花厅走去。

    云黛原本跟在谢叔南身后，不料那嘉宁郡主慢了一步，将她与谢叔南隔开了一段。

    云黛不解地看向那故意走到身边的嘉宁郡主，“二表姐？”

    嘉宁郡主哼了一声，过会儿又不阴不阳的说道，“没想到陇西那偏僻荒凉之地，还能养出你这样标致的美人，看你这身打扮，舅父舅母待你很是不薄嘛。”

    云黛一顿，只垂眼答道，“国公爷和夫人都是贤德仁厚之人。”

    “丹阳那小贱人一直自持美貌，也不知道她见了你，会是什么感想？”

    这没头没尾的一句话让云黛愣了愣。

    倏然，嘉宁郡主又似是想起什么来，歪头看向云黛，笑得意味不明，“我觉着接下来的一段时日，应当会多不少的趣事，你说呢，云表妹？”

