
“真好吃，比饭店的都好吃。”

江小暖只尝了一口就被征服了，味道太赞了，尤其是青椒肉丝，简直是下饭的神器，她吃了三碗饭，肚子都撑大了。

剩下的菜也都被陆寒年吃光了，只剩下她那一锅炖，江小暖尴尬地笑了笑，“这个我晚上吃。”

一斤肉呢，倒掉太可惜了。

但在江小暖洗碗时，陆寒年却拿着一盆菜出去了，很快便回来，盆都空了。

“送人了。”

不等江小暖问，陆寒年便主动解释了。

“我其实能吃的。”江小暖怪难为情的，太糟蹋肉了。

“没必要。”

陆寒年将碗放进洗碗池里，确实没必要，剩下的菜和饭，他都送给一个小孩了，这孩子命挺苦，亲爹娶了后妈，对他越发不待见，三天两头打骂，饭也吃不饱。

每当看到这个男孩，陆寒年都会想起自己小时候，虽然没这么惨，可也好不了多少，他也想不明白，为什么父母不喜欢自己？

陆寒年动了恻隐之心，时常会给那孩子送点吃的。

洗了碗后，外面的日头越发毒辣，陆寒年去午睡了会儿，下午两点左右，便带江小暖出门了。

江小暖心情很激动，很快就能有录音机了，陆寒年从屋子里推出一辆自行车，是辆崭新的永久自行车，保养得很好，像新的一样。

“上来吧。”

陆寒年骑上车，脚尖点着地，示意江小暖上车。

待她跳上后，便骑车走了，他骑得很稳，江小暖不用抓后座就能坐稳，到了弄堂，又遇到那些大爷大妈们了。

“小陆，带对象去玩啊！”

“啥时候喝你们的喜酒啊？”

“有这么漂亮的对象也不早说！”

……

陆寒年耳根红通通的，有心想解释，可这些大爷大妈们根本解释不通，只得转过头说道：“别放在心上，他们只是开玩笑。”

“我知道。”

江小暖是真的很明白，大佬是有真爱的，她当然不会自作多情。

听到江小暖口气很平静，陆寒年放心了些，可却不知怎的，多了些懊恼，他也不知道自己在懊恼什么，就觉得自打和江小暖一起上火车后，很多东西都变得古里古怪的了。

脑子里七想八想的陆寒年，没注意到前面的坑，车轮陷了进去，差点摔倒，江小暖下意识地抱住了他的腰。

陆寒年第一时间就稳住了车子，腰上柔软细腻的触感，让他的脸像火烧一样，心也砰砰砰地跳个不停，大脑就像死机一样，一片空白。

脚机械地蹬着，眼前一片茫然。

江小暖反应过来自己搂着人家的腰，羞得收回了手，抓住了后座，脑子里却在想着那精瘦的腰。

好细好硬，让人特别安心。

哎呀……她在想什么？

江小暖甩了甩头，不敢再想了，两人都没说话，但此时他们的心，却都像极了一句诗——

风乍起，吹皱了一池春水。

陆寒年心里还有些说不出的遗憾，低头瞄了眼空了的腰，脑子却慢慢清醒了，继续蹬车。

“到了。”

胡思乱想的江小暖，听到了陆寒年的声音，定下心打量四周，应该是郊区，看着有些荒凉，屋子是普通的民宅，但周围没有其他住户，远处依稀能看见屋檐，但离了至少一里地，空气中飘着淡淡的海腥味。

“什么风把你吹到我这来了，哟呵，还把对象带来了，你小子有出息了啊！”

一道爽朗的声音传来，紧接着一个三十来岁的男子从屋子里走了出来，听口音是本地人。

“只是朋友，别乱说。”陆寒年纠正。

但男子压根不信，细细打量着江小暖，拽着陆寒年去了一旁，挤眉弄眼道：“这姑娘真不错，真不是你对象？不是我可介绍给光仔了。”

光仔是男人的弟弟，年纪和陆寒年差不多，还没娶上媳妇。

陆寒年心内一凛，便笑了笑，不说是，也不说不是，男子一看就有数了，哼了声，“还想瞒我，我这火眼金睛一看就知道，放心吧，兄弟妻不可欺，你用不着担心。”

“飞哥说笑了，你的人品我是信得过的。”陆寒年笑道。

男人姓什么他也不知道，只跟着大伙叫飞哥，这里是个小渔村，村民靠海为生，但海的对面却是香江，经常有人从这边偷渡到对面。

飞哥做的就这个营生，这一片渔村有很多人干这种买卖，大大小小的蛇头有十几个，但飞哥是其中最出名的，他不仅带人，同时也带货。

陆寒年机缘巧合下救了飞哥，关系很不错，他的那些磁带就是飞哥给的。

江小暖叫了声‘飞哥’后，便不再说话了，怕给陆寒年惹事，这个飞哥一看就是混社会的，而且应该见过血的，小心些没错。

“我朋友想买台录音机，还有磁带。”陆寒年说了来意。

“正好新到了批货，进来看吧。”

飞哥大方邀请，江小暖紧挨着陆寒年，感觉跟着他才安心，她这样子看在飞哥眼里，越发肯定她和陆寒年是两口子了，笑容也变得暧昧，不时冲陆寒年挤挤眼。

屋子里也很普通，甚至还有些寒酸，但飞哥打开了仓库后，江小暖呼吸都变得急促了，眼前堆满了各种各样她想要的货。

电风扇，电视机，录音机，收音机，磁带，电子手表，甚至连烤箱都有，每一样都是现在的行俏货。

“这台录音机是岛国进口的，弟妹要就二百三吧，卖别人都是二百六，虽然贵一些，可质量是真好，用二十年都没问题。”

飞哥从地上拎起了一台录音机，是岛国那边非常有名的一个牌子，质量当然不会有问题，岛国生产的东西质量还是能保证的。

“这个是香江那边产的，质量也挺好，便宜多了，只要一百七，音质差一些。”

飞哥又拿起了另一台录音机，两台都摆在桌上，插上电源后，他拿了盘磁带，先放了岛国的，再放香江的，音质确实有些差别，岛国的录音机明显清亮些。

“我想要岛国的这个，飞哥，有空白磁带吗？”江小暖问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935226"  chaptername="第78章  大佬真是好腰">加入书签</a>
</div>
