    “小子，你找死。”

    老狗看到江小北冲到秃鹰跟前，当下脸色一沉，就是怒喝出声。

    就在这时，没有一点预兆，江小北直向老狗冲了过去，抬起腿，膝盖狠狠撞在对方的腹部。老狗没想到江小北这么快就动手，冷不防肚子被重击，疼得他一弯腰。江小北顺势摁住老狗低下的头，接着用膝盖猛垫他面门。

    这老狗一看也是经常打架的老手，很快反映过来，用手臂挡住江小北抬起的膝盖。

    江小北一脸的平静，但是眸子里确却是闪烁着寒光。

    瞬间就是改用胳膊肘狠击老狗的后背。江小北用尽全力一砸。老狗痛的脸都扭曲了起来，感觉后背象是被雷击一般，大叫一声摔倒在地。

    江小北没有给老狗反应的半点时间，直接一脚踩在老狗的脸上。

    嗤的一声，老狗的面庞几乎被踩烂。顿时鲜血从老狗的口鼻里流了出来，几颗混着血的牙齿也被吐了出来。

    老狗躺在地上，满脸是血，神志模糊。

    这一套动作说起来话长，但是也就短短十几秒的时间。

    秃鹰手底下的一员大将，已经彻底失去了战斗力。

    秃鹰一脸阴沉的看着江小北，脸色变得很难看。

    当着这么多人的面，江小北可谓是一点面子都不给。

    “妈的，兄弟们，一起上。”

    人群中不知谁喊了一声，当下一群人就是将江小北人团团围住。

    秃鹰盯着江小北脸色缓和了一下，道：“我弄了你的人，你也打了我的人，现在咱们算是一笔勾销如何？”

    众人一听，顿时就一脸惊讶的看向秃鹰。这小子当着这么多人的面，放倒了老狗。秃鹰难道不给老狗报仇。

    秃鹰没有理会这些人的目光，看着江小北道：“你是个人才，如果你能跟着我。我也就不为难你了。”

    “打伤老狗这件事，就当是给你那兄弟报仇了。”

    江小北嘴角挂着冷笑，看着秃鹰道：“我兄弟死了，你兄弟可还活着呢。”

    “小逼崽子，你别给脸不要脸。鹰爷愿意给你机会，让你跟着他，那是对你的赏识，是你小子的福分。”

    当下有人就是愤愤的骂道。

    “赶紧给鹰爷跪下。磕上几个头，叫一声老大，拜了山门，你也就是鹰爷的人了。”

    江小北眸子里闪过一道寒光，霍得盯住那人。

    那人看到江小北的眼神，当下身子不由自主的一颤，感觉自己被一头凶恶的远古巨兽给盯上了一般。

    江小北走到那人的跟前。

    “啪”的一声，毫无征兆的，江小北一记重拳打在那人的脸上，脆弱的鼻梁骨立刻就断了，鲜血飞溅。

    江小北紧跟着一膝盖顶在他小肚子上，人当场就放倒了。

    江小北又重重一脚踩在那人的膝盖上，伴随着一声惨叫，那人的膝盖骨彻底碎掉。

    “你算什么东西，也敢在我面前大呼小叫？”江小北盯着那人寒声道。

    这一下，秃鹰的脸色难看至极。

    他身后的数千人也不干了，一个个都是怒目圆睁的瞪住江小北。恨不得冲上去活剥了江小北。

    “小子，我看你是个人才。才打算收了你的，你不要不识好歹。”

    秃鹰一脸阴沉的道。

    江小北走到秃鹰跟前，盯着秃鹰，冷冷的道：“谁才是真正的不识好歹？”

    “打我一进监狱，你的人就找我的麻烦。”

    “这几天，我没去找你的麻烦，都已经是仁至义尽了。”

    秃鹰闻言，嘴角露出一丝的嘲讽，道：“小子，你挺有胆啊。找我的麻烦？你去问问，在这里，有谁敢找我的麻烦？”

    “小子，你他娘的脑子坏了是吧，敢找鹰爷的麻烦。”

    当下人群中就是发出一声讥笑。

    江小北没有理会这笑声，盯着鹰爷一字一顿的道：“但我的人，不能白死。”

    “黑五是第一个跟了我的兄弟。”

    “从他跟我的那天起，我就已经说了，我是他老大，我来护着他。但我终究是没能护住他。”

    “不过，他的仇我是一定要报的。”

    鹰爷点上一根烟，吸了一口，道：“所以你要给他报仇？”

    江小北点了点头，道：“他的仇，我必须报。”

    鹰爷退到后面，淡淡的吩咐了一句，道：“弄死他吧。”

    鹰爷的话一出，顿时这一帮人脸上挂着狞笑，双手掰了掰，骨骼发出‘嘎，嘎’声。里三层外三层的将江小北团团围住。

    “兄弟们，一起上，灭了这丫的。”

    “谁敢挑战鹰爷的权威，谁就得死。”

    当下，这一帮人就是大吼一声，喊声震天，直冲江小北冲了过去。

    江小北脸色一沉。

    身子猛地一躬，便是已迅雷不及掩耳之势开始出手。

    江小北就如同一头猛虎冲进羊群一般，横冲直撞，铁拳砸向一个迎面而来的壮汉。

    砰，巨响一声，那壮汉只感觉眼冒金花，剧痛袭来，仰面跌倒在地，鼻骨彻底断裂。

    江小北冲到跟前，一记膝盖顶在一人的小腹上，那人倒飞出去，直接砸到一片人。

    但是前面的人倒下，后面又有人源源不断的冲上来。

    江小北却是不知疲惫，一拳下去，撂倒一个。很快这个由千人围起来的里三层外三层的包围圈，就是被江小北生生打出一个缺口。

    江小北如同一头猛虎冲出。

    直直的朝着秃鹰冲了过去，对方毕竟人数众多，江小北虽然不惧，但是一个个撂倒在地，倒也破费功夫。

    秃鹰看到江小北从人群中冲了出来。

    脸色微微一变，看到江小北向自己冲了过来，秃鹰更是脸色一白。

    接着他在腰间一摸，一把手枪就是出现在手中，枪口对中了朝自己冲过来的江小北。

    “小子，你斗不过我的。”

    秃鹰嘴角露出一丝的笑容，扣下扳机，砰的一声，一颗子弹就是飞出。

    “在这里，你竟然都有枪，看来你的本领的确很大。”

    就在这时，一道声音淡淡的响起。

    江小北的面孔，在他眼中猛地放大。

    “你……”

    这一下子，鹰爷第一次感受到了恐惧。

