        又是十几天后。

    夜幕笼罩的圣格兰堡皇宫内，水晶灯下的辰王正在阅读着秘密情报奏折。

    突然，一个影子在他的身侧，无声无息站了起来。

    正是格兰公国四大先驱之一，【影子】零。

    先驱常态化，是由生物灭绝者西西里提出来的倡议。

    曾经的先驱者，代表着一个全新学者时代的开启，代表着一种荣耀，而能够承受这种荣耀的仅有三人，分别为安东尼奥、高斯阿道夫、白尼文斯。

    但如今，随着西西里开发出了阿尔法之力，掀起了与格兰公国灾变武器军备竞争的全新时代，她正式提出了灾变时代的来临，并以此为界，提出了先驱常态化。

    也就是说，先驱所代表的含义，将从一个时代的荣耀，变为了能够与四级生物比肩的人类学者等级称呼。

    如此，自然、奥义、超凡、先驱，将代表着一二三四级学者的正是划分。

    至于皇家院士们，则是介于三级与四级生物之间，比肩于传奇生物、远古生物的特殊存在。

    以西西里的话来说，这样的级别区分，将有助于学者文明的进一步成长，破除愚昧，更加理性健康。

    “怎么了？”

    辰王头也未回的问道。

    “安东尼奥先驱护送太阳之力雷洛·古博回来了，现被秘密安排至东宫。”

    辰王缓缓回头看向零。

    “雷洛回来了？”

    他恼怒道：“为什么不直接带到这来！快把他……不，我亲自过去。”

    辰王正要起身，零却沉声道：“陛下您忘了？雷洛大师的身上，正承受着一种极其特殊的诅咒，所以需要进行隔绝安排，还请陛下稍安勿躁，皇家院士委员会正在对其进行安排，比确保万无一失。”

    辰王皱眉，低沉道：“就连安东尼奥先驱也无法处理这诅咒？”

    零默默点头。

    见他如此，辰王也不再坚持。

    他叹息道：“大师勿怪，公国实在太需要雷洛大师这样的人才了，当初我能够继承这王位，也算是雷洛大师关系密不可分，与雷洛大师亲近，也算完成了先皇的嘱托。”

    零没有多说什么，只是默默点头后，再次化作了影子，消失不见。

    ……

    另一边。

    皇家院士委员会，正在按照安东尼奥的安排，将雷洛作为了仅次于辰王陛下的重要人物，进行着特殊的安排。

    只是。

    这特殊的安排，却并非为了保护雷洛，而是为了保护皇宫之人，要确保任何人不能靠近到雷洛三米范围内。

    不，也并非任何人。

    除了少数几位皇家院士外，被格兰皇家院士委员会扣押的娜椰丝，则是不多的能与雷洛近距离接触人类之一。

    超体人的存在，就像一种疾病。

    一旦患病后痊愈，便获得了相关免疫系统。

    当然这样的解释并不合理，如果用更直观的方式进行解释，那就是吞噬了超体人的人类，体内将无法再容纳第二个超体人，这也是雷洛通过向人类躯壳注入星核异类气息，将超体人逼出体体外的原理所在。

    “你们几个要记住，任何时间，任何时刻，都决不能靠近这条红线，明白吗！”

    此刻负责安排雷洛适宜的，正是融合进化佩尔纳什！

    老学者正勤勤恳恳安排着雷洛的起居范围和生活路线，务必要确保在不影响东宫秩序同时，最大程度让雷洛感受到自由。

    “是。”

    仆人们战战兢兢回应。

    枯瘦如柴娜椰丝跟在雷洛身后，她虽然被禁足一年有余，此刻被安排在了雷洛身边，但却没有表现出任何不满。

    曾经的无尽噩梦让她仍会时常恐惧睡觉，

    “嘿嘿嘿嘿，雷洛啊，艾兰卡和这位污秽使徒，我就先带走了，有什么事你和佩尔纳什说吧，召开皇家院士研讨交流会的时候，我会给你特殊安排的。”

    安东尼奥邪邪笑着。

    雷洛自是无法多说什么，正要随口答应时，诡异一幕出现。

    “不，我要在雷洛身边。”

    突然！

    这个被包裹成木乃伊状的污秽使徒，竟然开口说话了。

    如此一幕，让原本正轻松嬉笑之色的安东尼奥面色凝固。

    雷洛也不由惊讶望去。

    两人虽知道，横跨格兰境内的这些天，超体人已经完成了对污秽使徒的精神吞噬，并似乎在暗中默默关注着两人，期间雷洛也曾试图过几次沟通，但却始终没有结果。

    没有想到，这种时候，他竟然主动口吐人言，开口说话，表示要与雷洛在一起。

    这些天来，他也得知了雷洛的真实名字。

    雷洛和安东尼奥相互对视了一眼。

    安东尼奥短暂惊讶过后，眯着眼睛默默点了点头，雷洛心领神会，看向这位污秽使徒。

    “呵呵，还以为你会一直这样继续伪装下去，不屑于和我们这些低等生物交流。”

    除了娜椰丝外，红线外正在接受佩尔纳什安排的所有人，都对这边的情况没有表现出任何惊讶，甚至没有察觉到这边的诡异变化。

    “你可以称呼我为ZZ，请不要将我和其他超体人相提并论，我和他们不一样。”

    ZZ通过污秽使徒空洞双眼看向雷洛，声音听起来很机械，大概他还没有适应这种控制人类躯体进行语言沟通的交流方式。

    不知道怎么的，雷洛却竟然从他的身上，感受到了一丝柔情？

    “我是这个世上最了解你的超体人，是我在一直默默关注着你！亲爱的雷洛，不得不承认，你们这个文明虽然很弱小，甚至连蚂蚁都算不上，但我从你们的身上，却看到了一些可怕的东西，你果然不是一只简单的虫子。”

    听到对方这么称赞自己，雷洛真不知是不是应该高兴了。

    蚂蚁都算不上？

    安东尼奥微微挑眉，嘴角微微冷笑的眯眼，没有多说什么。

    “默默关注我？”

    雷洛似乎感受到了某些可怕的东西。

    “什么意思？”

    ZZ道：“就是字面的意思，一直以来，都是我在默默关注着你，就像你在不断关注那些玻璃皿中的虫子们一样。”

    一股寒意涌上心头。

    凝视着眼神空洞的ZZ，雷洛深吸口气。

    “那么，你是在通过什么方式关注我？现在……又为什么来到这里？既然你一直在默默关注我，那么你应该知道，我杀死了你很多的同伴，我对你们并非一无所知。”

    这一次，ZZ沉默了。

    雷洛深思了片刻，缓缓道：“你想留在我的身边，作为高等文明的生物，我想你应该知道平等交换的原则，我可以答应你的条件，但你愿意为此付出什么代价？”

    “守恒规则，你们已经接触到这个物理规律，我理解。”

    呃？

    ZZ的回应，让雷洛有些难以理解对方的思考方式。

    这种事也牵扯到守恒规律吗？

    这似乎是一种理性到机械的状态。

    ZZ道：“我愿意付出的代价是……”

    声音的后面，变成了最直接的精神沟通，雷洛静静听着，面色没有任何变化。

    “好，我答应你！”

    安东尼奥见此，没有多说什么，只是默默点了点头，深深凝视了雷洛一眼。

    “你在这里好好准备。”

    说完，他带着艾兰卡离开了大殿。