    楚凛呆了呆。

    这……这什么比方，为什么要这么比方？

    但是看着楚洛认真的神色，他也认真回道：“我虽然脱离了将军府，将虎符给了陛下，但好歹在军中打拼了二三十年。”

    他顿了顿，压低了声音，又道：

    “否则皇后当初也不可能看中楚钰宁作为四皇子的助力。”

    他看着小女儿，轻声道：“若你跟你娘有任何的麻烦，只管来找爹，爹拼了性命也会护你们周全。”

    楚洛的心微微一动。

    她今日来，便是试探一下韩晚娘在楚凛心中的分量，他是否还会为了别的什么“迫不得已”的事委屈韩晚娘。

    不过现在看来，他是真的后悔了。独身一人没有别人扯后腿的楚凛，似乎的确是个很好的依靠。

    楚洛垂下眼眸。

    “我娘过得很好。”

    楚凛一愣，就听她继续道：“她打算过几天搬出东宫，住在玄武街的玉肌阁。”

    楚凛：“！”

    她只能帮楚凛到这儿。至于韩晚娘……

    她本来就是看着柔弱，实际上极其坚韧又倔强，认定了一件事绝不会轻易妥协。她若当真不愿原谅楚凛，哪怕楚凛天天跪在她面前都无用。

    而韩晚娘若搬到了玉肌阁，有了楚凛的保护……她也便不会束手束脚了。

    *

    韩晚娘很快就搬到了玉肌阁。

    她这些日子，重新规划了一下自己未来的路，也总不能当真让女儿养她。

    而现在南宫香菱脸上的痘印已经差不多恢复了，再敷两日就能好。而南宫香菱一日的治疗费用便高达一千两，共治十日，一万整。因为她是第一个用毒药妆的客人，楚洛又送了她一些抗痘消炎的普通药妆。

    南宫香菱抚摸着光滑的脸蛋开心坏了，宣传给了她其他的小姐妹，最近玉肌阁预约毒妆疗程的特别多，单楚洛一人，不太忙得过来。

    于是跟着楚洛学了一点医术的韩晚娘便主动提出要帮忙。

    “我师父在京都呆不长，过几日便会走。不过薛……师兄说，过几日其他师兄也会陆续来，您有不会的可以随时问他们。”楚洛送韩晚娘到玉肌阁，让人将东西从后院搬进去，指着不远处啃着梨好奇凑过来的薛明宥。

    薛明宥那小屁孩才十四岁，非得让她叫师兄。

    有求于他，姑且叫叫。

    *

    玉肌阁共三层，一楼作为卖寻常药妆的地方，二楼有几个包间，可接待毒妆客人。三楼则是诸位死士住的地方，韩晚娘也即将住在三楼。

    楚洛让岚华他们帮忙收拾韩晚娘的行礼，将岚华留下来照顾韩晚娘。

    毕竟岚华还会些医术，韩晚娘问她也更方便。且有个懂医理的在韩晚娘身边，楚洛也放心。

    “主子，我在您身边保护您吧，苒苒一个人恐怕不够。”韩时逸眼睛亮亮道。

    楚洛刚看完前一天的账簿，闻言不由觉得好笑。

    “陪我进宫？挨一刀当太监么？”

    韩时逸：“……”

    怪不得主子在十人中只挑了两个女子随身侍奉，他倒是忘了这一茬了。

    主子真好。韩时逸心想，这般为他们考虑。

    不过……

    “太子的暗卫，也是太监么？”韩时逸疑惑。

    房梁上的众暗卫：“……”

    楚洛默。

    好问题。

    可又不是她的人，她哪儿知道。不过瞧着捕风捉影健壮的身材以及正常的成熟男子声线，应该不是太监。

    不过东宫又不是她的地盘，殷迟枫的暗卫待在殷迟枫的宫殿，自是他自己说了算。

    “我觉得还是得再买些人手。”楚洛道。

    玉肌阁的所有小二，全都是她的死士，有些大材小用不说，平日起到保护作用的，基本都是东宫的暗卫了。

    但是已经知道百宝斋是殷迟枫的产业，以后不能在百宝斋买人了。

    毕竟楚洛本来就因为不想用殷迟枫的暗卫，才想培养自己的人。而现在知道了殷迟枫那样的心思，现在他们现在的情况又这么尴尬……谁知道她新买的死士里会不会安插了眼线之类的。

    虽然可能性很小，但还是保险些好。

    她想了想，问：“你还知道哪里能买到死士吗？”

    倒也不需要死士为她献出性命，但主要死士忠诚又武功高，不用担心会被背叛。

    韩时逸道：“除了百宝斋，暮夕阁也可。暮夕阁的一些排名靠后能力不佳、给他们赚不了多少钱但是又有卖身契的杀手，会被暮夕阁卖给旁人，不过他们卖的都是资质不好的，可能会缺胳膊少腿。”

    譬如暮夕阁出身的鸿鹄。

    资质好的他们才不卖。

    楚洛抚着下巴。

    暮夕阁啊……

    算了吧。

    白娘子现在她还天天揣着，防止顾少主被逼急了强抢民虫呢，怎么能巴巴送上门去。

    “还有别的地儿么？”

    “再就是些小作坊了，不过武功如何，不敢保证。”韩时逸道，“毕竟死士暗卫，大部分都是从幼童时期自己豢养的，这样才最放心。”

    “你告诉鸿鹄帮我打探一下吧。”

    韩时逸低头应是，躬身退下。

    *

    韩晚娘坐在她的新卧房的床上，看见楚洛推门进来，招手让她坐在自己的身边。

    “娘。”楚洛乖巧靠过去。

    “最近……跟太子殿下闹矛盾了吗？”

    韩晚娘心细，楚洛已经尽量故作自然了，可她竟还是发觉了。

    楚洛不动声色地笑了笑：“娘多想了，本来也不是真夫妻，住一个屋子不方便。”

    韩晚娘垂眸。

    虽然楚洛之前也有过一段时间跟太子分房睡，可楚洛突然要增加死士的数量，以及同意她搬出宫住……让她不得不多想。

    ……是怕她有危险吗？

    韩晚娘眸中闪过一抹忧虑。

    她有些茫然，自己这时候出宫不时刻陪伴在女儿身边，可能不是个很好的选择。

    “要不我还是……”

    “没事的娘。”楚洛抱住韩晚娘的腰，脑袋在她怀中蹭了蹭，“信我。”

    韩晚娘愣了一下。对上楚洛认真地眼眸，半晌，轻点了下头。

    她留在东宫怕是也没用，若是真有什么事，反倒拖累洛儿。

    更何况，她的洛儿自从嫁了人之后，成长极快，早已不是胆怯需要她遮风挡雨的孩子了。

    韩晚娘爱怜地摸着女儿的发，眉眼温柔。

    只是，风有点大。

    怕楚洛着凉，韩晚娘起身关窗。刚走到窗边，余光突然扫到了什么　身子一僵。

    “娘？”

    “啪”。

    韩晚娘面无表情地关了床。

    望着女儿疑惑的眼神，她微微一笑故作淡定，可心里却掀起波涛——

    楚凛怎么在这儿？

