
时莜萱：“这有什么难的？每天往医院送各种外卖单子的有很多，打电话定一碗就行了。”

念音：“外面订的火候不够，珍贵药材一样都不能放，还是自己家熬的好。”

时莜萱瞪她一眼：“你是太关心小姨，都变傻了，她是做的手术，两天内什么东西都吃不了，定的补汤是给我们美容养颜的，她闻闻味就行了。”

念音：……

没错，刚手术过后，没排气什么东西都不能吃，连水都不能大口喝。

但这招太缺德了点不？她们吃肉喝汤让阿母闻味？

没等她说话，时莜萱已经看出念音想法，眼睛瞪圆，理直气壮问：“除了这个，你还有更好的解释吗？”

于是愧疚感小了很多。

她对阿姐竖起大拇指：“你厉害。”

时家。

客人们大多都走了，只有两个大妈帮着收拾残局。

俩人边收拾边吐槽。

“挺好的喜事，竟然闹成这样，时雨珂醒过来就没好事，还不如好好的傻着呢。”

“可不是，小顾多好的男人，当年没嫌她是傻子娶了她，现在她刚恢复就翻脸不认人要踹了小顾，狗改不了吃屎，没良心的人就不能得好，好就反咬一口……”

“哎呀老时，你什么时候回来的？”

时禹城站在门口，脸色不好看。

“我刚回来，你们都结束了啊？”他假装什么都没听到。

“是啊，刚结束。”

背后说人家女儿坏话却被当爸爸的听见了，这事有点尴尬。

俩人匆忙告辞：“那个，你回来我们就走了，晚些要去接孙子。”

“对，我也得接孙女去。”

“小顾喝的有点多，你给他倒杯水啊。”

邻居们都走了，时禹城脑子里还想着刚才的话。

难不成俩人要闹离婚？

怕什么来什么，他得找女儿问清楚。

他先倒了一杯温水，到楼上顺着呼噜声找到客房。

孩子已经满月了，女婿却还住在客房，说明俩口子感情确实出了问题！

女婿睡的正香，他没打扰。

只把水杯放在床头柜上，又拿了一支解酒保肝的营养药放在旁边，然后拉过被子帮他盖上。

都说一个女婿半个儿，他却把顾志豪当成亲儿子看的。

女婿对他也真的好，平时嘘寒问暖，一日三餐都照顾他的口味，从来不顶嘴，能做到这样，就算亲生的儿子也不过如此吧。

他叹口气，关上客房的门，到女儿房间：“笃笃笃”敲门。

时雨珂没想到爸爸回来，她以为又是顾志豪来“骚扰”她。

因此不耐烦道：“你不要再纠缠我了，我主意已经定了，房子钱我都不要，我只要孩子。”

“咣！”

时禹城怒气冲冲进来：“时雨珂你想离婚，除非等我死了。”

“爸爸，怎么是你？”

“见到我很意外吧，我没在这些日子你就随意欺负志豪是不是？时雨珂你良心是不是被狗吃了？你变傻这几年，要不是他不离不弃一直照顾你，在你身边守护你，你能有今天？”

“现在你刚恢复就嫌弃他，你有什么资格嫌弃他？人家不嫌弃你就不错了……”

这些话，时雨珂听的耳朵都快磨出茧子了。

这段日子以来，不只是爸爸给她施加压力，还有邻居们的闲言碎语也是不绝于耳。

所有人都觉得当年顾志豪娶她是天大的恩赐，现在她就应该投桃报李，感激涕零。

时禹城大声嚷嚷，吵醒孩子，孩子哇哇大哭。

“您出去吧，孩子饿了。”她正好用这个借口把父亲支走。

女儿要给外孙子喂奶，他留下不合适。

时禹城关上门出去，坐在客厅还气的不行。

“气死我了。”

“气死我了。”

“不行，一定不能让她想干什么就干什么，重新走回老路！

半小时后。

“笃笃笃”。

门外响起敲门声，还是父亲：“雨珂方便的时候到书房来一下，我找你有事。”

书房。

至从时禹城不住在这里，这里就成了顾志豪地盘，被改造的不伦不类。

书架上菜谱居多，另外还有不同的各种菜刀，锅碗勺占据了书房“半壁江山”。

那些名著和各种孤本，被从最显眼的地方拿下来，随便堆放在墙角。

时禹城眉头微皱，但没说什么。

父女俩相对而坐。

时禹城用尽量心平气和的语气问女儿：“雨珂，你跟我说说你内心真实想法，为什么一定要离婚？”

时雨珂：“三观不合。”

“我承认他对我很好，但我和他生活习惯几乎完全不一样，想法爱好也完全不同，您也都看见了，书房被弄成这个样子，谁家书架上会放平底锅呢？”

时禹城：“你不满意可以跟他说啊，志豪不是不讲道理的人，你和他好好说，他会听进去的，但是你根本不和他沟通，什么都不说，他又怎么会知道你心里想什么？”

时雨珂：“我说过，但说了也没用，他觉得这样挺好，还千方百计想让我和他想法一样，我做不到……爸爸，只要想到和这样人生活一辈子，我就觉得烦躁……”

“但是你生病的时候，你们相处的很好，他不只是你老公，还是你偶像，那个时候志豪做什么你都认为是对的，那个时候你们三观很合啊，为什么就不能继续呢？”

“爸爸您也说我生病的时候，我生病的时候智商只有五岁，但现在我恢复了。”

时禹城耐心彻底消失。

他拍案而起：“你现在说三观不和，以前怎么不说？你是傻子那几年要不是志豪照顾你，你能有今天？”

时雨珂：……

所以，说了那么多，话题又回到原点了是吗？

她忽略了很重要的一点。

和她三观不合的不止是顾志豪，还有爸爸，跟爸爸不只三观不合，还有代沟无法鸿越！

时雨珂闭嘴，不再说话。

任凭爸爸说什么，她都不辩解，当然也不会改变主意。

第二天。

顾志豪给岳父打电话：“爸爸，雨珂要跟我离婚，她要把我孩子带走，我不同意……”

那两个字，时雨珂还是对老公提出来了。

她要孩子。

两个孩子都要。

都是从她身上掉下来的肉，扔下哪个都不舍得，但这还不是最重要的，最重要的是她认为顾志豪并不能给孩子们一个很好的教育环境。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849136"  chaptername="不许离婚">加入书签</a>
</div>
