
剑道大赛还在继续，毕竟整个章程，进度都由下面的人掌握着，蒂奇也不需要过于在意，见识到了三位世界顶级剑客的战斗，剩下的比赛也是索然无味。

除了开幕式这样的重要时刻，也就是剑道大赛结束，或者最后几场战斗的时候蒂奇会出现。

在其他的时间里，蒂奇基本上不知所踪，即便是白胡子他们，还有暗夜海贼团的重要成员，也不知道蒂奇在哪里？在做什么？也不会刻意的在意。

身为暗夜海贼团的船长，肯定有许多要完成的事情，他们也不好过问，况且剑道大赛也已经进入正轨，基本上没什么人闹事。

三位顶级剑客震惊世界的力量，也震慑了许多人，这样的盛会，需要给暗夜海贼团面子，也需要给这三位顶级强者面子。

即便是四皇海贼团的成员，也没有那么高傲，收敛了一些。

接待四皇的工作蒂奇已经完成，熟悉了之后，他们也不会一直呆在大厅内，战斗金字塔，还有许多其他娱乐的东西，场所，足够他们尽兴，像是海军英雄卡普，就是娱乐区的常客。

在战斗金字塔中，还有人专门拍摄关于卡普娱乐的影像，借此大赚一笔，毕竟海军英雄卡普，在海军，在整个世界都有极高的人气。

即便是有什么需求，找暗夜海贼团其他的人员就好。

虽然蒂奇的身影没有出现，但是所有人都认为蒂奇在自己的领地内，坐镇着帕吉拉岛，战斗金字塔，监视着一切，防止出现意外。

然而，这样重要的大赛，位于暗夜海贼团的核心地盘，暗夜海贼团倾注了大量的心血，金钱。

所有人都不会想到，“暗帝”蒂奇竟然离开了这座岛屿，离开了自己的地盘。

今年，注定是不平凡的一年，四皇齐聚，剑道大赛，同时，也是卡普的孙子，蒙奇·D·路飞，这位未来的海贼王，出生的一年。

对于蒂奇来说，也是个重要的日子，在之前，他从来都没有想过。

自己离开帕吉拉岛，暗夜海贼团的地盘，这样的消息，如果被人知道，暴露出来，很有可能被有心人利用，引发混乱，甚至对暗夜海贼团，剑道大赛造成重要打击。

但是蒂奇还是离开了，下了决心，他不可能错过，他需要亲眼见证。

这些天，蒂奇的失踪，也是刻意而为，给所有人造成一种自己虽然没有出现，但是却一直存在的意识。

同时，这也是蒂奇对暗夜海贼团的信心，除了他之外，暗夜海贼团还有两位首领，雷德亚特跟阿瑞斯，真的出了事情，相信以他们的能力，也可以解决。

凌厉的冷风迎面吹来，在黑暗的月色之下，蒂奇全速的向着一个方向飞去。

能力运用到了极致，甚至超越了极限，超负荷的运用，通过引力，使自己在高空中急速的飞行。

在飞行的过程中，蒂奇的速度隐约间还在加快，对于能力的掌握，对于引力的控制，有一丝丝的进步。

如果是平时，蒂奇肯定会静下心来，细细地感悟，然后快速的控制，把它完全的掌控，而现在，蒂奇却没有这样的心情。

心中有一种急切，紧张，甚至是兴奋，蒂奇的心脏扑通扑通的直跳，他有很久，没有这样的感觉了，不知道是什么样的一个心情，来自血脉的联系。

正是因为如此，蒂奇在得到消息之后就马不停歇的飞过来。

莫妮卡怀上了他的孩子，蒂奇是知道的，即便是两世为人，这对于他来说还是第一次。

然而，暗夜海贼团的发展，跟白胡子海贼团的战争，万博会，剑道大赛，一连串的计划，蒂奇也渐渐的把这件事情遗忘。

直到最近，从阿卡斯岛的消息传来，蒂奇才意识到，他的孩子要出生了，算算时间，也就是这些天。

快了，快了！

蒂奇的心里说着，暗玉从蒂奇的身上出现，化作一个圆锥型的黑暗固体，抵挡在蒂奇的前面，减少了阻力，蒂奇的速度进一步的加快。

而在帕吉拉岛，蒂奇离开的消息也已经被人发现。

“蒂奇不在吗？”莫斯提马皱着眉头，最先发现这个消息的，正是雷德亚特，在蒂奇离开之后，没过多久，雷德亚特就意识到了。

最先通知的，就是莫斯提马，莫斯提马掌握着暗夜海贼团的大小事务，这件事情很重要，连雷德亚特都不知道蒂奇去了哪里，所以需要跟莫斯提马商量。

“嗯，我去找他的时候，他不在。”雷德亚特点点头。

“电话虫打过了吗？”莫斯提马眯了眯眼睛问。

“打了，蒂奇接了，但是很快又挂断，我听到了剧烈的风声，连电话虫都无法承受，看来是在赶路。”雷德亚特摇了摇头，“这也说明他没有事情，看来有事情要做。”

“那你的想法呢？”莫斯提马看着雷德亚特反问，雷德亚特的神色并不慌张，同样，他也非常冷静。

“既然蒂奇离开了，没有通知我们，那就是有重要的事情，我们还是不用管。”雷德亚特并没有那么无聊，管蒂奇的私事，蒂奇也不需要把什么事情都跟他们说，相对的默契还是要有的。

“先把消息隐瞒起来吧，蒂奇就算是离开，也花不了多长时间，很快就会回来。”雷德亚特很确定，至于会不会有人对蒂奇出手，这是绝对不可能的，没有人有这样的实力。

“嗯。”莫斯提马点点头，这件事情他们两个知道就好了，并不需要通知其他人，现在的帕吉拉岛，知道的人越多越不好。

“那就装作什么事情都没有发生，等待蒂奇回来就好，不过暗中还要更警惕，防止出现任何的意外。”莫比提马认真的说道，虽然他们并不认为现在这样情况会有人惹事情，但还是要防范于未然。

这个消息，就这样被隐瞒了下来。

在另外一座岛屿，也就是阿卡斯岛，莫妮卡正躺在床上，脸上闪耀着母性的光辉，轻轻的抚摸着自己隆起的肚子。

“父亲，我感受到了，真是有活力啊，跟蒂奇一样，他在踢我呢！”莫妮卡笑道。

生孩子，对于这个世界上的人来说，并没有那么痛苦，世界的不同，即便是普通人，都有着不弱的生命力，像难产而死这样的事情，极少发生，即便是条件非常艰苦。

也正是因为这样，世界这么的混乱，每年都不知道有多少人死去，但是世界依旧在发展着，人口的减少并不多，反而有些增加。

更何况莫妮卡他们本来就是医生，她的父亲莫迪站在床边，看着一脸幸福的女儿，在高兴的同时，还有些无奈。

“还是快生吧，时间长了，对身体不好。”莫迪劝说道。

现在，莫妮卡随时都可以把孩子生下来了，但是，莫妮卡却忍着，这让他这个老父亲看了都揪心，虽然延长一些日子没有事情，对孩子也没有什么影响，但是对于莫妮卡的身体，有坏处。

时间越长，莫妮卡的生命力都会流失，像露玖为了不让世界政府发现艾斯是海贼王罗杰的儿子，使用各种方法，拼了命地大大延迟艾斯的出生日期。

在海贼王罗杰死后一年零三个月后，在巴苔里拉岛将艾斯生下，也因此在生下艾斯之后就因精疲力竭而去世。

孩子在母体内呆的时间过长，所消耗的能量也会增加，进而会吸收母体的生命力。

这是莫格不愿意见到的，但是莫妮卡却想等着蒂奇回来。

然而，暗夜海域那边的状况人尽皆知，莫格也清楚帕吉拉岛对于蒂奇非常重要，如果不想出现意外，在剑道大赛结束之前，蒂奇是不可能离开暗夜海域的。

虽然通知了蒂奇这个消息，但是他没有想过蒂奇会回来，这个世界也是这样，事业往往大过于家庭，多少男人向着大海，把自己的妻子留在家里。

最代表性的就是红发海贼团的狙击手耶布酥，抛下了怀孕的妻子，加入红发海贼团出海。

而女人，对于这件事情非常的宽容，这是大海的主旋律，没有人能够阻挡一个男人去往大海。

虽然蒂奇没有回答，但是莫妮卡却非常的固执，甚至让莫格有些头疼，坚信蒂奇会回来的，跟她一起，亲眼看着孩子的出生。

莫格对此表示怀疑，虽然他对这个女婿非常的满意，暗夜海贼团的船长，被尊称为“暗帝”，还有“黑暗主宰”的名号，如今新世界顶级强者之一，预定皇者之位的男人。

但是，蒂奇无疑是那种野心勃勃的男人，有着极强的目的性，加入白胡子海贼团就是如此，以白胡子海贼团当作跳板，并在早早的就开始谋划，研究一下蒂奇发展，崛起的轨迹，蒂奇对白胡子海贼团从来就没有过归属感。

这也是白胡子海贼团，有许多成员讨厌蒂奇的原因，让人感觉蒂奇在利用白胡子海贼团。

在这之后迅速占领萨格·罗斯海域，征服克里斯蒂王国，都是早有预谋，正是因为这样，暗夜海贼团发展的速度惊人，甚至无法遏制，除了他们自身实力强大之外，完整的计划是重要的原因。

设身处地的想想，如果他是蒂奇，不可能会回来，看着自己的孩子出生，相比暗夜海贼团的发展，领地的秩序不过是一件小事情。

“不，蒂奇会回来的。”莫妮卡坚定的说道，摇了摇头，拒绝了自己父亲的劝说。

莫格有些束手无策，而他也不想多说，因为一个孕妇，心情非常的重要，强烈的覆灭情绪可能会影响生育。

在莫妮卡的心里，对于亲人，蒂奇其实是一个非常温柔的人，至于其他的事情，对外蒂奇表现的怎么样？杀过多少人？外人怎么评价？都影响不到莫妮卡对蒂奇的感情。

蒂奇有着野心，同样珍视着属于自己的一切，蒂奇注重承诺，不会做出尔反尔的事情，孩子的出生，这样重要的时刻，蒂奇一定会回来。

这是她所坚信的，同时，这也是她的预感。

“我回来了。”熟悉的声音在耳边响起，莫格有些惊讶，而莫妮卡的山里闪过惊喜的目光，两人在同时转过头，蒂奇的身影不知何时出现在了床边。

蒂奇微微的喘气，笑着看着莫妮卡。

从蒂奇的身上可以看出，蒂奇是一路赶来的，能力的过度持续使用，对于蒂奇的体力，是非常大的消耗，一路不停歇地飞过来。

“蒂奇，你竟然回来了。”莫格惊呼道，他是真的不敢相信，“那你们那边怎么办？”

“没什么，我离开的消息没几个人知道，我的时间不多，可能只能呆一天的时间，到时候就要尽快回去了。”蒂奇微微摇头，雷德亚特肯定知道他已经离开的消息，不过着急着赶路，并没有说什么，不过雷德亚特肯定知道他的意思。

他已经大概的猜到了，消息会被雷德亚特跟莫比乌斯隐瞒下来。

“回来就好。”莫妮卡很高兴，对于蒂奇的消息，甚至是暗夜海贼团的状况，她也一直在关注。

蒂奇的见闻色已经释放，他可以清晰的感受到，莫妮卡的腹中，那个幼小的生命，这时候，蒂奇也不知道做什么，就这样呆呆的站着。

而莫格，在蒂奇的背上一拍，“愣着干什么？还不快点出去，既然回来的，莫妮卡也要生了。”

蒂奇反应过来，跟着莫格一起出去。

没过多久，负责接生的一个女人被喊了过来，而莫妮卡，也开始生孩子。

站在屋外，蒂奇可以清晰的感受到，边上岳父内心的不平静，毕竟生孩子的是他的女儿，而且，他们也能够听到，莫妮卡有些痛苦的声音。

反而到了这个时刻，蒂奇的内心，平静了下来，不再紧张，不再激动，有的仅仅只有期待。

并没有花多长的时间，一个新生命诞生于这个世界。

“蒂奇，给他取个名字吧。”莫妮卡的脸色有些苍白，但却非常的温柔，把这个幼小的生命抱在怀里，看着蒂奇。

而蒂奇，看着自己的儿子。

“撒加，马歇尔·D·撒加！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70573373"  chaptername="第402章  撒加">加入书签</a>
</div>
