    清晨！

    秦苒正在修炼，初升的微光透过窗户照耀在她的脸上，看起来无比的魅力。

    在秦苒的身上，或许在杀手一道越走越远的缘故，在修炼的时候总是给人一种肃杀冷酷之感。

    这种感觉再配合上秦苒绝美的面容，简直就是让每个人都为之心动，但是有不敢靠近。

    “咚咚咚！”

    敲门的声音直接打破了这修炼的宁静。

    秦苒心中骤然一惊，刹那间睁开了眼睛，虚空一种似乎有一柄匕首若隐若现。

    “小苒儿，吃早饭！”姜独的声音从房门外传来过来。

    秦苒眼睛露出了一抹诧异，姜独不知道什么时候到来了。

    他……不应该要去陪宁雪去了吗？

    “别修炼了，吃过饭再修炼！”姜独继续敲着门。

    这声音打断了秦苒的思路。

    秦苒打开了房门。

    “荷包蛋，煎的怎么样？”姜独托着盘子给了秦苒一个灿烂的笑容说道。

    秦苒看着这金黄色的煎蛋，闻着浓烈的香味，眼睛之中不由得闪过了一抹温和。

    “你不应该去哄宁雪吗？”秦苒问道。

    “又没有生气哄什么。”姜独笑着说道，一把拉住秦苒的手走到了客厅的餐桌旁。

    “先吃着，还有熬的粥。”

    姜独屁颠屁颠地去盛粥。

    秦苒看着姜独的背影，再看向了餐桌上的煎蛋，长而浓密的睫毛遮住了眼睑。

    不过她的嘴脸却微微扬了起来。

    很快热腾腾的粥就被盛了上来，还有一些日常的早餐。

    都是姜独亲手做的。

    “吃，尝尝味道怎么样！”姜独咬了一口油条，再喝上一口粥，大早上吃上一口热腾腾的早餐，舒服。

    秦苒也慢慢的开始吃了起来。

    至于秦苒为什么没有刷牙，呵，大家都是圣者了，通体无尘垢，亲起来都是香喷喷的，刷什么牙？

    就是脸，姜独都已经快一年没有洗过了。

    反正要那玩意也没啥用。

    两人吃着早饭，就好像是回到了曾经姜独上学的时候，日子平常但是却又格外的温馨。

    秦苒心中地闷气在一场早饭之中直接被化解。

    这就是秦苒和宁雪的区别。

    宁雪从小到大，都是生活在父母的身边，所以对于日常，已经非常日常了，姜独就需要送礼物，哄小女孩开心，说情话来让宁雪高兴。

    但是秦苒很小的时候就已经寄宿在武轻轻的家中，而且训练极为刻苦，年龄稍微大点就进去了杀军。

    每天就是风里来雨里去，与死亡相伴。

    所以对于秦苒来说，温馨的日常才是她最为喜欢的。

    并且秦苒很傻，傻得有些可爱。

    就好像宁雪，尽管她知道秦苒这件事，却从来没有开口提过，只是生闷气。

    秦苒却压根不会隐藏自己，心中什么想法都会对着姜独说出来，但是却又最好骗。

    吃完早饭，姜独老老实实地去刷碗，秦苒便葛优躺在沙发之上，睡衣松松散散，姜独不经意间就能够看到许多。

    “好久没有看过电视了，看看现在的新闻。”姜独刷碗结束，随手打开了电视，把秦苒的头枕在自己的腿上。

    秦苒此时就如同一个小猫一般，极为的慵懒，眯着一双眼睛看着电视的内容。

    也不知道她能不能看下去，不过这种状态，是让秦苒完全身心放松的。

    至于姜独，眼睛乱瞄着。

    电视，电视能有秦苒好看？

    不一会，姜独的手就开始不老实了起来。

    秦苒轻轻抬头看了一眼姜独。

    “继续看电视！”姜独收回来自己的手，捧着秦苒的小脸让她继续看电视。

    时间一点点过去。

    秦苒再次抓住了姜独的手。

    “咳，小苒儿，我成年了！”姜独凑在秦苒的耳边小声的说道。

    秦苒……

    她将自己的手慢慢的松开。

    姜独心中大喜，握草，这还等什么？

    十几分钟后，姜独看着手上地鲜血，额头上的青筋都在忍不住抖动。

    “圣者也会来？”姜独深吸了一口气说道。

    “来的次数少了，一年才来一次。”秦苒脸色发红的说道。

    姜独差点心肌梗塞，一张脸憋的通红。

    要不然浴血奋战？

    呸！

    想什么呢！

    姜独看向了秦苒地双手。

    我用双手，成就你的梦想！

    ……

    姜独把秦苒的匕首要了过来，现在秦苒的匕首不过是神级巅峰的武器，姜独开始把这个匕首开始升级。

    圣器，圣器中阶，圣器高阶，圣器巅峰。

    嗷呜……

    姜独深吸了一口气，重重的吐了出来。

    收拾了一下，姜独成为了葛优躺，躺在了秦苒地大腿上。

    “小苒儿，这柄匕首我给你升级了一下，现在再重新认主吧！”姜独拿出来了那柄刻着他们两人一个人一个字的匕首说道。

    秦苒接过了匕首，眼中忍不住露出了欣喜的神色。

    黑色的匕首刹那间消失不见，随后虚空开始裂开，混沌之中的一团团混沌雾气都被切开。

    圣器巅峰的匕首。

    “现在应该可以尝试着刺杀圣者高阶的人了。”秦苒说道。

    姜独……

    现在这个情景适合考虑这个事情吗？

    一天的时间，姜独就在家中度过，陪着秦苒，倒也是其乐无穷，心神极为的放松。

    两个人都暂时稳住，姜独没有多偷懒，而是撕裂了空间，来到了帝都。

    之前的一次战斗，现在还残存写余波，帝都各处都散发出一个悲切的感觉。

    死伤很严重。

    战死的人被一个名字一个名字的记录在墓碑之上，五长老亲自出手，搬过来一座山峰，削成了墓碑放在了帝都的中心。

    无数的名字被他亲手刻在上边，似乎天地间的英灵都重新回归，附着在这个墓碑之上。

    但是大家都知道，在之前大战之中死亡的人，是真的死亡了。

    这个世界上，哪有什么英灵？

    冥河都已经被毁灭的不成样子了，而且还被太上收走，怎么去轮回重生？

    姜独站在了这个墓碑面前，默默地敬了一礼。

    这一刻，要已经在他心中酝酿了许久的想法终于彻底的确定了下来。

    随后姜独被带到了二长老等人的面前。

    大长老已经回归，击杀强者而归，再次陷入了闭关之中。

    姜独在地球战斗的时候，也觉察到太空之中的战斗波动，那是真正属于原始真神的战斗波动，完全不弱于天帝。

    姜独能够参与，却没有参与。

    没想到大长老竟然真的把对方杀了，大长老的强大再次刷新了姜独对于地球战斗力天花板的认知。

    或许，大长老才是地球强者第一人。

    “姜独，怎么没有在家好好的休息一段时间？”二长老脸上明显带着疲惫，仿佛衰老了很多。

    不过现在华国的资源并不缺少，只需要修养一段时间，二长老自然可以恢复。

    “没事了，已经修养好了，现在战斗虽然暂时已经结束，但是我认为我不能再像之前那般坐以待毙了，我准备主动出击。”姜独直接说出来了自己的目的。

    众人听到姜独的话，都是愣了一下。

    “如何主动出击？”二长老问道。

    “给我百十来个核弹，我拿着防身，再给我这次入侵地球来者的详细势力，既然他们有胆量敢入侵地球，那我就可以让他们在渊界覆灭！”姜独声音之中散发出一股杀意，杀意直接浓烈，让会议厅的其他人都感觉到了一股微微的窒息。

    “不行，渊界可是有无上境的强者，你如果进行大规模报复的话，绝对会引出来强者对你出手，哪怕无上者不出手，仅仅是那些帝尊境的强者对你出手你恐怕也无法敌过。”二长老果断拒绝。

    “帝尊？”姜独眼中露出了一抹迷惑。

    “就是比一般的帝者强上很多，原来称呼这些人好像都是原始真神，这可是掌控了一整条完整的法则的存在。”二长老解释了一下。

    姜独恍然，原来就是原始真神！

    “我找的就是他们！”姜独眼神之中闪烁着凶光。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

