    反光的是鬼子的钢盔，那是他们的侦查兵在河滩躲藏着观察对岸情况。

    “继续监视，让弟兄们都小心点，敌人来了。”

    冯锷点点头，并没有命令弟兄们开火，因为距离太远了。

    隔着一条南北河，突击队的阵地不可能构筑在河滩上，河滩没有构筑野战阵地的条件，他们离着河水还有两百多米，这样距离敌人的侦查兵超过了四百米，在这个距离上要消灭鬼子的侦查兵，非常难，特别是鬼子的侦查兵还那么小心的情况下。

    “砰、砰、砰……”

    专心挖工事的中国士兵没想射击，可是河对岸的鬼子却忍不住了，率先开枪，三八式步枪的枪声打破宁静。

    “哪里打枪？”

    “哪里打枪？”

    前沿的军官大喊着，挥手之间，弟兄们一个个趴在战壕边沿，举着枪看着空空如也的河面和浮桥，根本没有人影。

    “连长，是河对岸。”

    一个观察哨大喊着，指明了枪声来源。

    “他女马的，又想搞火力侦查。”

    “叫狙击手都上来，现在是练枪法的时候。”

    “所有轻重机枪严禁开火。”

    “其余人，继续挖工事！”

    ……

    前沿的连长们大喊着，鬼子还是没长进，还在希望用这种方式找到阵地上的固定火力点？当他们都是新兵？

    “砰、砰……”

    来来回回的枪声响了起来，子弹飕飕的在空中穿行。

    “哎！”

    “打不着啊！”

    可是很快，阵地上被允许开枪的狙击手就放弃了，他们发现自己完全是糟蹋子弹，开枪的鬼子在六百米之外，除非用机枪蒙，他们根本没信心打中。

    “省省力气吧！”

    老兵仿佛知道这种结局，让新兵放下枪，不是节约子弹，趁着现在不如好好休息一下，积攒一点体力等下去后面挖洞。

    “嗡嗡嗡……”

    天空中又传来发动机的轰鸣声，盟军的飞机再次来到南北河上空。

    “这是最后一次空投了。”

    “给我呼叫空中的指挥官！”

    冯锷看看时间，天已经快黑了，日军的攻击没来，可是盟军的运输机来来回回已经空投了八次了，除了人员之外，其余的全部是各种物资。

    “上校，有什么可以帮你？”

    步话机中，传来美军军官的声音。

    “南北河西岸有敌人，如果你们不需要把飞机上的弹药带回基地的话，我希望你们可以去那边碰碰运气。”

    冯锷说着自己的想法，从他们占领南北河东岸后，接下来来的几波空投，再也没有轰炸机伴随，一个中队的战斗机伴随运输机来来回回，为了节省装弹时间，他们没有再进行火力支援。

    而根据上一封电报，冯锷也知道，明天是他们最难的一天，他们基本得不到空中支援，整个瓦鲁班地区和孟关地区都在进攻，需要大量的空中火力支撑，最关键的是，美军的亲儿子5307部队明天也要空降。

    “如你所愿。”

    纯正的美式幽默中，通话结束了。

    “啾啾啾……”

    当最后一个降落伞脱离运输机，战斗机的机翼划破气流，在南北河上空掠过。

    “咚咚咚……”

    机炮和机载机枪朝着南北河西岸倾斜火力，打没打着人不知道，反正河水、灌木和河滩遭殃了，被几轮扫射折腾的够呛。

    “物资有多少了？”

    冯锷没有关心战斗机的表演，而是问自己的后勤参谋。

    “最后一批空投还没清理，目前已经储备了六个基数的弹药，野战干粮足够一周的消耗。”

    后勤参谋看着自己的统计表，随口就回答了冯锷的问题。

    “照明弹有多少？”

    冯锷对于弹药的储备非常满意，六个基数，足够他们打两场大的战斗了，鬼子的进攻再猛，至少他们一周之内不用再进行弹药补充。

    “十个基数。”

    后勤参谋看着红色的数字，实际上照明弹的储备已经完全超标了。

    “照明弹的消耗会非常大，储备少于三个基数，立即报告。”

    冯锷叮嘱着参谋军官。

    “通知所有连长以上军官，立即到指挥部报告。”

    冯锷张口就让通讯兵通知，天快黑了，敌人已经来了，他希望今天晚上不要出事。

    “现在新兵的数量超过一半以上，告诉老兵和班排长，这一战让他们变成老兵；但是不是让他们送死，是让他们在这里成长，习惯战场的氛围……”

    “告诉晚上的哨兵和值班军官，只要河面上有任何异常，他们都可以发射照明弹，我不希望晚上被鬼子从河水里摸上来给我们来个白刃战。”

    ……

    “我们堵住了鬼子的后路，这次跟于邦不同，我们是绝对的孤军，而且我们有南北河天险，鬼子的炮兵也不敢肆无忌惮的炮击，只要把明天坚持过去，就会很轻松……”

    夜幕来临前的军事会议，冯锷并没有就具体的战术做出安排，防守战，还有地形优势，是新兵成长的最好舞台，他需要做的就是让这些军官给新兵打气，让新兵尽快成长，这种机会不会很多。

    3月1日这一天，南北河没有等来日军的进攻，突击队完成了他们的作战目标；同样的，新38师在坦克的帮助下，一个白天的时间，连续突破清南卡、马高等六个卡点，如果不是夜幕降临，他们甚至想就这么打进去。

    “八嘎！”

    盟军改变战术之后的进攻非常顺畅，可是孟关的田中新一却非常愤怒，他发现一个非常难于接受的事实，那就是他现在没办法应对盟军的三面进攻。

    “114联队什么时候可以发起攻击？南北河防线什么时候可以拿回来？”

    昏黄的灯光下，田中新一双眼通红，盯着墙上的作战地图大喊着。

    “根据一个小时前的电报，114联队第一大队已经抵达南北河西岸，不过没有发起攻击，丸山大佐称需要炮兵的配合。”

    参谋长报告着情况。

    “难道他不知道时间非常紧吗？等重炮大队？那他明天也别想发起进攻，让他明天晚上必须夺回南北河防线。”

    田中新一拍打着桌子，大喊着。

    “将军阁下，根据114联队的报告；盟军在东岸的兵力非常多，依靠南北河，他们沿着河岸构筑了几公里的防线，根本没有适合轻步兵进攻的地点，没有炮兵掩护，他没有办法渡河。”

    参谋长把几份电报递给田中新一。

