    苏晓收拾完餐具的时候，换上校服的北冥芷瑶也从卧室里走了出来。

    “已经七点十五分了，你怎么离开？”苏晓斜睨了北冥芷瑶一眼，这个时间点，大多数学生都在前往餐厅的的路上。

    “我自有妙计。”北冥芷瑶骄傲的哼了一声，双手不停歇的正在叠她的睡裙。

    “你确定？”苏晓似笑非笑的看着她：“全校师生在不上课的时候全校巡逻，他们中最差的也有高阶魔法师的实力，现在的你能瞒过他们的视线？”

    北冥芷瑶的脸色一僵，昨晚被老师叫过去开会就说了这个，但是她····忘记了。

    “学姐，你该怎么办呢？”苏晓一脸笑意的看着北冥芷瑶：“我期待你的表现哦。”

    北冥芷瑶非常不爽苏晓此时调笑的表情，但是她绝对绝对不会让他帮忙，不然他一定会更加得意！

    才不能让你一直得意下去！

    北冥芷瑶哼了一声：“大不了就被发现呗！”

    话音落下，她径直朝着窗户走去，一把拉开窗子，秋天早晨的冷风吹进来，几缕发丝飞扬。

    她直接抓住了窗户边缘，一个干净利落的起跳就直接飞了下去，地面上，一道道身影正在三三两两的行走着。

    啪！

    北冥芷瑶从十层楼的高度安然落地，周身绿色的木系魔力缓缓收敛，她环视周围。

    周围的学生依旧有说有笑的行走着，视线都没有朝着北冥芷瑶这边看过来，仿佛没有这么一号人似的。

    初升的阳光洒在大地上，北冥芷瑶看到了自己周身的莹莹光芒，仿佛和周围的世界融为一体。

    和光同尘。

    北冥芷瑶的嘴角扬起一抹笑容，回头看向窗口，臭学弟正站在那里，无可奈何的表情真是可爱呐。

    “嘻嘻，我赢了！”北冥芷瑶比了个“耶”，步履轻快的朝着女生宿舍楼走过去。

    苏晓叹了一声，慢慢将纱窗关上，两人刚刚都在赌，他赌北冥芷瑶不敢跳，北冥芷瑶赌他会帮忙。

    这场小小的恋爱头脑交锋他没能坚持到最后，并不是因为北冥芷瑶之前说的“不能暴露关系”，而是为了他自己的【乐园计划】。

    因为他不能暴露和北冥芷瑶的关系，所以他帮了北冥芷瑶。

    本次恋爱头脑战的胜负：苏晓的败北！

    “真是的，被她占了上风。”

    语气虽然有些苦恼，但是嘴角的笑容却出卖了苏晓的心情。

    “太可爱了····”

    笃笃笃笃！

    敲门声响起，苏晓拿下衣架上的校服外套穿上，然后开门，常青山满面笑容：“上课去了。”

    “付楷轩呢？”

    “他早走了。”

    两人相跟着来到宿舍楼底，门口处风纪委员会的成员正在检查学生校服穿戴是否整齐。

    风纪委员会的规定中，只要校服穿戴整齐，发型不是过分夸张，其它都是OK的。

    染发、美甲、戴耳钉和项链都是可以的，但是绝对不能私自修改校服。

    男生宿舍楼这边，女生检查；女生宿舍楼那边····还是女生检查。

    风纪委员会的男成员其实也不少，但是他们的任务主要是巡查校园、上课前确定每个班级实到人数以及···各种需要他们的体力活。

    “靠，今天司空玥亲自检查····”走出宿舍楼大厅，常青山一眼就看到了司空玥。

    单以外貌来讲，司空玥绝对也是T1级别的美女，只是对A这一点让他失分不少——喜欢对A的男生虽然也有，但终究是占了少数的，更多绅士还是喜欢大的。

    “大哥，司空玥的严格是出了名的，说她鸡蛋里挑骨头都不为过！”常青山一边说着，一边赶紧检查自己的校服，哪怕是一丝褶皱都要抚平了。

    国立破军魔法学院的校服是出了名的好看，而在这好看的基础上，可不单单是外型，更是穿在学生身上后的整齐！

    自从司空玥走马上任风纪委员长一职以后，每一名学生睡觉前或早上起来后的第一件事便是熨一下校服，因为司空玥真的连一丝皱褶都不放过！

    苏晓也检查了一下自己的着装，并无不妥之处。

    说实话，校服中他最讨厌的就是领带，系过来系过去麻烦死了，解个纽扣都要先把领带松一下。

    “再忍忍，反正司空玥明年就毕业了。”

    苏晓一边想着，一边走了过去，与此同时，司空玥的视线也转了过来。

    苏晓这张脸加上入学第一的身份，想不被关注都难。

    司空玥尤为不喜举止、口头轻浮、满脑子都是H的男生，苏晓在她的心目中已经占据了一条：言语轻浮。

    仿佛鹰眼般锐利的眸子在苏晓身上上下打量着，硬是没有看到一点儿的违规之处。

    “可惜这容貌、这长腿了····”苏晓一边走一边嘀咕：“要不是对A，也把你列入我的乐园计划中。”

    “司空学姐的眼神真可怕。”常青山一边追上来，一边心有余悸的说道：“我都觉得她带上杀气了。”

    “嘛，她有实战经验，又是风纪委员长，眼神可怕很正常。”

    风纪委员会是学生会下属各部门中唯一要求具备相应实力的部门，毕竟没有实力的话，是制不住打架斗殴的学生的。

    “也是。”常青山点点头：“学校实力派的学生大都在风纪委员会中，司空玥却能镇得住他们····不是男的真是可惜了。”

    “对了对了。”常青山的语气突然兴奋起来：“大哥你发现没？咱们学校女生的数量是超过男生的，而且圣级评定的学生也是阴盛阳衰。”

    “三年级四个圣级评定中有三个女生，二年级三个中有两个女生，咱们这一届的五个中有三个也是女的，你说这是咋回事？”

    “都去其他学校了呗。”苏晓说道：“国立紫薇魔法学院今年的圣级评定有十个。”

    “为啥都跑去其他学校了？”

    “因为不想让咱们学校在百校战中达成三连冠的成就，所以就提前联络学生让考他们学校。”

    “哇，这么不要脸？”

    “这有什么？”苏晓说道：“常规操作啦。”

    “搞不懂，搞不懂。”常青山一边摇头一边说道：“让咱们学校三连冠不好吗？咱们学校可是成立的第一所魔法高中。”

    苏晓没有回答，因为这一届的百校战可不单单涉及一座冠军奖杯和三连冠的盛名，更涉及到人类魔法界最上层的、一个非常重要争斗。

    “咦，教学楼前怎么聚集这么多人？有什么好戏？”常青山一下子就把百校战这些东西抛在脑后，一脸兴奋的跑了过去。

    苏晓脚步不快不慢，当他走过去的时候，正好听到了这么一句话——

    “易泽思学长，愿意和我进行模拟实战吗？”

    骚动的气氛瞬间一寂，苏晓眼神一亮····

    第一个以下克上者出现了。

    ······

    （未完待续）

