    这是一份简单的二手房购房协议，当李新年看清楚购买方姓名的时候忍不住大吃一惊。

    因为上面购买方的名字赫然写着戴小洋三个字，而出卖方则很陌生，名叫吴秀梅，成交价九十八万元。

    最后的签名除了戴小洋和出卖方吴秀梅之外，居然还有一个名叫戴国斌的监护人。

    难道戴山还有什么自己不知道的亲戚？这个戴国斌是什么人？难道他给洋洋买了一套二手房？

    李新年急忙仔细看看二手房的地址，只见上面写着永新路花园小区十六栋二单元202室，总面积一百零六平米。

    永新路花园小区？这不是洋洋学校附近的一个小区吗？

    正自疑惑，只见顾雪带着洋洋从卧室走了出来。

    很显然，洋洋好像也意识到了问题的严重性，所以昨晚也没有睡好，无精打采地跟着顾雪从卧室里走出来，嘴唇上居然冒出了稀稀疏疏的几根胡须。

    “有啥话你们说吧，我去洗漱了。”顾雪交代了一声就走进了卧室。

    李新年从笔记本电脑上抬起头来把干儿子打量了几眼，说道：“你把那个视频藏在什么地方了？给我找出来。”

    洋洋凑过来坐在沙发上，两只手飞快地在键盘上操作了一会儿，然后把笔记本推到李新年面前说道：“就是这个。”

    李新年打开了视频，只见一张沙发上躺着一个女人，上身穿着卡腰的白衬衫，下面是一条齐膝的紧身筒裙，一看就是银行女职员的制服。

    然后李新年就开始听见画面中传来急促的喘息声。

    李新年一颗心也开始急促地跳起来，扭头瞥了洋洋一眼，见他就坐在自己不远的地方，有点恼羞成怒道：“滚远一点。”

    就在这时，原本静悄悄的画面忽然想起了一阵急促的电话铃声，然后镜头有点摇晃，扫过了女人的脸，直到这时，才能看清楚躺在那里的女人就是顾红。

    说实话，如果不是最后镜头扫过顾红的脸，光是看先前的画面，李新年也未必能认出就是顾红。

    很显然，徐世军在被电话铃声惊动之后，还没有忘记在仓皇之中拍下了顾红的脸。

    而顾红好像也被电话铃声惊醒了，所以，画面在闪过顾红的脸之后一阵猛烈的摇晃，拍到了天花板上旋转的电扇，然后就是模糊不清的画面，最后就什么都没有了。

    幸好有足够的思想准备，否则李新年看了这个视频之后肯定会抓狂，即便这样，心里还不断地念叨着：这个畜生，这个畜生，真是报应啊。

    怪不得丈母娘要隐瞒这个视频呢，说实话，任何一个丈夫看见这个视频心理上肯定都会崩溃。

    如果当年让他看见这个视频的话，他觉得自己应该有勇气杀了徐胖子。

    因为那时候顾红在他的心目中可是神一般的存在，怎么能允许别人如此的亵渎呢。

    就算现在看了这个视频，心里仍然把徐世军恨的咬牙切齿，原本对他最后的一点同情心也烟消云散了。

    不过，当他的脑子里闪过自己跟余小曼在床上的疯狂情景，不禁又有点沮丧。

    就像顾雪说的那样，自己不仅占有了余小曼，而且还变相地占有了徐世军的财产，说起来最终还是自己占了便宜。

    问题是这种事情不是简单地说谁占了谁的便宜，而是对谁的心理伤害更大的问题。

    严格说来，徐胖子早就知道自己跟余小曼上过床，他娶的是一个二手货，所以，对他来说最多也就是心理上有点不平衡，倒也算不上什么伤害。

    而自己就不同了，顾红嫁给自己的时候可是黄花闺女，没有被任何男人染指过，一旦自己的个人领地被外人闯入过，那可就不是心理不平衡的问题了。

    当然徐世军应该没有真正闯入过自己的禁地，可这个视频显示出的效果比直接闯入更加令人感到耻辱。

    他甚至怀疑徐世军拍摄这个视频本身就是为了羞辱，目的当然是找回心理上的平衡，就像他晚上在床上折磨余小曼一样。

    李新年慢慢摸出一支烟点上，似乎忘记了洋洋就坐在对面，等回过神来，发现干儿子的一双“贼眼”正机警地盯着自己。

    “这个视频给谁看过？”李新年阴沉着脸问道。

    洋洋马上赌咒发誓道：“干爹，我如果给第二个人看过，你打死我也不叫一声。”

    “难道琪琪也没看过？”李新年盯着洋洋问道。

    洋洋干笑道：“干爹，我怎么会让她看这种东西，再说，她也没兴趣啊。”

    “你为什么要偷偷摸摸从你妈的电脑上偷偷拷贝这个视频？”李新年瞪着洋洋质问道。

    洋洋转动着眼珠子想了一下，谄笑道：“干爹，我是无意中在我妈的电脑上看到了这个视频，说实话，等我认出上面的女人是干妈的时候忍不住大吃一惊。

    因为你以前不是老怀疑干妈做了对不起你的事情吗？所以，我急忙偷偷拷贝下来准备给你看的。

    可后来想想有点不对劲，如果说这个拍摄视频的人是你的情敌的话，那这个视频为什么会到我妈的手里。

    另外，这个拍摄视频的人一直都没有露面，所以我怀疑是不是你自己干干妈闹着玩拍了这个视频，然后拿给我妈一起欣赏。

    这么一想，我就不敢把视频给你看了，如果这个视频是你自己拍的话，那我岂不是拍马屁拍到了牛腿上？”

