    第323章渣渣竹篮打水一场空

    王虎从来不了解生意场上的事情，严玉英却是很守合作原则的一个人，“这个配方不是我一个人拥有的，还有另一个合作商，我一个人决定不了。”

    王虎才不管有没有合作商，他将合同往桌上一摔，拉着严玉英的胳膊就往旁边的房间走，

    “我告诉你，你今天要是不签这个名字，我今天就打死你！！”

    王虎刚才看到了，那收购价格，简直够他买别墅加跑车，还能吃香的喝辣的，这么好的事情严玉英居然不知道珍惜，他恨不得现在就打死她。

    “不行。”严玉英皱着眉，“那个慕小姐帮了我很多，我不能背着她......”

    “帮你什么？帮你打老公吗？？”王虎说着撩开自己的头发，那上面还有没干的血迹，是慕笙不久前打出来的。

    严玉英还是不同意，一想到门外就是享不尽的荣华富贵，王虎走到旁边的儿童房将小女儿拖了出来，

    他用手掐着小女儿的脖子，“你今天要是不签那个字，我就把她掐死，不信你试试。”

    王虎这个人实在是太浑了，严玉英生怕他真的会对孩子做些什么，只能哭着点点头，“我签，我签还不行吗？”

    王虎这才把已经喘不过气来的小女儿丢开，拉着严玉英出了门，

    客厅里的人已经等的有些不耐烦了，他们完全不懂，ES都已经出到这么高的价格了，这俩人怎么还不愿意，这种天上掉馅饼的事情一辈子能有几回。

    看到工作人员的不耐烦，王虎连忙赔笑，“不好意思不好意思，我们来晚了，现在就签现在就签。”

    说着，王虎冲严玉英使了个眼色，严玉英犹豫着坐到桌前，拿起笔写了一笔，又停住了动作，

    王虎讨好的冲着工作人员笑了一下，然后走到严玉英身边，狠狠的拧了一下她的胳膊，“快点儿，不然你给我等着。”

    长期被王虎家暴，如今的严玉英，已经在潜意识里形成了对王虎权威的惧怕，在王虎的眼神示意下，严玉英最终还是签完了自己的名字。

    “款项会陆续到账，”工作人员接过合同，将一份留给了王虎，然后便离开了他们的家。

    凭空得到了这么大一笔巨款，王虎看着严玉英的神色都缓和了些，他主动拉过严玉英的手，

    “老婆你不用担心，你看那个配方不是没被改动多少吗？说明还是你的家传秘方好用，跟你那个合作人没什么关系，不然这样吧，我们给她10万块钱，这也算够意思了吧。”

    严玉英看起来还是很犹豫，她不知道该怎么跟慕笙交代她把两人的合作成果给卖了的事情，

    “老婆，你看我们现在有钱了，以后我保证不打你了，以前都是我不对，以后我们好好的过日子行不行？？”王虎缓和了语气开始给严玉英说好话。

    这么多年了，从来没听过王虎这么温和的跟自己说话，严玉英一时愣住了，

    见严玉英开始动摇了，王虎拉着她坐到一边的沙发上，“我跟你发誓，真的，我以后肯定不会打你了，你为我们家赚了这么多的钱，你是我们全家的功臣你知道吗？”

    长期在婆家受欺压、长期被自己的老公打，严玉英心里，近乎病态的渴望得到他们的认可，

    现下，王虎的话彻底打动了她，

    她想着以前被欺负是因为婆家嫌她不会赚钱，那现在她赚了这么多的钱，肯定没人跟她说三道四了。

    这么想着，严玉英心中的天平终于慢慢的倾斜了，想到慕笙那边，她又有点担心，“要是慕笙那边找我们麻烦怎么办呢？”

    “你们签过合同吗？”

    “没有，”严玉英摇摇头，当初说是要签的，但是慕笙比较忙，这件事情就这么搁置了下来，

    “那不就得了，”王虎两手一摊，“死不承认就行了，她要是敢闹事，我去解决她，你放心，我不会让她伤害你的。”

    王虎这勇敢护妻的行为，触动了严玉英一直以来渴求的那种关爱，她终于彻底的将心里的原则抛弃，“好的。”

    与此同时，那些第一批使用面膜的人，已经开始陆陆续续的给出反馈了，各种测评博主也纷纷进行测评，

    这一测，大家惊为天人，

    居然还有这么好用的面膜？！！！简直是宝藏级别的面膜了！！

    一时间，全网都开始猛推这一款面膜，严玉英这边的工厂，因为高强度生产，甚至都坏了两条生产线。

    众人纷纷议论“国货崛起”，

    【哇哦，好欣慰，我们国货终于有了能拿得出手的真正有质量的产品了。】

    【真的超级好用！！！我以前都是用大牌的，但是这一款，真的惊艳到我了，吐血推荐，我好开心，我们国货也有很能打的品牌了，加油冲啊。】

    对于美妆品牌而言，华国根本就没有一个能够走的出国门的品牌，国内的市场更是大量的被国际大牌占领，

    虽然网友们平时也基本都用国际大牌，但是没有哪个国人是不希望看到自己国家的品牌能够真的站起来的。

    这款面膜的出现，让大家看到了希望，看到了民族品牌的未来。

    “国货之光”的话题，甚至一度上了热搜排行榜的第一名。

    就在网友们各种激动兴奋的时候，ES官方品牌突然发了一条声明，

    @ES官方微博：“还喜欢我们给的惊喜吗？非常开心的告诉大家，大家目前热议的面膜，实际上是我们品牌新开发的新品，很高兴能够得到大家的喜欢。”

    品牌的附图是该产品属于他们集团公司的文件证明，

    不是华国的本土品牌，网友们有点失望，但是又多了一个很好用的产品，大家还是相当的高兴，

    【牛逼了，国际大牌就是不一样，我记得你们上个月才刚出完新品，这就又有了新产品了，该给研发组加鸡腿，这回的产品太绝了。】

    【不愧是ES，这个产品质量厉害了，我就说呢，华国怎么可能会突然出现这么厉害的产品，原来是你们研发出来的，这下我就能够放心的购买了。】

    有了ES品牌的声明，很快的，那些还在观望中的顾客们也纷纷下单，这款面膜一时间成为最风靡的美妆产品。

    汤甜甜是知道慕笙在为面膜的事情奔走的，看到这个消息的第一时间，汤甜甜就给慕笙打了电话，

    “笙笙，这个面膜，不是你们在做的项目吗？？你和ES品牌有合作了？？”

    看着汤甜甜发过来的新闻链接，慕笙眉尖微皱，“没有，我还有点事，先挂了。”

    看见慕笙皱起的眉毛，一旁坐着的厉寒琛问了一声，“怎么了？出什么事情了？”

    “我先打个电话问一下，”说着，慕笙便拨通了严玉英的电话，

    电话响过好久才被人接起，

    “喂......你.....你好，”严玉英的声音有些结巴，听起来像是很心虚的样子，“慕小姐，你有事情找我吗？”

    慕笙直接开门见山，“你把面膜的配方卖掉了？？”

    “是....是啊，”王虎瞪了严玉英一下，严玉英立刻开始给自己找理由，“那个什么，配方不是在我们家祖传的药方上改的吗？你当时不是也没说不能卖吗？”

    听着严玉英苍白的解释，慕笙只觉得可笑，她冷笑一声，“严小姐，我本来觉得你可怜，现在看来，你的悲惨生活，跟你本人拖不了关系。”

    听到慕笙这么难听的话，严玉英一下子生气了，“你这个人怎么这么说话呢？？本来那个药方就是在我们先祖留的单子上改的，我都看过了，根本没什么改动，你不就是想要钱吗？我们给你十万够不够？”

    “不用了，十万就留给你自己给自己治病看伤用吧。”话落，慕笙径直的挂了电话。

    在一旁听完了全程的厉寒琛，看到慕笙带气的神情，伸出手摸摸她的头，“很生气？”

    慕笙摇摇头，“一点点，就是觉得她挺可悲的，明明靠自己就能够摆脱那种泥潭生活，但是她却这样做。”

    “没事，他们拿走就拿走，我提供场地给你，你研制出来更好的压过他们。”

    慕笙摇了摇头，“他们生产不出来的，我不担心这个。”

    慕笙虽然对严玉英好，但是她前世是科研人员，在很多事情上非常严谨，也很注重各种东西的保密性，

    像是独家秘方这种东西，那个配方，自然只有慕笙一个人能够看懂，也只有她一个人能够将最后的成品研制出来。

    毕竟各种成分的用量，各种步骤顺序，各种组合的前后次序，都只有她知道，

    ES就算把东西买走了，也只不过是一个空壳子而已。

    “真聪明。”厉寒琛拍拍慕笙的头，“是我白担心你了。”

    慕笙下意识的用头蹭了蹭厉寒琛的手心，像是小猫撒娇一样的，“我想吃糖。”

    厉寒琛从口袋里拿出一颗巧克力递到慕笙嘴边，“有点腻，吃一半就行了。”

    慕笙很乖巧的咬了一半，

    厉寒琛自然的将另一半放进了自己嘴里。

    ?  ?三合一的章~~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

