    “我这次来找你，主要是想问你，修行盘古开天**的事情，我这十几天一直闭关，全身心投入修行，一开始蛮顺利，到后面遇到瓶颈了，不知道你是不是一样有这种情况？”

    朱清沉思，一部《盘古开天》分为六部分，不知道她是那部分。  net问道：“柳师姐，你是那部分，第六部分！”

    “第六部分！”朱清的大脑开始启动，开始搜索第六部份的内容，浏览了一遍。问道：“第六部份那一章节遇到瓶颈？”

    “第六章节！”

    “好的，第六章节，我看看！”朱清沉默了一会，这是他在脑海阅读第六章节的内容，终于找到原因了，第六章节是补注章节，是后人加入去，所以先修习第七章节，然后再回来修习第六章节方能突破！

    朱清将他的看法同柳安琪说了。柳安琪果然从头阅读了遍，恍然大悟，难得露出一丝笑容，仅仅一瞬间，也把朱清看呆了，实在是太美了，美到让人窒息。

    “谢谢你的指导！”

    “不必客气！举手之劳而已！”

    “咦！你怎么知道第六章和第七章之间的联系，难道你的也是第六部份？”柳安琪充满疑惑看着朱清。

    朱清赶忙打哈哈，说道：“天机不可泄露！”柳安琪是什么人，美的让人窒息的脸蛋，内心却是一个十分细腻的女子，当然明白朱清不愿意说，也不追问了。

    两人走在进入群英殿的大道，此时更多的弟子走在路，几乎所有人得目光都集在他们二人身，有羡慕的，有嫉妒的，有低声骂：“一朵鲜花插在牛粪的也有。”

    快到大殿门前，一个身材高大，脸庞俊俏的男子在一群的男子的包围下，往群英殿而来！

    朱清不由问柳安琪：“那位师兄是谁？”

    “登仙弟子第一人剑无天，一把剑使得出神入化，很多门人的偶像！”

    “嗯！”朱清点点头！

    登仙学院弟子分为三种见习弟子，像朱清这一类，然后是正式弟子，一共七十二名，像柳安琪这一类，最后是登仙弟子，一共是三十六位，这个剑无天即是登仙学院所有弟子第一人！

    不，其实登仙学院还有一个阶层，是准仙弟子，一共十二名，这十二个人一直很神秘，几乎没人见过他们。

    剑无天在众人的包围下，来到群英殿门前，看到朱清和柳安琪在聊天，神色变得不好看，这个登仙第一美女早被他视为未来的妻子，今日竟然有人当着他的面，和她聊天，简直是不想活了。

    内心虽然愤怒，表面却是风度翩翩！看不出一丝怒意。

    他身旁的一个弟子，伸手指着前方的朱清和柳安琪，说道：“天哥，那来的家伙竟敢追求你未来的老婆，简直是不想活了，要不要我去教训一下他。”

    “张阳！不要冲动，我们要有礼貌一点，怎么可以动不动打打杀杀呢？我们是斯人。”

    张阳一愣，随即明白，笑道：“明白！”

    剑无天走到他们的面前，笑道：“柳师妹，很久不见了！”

    柳安琪淡淡说道：“嗯！”没有多说一个字。剑无天仿佛习惯了，目光看向朱清，淡淡说道：“这位师弟是？”

    “我叫朱清！”

    “额！天哥，这家伙是见习弟子第一人。”张阳插话说道。

    剑无天讥讽说道：“原来是见习弟子第一人，一定很厉害了，什么时候和你试一下。”

    “可以！”

    剑无天一愣，围着他身旁的弟子全是一愣，连身旁的柳安琪也是一愣。这家伙是不是脑子进水了，竟然敢和登仙学院第一人试，简直是找死。

    张阳怒道：“你算什么东西，竟然很和天哥试，你连给他提鞋也不配。”

    朱清神色不变，眼睛看着张阳，没有说话。

    “张阳，怎么可以这么没礼貌，人家是见习弟子第一人，怎么可以说那样的话呢？”见习二字说的特别重。

    朱清心如明镜，两人在演戏，一唱一和，一个唱红脸，一个唱黑脸，十分的恶心！他的眼角余光看向柳安琪，只见她此时一脸厌恶之色，眼波还带着淡淡的怒意。

    看着柳安琪这么不开心，他的怒意油然而生，冷冷说道：“这里不欢迎你们，给我滚！”

    滚字说的特别大声！

    在场的所有弟子都听见了，纷纷驻足看了过来，哇靠！见习弟子朱清竟然叫登仙弟子第一人剑无天滚，这可是破天荒的事情。

    剑无天自从登临登仙弟子第一人之后，从来没人敢这样和他说话，这无疑是在虎口拨须，简直是不要命了。

    果然，众人的想法没有错。只见剑无天午撕下了虚伪的面罩，勃然大怒，说道：“我要和你生死战！”

    “哇！”全场的人大惊！得意的看着场面的变化，要不是学院内禁止杀戮，他早出手杀了朱清了，逼迫无奈他选择生死战。

    朱清却没有让他失望，淡淡说道：“好的，没有问题！”

    说着，准备往生死台！

    柳安琪猛然伸出玉手抓住他的手臂，说道：“不要生死战！”

    朱清内心一暖，伸出手拍了拍她的玉手，对方竟然没有抗拒，他微笑说道：“放心吧！我不会有事的。”

    剑无天看到朱清的手拍在柳安琪的手，肺几乎都要气炸了，一双眼睛快要喷出火来，怒道：“既然大家答应生死战，何必要去生死台，在这里解决吧！”

    说着，也不见他什么动作，双掌向朱清拍了过来，登时，狂风大作，在他身前的空间凝固成两个巨掌影，轰向朱清。

    朱清赶忙抱着柳安琪闪到一边，围观的弟子一阵欢呼！

    也有许多弟子露出了羡慕的神色。

    朱清闪避开剑无天的巨掌，抱着柳安琪在一旁停了下来，将她放到地，柔声说道：“师姐，你站一边！”柳安琪看着他坚定的眼神，那一道充满自信的眼神，她有点不安的内心终于平复，微微点点头。

    朱清背负着手，目光如水，嘴角泛起一丝微笑！经过十多天苦修两种剑法，可以拿这家伙练练手！

    “地解决吧！”

    围观的弟子越来越多，看到这两人准备在群英殿门前进行生死战，太震撼了！

    这是登仙学院有史以来，破天荒的事情。

    两人面对面站着，剑无天满脸怒气，拳头紧握，杀气腾腾，已经做好了攻击的姿势。朱清气定神闲，背负着双手，目光如水，神色如常，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    这样的盛事，片刻传遍了整个学院，所有的弟子纷纷的涌了过来。地，空到处都是人影，将他们团团的包围在其。一场实力地位悬殊的试，错，不是试，是生死战即将拉开帷幕。

    在这个时候，一道身影落在了他们之间，正是树人老者。两人一愣，只听树人老者冷冷的说道：“你们的生死战，等开完学院大会再。”他的话是权威，是命令，不得违背。说完，他走进了群英殿。

    “嘘~“人群一阵嘘声，太失望了，那么期待的一场决斗，竟然这样取消了。

    剑无天冷哼一声，怒视着朱清，威胁说道：“先让你多活几个时辰。“

    朱清嘴角露出一抹笑意，并没有理会他，走到柳安琪身旁，柔声说道：“师姐，我们进去吧！”

    “嗯！”柳安琪冷若冰霜的脸庞，难得露出了一丝笑意，和朱清并肩走了进去。

    走进大殿。

    划分了三个区域，左边的区域面挂了一个牌子，面写着“登仙弟子区域”正区域写着“正式弟子区域”右边的区域最大，写着“见习弟子区域”。

    当然是最大的，见习弟子最多，足足一百名弟子，正式弟子七十二名，登仙弟子最少，只有三十六，所以他们的区域最小。

    柳安琪和朱清分开，她走向正式弟子区域，朱清走向见习弟子的区域。

    此时，大门陆陆续续的走进弟子。

    朱清往门外看去，只见洪涛和花海二人大摇大摆的走了进来。远远看到他，便加快脚步走了过来，一拳打在朱清的身，说道：“你自己来不说一声，害我和花和尚亲自跑你别墅去了，扑了空。”

    朱清苦笑了一下，没有说话。他也是无奈，有美女亲自门相请，所以……

    洪涛他们当然不知道，要不肯定骂他重色轻友了。

    又过了片刻，在英雄榜的弟子全部到位。

    渡人和策人从大门走了进来。几个眨眼走到了主席台，渡人环视了众人一眼，朗声说道：“今次召集你们来，是有一件重要的事情宣布！在过十五天，我们学院将派出十二名弟子代表本学院出战，参加十年一次学院会武。”

    他的话声一落，众人议论纷纷，一阵吵杂。

    渡人轻咳了一声，众人刷时间安静了下来。

    “这次学院会武，是我们血魔岛三大学院十年一度的试，每一届我们登仙学院总体实力都位居第二，我想今年摘掉千年老二的帽子，靠你们这些弟子去实现了。”

