    阴天子消失不见了，龙皇鬼帝的神识这才将头低下。

    他凝声问道：

    “龙绝剑，你知道左龙卫在哪里吗？”

    “左龙卫？”

    龙绝剑灵一愣，摇头道：

    “我不知道，但听右龙卫说，他被困在冰域。”

    “在冰域吗？

    距离有点远啊！”

    龙皇鬼帝的神识皱眉道。

    “您是不是想让他帮捉鬼龙王觉醒鬼帝记忆？”

    龙绝剑灵问道。

    “不错，左龙卫的身上有我赐予的一缕本源魂血。

    只要他出现，利用我的本源魂血，把我真正的身份说出来，我的转世便能成功觉醒鬼帝记忆。”

    龙皇鬼帝点头回答。

    忽然，他抬头看向了天子峰的山巅，那里有一道熟悉的魂力气息。

    不过那气息并没有对他产生恶意，龙皇鬼帝的神识便没有再去关注。

    “凭我现在的力量，能震退噬杀鬼帝，但却杀不掉他。

    毕竟我只是一道神识分身而已。

    这么多年，力量早已经流逝殆尽。

    如果山颠上的那个女人再出手的话，捉鬼龙王就有危险了。

    可就这么逃走，又不是我龙皇鬼帝的风格，很难办啊！”

    龙皇鬼帝的神识似乎在自言自语，也似乎很纠结。

    当然，还有一个方法就是把林天佑身体里的阴阳封印解开。

    可一解开，就会引来天道之雷。

    冥界的天道之雷，比阳世的天道之雷厉害多了。

    万一把林天佑劈焦了怎么办？

    更关键的是，现在距离林天佑的魂力突破到一千万，只差一道魂力值，提前解开封印，也会对林天佑的本源力量有所减弱。

    龙皇鬼帝的神识，实在是不甘心去做这样的事情。

    “算了，还是把一切交给捉鬼龙王自己处理吧。

    现在还是他的人生，我相信我龙皇鬼帝的转世，绝不可能输给这个噬杀鬼帝！”

    龙皇鬼帝的神识越来越虚弱，他的任务是守护林天佑的本源力量。

    所以无法长时间的留在外界。

    看了一眼至尊龙诀剑，便慢慢闭上了双眼，将意识归还了捉鬼龙王。

    “捉鬼龙王，你到底是什么人？你的父亲可是龙皇鬼帝？

    该死，那个家伙都被我们几大鬼帝联手灭魂，还留了你这么一个野种，该死！”

    噬杀鬼帝咬着牙齿，大声叫道。

    “什么？那是龙皇鬼帝的儿子？”

    听到噬杀鬼帝的叫声，整个天子峰的所有鬼族全都惊颤。

    离英公主眼睛瞪的跟个铜铃一样大，她一直以为捉鬼龙王是女妭后面找的男朋友。

    却没想到，捉鬼龙王是旱魃的儿子。

    “难怪梓鸳师尊对他那么好，看上去像情人，其实是母子！”

    离英公主自以为是的说道。

    “原来他是最强鬼帝之子？”

    花非烟等人也是张大了嘴巴，半天都合不拢。

    “怪不得他在天子城的英灵之主茶花会里，表现的那么惊艳。

    连我们这群天王之子都被踩在脚下。

    确实，最强鬼帝之子如果连我们这群天王之子都无法碾压，那就太丢他父亲龙皇鬼帝的面子了！”

    这一刻，花非烟等天子城的豪门子弟，对林天佑彻底服气了。

    他们也终于明白那个少年为什么如此狂妄。

    因为对方有狂妄的资本。

    大家都受到了噬杀鬼帝的误导，以为林天佑是龙皇鬼帝之子。

    只有地狱蝶妖却是站在一旁，半天不作声。

    她觉得事情不会这么简单。

    尤其是想到了天眼族先知对她的预言。

    一个少年突然觉醒了鬼帝力量，将她踩在地上虐杀。

    这个少年，莫非就是捉鬼龙王？

    说不定，捉鬼龙王的真实身份，其实不是什么鬼帝之子，而是鬼帝本身！

    想到这里，她背后冒出了大量的冷汗。

    “噬杀鬼帝，将那个捉鬼龙王杀掉，把他杀掉！”

    地狱蝶妖来到山颠边缘，对着山脚下大声喊道。

    确实，把林天佑活抓，带到山颠，或许能把天书引出来。

    利用天书的力量来对抗那个死劫，这是最保险的作法。

    但是，她相信自己的直觉，认为这一定是龙皇鬼帝的转世。

    既然死劫的根源就是龙皇鬼帝转世，那么又何必浪费精力去强行把天书引出来呢？

    直接杀了捉鬼龙王，这不就是一了百了的事情？

    她想赌一把！

    “杀了捉鬼龙王？”

    噬杀鬼帝一愣，抬头看向山颠，这话是地狱蝶妖说的，他没有听错。

    可地狱蝶妖为什么要这么做呢？

    难道不想把真天书引出来了吗？

    毕竟都做到了这一步。

    摇了摇头，噬杀鬼帝不再去想其中的原因。

    反正地狱蝶妖怎么说，他就怎么做便是。

    这个女人聪明的很，绝不会做出愚蠢的判断来。

    就算当年阴谋围杀龙皇鬼帝一样。

    要不是有地狱蝶妖布的困龙大阵，把龙皇鬼帝的魂力压制了一半。

    并连同其魂力品质也压制到了普通的帝王品。

    没有这些条件存在，即便他们三大鬼帝实力再翻一倍，也绝不是龙皇鬼帝的对手。

    连那么牛比的鬼帝都能搞定，地狱蝶妖的能力可想而知了。

    刚才他只是被龙皇剑诀四个字吓到了，导致自己的小腹挨了一剑。

    好在只是皮外伤，并不严重。

    噬杀鬼帝重振旗鼓，向前踏来，目光直指林天佑。

    败给了一个鬼帝之子，实在太损他鬼帝之名了。

    “你刚才问本少是不是龙皇鬼帝的儿子？

    那本少问你一句，本少是他的儿子又如何，不是又将如何？”

    就在此时，淡漠的话音传出，众人皆是一怔。

    这个声音，正是捉鬼龙王。

    看样子，他已经从刚才的呆滞中清醒过来。

    “龙王，你没事吧？”

    龙绝剑灵关心的问道。

    虽然有龙皇鬼帝神识相助，但他还是担心林天佑的伤势。

    “嗯，还好，刚才发了一会呆，不小心被他打中了，不过，这一掌，我会还回来的！”

    林天佑淡淡的回了一句。

    而后目光紧紧的盯在噬杀鬼帝的脸上。

    “如果你是龙皇鬼帝的儿子，我会用最高的待遇来杀你。

    但如果你不是龙皇鬼帝的儿子，那么，你将死的毫无体面！”

    噬杀鬼帝冷声说道。

    他所畏惧者，只有龙皇鬼帝而已。

    跟龙皇鬼帝没有关联的人，还在他的小腹处斩了一剑，这种耻辱，他如何能忍受？

    自然要无情的虐杀才甘心。

