
艾森豪威尔等一干人当然无法理解张弛这种行为。

艾森豪威尔是个从来都没上过战场的人，他内心其实一听战场就一阵阵发悚。

亚历山大则是个有名的“逃跑将军”……当然，这并不是指他总是在战场上临阵脱逃，而是指他指挥了敦刻尔克大撤退。不过像他这种沽名钓誉的将军，自然也不会喜欢战场。

蒙哥马利还算是个出身行伍打过仗的人，他在一战中曾经身负重伤。所以说他怕打仗那还不至于，只是他的思想就是认为将军就该做将军的事……也就是在指挥部里发号施令，上战场打仗那就是基层士兵的职责，所以他基本不会亲临一线，这一点与巴顿、隆美尔等人都不同，所以也不认同张弛的做法。

但张弛却知道，现在就正是收买人心的时候了……

这“收买人心”的对像不但是新一师、佐阿夫兵团、阿尔及利亚百姓，更有法国百姓以及为阿尔及尔政府造势。

试想：当美、英这些国家在打算把炮弹砸在佐阿夫兵团头上的时候，中国军队甚至中国将军却冒着同样的危险去解救佐阿夫兵团……这事如果传出去，中国军队立时就显得不一样当然也就更进一步获得佐阿夫兵团的信任了。

张弛要亲自指挥的另一个原因，就是他输不起……这一仗投入的可是新一师，要是有个什么差池那张弛就后悔莫及了。

从这些方面来说，美、英这些国家其实有些短视，他们往往只看到眼前利益而没看到更长远的利益。

当然，也可能是这个眼前利益太大了，以至于他们可以牺牲掉长远利益。

新一师不需要多少准备，因为他们本身就是进攻预备队……预备队的意思就是做好随时出击的准备，哪里需要他们就投往哪里。

所以，当张弛驱车赶到几里外的机场时，战士们都已经做好登机的准备大批的C47都已经发动螺旋桨了。

因为时间紧迫，张弛一跳下车就大喊：“登机！”

“登机！”

“登机！”

……

随着一声声命令，背着包的战士们就排着整齐的队形一排排的走进了运输机。

张弛在警卫员的帮助下背上了伞包，然后就与迎上来的同乡人警卫们走进了同一架运输机。

“呜！”随着一声声呼啸，一架架C47在跑道上滑翔了一段距离后就腾空而起。

还没等飞机飞稳，张弛就打开地图用手电照着对同乡人说道：“登陆地点及注意事项都交待清楚了吧！”

“交待清楚了！”同乡人回答。

张弛还在路上的时候就已经把这些通过无线电告知同乡人，并让新一师做一些相关的准备，比如对武器弹药做一些防水措施等。

“我们的任务是配合佐阿夫兵团攻下‘犹他’海滩及‘金滩’！”张弛说。

同乡人闻言不由一阵疑惑：“不是进攻‘奥马哈’海滩吗？”

“当然是！”张弛回答：“但是你要知道……德军‘奥马哈’海滩就在‘洪泛区’的前头，它们相距不过百余米，难道你想游着泳去进攻德国人的防线？”

同乡人不由“哦”了一声，脸上略显尴尬之色。

道理其实很简单，在水面上浮渡目标大、不利于机动规避还不利于射击……所以不应该直接面对敌人的火力，否则，就算德军没有准备，架起一挺机枪只怕也够中国军队的战士们喝一壶的了。

“所以！”张弛接着说道：“着陆后，我们要往从两侧尽快上岸，上岸后沿着‘洪泛区’的边沿前进……这样首先攻击的就是‘犹他滩’和‘金滩’防线，这两道防线已经被佐阿夫兵团渗透，正处于混乱之中，再加上我们从后背一记猛击，迅速拿下问题不大！然后，再左右夹击‘奥马哈’海滩，明白吗？”

“明白！”同乡人应了声，接着很快就把任务分配了下去。

这次出击的共两个团，也就是一团和二团……这是由C47的架次决定的，安普顿机场大约有三百多架C47，除去留一些备用外就只有两百余架运输机可用，于是就恰好运两个团。

同时这也是由作战需要决定的，任何一次作战都需要留有预备队，不是一上来就把所有部队部队丢上去作战……这样打的话，如果碰到突发状况就会面临无兵可用或者需要紧急从其它部队调兵等出现一系列问题了。

就比如现在，张弛就得考虑德军是否会有援军正赶往诺曼底，他们会不会恰好与中国军队撞上？这些援军会不会是装甲部队等等！

所以，第三团就在安普顿做好出发的准备，一旦有需要，他们马上就会使用备用运输机把先头部队空投过来增援。

天色灰蒙蒙的亮了起来，张弛看了看手表，时间已经到了凌晨四点五十……这已经超出了原计划盟军的进攻时间。

当然，这是因为张弛的要求，否则这会儿就该有大批的炮弹砸在“奥马哈”滩头，接着就有成千上万的盟军的部队在军舰的掩护下实施登陆了。

天亮对于空降兵并不是件好事，因为敌人老远就会发现C47的运输机机群，这时他们就会做些必要的防空准备，接着……等到战士们跳伞时，德军就会朝空中打来一梭梭的子弹。

不过幸运的是，因为风暴及天上还下着小雨的原因，现在虽然到了天亮的时间但却昏暗得就像走进了地下室。

张弛心想，这或许对伞降还更有利，因为降落伞也是白色的，灰白的天空恰好可以成为保护色。

“轰轰……”

这时机身传来一阵阵震荡。

同乡人大叫一声：“高射炮！”

于是张弛就知道快到目的地了……

果然，不一会儿机舱里的红灯就亮了起来，战士们自觉的从座位上站了起来并在机舱里排着队。

当张弛走进队伍时窗外就爆出一团火焰，扭头望去，就见一架运输机被高射炮打了个正着霎时就在空中解体变成了碎片，里头的战士显然都没来得及跳伞。

张弛不由感叹一声：这就是战争！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874874"  chaptername="第九百一十八章  空降（二）">加入书签</a>
</div>
