    继续往下，三人想要绕开那些石像，但走几步才发现，周围崖壁上，石像数不胜数，根本绕不过去。

    “算了，直接下吧，反正兵来你挡，水来你掩。。”黄枫和管太虚说道，“你看我做什么，这不就是历练的意义所在吗。”

    已经来到雷云下方七百丈的地方，没有理由退缩，管太虚冷哼一声，御剑向下，很快就靠近石像。

    如他们所料，这些石像绝非摆设，管太虚刚一靠近，石像的眼眸便闪过电流，一众石像的头颅慢慢转向他。

    随后这些石像渐渐散发出生命力，坚硬岩石表皮慢慢软化，变成柔顺有光泽的黑色毛皮，让人很想狠狠揉搓一番。

    这些长着翅膀的黑豹，个体散发着强大的妖气，与之前遭遇的巨蟒相差无几，一次对付三五只，管太虚有十足的把握，但视线所及之处，就有百多只，雷云深处，还不知有多少，他虽然行事张扬，但不蠢，不敢托大，慢慢退了回来。

    他一退，这些石像没有追过来，皮肤有重新石化，归于平静。

    “这些是什么妖兽？”管太虚心有余悸。

    “不知。”李墨棠摇头。

    黄枫也没从辑妖司的记载中见过这种妖兽，朝管太虚说道：“你再去探探，别怕，我相信你，以你的实力，就算打不过，也绝对可以为我们争取逃跑的时间。”

    “哼！”管太虚冷哼，不理，这一路，他差不多有点习惯了。

    “不能绕路，就只能硬闯，总要交手，或者你可以试试直接往崖底冲，看样子只要离开它们的领地，就不会受到攻击，说不定能冲过去呢，但下面是否还有别的危险，就说不准了。”

    黄枫说完，突然一拍巴掌：“对了，还有一个办法。”

    “什么？”管太虚问。

    黄枫说道：“你就在这修炼吧，反正已经比之前走得深了，你的极限可能就在这里的了，你要学会接受。”

    管太虚怒道：“你在激我？”

    “好用吗？”黄枫问，说完还得意的介绍道，“一般对她都很好用。”

    管太虚看看一旁拔剑的李墨棠，问道：“联手吗？”

    黄枫瞅他一眼：“麻烦你有点数，我们两个合道境修士打架，你一个还虚境的掺和什么，还联手。”

    管太虚大怒，一路被黄枫冷嘲热讽，他已经受够了，破境的心念从来没有如此强烈过。

    “给我压阵。”管太虚说罢，拎着重剑上了。

    “去吧去吧。”黄枫挥挥手，和身旁的李墨棠说道，“唉，你们这些天才，真是太好拿捏了。”

    “你闭嘴。”李墨棠发现自己根本没清静多久，这家伙一路调侃管太虚还不够，现在准备一挑二了吗！

    “好好，我不说了。”黄枫差不多也说够了。

    管太虚在进入石像领地之前，就一剑斩了过去，这一剑，他用了全力，剑气有十几丈，朝石像横扫过去，意图在这些石像活过来之前，将其斩碎。

    黄枫刚刚也想过这么做，但他不觉会很顺利。

    果然，受到攻击，这些石像转眼就活了过来，比之前要快得多，这些黑豹纷纷扇动羽翼，奔入雷云之中。

    就在雷云劈向管太虚时，一只黑豹突兀的出现在他背后，一爪挥向他后心，那爪尖扯出一道道电流，迅疾无比。

    管太虚早有准备，手掐剑诀，人在抵挡雷云降下的雷霆，重剑已经斩向身后，剑气扫开黑豹。

    这黑豹悲鸣一声，隐入雷云，看样子受了伤，然后这只黑豹刚消失，又有黑豹闪至。

    这些黑豹速度极快，在雷云中神出鬼没，爪、翼、利齿都携有雷霆之威，很快就让左抵右挡的管太虚难以招架。

    黄枫和李墨棠纹丝未动，两人都看得出，还未到绝境，现在出手，于管太虚无益。

    管太虚也没开口求助，他很清楚，眼下就别想着继续向下探索了，在这里不置之死地而后生，他短时间内破境无望。

    拼了！

    沉喝一声，管太虚施展《执天》绝学，天地大势为他所用，周围雷云中闪耀的雷光，齐齐朝他劈来，被他引到剑身之上。

    剑诀施展，一瞬间，好像有无数个管太虚重叠在一起，向四面八方挥剑。

    无数剑气同一时刻爆发，斩入雷云之中，袭向他的黑豹无从躲闪，纷纷飙血，有被斩杀的，直接坠入崖底，有重伤的，趴会崖壁上，重新化为石像，似乎在疗伤。

    但这些黑豹实在太多了，仍在围攻管太虚。

    虽然路上不时调侃，但看到管太虚一人力战群妖，黄枫不得不承认，这些年少成名的各宗门天才，绝非浪得虚名。

    借势引动的八方雷霆，在管太虚经络中搅动，面对这无穷无尽的黑豹，他能够觉到自己渐渐力竭不支。

    但他心中尚有执念，至少不能主动开口求助让黄枫这混蛋小觑，要求这家伙，还不如死在这里。

    “不愧是司掌雷雨的黄龙，深层的雷云，确实有一些小天劫的滋味了。”管太虚感觉身体渐渐麻痹，雷霆中的道法规则在破坏他的经络。

    但他战到这时，他却觉得越来越酣畅。

    黄枫和李墨棠看到眼中，自然能感觉的他的变化。

    “他所施展的功法，已经融入这片天地，他借这天地大势，只要再坚持一段时间，应该便能大道相合。”李墨棠想了想，又补充道，“受这里的雷霆淬炼，若能合道，恐怕好处还会更多一些。”

    “前提是他能坚持住。”黄枫说道。

    此刻管太虚已经伤痕累累，他们自然不会可能一直坐视不管，否则难和苍云山交代。

    就看管太虚是先垂死，还是先破境了。

    突然，剑气出现了停滞，管太虚察觉自己经络已不堪重负，灵气要消耗殆尽，这时一只黑豹袭来，一爪在他背上留下几可见骨的血痕。

    他此时已经忘了破境的事情，灵气不足，难以御剑杀敌，那便用手，他回身握住悬在半空的重剑，一剑将黑豹砸落崖底，大吼：“痛快！”

    这一瞬间，他有种豁然开朗的通透感觉，似乎对此方天地大道，有了领悟。

    心有所感，他再次一剑斩出，这一剑，重剑无锋，却横扫八荒。

