    大约半个小时后，一位肥胖的秃头妇人骂骂咧咧地离开了议事厅。

    负责守卫议事厅的士兵们，看见她后，都憋着笑，似乎有点见怪不怪的意思。

    罗兰并不知道，红色魔法塔高层有一个奇特的传统。

    他现在已经传送到了贝塔的湿地城。

    顺便找到了贝塔。

    同时在公会系统里@自己的几名基友。

    罗兰：我这里有一个史诗任务，五人队，谁有兴趣？

    李林：抱歉，我们在乌尔干达爱神殿，现在已经脱不开身了。

    候塞雷：+1。

    巴西：+1。

    拉斐：+1。

    好吧，这四人众已经快废了，不管他们了。

    然后舒克回复：我要和玛格丽特去一趟罗德斯龙岛。

    罗兰：这么快就要去见父母了（大惊脸）

    舒克：滚！

    然后罗兰将视线看向不远处的贝塔。

    贝塔耸耸肩：“抱歉，罗兰哥，你也看到了，现在湿地城很多事务，我根本走不开。”

    罗兰看看周围干得热火朝天们的玩家，有些佩服，随后把视线转回来，问道：“这么多玩家过来帮忙，他们干多少活能得多少点数，你都做好了记录了吗？”

    “放心吧，罗兰哥。”贝塔很淡定地说道：“神裔贵族自带‘内政’系统，拥有领地后就会激活。我可以在自己的领地上发布任务，玩家可以来接取，他们做多少事情，能得多少点数，都有系统帮忙统计。”

    罗兰久久无语。

    只能说，不愧是隐藏职业吗？

    虽然神裔贵族正面战斗力不算拨尖，但也不弱。

    而其它什么捡钱天赋，契约骑士，以及领地内政之类的‘功能’，多不胜数。

    而且贝塔闲聊的时候，还透露过，神裔贵族带着自己的骑士团组成骑兵阵形冲锋的时候，似乎还会有军团级别的战斗光环辅助。

    这是战争特长方向了。

    正常情况下，只有魅体型的战士，才能往这个方向发展。

    另外，神裔贵族还是半个术士，能施法，可以说是相当全能的职业。

    如果不是自己现在当法师已经渐入佳境了，罗兰甚至都有点心动，想删号练个神裔贵族了。

    连贝塔都没有时间……现在史诗任务都这么没有排面了吗？

    罗兰不信邪地上了论坛，把任务挂了出去，然后注明自己招募队伍的条件。

    LV8以上，战士，弓手，盗贼，牧师各要一名。

    各职业第一个来到自己面前申请入队的人，就是队友。

    不到一分钟，这个队伍征集帖就被刷了上千楼。

    随后不到十分钟，就有十数人从湿地城里冲出来，他们的目光在周围扫视，很快就锁定了罗兰。

    之后就像是恶狗看见了新鲜的翔一样，哈哧哈哧地朝着罗兰狂奔。

    看来不是史诗任务没有吸引力了。

    而是自己的几个兄弟……根本没有把史诗任务放在眼里。

    其实他自己也是一样。

    如果不是大长老的吩咐，他也不想做什么任务。

    研究魔法，制作魔力方砖不更有意思吗？

    打打杀杀实在太浪费时间了。

    最先冲过来的四名玩家，如愿以偿地进入到了罗兰队伍中。

    后面跑慢了的人，齐齐地发出了哀嚎声。

    罗兰在地上划好了多人传送魔法阵，并没有直接传送到任务地点，而是传送到了红色魔法塔外，罗兰偷偷建在沙漠里的那处地下室中。

    临时组成的队伍，没有经过任何磨合与了解，就直接去打BOSS，这是相当无脑的行为。

    所以在这处小地下室中，罗兰让四人都说说自己的能力和专长。

    很快他就搞明白了其它四人的战斗能力，这次的队伍配置相当传统。

    满体魄成长，副协调成长的盾战士，带豹子的长弓猎手，侦察型盗贼，以及一名光明神教的牧师。

    罗兰松了口气。

    光明神教的牧师好啊。

    虽然水神教的牧师确实也很厉害，但战斗方式太奇葩。

    一不小心，牧师的输出贡献就会高出其它人许多，而且生存力很强，最后打兴奋了，水神教牧师一爆甲，除了他自己，BOSS和队友就全死了。

    开了狂暴模式的水神教牧师，常常会杀疯，连自己人都锤。

    很多时候比野蛮人还要狂暴。

    互相透露了自己大致的战斗风格和天赋后，五人花了一个多小时分配所有人在队伍中的‘职责’权重。

    再做了数次‘口头’上的战斗模拟后，罗兰画好了传送魔法阵，根据大长老给的坐标，五人传送到了目的地。

    从魔法阵中出来，入眼周围一片黑暗，几乎伸手不见五指的那种。

    罗兰立刻施放了照明术。

    数个明亮的光球在他们身边环绕，并且将还有三个光球升空，将附近照得通亮。

    周围是一片碎石平原，头顶上是漆黑的云层，还在缓缓流动，旋转，形成一个巨大的旋涡。

    空气中弥漫着枯草和腐败的味道。

    罗兰还感觉到了空气中大量的黑暗魔力在涌动，像是人类的心跳声。

    未曾来过的地方，可能意味着危险。

    盾战，弓手和穿着重甲的牧师三人，立刻呈三角型把罗兰围在了中间。

    虽然五人中，罗兰等级最高，但根据玩家们默认的队伍配置规则，遇到危险，优先保护法师，这是用血肉战，积累出来的经验。

    而盗贼，不知什么时候就已经隐身不见了。

    他在这种黑暗的环境中，就像是鱼儿入了水一样自在。

    照明光球继续往外飞行，但离开罗兰五十米左右，就停止了。

    这是照明术光球最大的飞行距离，如果再远的话，与罗兰的精神力连结就会中断。

    没有了魔力供应，光球很快就会消失。

    四周都是沙砾平原，天空上也没有太阳或者月亮，更别说星星。

    无法用一般的方向确定方向。

    “罗兰队长，接下来怎么办？”盾战士警戒着周围，小声问道：“这地方诡异地很，什么声音都没有，什么参照物都没有。这游戏又不像其它单机游戏那样，有任务路径显示。大佬你有什么想法吗？”

    光明牧师也看着罗兰：“大佬，展现你能力的时候到了。”

    连弓手都看着罗兰，双眼中满是期待。

    罗兰从系统背包中，拿出一根平底的圆木棍，然后用力一插，把它竖在了沙砾上。

    四人用奇怪的眼神看着他。

    罗兰双手微合，施放了小许愿术，然后说道：“我想知道目标所在的方向。”

    双手中间的绿光叭地一声消失了。

    半秒后，那根竖着的木棍塔一声就掉到了地上，棍顶指着某个方向。

    罗兰顺着木棍的方向一指：“目标就在那个那里。”

    旁边三人脸色奇怪，似乎想笑又不敢笑，甚至有些不敢相信。

    连盗贼都惊讶地从隐身状态下退了出来，直愣愣地看着罗兰。

    “这太儿戏了吧，罗兰大佬。”盾战士苦着一张脸：“你这是路痴属性吗？我只在动画或者是搞笑电影中，看过以木棍倒下方向作为前进指引的剧情。”

    其它三人表情也是同样微妙。

    想笑不敢笑。

    罗兰呵了声，抬头用鼻孔看人：“魔法的神秘，你们这些野蛮人懂个锤子啊。”

    和自己人在一起，罗兰认为就没有必要表现地那么‘正经’了。

    大家都是沙雕，老端着个架子没有意思的。

    在不过份的情况下，互相伤害才是沙雕网友们真正的交流方式。

    果然，这股沙雕之气一出，小队成员们立刻就没有了刚才把罗兰当大佬时出现的别扭感。

    距离迅速拉近。

    盾战士也学着罗兰的语气呵了声：“那要是出错了怎么办？”

    “能怎么办？”罗兰挑了挑眼眉说道：“我把全法兰斯最贵的妓术工作者介绍给你们认识。她还有可能是全人类世界钟点时间最贵的工作者。”

    弓手大惊：“你这么清楚，试过了？”

    “没，我一个朋友试过了，他告诉我的。”罗兰开始败坏自己兄弟的名声：“他叫舒克。”

    “我有一个朋友，想认识你这位朋友。”盗贼迅速接上了梗。

    其它三人嘿嘿笑着，意味不言而喻。

    然后罗兰并不知道，一直没有说话的光明牧师其实是个腹黑的，此时后者已经悄悄地打开了录像功能。

    不到五分钟，就已经有十几万网友涌进了这个叫《全服第一法师带我打副本》的直播间。

    而此时直播间的弹幕上疯狂刷着：

    ‘我也有一个朋友，想认识一下价格最贵的工作者。’

    所以说，男人这种生物，无论实力高低，无论素质高低，只要敢说荤段子，彼此之间就能迅速拉近关系。

    在这种愉快的说笑中，五人前行，起先十分钟没有遇到任何敌人。

    但在第十一分钟开始，就遇到了大量的弱小骷髅。

    随着他们的前进，骷髅的实力在渐渐变强，品种也在变多。

    一开始只有单纯的白骨骷髅，第十五分钟开始出现了挂盾穿甲拿武器的黄骨骷髅。

    二十分钟后，出现了大量拿弓的骷髅。

    三十分钟后，骑着骷髅马的板甲白骨骑士也加入了战斗。

    敌人虽多，而且实力也不弱，但奈何队伍中有一个光明牧师。

    他从头到尾就只有了一个神术。

    ‘阳光普照’。

    超大范围的光明魔法，正常情况下杀伤力不强，但对于不死生物有着极高的压制效果。

    普通的白骨骷髅被阳光普照的光线照到，都会散架。

    其它中等实力的特种骷髅，虽然不会立刻散架，但会被压制得几乎没有什么战斗力。

    罗兰等人只要上前挥舞武器就行了。

    就算是死亡骑士，在‘阳光普照’的压制下，动作也显得迟缓了许多。

    何况罗兰还提供了强体术，敏捷术等一系列的增益魔法。

    小队成员的总体战力至少提升了百分之十五左右。

    四名死亡骑士很快就被打倒，为了防止他们复活，盗贼将四名死亡骑士拆成了‘零件’，同时把他们身上的死亡盔甲，死亡寒冰剑等人类也能穿的装备，全给顺走了。

    就算事后死亡骑士复活，也会陷入一个无装备可用的尴尬境地。

    已经成不了威胁。

    干掉四名死亡骑士后，再没有任何一个敌人出现。

    他们继续前进，五分钟后，便看到一座小型城堡。

    用黑色的特殊岩石制成。

    黑暗中，离得远了，几乎看不见这幢建筑。

    乌黑的城堡顶上，似乎漂着一个黑色的人形生物。

    而这个人形生物的背后，明显张开着四片黑翼。

