    在她看来，这里乃是方敏家里，在场的也都是一些有身份的人。

    倘若苏羽柔敢在这里乱来，恐怕就要不好看了。

    可谁知，在她声音落下之后，苏羽柔却是站起来朝她走近两步。

    “你，你要做什么！”

    见苏羽柔靠近，女子一阵紧张。

    以为苏羽柔真要当着这么多人的面揍她。

    “哼，就这点胆量也敢出来。”

    “放心，我不会在这里动手，但你别误会。”

    “不是我不敢，因为今天是方导师的生日，并不想给她添乱罢了。”

    苏羽柔轻哼一声再次坐下。

    “呵呵，这话让你说的真漂亮，还不想添乱。”

    “不敢就是不敢，哪有那么多借口，大家都一样，你也别太拿自己当回事。”

    女子不断挑战着苏羽柔。

    而苏羽柔也只当她是在放屁，并没有多理会。

    一旁男子看了许久未说话，这时看着苏羽柔轻声一笑。

    “这位小姐，我跟方敏也算是老朋友了。”

    “如果需要，我可以帮忙引荐。”

    他再次将名片递了过来。

    而苏羽柔却根本就不鸟他，甚至看都没看一眼。

    这让原本找存在感的男子感到有些不爽。

    就在这时，门外传来一阵让林阳熟悉的哈雷摩托车声音。

    没一会儿，自在潇洒的方晴便大步走了进来。

    见方晴回来，在场不少人也将目光聚集过去。

    并且笑呵呵的迎了上去。

    “每年这个时候方小姐都下班这么早，可见姐妹情深啊。”

    “是啊，方小姐常年为我们京城安保做贡献，唯有自己亲姐姐过生日才这么早回来。”

    不少人都对方晴一顿夸赞。

    林阳和苏羽柔相视一眼，都是显得有些疑惑。

    看样子，今天来这里的人，身份都不低。

    而方晴也只是一个普通的安保员，怎会有如此大的面子。

    让这么多人上来说好话。

    难不成，是因为方敏的关系？

    那也不应该啊，方敏也只是个南都商学院的导师，在京城怎么会有这么大的面子。

    不过看方晴的样子，这种奉承的话她好像听习惯了一样。

    一副满不在乎的样子。

    她目光在客厅里扫视一眼，最后落在不远处林阳和苏羽柔的身上。

    向众人微笑着打声招呼后便朝林阳二人走来。

    只不过，在林阳和苏羽柔身边的男子，却是站了起来。

    因为他以为方晴是冲他来的。

    “小晴啊，我们可是有些日子没见了。”

    男子一副自来熟的样子跟方晴打招呼。

    而方晴则是面无表情的冲着他礼貌性的轻轻点头。

    “对了，小晴这个称呼不是你该叫的，以后改改。”

    说完，便来到林阳和苏羽柔身边。

    “你说你们两个来了也不上去，我姐和她男朋友在楼上呢。”

    方晴说道。

    “额，小晴啊。”

    “我说了，换个称呼，你再这么叫，信不信我撕烂你的嘴。”

    男子刚想说什么，便被方晴给打断。

    “那个，方小姐，这两位，你认识？”

    女子也显得诧异，小心翼翼的问。

    方晴就好像没听见一样不去理会，只是拉着林阳和苏羽柔上了别墅的二楼。

    这就让女子和男子有些茫然了。

    原本他们以为林阳和苏羽柔只是来凑热闹的。

    现在看来，林阳二人和方敏的关系，好像还真不错。

    要知道，今天来的人，基本上都在楼下客厅等候。

    能去楼上的，可都是方敏身边比较亲近的人。

    二楼也是一样的高档。

    上来后林阳看到，方敏正在二楼的小客厅里，和一个男子说着什么。

    看两人比较亲昵的样子，看样子此人就是方敏的男朋友了吧。

    只不过，在林阳看到此男子的一刻，总觉得这人身上有一种较为熟悉的感觉。

    这种熟悉的感觉，并不是因为林阳见过这个人。

    相反，眼前这个人林阳是第一次见到，也不认识。

    只不过他这种感觉，是某一类人特有的。

    比如，蒋风凌，秦涵的贴身保镖姜雨薇，以及之前的林秋。

    这是一种来自于杀手特有的感觉。

    这种感觉常人是无法感受到的。

    只有林阳这种，真正面对过杀手，经历过生死的人，能够敏感的体会到。

    这就让林阳感到疑惑了。

    方敏，一个妥妥的良好市民，怎么会认识这种人。

    而且还交了男朋友。

    难不成，是自己多虑了？

    可是，这种感觉却是真实存在的。

    当然，林阳并没有展现出来任何的情绪波动，也没有特意去关注对方。

    因为如果对方真的是一个杀手的话。

    一定能够感受到别人打量他的目光。

    “羽柔和林阳来了啊。”

    见林阳二人来到，方敏急忙开心的起身迎上来。

    “我介绍一下，这是我男朋友杜森。”

    “这两位，是我的学生，林阳和苏羽柔。”

    方敏将双方进行了简单的介绍。

    “你好，我是杜森。”

    杜森态度友好，一副老实巴交的样子向林阳友好的伸出手。

    林阳礼貌的笑笑，同样伸手与他握在一起。

    双方握手的时间很端在，也就是短短一两秒的时间吧。

    可林阳却感受到，对方身上传来的一种干练。

    虽然对方显得唯唯诺诺，可林阳却精准的感觉到。

    这家伙可不像表面看上去那样。

    相反，这是一个做事利落，毫不拖泥带水的人。

    “做你的学生也有半年多了，怎么突然就有男朋友了呢。”

    众人其乐融融的围坐在一起，林阳随口问道。

    “这还用说，我姐一直认为现在的男的都不靠谱，要找了老实人。”

    “这不，老实人，遇上了。”

    不等方敏说话，方晴便抢先说道。

    这搞的方敏一脸害羞。

    随后在众人闲聊下得知。

    这杜森现在还是个学生呢，是海外一所不错大学的博士生。

    年龄足比方敏要小好几岁。

    年纪轻轻，便有如此学业。

    这让同为学霸的方敏觉得，杜森跟自己是一类人。

    因此，阴差阳错下认识的二人很快便成为了男女朋友的关系。

    今天搞这个生日，其实也就是想借着这次机会公布两人的恋情。

    看得出，两人还是挺甜蜜的。

