    “大捷，大捷，宣府兵马阵斩四百鞑子。”

    清晨，当第一缕阳光照到京城的地面上时，一个骑着战马的骑士在京城外面的官道上奔驰着，他一脸兴奋，嘴里不停地大喊大叫。朝着京城的城门疾驰而来。

    “宣府大捷，八百里加急，拦我者死！”

    “宣府大捷，八百里加急，拦我者死！”

    “王哥，你看那边好像有什么东西朝着城门而来。”

    一个守城兵丁忽然看到一道烟尘，从官道疾驰而来。

    “我怎么好像听到说什么宣府大捷？”

    叫做王哥的那人竖起耳朵，眯着眼睛，仔细的听着。

    “王哥，你看那人身上插着的旗子，好像是八百里加急啊。”

    等到那个骑士即将接近到城门时，叫做王哥的那人急忙转过身去，大声喊道：“赶紧的，这是八百里加急，快点让开，让开。”

    守城兵丁急忙驱赶人群，让那个骑士顺利的通过城门。

    “宣府大捷，阵斩四百鞑子，八百里加急，拦我者死！”

    “宣府大捷，阵斩四百鞑子，八百里加急，拦我者死！”

    那个骑士一甩手中的马鞭，嘴里不停的喊着，从城门处呼啸而过。

    “什么？宣府大捷，阵斩四百鞑子？！”

    守城兵丁满脸惊骇的看着呼啸而过的骑士。

    骑士胯下战马的马蹄敲在京城的青石板路上，发出清脆的声音。

    路上的行人看着这个疾驰而过的骑士，也听到了骑士的声音。

    “什么？宣府阵斩四百鞑子？这可是真的？”

    “阵斩四百鞑子，这这这怎么可能？从神庙老爷之后，明军还没有过这么多的斩获。”

    ……

    一时间，整个街道上议论纷纷。

    此时，年轻的崇祯皇帝并不知道这一切，他正坐在金銮殿的龙椅上，满脸愁容，看着下面的大臣，沉声道：“诸位爱卿，鞑子已经在宣府肆虐了一个多月了，诸位爱卿可有退敌良策啊？”

    内阁首辅施鳯来回过头，看了看陷入沉默的满朝文武，无奈的叹了一口气。你们都不说，这不是明摆着让我说吗？可是我能有什么办法？

    施鳯来想了一会儿，拿着笏板，无奈的站了出来，开口说道：“陛下，有道是事无常态，水无常势。这伙入寇宣府的草原鞑子自从杀入宣府地界之后，他们只敢攻击那些没有重兵把守的小村镇，不敢去攻打城高池深的城池。这是为什么？那是因为他们没有把握攻打那些固若金汤的城池。从这一点，就可以看出这伙鞑子外强中干，后劲不足。由此可以得出，要不了多长时间，他们便会不战而退。有道是其兴也勃焉，其亡也忽焉。这伙鞑子在关内毫无根基，只能在坚城之外游走。不敢和边军硬碰硬。依微臣之见，别看这伙鞑子现在如此凶恶，可要不了多长时间便是他们的末日。”

    施鳯来咳嗽了一声，缓了缓，又说道：“陛下切不可因此而忧虑，咱们大明朝那年不会遭到鞑子的入寇？可是结果呢？咱们大明朝依然挺立，可那些入寇的鞑子呢？还不是消散在草原上。所以说，些许鞑子，陛下切莫放在心上。”

    施鳯来高谈阔论，振振有词，说了大半天，竟然说了一大堆废话。

    崇祯看着下方义正言辞的施鳯来，表情冰冷。

    “哼，你说的这都是些什么狗屁话。一点实质性的都没有，要不是看在你是皇兄留下来的内阁首辅，朕早就把你砍了。”崇祯面无表情的看着施鳯来，心中的愤怒无以复加。

    这些官儿，果真如皇兄说的那样，一个个的油滑不堪，大本事没有，一张嘴倒是玲珑剔透。

    崇祯的手紧紧的握在龙椅的扶手上，手背上青筋暴起。

    他深吸一口气，缓了一下，这才强忍着心中的怒火，问道：“那依阁老之见，现在应该如何啊？”

    施鳯来拱拱手，说道：“只要陛下勤俭节约，忠于国事，任用贤臣，那么我大明必定中兴。到时候，别说这在宣府肆虐的鞑子了，就算是整个草原，都不在话下。”

    崇祯看着一脸正气的施鳯来，心中大恨。你这话是什么意思？你是在说朕现在昏庸不堪吗？还是说朕的皇兄是个昏君？

    崇祯越想越气，心中怒火中烧，他猛然一拍龙椅扶手，站了起来，目光凌厉的看向施鳯来，怒斥道“你这话说的是什么意思？你是在说，朕是一个昏君吗？”

    现在的崇祯毕竟只是一个十六岁的少年，还做不到喜怒不行于色这种程度。

    施鳯来看到崇祯发火，急忙跪到地上，一脸惶恐的道：“微臣不敢，微臣不敢。”

    “陛下息怒，陛下息怒。阁老也是为了大明江山才说出如此肺腑之言，阁老可是一片公心啊，皇上。”

    兵部尚书阎鸣泰急忙站了出来，急忙开口劝道。

    崇祯看着跪在地上的两人，忽然觉得力不从心。

    现在，他算是明白了，为什么当初皇兄将所有事都扔到魏忠贤那个王八蛋的手中，自己躲在皇宫里干木匠活了。

    不是皇兄不愿意打理朝政，而是这些官儿都太不要脸了。

    “那朕问你们，现在这种局势，到底该如何？宣府糜烂千里，百姓死伤无数，朕要的是正儿八经的办法，不是要听你们的高谈阔论。”崇祯指着满朝文武，怒声呵斥道。

    现在的崇祯也不过是一个16岁的少年，那里是这些混迹官场数十年的老油条的对手？

    年轻的崇祯怒视着满朝文武，可惜，他的怒火并没有什么威慑力。

    “谁能给朕说说，谁能有退敌之策？”

    崇祯站在龙椅旁，不停地咆哮着。

    司礼监掌印太监曹化淳恭敬的站在崇祯旁边，不停地摇着头。

    “唉，陛下还是太年轻了，不是这些人的对手。”曹化淳心中长叹一口气。

    就在这时，一个小黄门从大殿外冲了进来。

    曹化淳眼睛尖，一下子就看到了他。

    “金銮殿之中，岂能任由你乱跑？还不快给杂家滚出去。”曹化淳怒视小黄门，怒吼道。

    现在崇祯可是正在气头上，你一个小小的太监，竟然敢瞎跑？难不成你有九条命？

    那小黄门就像是没听到曹化淳的声音一样，直接跑到了曹化淳的旁边。

    曹化淳看着他，正准备让大汉将军将他拉出去时，小黄门却凑到了曹化淳的耳边，低声嘀咕起来。

    几个呼吸之后，曹化淳两眼放光，身体轻轻的颤抖，“你说的可是真的？”

    “小的怎么敢诓骗老祖宗，那个报信的骑士正在宫门之外。”

    崇祯看着曹化淳，又看了看那个小黄门，皱眉道：“可有什么事？”

    曹化淳正准备将这件事讲出来，可他看到跪在地上的那些大臣，便打消了这个念头。

    “陛下，外面有点事情，奴才出去处理一下。”

    曹化淳躬身说道。

    曹化淳乃是崇祯潜邸的老人，深受崇祯的信任。崇祯不怀有他，便摆摆手，说道：“既然有事，那曹大伴就赶紧去处理吧。”

    曹化淳得到命令，就跟着小黄门向着宫门狂奔而去。

    “那人在哪？”曹化淳跑出宫门，一脸激动的大喊大叫。

    “老祖宗，那就就在那里。”小黄门指了指站在宫门外的一棵大树下面的骑士。

    “这位便是司礼监掌印，你还不赶紧过来拜见？”小黄门冲着骑士，趾高气扬的喊道。

    “还是杂家过去吧。”

    曹化淳忍住心中的激动，直接冲到骑士面前。

    那骑士看着衣着华丽的曹化淳，急忙跪了下来，从怀中掏出一个封有火漆的竹筒。

    “回老祖宗的话，这封信乃是宣府镇镇守太监刘公公让小的给老祖宗送来的。”

    曹化淳看了看竹筒上的火漆，本想着自己打开，可又转念一想，这还是让陛下亲自开吧。

    曹化淳此举就是在讨好崇祯，毕竟在宫中，皇帝的宠信可是非常重要的。如果能让崇祯在气头上打开这封报捷文书，那就无异于久旱逢甘霖。到时候，崇祯肯定兴奋异常。

    “你将宣府大捷的详细情况都给杂家一五一十的说出来，说的好的话，杂家重重有赏。”曹化淳一双眼睛紧紧的盯着骑士，激动的道。

    “回老祖宗，宣府大捷阵斩四百鞑子，头颅都已经被石灰硝好，正堆放在宣府城中。具体的消息，刘公公在信里已经写的很详细了。但老祖宗想现在知道的话，那小的肯定知无不言。”

    “上个月月初，大约有三千鞑子从龙门堡处破关而入，将龙门堡屠光，又直接向南，冲着宣府而来，一路上他们烧杀抢掠……”

    那骑士顿了顿，又说道：“宣府总兵侯世禄不知好歹，好大喜功，在见到城外只有三百鞑子时，便自己亲领一千士兵出去截杀。可谁知竟然中了鞑子的埋伏，侯总兵战死。这还没有完，鞑子将侯总兵等人打败之后，趁着城门尚未关闭之时，便领着其余人马冲进了宣府。”

    曹化淳听到这里，脸色大变，紧张的道：“那后来呢？”

    “后来，刘公公当机立断，关闭了翁城中的城门和外城门，将三千多鞑子困在了翁城之中。一时间，城墙上滚木礌石齐下，万人敌等等各种守城武器就像不要钱似的往下扔。砸死鞑子一大片。如果不是鞑子最后将外城门破开，小的估计那些鞑子都要死在宣府城下。”

    那骑士按照刘长富给他教的话，一五一十的说了出来。

    “好好好！这刘长富有种，不愧是我看重的人。”曹化淳哈哈大笑，连说了好几个好字。

    这刘长富乃是他的人，现在刘长富立了大功，那自己脸上也有光。

    “对了，还有一个叫做赵文的人。他在此战中功劳最大。刚开始的时候，鞑子停在宣府城门外，害怕其中有诈，不敢进去。还是他领着人马，将鞑子引进翁城的。就他一个人，便阵斩了二十多个鞑子脑袋。”那骑士忽然想到了刘长富给他叮咛过的话，急忙又说道。

    这番话漏洞百出，可现在的曹化淳哪里顾得上这个，现在让崇祯高兴才是要紧的，于是他丢给骑士一锭银子，怀里揣着报捷文书，大步向金銮殿而去。

