    此后四天，柳雪娜就像块狗皮膏药，甩不掉了。

    明镜只当看不到她。

    “喏，给你。”

    一个封面十分精致还镶嵌着碎钻的笔记本递到了明镜面前，明镜抬头。

    柳雪娜十分不情愿的说道：“这是我的笔记，心血之作，就当报答你那晚救了我吧，虽然是因为你我才气病的，但是我告诉你，你就算看了也没用，你肯定考不进CMO，还是别白费功夫了。”

    明镜接了过来，“谢谢。”

    “你……你还真要，有没有骨气？”

    明镜忍不住笑了：“神童的笔记我为什么不要？应该会获益匪浅，事半功倍，再说，我救了你，报恩很正常，不用拉不下面子，还要找一个冠冕堂皇的借口。”

    话落不再看柳雪娜，翻开笔记看了起来。

    柳雪娜不愧为天才，她的思路跟宋引章这种按部就班的比起来，是有些天马行空，但在奥数这一行来说，正是这种出其不意的奇思妙想，才能创造出奇迹，这才是天才的可贵之处。

    牛顿的一个苹果奠定了物理学的基础，但砸在普通人头上的苹果只会让人脑袋一疼。

    所谓千人千面，千面千思，思维没有界限，知识也永没有尽头。

    人类在探索这条路上，永远不会止步。

    “谁拉不下面子。”柳雪娜哼了一声，转身离开了。

    宋引章摇头失笑：“这个柳雪娜还真有意思。”

    集训营的四天过的很快，考试完，大家各奔东西。

    有缘的会在CMO再次相遇，无缘的也便止步于此。

    明镜回宿舍收拾东西，她行礼素来就少，一个手提袋轻松装完。

    这时柳雪娜从外边走进来，身后跟着两个中年妇女。

    “小姐，这宿舍环境也太差了，您这二十天是怎么过来的，我的小姐，您真是受委屈了。”

    “是啊小姐，要是让太太知道，可要心疼死了。”

    两个女人一边抱怨着一边手脚麻利的收拾柳雪娜的东西。

    谢真王芯几人看的目瞪口呆，这就是有钱人家的大小姐？

    再看看明镜，一个大概不超过一斤的手提袋……

    同是富家小姐，差距怎么这么大？

    柳雪娜没好气的说道：“就你们话多。”

    明镜抬步离开，柳雪娜一个箭步冲过去拦在她面前：抬头望着明镜。

    “我问你，你考得怎么样？”

    “还行吧。”

    柳雪娜柳眉倒竖：“什么叫还行？你要是考不进CMO，不就是证明我的笔记没用?你是不是想给我名声抹黑？”

    这个逻辑可真是清奇，天才的大脑都是这样的吗？

    明镜点头：“CMO见。”

    话落越过柳雪娜，头也不回的离开了。

    柳雪娜追出去，早没了明镜的影子，柳雪娜气的跳脚。

    其他人陆陆续续都走了，柳雪娜走回来，保姆拿起桌子上一个精美的笔记本：“小姐，这个本子还用吗？”

    柳雪娜忽然夺了过来：“当然要。”

    这是她给明镜的那个笔记本，明镜刚才走的时候放在了她的桌子上。

    “没良心的家伙。”柳雪娜嘟囔着打开笔记本，忽然一张纸条从笔记本里掉出来。

    柳雪娜弯腰捡起来，只见纸条上写着一张药方，剂量和冲服方法写的很清楚，字迹遒劲，飞扬洒脱。

    见字如面，字的主人也定当是个胸有丘壑之人。

    最后缀了四个大大的字：按时吃药！

    即使人不在面前，仅此四个人，一股威压感便扑面而来。

    柳雪娜看着看着就笑了，一个保姆看到柳雪娜笑了，立刻问道：“小姐可是遇到了什么开心事？好久没见到小姐笑的这么开怀了。”

    柳雪娜立刻收敛笑容，重新板着脸说道：“我笑了吗？你们哪只眼看到我笑了。”

    校门口停着一辆华丽的劳斯莱斯，柳雪娜戴着太阳帽和墨镜走出来，身后跟着两个拉行李箱的保姆。

    劳斯莱斯上走下来一位西装革履的老头，恭敬的喊道：“小姐，您终于回来了。”

    柳雪娜懒懒的喊了声：“柳叔。”便低头钻进了车内。

    车子驶上大道，柳雪娜摘下墨镜，柳叔问道：“小姐，您最近身体还好吗？学习压力大不大？太太每天都担心您担心的睡不着。”

    柳雪娜神情有些不耐烦，想到什么，问道：“江州有姓祝的吗？”

    那天谢真说的就是祝氏集团。

    柳叔愣了愣，小姐怎么忽然问起这个了。

    “有的，江州祝家在本地还算富庶，但发迹不久，改不了暴发户的习性，挤不进上流阶层，跟我们江南柳氏更是没法比。”柳叔语气不屑的说道。

    江南柳氏，书香门第，钟鸣鼎食，世家大族，枝繁叶茂。

    柳氏一族居住在江州南部二百公里的柳仙镇，远离尘世喧嚣，一直过着与世无争的生活。

    自诩世家大族，看不上现代都市的所谓豪门，谓之满身铜臭气。

    柳氏一族在当地极有名望，族中子弟分布各界，繁衍生息不绝，现代的柳家家主是柳雪娜的父亲柳长慎，柳长慎只得一个女儿，可谓是掌上明珠，异常宠爱。

    “小姐怎么会问起祝家？”柳叔问道。

    柳雪娜摇摇头：“没什么。”

    “对了，小姐，族中这几天不太安宁，太太让您先回江州姨娘家玩几日，等族中事情了了，再回去不迟。“

    柳雪娜柳眉倒竖：“发生什么事了？”

    柳叔犹豫了一下：“您身体不好，太太不想让这些俗事打搅到您。”

    “你不说才是打搅我，快说。”

    柳叔叹了口气：“先生要认二房的孩子归宗了，还要记挂在太太名下，对外就是您的长兄，太太不应，跟先生闹的不可开交，但先生也是没办法了，不孝有三，无后为大，族老们拿这个压先生，若不然先生就要交出组长之位。”

    柳雪娜冷笑了声：“这是不拿我当人啊。”

    柳叔脸色有些尴尬，没办法，这是千百年来的传统，女孩子无法继承家业，何况小姐还是一副病弱之体，就算聪明伶俐，族老们那关也过不去。

    “二房的孩子？当年不是被爷爷赶出去了吗？难道找到了？”

    “找到了，也是作孽……。”

    柳雪娜意兴阑珊的摆摆手：“小妾生的孩子，才不配当我的哥哥。”

    “那小姐，我们直接去厉家？”

    “不去，回家，我倒要看看这个妾生子有什么本事，敢当我柳雪娜的哥哥。”

    “对了，以后按这个药方给我制药。”柳雪娜将重新誊抄过的药方交给柳叔。

    柳叔看了一眼，讶然道：“小姐，这是谁给您的？”

    “别管了，照这个方子做就行。”柳雪娜皱眉说道。

    柳叔心想，还是先找华医生看过再说，不然小姐受骗可怎办。

    ——

    小文正在打瞌睡，忽然看到一个穿着白裙子的少女走了进来，一瞬间还以为自己在做梦。

    “祝……祝小姐？”还是林玲最先反应过来，站起来结结巴巴的开口。

    一瞬间，整间办公室的所有人都齐刷刷的站了起来，恭恭敬敬的行注目礼。

    这还是她们第一次见到明镜本人。

    比电视上还要温柔漂亮，气质出尘脱俗，仿佛自带烟雾特效。

    明镜笑了笑：“我来找……。”

    顿了顿“庆哥。”

    “庆哥在办公室，您跟我来。”小文激动的领着明镜往办公室走去。

    明镜前脚刚走，后脚整个办公室就炸了锅。

    郑青看到明镜，立刻从椅子上站了起来，讶然道：“你怎么来了？”

    小文偷偷瞥了眼男人，没有平时的冷酷阴凉，此刻的庆争，看起来倒是有些手足无措的可爱。

    小文失落的关上办公室的门离开。

    明镜站在落地窗前看了一眼，不远处就是祝氏集团大楼。

    “风景不错。”

