
　　华国，帝都。

　　“林世杰的情况很不乐观，虽然目前来看生命无忧，但也只能保证头部完好而已。”

　　“哦？身体的伤势真的很严重？”

　　“是非常严重，四肢几乎都保不住了，只有躯干还算正常，但也依旧被辐射伤害到了，不知需要多久的治疗呢。”

　　“嗯，头部完好，也就是说林世杰依旧有能力继续研发，可身体完了，只能在一个地方静养了。”

　　“真是可惜了啊，如此人物，竟然落得这么一个下场。”

　　“虽然是为了外邦，但毕竟阻拦了核爆，而且也为我们争取了更好的国际环境，功不可没啊。”

　　“不错，这次一定要让那些国家付出足够的代价才行，这可是避免了一场大战的爆发啊。”

　　“强烈的谴责漂亮国，恐怖分子那种鬼话糊弄谁呢。”

　　“还要好好宣扬一下林世杰，这等具有国际主义精神的人物，是我们华国的表率，一定要用好林世杰的名头，这对我们在国际上的行事是大有臂助的。”

　　“幸好这次的中子弹有很大的缺陷，否则如此人才可就真的陨落了，那对我们来说真是不可承受之痛啊。”

　　“是啊，不过虽然林世杰保住了命，但却也受伤严重，我觉得必须要给予林世杰最高等级的疗养待遇，享受国内最顶级的护理，毕竟他的头脑可是异常宝贵的财富。”

　　“这个办法好，也是林世杰应该享受的待遇，毕竟受了这么重的伤，肯定无法再继续执掌未来科技了，这对林世杰的修养也不利啊。”

　　“嗯，林世杰本就是深明大义之人，必然不会希望未来科技这等关乎国运的公司衰落，所以我们必须承担起相应的责任。”

　　“不错，我等当然不让，必然会让未来科技继续发扬光大，遍布整个世界！”

　　众人对视一眼，脸上都露出了由衷的笑意，而且越来越盛，直至爽朗的笑声回荡在了院子中。

　　而欧邵阳的等人也再次打开了加密通讯。

　　“林世杰竟然出事了，而且非常严重！”

　　“是啊，他竟然近距离扛住了核爆，这简直不可思议。”

　　“幸好我们没有行动，否则真是死都不知道怎么死的。”

　　“不过现在呢？我们要怎么办？”

　　“林世杰的威胁已经不在了，那些人一定会趁机夺取未来科技的主导权，”欧邵阳淡淡的说道，“想必诸位都收到了催促的命令了吧。”

　　几人点点头，那个女人突然说道，“所以我们完全没有必要铤而走险了，直接按命令行事就好了。”

　　“嗯，我也觉得应该如此，毕竟林世杰已经残废了，自然不会再管这些细枝末节了，我们也没有必要去投靠那边了。”

　　“是啊，现在的形势下，我们要是真投奔过去，恐怕只会更危险，还不如听令行事，就算起了纷争我们也只是个执行者罢了。”

　　“是啊，现在林世杰的声望已经涨到了极致，借助他的名声活都好干了不少，真要是接手了他的那些地盘，那我们的势力和财富恐怕会翻番的涨。”

　　“到时候我们的底子足了，再想做什么不就更简单了！”

　　看着众人的态度，欧邵阳不由得笑了笑，虽然是他提议的投靠漂亮国，但那也是被形势所迫。

　　眼下自然没有那个必要了，而且就如同他们所说，没了林世杰的威胁，他们一旦接手了更大的地盘，势力自然会水涨船高，到时候国内再想轻易的控制他们，可就没那么容易了。

　　但想要扩张势力可是也有讲究的，自然以欧洲为先，像自己在天竺，可不是什么好地方。

　　不过欧邵阳还是笑着说道，“没错，我们完全可以按命令行事了。”

　　“所以也都准备动身吧，在欧洲汇合！”

　　挂断了通讯，只留下了欧邵阳和那个女人。

　　“上面还是派人来了吗？”欧邵阳有些皱眉的问道。

　　“是啊，毕竟要接手的地盘那么多，自然要多准备些人手。”女人笑着说道，“而且这次我们完全可以挑选最好的地方。”

　　欧邵阳点点头，“不过那个顾思明也是个麻烦，林世杰走后，他一定会主抓这些事情的，而且林世杰的那些关系他也完全熟悉。”

　　“况且以他的能力绝对能经营的很好，”欧邵阳虽然有些不服，但也不得不承认道，“所以他恐怕会是我们的劲敌啊。”

　　“不用在乎他，毕竟没了林世杰，他就是无根之木，首要任务是找到一个能足够护住他的人，哪里会有太多的心思和我们争！”

　　欧邵阳不由得点点头，笑着说道，“不错，还是你看的清，很快咱们就能在一起了，到时候咱们就能在欧洲快活了。”

　　监视到这帮家伙讨论的林世杰，不由得瞥了瞥嘴，同时看了看旁边一起观看的顾思明，轻轻的说道。

　　“这帮家伙舵转的还真够快的，这就准备听命行事了，不过还是太天真了，以为现在我就奈何不了他们了？”

　　“敌人啊，尤其是这种没有任何立场，随时可能当叛徒的家伙，真没有必要留着了。”

　　顾思明点了点头，不过还是担忧的看向了林世杰，“林总，可是您的伤？”

　　林世杰一笑，“你呀，不用担心，这段时间呢，你该做什么做什么，也不用害怕有人敢动你，毕竟我刚受伤就有人敢动我手下的人，那只会犯了众怒的。”

　　“我明白，我也知道我一段时间之内都不会有任何问题，毕竟我在这边是您的直接指定之人，占据着绝对的优势。”顾思明轻轻的说道。

　　“甚至我都有信心凭借您给我的底子，直接营造出一个强大的海外商业帝国，能够和国内完全分庭抗礼！”

　　顾思明认真的看着林世杰，郑重的说道，“只要林总您相信我，都不用顾总配合我，只要您偶尔的几个支持就足够了！”

　　林世杰不由得笑了笑，“你还真有信心，看来把这边交给你我也能放心了！”

　　说着林世杰从床上起来，像没事人一般下了床，在顾思明惊骇的目光中拍了拍他的肩，笑着说道。

　　“那就按你说的，欧洲这边我就不管了，都交给你去经营，相信你不会让我失望的。”

　　顾思明的心底不由得翻起了滔天巨浪，刚刚欧盟，漂亮国的人可是都来看了，全都笃定了林世杰的后半辈子只能躺在床上了。

　　可，眼前的林世杰哪有半点瘫痪的模样。

　　看着林世杰那明亮，充满了深意的眼神，顾思明认真的点点头，“林总，您放心，这里交给我！”

　　林世杰点点头，这次没有迟疑，笃定的说道，“安心等着吧，相信很快你就能得偿所愿了。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第560章 作死的联合会免费阅读。https://xs.23sk.com 