    碍于总教官在众位同学中留下的恶魔形象，有人对孙莹心生怜惜，也不敢站出来安慰她。

    于是乎，就造成了整个房间里，加上外面看热闹的人，全都站在那里看孙莹哭。

    哭着哭着，孙莹后知后觉到气氛的不对劲，把眼泪憋了回去，回想起总教官刚才的询问，回答道：“总教官，我怀疑就是沐锦依偷走了我的项链！”

    彭宇的眸子沉了下来，这件事怎么还和沐锦依扯上关系了？“原因？”

    孙莹这里着自己的思绪说道：“今天下午的时候，我和我的朋友在休息的时候结伴去厕所，在路上碰到了沐锦依，她突然狠狠地撞了我一下子，然后一脸若无其事，什么都没有说就走了，今天晚上回来洗漱，我就发现我的项链没有了，一定就是在那个时候被偷了！不信你问问我的那几个朋友，是不是她们都亲眼看到那一幕了！”

    在孙莹话落后，有好几个女生开口，证实了孙莹的话。

    听着孙莹的讲述，沐锦依才把下午时候故意撞她的女生对上号了。她在路上走得好好的，突然间旁边的女生一下子撞到了她的身上，撞完了连声道歉都没有，低着头走开了，她倒是没被撞疼，也没有兴趣和她计较，干脆利落的离开了，真是没有想到啊，原来这根本不是什么巧合，而是早就算计好的！

    她哪里碍着她们的眼了，用得着这么对付她吗？沐锦依柳眉微微蹙起，她不怕事，可也不代表她喜欢麻烦接二连三的往身上凑，这次更厉害，直接一口大黑锅从天而降！

    火都烧到她头上了，她还怎么继续看戏？沐锦依轻叹，从人群中走了出来，走到孙莹的身边站定，声音冷淡的问道：“你说是我拿走了你的项链，出了你刚刚说的那些，其他的证据呢？空口白牙，这可没有什么信服力！”

    孙莹看到沐锦依那一副不紧不慢的样子，气的脸都红了，尖声道：“我们都亲眼看到了，还需要什么证据？”

    “呵。”沐锦依不屑的轻笑，继续说道，“俗话说的好，捉贼要捉脏，你这么随随便便的就指定别人就是小偷的行为可不好。”

    孙莹被沐锦依的话噎了一下，这才说道：“你偷了东西，肯定会藏的严严实实的，除非你同意让我们搜！”

    沐锦依眸光一闪，心里俨然有了一个猜测，这会儿她在这里看热闹，又被指出来是小偷，定然脱不开身，在这个时候有人偷偷溜到她的寝室，把“赃物”藏到她的床下，孙莹再领着人去她的寝室进行搜查，然后“一不小心”在她的床上发现了孙莹的项链，人赃俱获，完美！

    可是……，沐锦依美眸轻轻眯起，她沐锦依的床，是说动就能动的了的吗？动了的话，后果自负呦！

    似乎是想到了什么好玩的事情，沐锦依低声笑了起来，眉眼弯弯，可惜的是被刘海和眼镜遮挡住，没人有幸看到那一番美景。

    彭宇听到沐锦依的笑声，还以为她是受到了什么刺激，心中着急，他如何看不出沐锦依是被人给算计了，可是他的身份在这个时候反而成为了阻碍，否决孙莹搜查沐锦依房间的话，他是绝对不能说出口的，说出来那不是在帮她，而是在害她！

    这会儿的彭宇无比的期盼墨二爷还像前几天那样，闲的无聊一直在暗中观察沐锦依，他这个脑子搞不来那些阴谋算计，换成是别人的话他能使用一些强硬的手段，或者静观事态发展，可当事人是沐锦依，且不说她是他看好的苗子，更别提有墨二爷在背后给沐锦依撑腰！他就做不到无动于衷了！

    沐锦依可不知道彭宇的满心纠结，不就是想要搜她的床吗？她奉陪到底，鹿死谁手还说不定呢，他们可别高兴的太早！

    “好，我同意让你们搜，不过要是你们什么都没搜到呢？是不是也要给我一个交代？莫名其妙的一口大黑锅从天而降，这滋味可不好受呢！”沐锦依同意了搜查她寝室的要求，只不过什么都没有搜出来，或者凶手另有其人，她可不会因为澄清了，就不追究他们红口白牙诬蔑她的事情了！

    孙莹咬了咬，心中想着，等在她哪里找出来她的项链，看她还能不能像现在这样，从头到尾都是一副无所谓的模样！“好，我会给你一个交代，那现在可以去你的寝室了吗？”

    沐锦依点了点头说道：“请便。”

    看到沐锦依脸上一点心虚的神色都没有，不少人的心里面琢磨着，难道真的不是沐锦依偷得东西？正常偷了东西的人，被要求搜查，一般都会心虚，露出马脚，可是沐锦依似乎一点都不担心，要不然就是东西真的不是沐锦依偷的，否则话，她的这个心性实在太可怕了！

    没有管大家是怎么想的，沐锦依率先走出来，到她的寝室门口停下，她没有记错的话，她们寝室所有人都跑出去看热闹了，她们寝室门没锁，因为事情发生的地方就在她们隔壁，再说了她们也没有什么东西可丢的，就没当成一回事。

    看到门没有锁，沐锦依嘴角的笑容有扩大的趋势，她正愁着怎么把陷害她的人捉个现行，这回好了，寝室门没关简直是助了她一臂之力啊！

    “二爷，您真的不打算出手？”刘常卿看着身边淡定如初的墨云漓，疑惑的问道。眼下的形势对沐锦依是极为不利，他们也亲眼看到了，在沐锦依她们寝室的人都跑到隔壁看热闹期间，有人鬼鬼祟祟的进了沐锦依的寝室，想要栽赃嫁祸的不要太明显！等下他们进去搜查，“证据”肯定会被找到，到时候沐锦依可就有口也说不清了。

    墨云漓眸光一闪，冷静的说道：“你可曾看到那个进去的人出来过？”不是他不出手，而是他对沐锦依有信心，也不知道那个丫头使了什么手段，把人留在了寝室里，再看她那云淡风轻的模样，显然是运筹帷幄，哪里用得着他担心？

    “等着看好戏吧！”

