    轰隆隆！

    大衍古族的那些男男女女都拥有不凡的实力，竟然有不少都展现出圣尊的境界，直接攻向眼前的山谷。

    这些男男女女，显然都是大衍古族的天才，修炼了不止一个纪元，实力非常强大，在岁月的磨练中，掌控很可怕的圣法。

    “战！”

    以无敌大帝、无双大帝、绝代女帝、南宫星宇等人为首，真灵一脉武者纷纷腾空而起，爆发实力展开了迎战。

    “是太初圣子萧叶的族人，以及时间大圣玄霄！”

    “没想到他们竟然也躲到了这里，难怪大衍古族三番五次要找借口进来搜索了。”

    “这次太初圣子的族人，恐怕要倒霉了，如今的大衍古族，可不是当初可比的啊。”

    ……

    这般战斗爆发，这个安全区全部都震动了，无数道目光朝着这边看来，议论纷纷。

    时间大圣玄霄以圣主的手段，隐去了真灵一脉的踪迹，所以纵然同处于安全区，亦没有多少人知道真灵一脉的下落。

    “不好，真的被发现了。”

    人族圣殿派来的长老见此，都是面色狂变，连忙取出传音金珠。

    此刻，月夜冷酷走向时间大圣玄霄，欲要出手击杀。

    “我父亲当年在乱空谷力压各大种族巨擘，稳住了人族的地位，获得各大种族的认可。”

    “而玄霄前辈更是曾血战过妖皇，那个时候，你们又在哪里，有什么资格来评价评断他们，都给我滚！”

    萧念非常的倔强，并不肯退走，站在时间大圣身边，欲要抵挡月夜，纵然深知自己境界不足也不畏惧。

    “好孩子，你长大了，若是你父亲还在世，知道你有如此大的改变，一定会很欣慰的。”

    时间大圣玄霄站起身，手掌一挥，顿时一股温和的能量，将萧念给震飞，使其无法靠近。

    紧接着，他目光扫过四周真灵一脉的武者，脸上浮现一丝笑容。

    得知萧叶陨落于大衍古族华都圣主手里，他的确很悲恸，因为希望断绝了，内心一片灰暗。

    他当年三斩圣身躲过大劫，只是为了能寻找到太初圣子，重塑太初光辉。

    太初圣子陨落了，太初古族的未来在何方？

    可是如今，见到真灵一脉武者强势迎战，倒是让他热血有些沸腾了起来。

    这些人的身上，也是流淌着太初九脉的血脉啊！

    逝去的人终究不可见了，还活着的人，定然要好好活下去。

    “终于准备迎战了吗？”

    “玄霄老头，传闻你掌控了一些，太初古族高级圣道的皮毛，我很向往。”

    “可惜你被我族圣主击伤了，不知能否发挥出足够的威力。”

    此刻，月夜凝视着玄霄，开口道。

    “杀了你，大概并没有什么问题，我当年纵横三千大界的时候，你还没有出生。”

    “如今你们就这样到来，难道不怕有去无回吗？”玄霄收回了目光，缓缓道。

    他乃是盖世人杰，月夜在他面前都是小辈，如今更是贵为圣主，却被对方如此呵斥，任谁听到都会有火气。

    轰隆隆！

    随着时间大圣的话音落下，顿时一股滔天威压爆发了出来，让此地一片沸腾。

    有铺天盖地的圣道符号冲天而起，彻底实质化了，像是滚滚洪流在流淌，淹没了成片的虚空，将这座大陆全部覆盖在内。

    “这是……圣主领域吗？”

    这一刻，那些大衍古族的男男女女们，全部都感觉身体发沉，呼吸都变得困难了起来，实力受到极大的影响。

    噗嗤！

    只是短短数息时间，就有一位大衍古族的女子身躯，被绝代女帝给震得七零八落。

    圣主级别的强者，对圣道的领悟，已经达到一个非常恐怖的层次，一念之下就可以横压低境界者，甚至在一定范围内，利用自己领悟的圣道改变天地规则，掌控生死大权，欲杀予夺。

    更何况，时间大圣玄霄还是太初古族的族人，当年以太初古经化圣，比同境界要强太多了。

    “没想到这个老家伙被圣主击伤，竟然还有这等实力，这下子有些麻烦了。”

    月夜也是面色微变。

    他距离圣主境界只差一丝，又是大衍古族的纪元圣子之一，同样可以越境界而战，但看到时间大圣余威犹存，倒是有些头皮发麻了起来。

    “怎么？你不是要斩掉我吗？现在可以动手了。”

    就在此刻，玄霄已经踏空而起，一步步朝着月夜走来。

    “玄霄老头，你别太得意太早，我们此行是为了彻底灭绝太初之名，你真以为我们会轻视于你吗？”

    月夜犹豫了片刻，随后一咬牙，目光突然看向身后。

    在那里，正有一位灰袍老者正在静静矗立，看不出有任何不凡，就像是一个随从。

    他是跟着月夜等人而来，不过一直都在安静观战，甚至都没有开口。

    “唉，原本想要历练你们，却没有想到，还是要让老朽出手啊。”

    “也罢，人族圣殿应该得到消息了，得尽快离开才好，免得麻烦。”

    此刻，感受到月夜的目光，他眸光一闪，迈步走了出来。

    嗡！

    伴随着他的动作，全身突然释放出恐怖的威能，一团火焰凭空升起，将他笼罩在内，且朝着这座大陆席卷开去，瞬息间就将玄霄的圣主领域给撕碎了。

    “这……莫非是大衍古族的火灵圣主吗？”

    “应该是他，不会有错了，大衍古族果然有圣主到来，我们竟然没有发现。”

    “这很正常，传闻火灵圣主善于隐藏气息，只要他不主动暴露，即使是圣主都很难发现。”

    ……

    见到这位老者身上的火焰，顿时安全区中不少地方，都传出了惊呼声。

    “火灵圣主！”

    时间大圣玄霄眼神凝重了起来。

    纪元轮回爆发，各大种族的圣主纷纷归来。

    比如眼前的火灵圣主，就是近千年来，名震三千大界的大衍古族圣主，已经达到中天位的境界，领悟了中级圣道。

    “玄霄，他们是不够，那由老夫来斩掉你吧，彻底终结太初这个名字吧……”火灵圣主很干脆，要直接出手。

    “呵呵，你算个什么东西，就凭你也想终结太初之名？”

    然而，火灵圣主的话还没有说完，便被一道冷笑声打断，紧接着一只白皙的手掌，像是从虚无中探出，直接拍向火灵圣主的天灵盖。

    「第二更到！」

    「到家了，继续去写第三更！」

