
    闵飞摇了摇头“不知道是谁干的，或许，是有其他太初神山的弟子和他有巨大的仇怨，所以出手废了他一条手臂；或许，他有仇家从外界来这边寻仇，幸运地混了进来，

    又刚好遇到皮承运独自一人离开了住处。品书手机端”

    “皮承运现在在哪里？”林辰脸色阴沉如水，问道。

    闵飞道“被发现他的人，送回他的住处了。”

    “我现在要去皮承运那边一趟，等我把事情弄清楚后，会自己去主殿那边，找宫主还有石长老。”

    林辰拉着林沫儿的手，作势便要离去。

    闵飞一楞，忙道“林师兄，宫主和吴长老两人，还在等你呢！至于皮师弟的事情，你放心，等他醒来后，自有丹清宫的长老会去问清楚情况，调查这件事情！”话虽然这样说，不过，他却知道，丹清宫虽然会处理皮承运的事情，但可能并不会投入太大精力，除非皮承运知道是谁对他出手，若是宗门弟子对他出手，必须手有着

    证据。

    太初神山这种宗门，从某种程度来说，是一个非常现实的地方。

    若是内门弟子在宗门内遇袭，那么必然会花费巨大的精力去调查。

    若是传承弟子遇袭，那么整个太初神山都会震动！

    然而，皮承运只是一个普通弟子，连塑道境初期都不是。

    这种人，太初神山内不知凡几，更何况他不是被杀，而是被砍了一条手臂，丹清宫虽然会调查，但力度多半有限。

    “不行。我现在必须过去，你让宫主和吴长老等一等吧。”

    林辰摇头，带着林沫儿离去。

    闵飞看着两人离去，早已经瞠目结舌，林辰也未免太疯狂了，宫主和吴长老的时间何其珍贵，他竟然让这两人在这主殿内等他？闵飞苦笑着摇了摇头，“林师兄的实力，在传承弟子垫底，但论脾气，看样子要其他任何一人传承弟子都大！竟然敢让宫主和吴长老等他，也不知道他们两人，等下是

    否会发怒。”

    “罢了，这件事情，我也管不了。还是前去禀报宫主吧。”

    闵飞朝着丹清宫主殿而去，眨眼间，消失在天际。

    皮承运住在丹清宫的普通弟子区域，林辰之所以知道他的房屋位置，是因为皮承运曾经和他说过，若是有什么需要他帮着跑腿的，便来这里找他。

    想到这儿，林辰心怒火更甚。

    自己来了太初神山后，从来不主动去招惹别人，一直都是别人看自己不顺眼，跑来招惹自己。

    自己念着同门的情分，也从来没有真正下重手，为什么，这些人却还老是喜欢来找自己麻烦？

    现在连皮承运都出事了！

    虽然还没弄清楚，到底怎么一回事，但林辰几乎可以断定，这件事情，有很大的可能与自己有关。

    自己刚回来，皮承运出事，哪里有这么巧合的事情？

    两人走到了皮承运屋外，里面传来了皮承运和柳云露的交谈声，听着听着，林辰眼杀机凛冽。

    ………

    房屋内。

    “小姨，你别去林师兄那边，这件事情，我们无凭无据的，你算去和林师兄说了，也根本没用！”

    皮承运脸色颓然，左臂处，包着白色绷带，原本那里应该是一条手臂，此时却仅有猩红色的血迹。

    柳云露看向他，愤怒道“正因为你判断出了那是段玮的气息，但却无凭无据，宗门长老，绝对不会因为你的三言两语，也段玮的一条手臂也给砍了！

    所以，我才要把这件事情告诉林辰！段玮之所以会对你出手，一定是因为他！”

    皮承运摇头道“我和段玮本有冲突——”

    “那你说，为什么偏偏在林辰回来的时候，他趁着你去寻找炼丹药材，将你的一条手臂砍了？绝对是因为林辰！”

    柳云露暴怒，她已经不称林辰为林师兄，在她看来，不该让皮承运和林辰走到一起，不然的话，也不会断了一条手臂。

    皮承运闭眼睛，有眼泪流淌出来，当他睁开眼睛时，眼神无痛苦。

    他看了一眼自己空空荡荡的左臂，对柳云露道

    “我也想报仇。可是，你将这件事情告诉林师兄，又有什么用？段玮敢对我出手，还特意泄露出一丝气息，还不是仗着史苟回来了？

    如果林师兄冲动之下，去找史苟的麻烦，那么受罪的也只是他！他根本不是史苟的对手！这一切，于事无补，你明白吗？”

    “可这件事情，是因他而——”

    柳云露不服，还想说下去，皮承运脸色痛苦，爆喝道“够了！”

    柳云露看着皮承运一张白净的脸变得有些狰狞，她从未见过皮承运的这一面，最终阴沉着一张脸，不再多说什么。

    她也知道，找林辰于事无补，段玮敢对皮承运出手，说明他背后的史苟，有绝对的把握收拾林辰。

    告诉林辰，只会让段玮和史苟称心如意。

    可看着皮承运那空空荡荡的左臂，不做点什么，她实在是不甘心，从来没有这么憋屈过。

    咯吱——

    这时，门被推开。

    林辰和林沫儿两人，站在门外。

    林辰面无表情，看着皮承运道“和我去段玮还有史苟那边一趟。”

    “林师兄，你……刚才的话，你都听到了？”皮承运一怔。

    林辰没回答，而是继续对他道“跟着我，现在和我前去段玮还有史苟那边走一趟！”

    这一次，不等皮承运开口，他已经转身化作一道漆黑光芒，朝丹清宫内门弟子的居住区域掠去。

    “相公，等等我！”林沫儿连忙跟了去。

    “林师兄——”

    皮承运眼见林辰已经消失，焦急得团团转，“这下子可怎么办才好？林师兄计了啊，史苟绝对是要引他过去的！”

    “他好像很自信的样子，难不成，他有什么手段，真能为你报仇，砍掉段玮一条手臂？”柳云露回过神来，脸色狐疑。

    “你们两个，快点跟！不是砍掉段玮一条手臂，而是，他必须死！如果这件事情是史苟主使的，史苟也必须死！”

    林辰已经不知到了多远之外，声音却再次在房间里响起。

    他发现自己之前在太初神山，实在表现得太温和！现在，让别人知道，自己发怒时，是什么样子。
