    这天一大早，孩哥便起床了整理，只见他如周玉晨建议的那般穿上了新衣服，在打水洗脸后，露出了他那带略显稚嫩，但更多是英武的脸庞。

    更加让人没想到的是，孩哥还主动的还将自己的那根小辫子也给剪掉了。

    当周玉晨再次见到孩哥时，也是感到眼前一亮，随后满意的点了点头。

    随后，两人并没有再继续对练刀法，而是在独自练习几遍之后，便停下了，一同来到了饭店汇合。

    好妹和李瘸子两人在见到孩哥的新形象时，也都颇为惊讶了一下，其中满是好奇的好妹，直接就拉着孩哥走到角落，说起了悄悄话。

    早饭，他们四人是一起吃的，那些肉食饭菜也是好妹一大早起来，就准备好的，这些饭菜十分的丰富，里面甚至还有本地十分少吃的烧鸡。

    可无论是在吃饭之时，还是在吃完饭之后，众人全都是沉默不言，一个个显得有些心事重重的。

    在饭店当中休息了一会儿之后，孩哥便率先起身，朝着外面走去，而在他的身后，是同样跟着的李瘸子、好妹以及周玉晨三人。

    来到门外，只见原本空旷的街面上，此时以及站着不少的居民了，这些人全都是看向了饭店的方向，甚至还有些躲在角落里的人，也是朝着这边偷看着。

    虽然惊异于孩哥的新形象，但目光当中更多的是审视的意味。

    无视了这些人的目光，孩哥径直的走到不远处，双旗镇的标志——双旗竿下，盘腿坐下，静心等待起来，周玉晨坐在了饭店的门口的台阶，好妹则是被李瘸子给拉进了屋内。

    居民们见到四人都在之后，便不在看向饭店，而是扭头跟身边的人闲聊起来，而且聊得貌似很热烈的样子，不过他们那眼角余光，却是不时的看向孩哥。

    按照推算，今天一刀仙就有可能到达双旗镇了，想想那恐怖的战绩，谁都不敢掉以轻心，心中期待着沙里飞一定要在一刀仙前面来啊。

    随着日头升起，气温也是在快速的升高着，盘坐在双旗竿下的孩哥，此时也是嘴唇上开始结起皮来，但他依旧不动不摇的等待着。

    在他的身旁，还有着好妹送来的清水，但他从没有喝下去过，而是含一口清水在口中，并不咽下去。

    很快时间便来到了日上三竿，但先前跟孩哥承诺好的大游侠沙里飞却并没有出现，哪怕是日上四竿了，依旧不见沙里飞的人影。

    面对这样的结果，让一直期待着的双旗镇居民们再也忍不住了，顿时一片哗然，就连表情一直不变的孩哥，此时脸上也满是失落。

    “沙里飞怎么还没来？”

    “是啊，没有沙里飞，一刀仙来了怎么办？”

    “是不是孩哥根本就没找到沙里飞？”

    一声声的议论不断响起，起初声音还很小，但随着时间的推移，议论声是越来越大，而且矛头也逐渐的指向了孩哥。

    但或许是为了等待奇迹的出现，孩哥暂时不能得罪，倒也没人直接去找孩哥的茬。

    一直等到晌午，奇迹依旧没有出现，沙里飞没来。

    不过值得庆幸的是，一刀仙同样也没来，这也让把心提起的众人，松了口气，不在那么提心吊胆了。

    头顶的烈阳散发出无穷的热量，可被直晒着浑身发烫的孩哥，此刻心中却满是冰凉。

    一滴泪水从眼眶当中流出，砸落在地，脸颊上留下泪痕也在滚滚热风下，很快就消失了。

    而孩哥此时整个人的精气神一下子就衰败了许多，原本挺直的脊背，也在这一刻都有些弯了。

    好似暮年的老人一般，孩哥从地上缓慢的站起身，满是苦涩的望着镇外的方向。

    就在这个时候，另一边那些积攒了大半天不满，心中满是郁火的居民们，一个个面目狰狞，眼神憎恨的朝着孩哥围了上来：

    “把他们看住了，谁都别想跑！”

    “骗子，你就是个大骗子，你根本就没有去找那什么大游侠。”

    一声声高喝，直接点燃了居民们心中的怒火，更有甚者，直接就是极端的咒骂起来：

    “等死吧，一刀仙就快来了！等死吧！等死吧！”

    各种难听的话，被不断的说出，如同那日居民们集体声讨李瘸子的一幕，今日再次上演，甚至犹有过之。

    此时的孩哥神色衰败，身形更是有些踉跄，显然做人这些还你好我好的居民们，现在给予的精神上的打击，让孩哥有些破防了。

    随后那些居民们不满足于言语，开始朝着孩哥走去，并伸出手臂，一副想要动手的样子。

    咻！一道白光，夹杂着凄厉的尖啸声从居民们的眼前划过，定眼望去，却是一把长刀插在了地面之上。

    微微晃动的刀身，直接就让那些热血上头的人，心中一寒，暂时冷静了下来。

    扭头朝着刀飞来的方向望去，却只见周玉晨一脸冷色的正在朝这里走来，而他的手上也只剩下一个空荡荡的刀鞘了，显然先前那一刀，是他掷过来的。

    想明白了这些，众多居民的脸色瞬间就是一变，纷纷闭嘴不言，那距离孩哥最近的几人，更是直接倒退了几步，让出好大一片空地来。

    信步来到那空地内，周玉晨拔起长刀，扫视了一下众人，只说了一个字：

    “滚！”

    摄于周玉晨此时的威势，尤其是周玉晨手中闪亮的长刀，更是让众人一时间面面相觑，随后便做出了明智的选择，三五成群的散去了。

    长刀归鞘，看着那些慢慢走远的居民们，周玉晨忽然想起了一句古谚语“人善被人欺，马善被人骑”。

    孩哥对于这些人，到底还是心太软了。

    可镇上的人，包括周玉晨在内的所有人，都不知道的是，沙里飞已经来了，不过他一直躲在了镇子不远处的废墟当中，等待着时机的到来。

    现在，正在一个阴凉里，吃着肉，喝着酒呢。

    而可笑的是，他吃的这肉，还是用孩哥给他的钱买来的，他吃的却十分的香，甚至一边吃着，还一边骂着：

    “一群傻鸟！傻等着吧，老子才是最大的赢家！”

