    她将药纳入口中，不知为何，她总感觉这次的药稍稍有些苦有些涩。

    但药确实是那种药，这点顾惜玖还是能认出来的。

    或许是身体状态不同了吧？

    她总感觉自己最近味觉有些变了……

    一抬头，见帝拂衣懒洋洋坐在对面，正淡淡地瞧着她，视线说不出的凉——

    “神尊，妖界的事我虽然也利用了你一些，但是也确实救了你的侍女徒弟，这点你承认么？”

    顾惜玖一顿，很痛快地道：“承认，所以我并没怪你。”

    帝拂衣笑了一笑，未置可否，继续道：“可我依旧觉得对神尊略有亏欠，所以才千辛万苦深入地海深处，冒死偷出这烛龙蛋，只为神尊补身子。烛龙蛋的功用我还没来得及告诉你，烛龙全身是宝，无论是鳞甲还是血肉骨骼都能大补气血，彻底调养人的筋骨，但烛龙是至阳之体，神尊却是极阴之体，如用烛龙骨骼血肉，对神尊身体不但没用，说不定还有害处。所以我才用烛龙蛋代之，蛋尚不分阴阳，适合神尊调养……”

    顾惜玖：“……”原来他偷烛龙蛋是专门为她？！

    不过她还不那么相信：“你怎么知道出来后会碰到本尊？”

    帝拂衣唇角浅挑：“我本来的打算就是成功逃离地海后就去天音谷，设法将你引到这冰川来，将这蛋送给你做补偿。”

    顾惜玖：“……为什么一定要在这里吃这蛋？”

    “因为这蛋最强的功效就是在这里的灵力团中才能发挥。”

    顾惜玖“……”

    原来她误会他了……

    “你怎么不早说？”早知道如此，她就不给他下咒控制他了。

    “我做事懒得解释！只求做到最好，对得起自己良心就是，不想在人前邀功！”

    这确实像他的性子……

    顾惜玖心中有些悔：“你的意思是，我吃了这烛龙蛋后就可以去灵力团中修炼了？不需要你这灵药？”

    “自然！那灵药只能是初次进入灵力团修炼的人有用，你是第二次进来，灵药压根不能用了！要不然我何必冒险去盗烛龙蛋？”

    顾惜玖：“……”

    原来竟是如此！

    她想起自己刚吃下去的灵药，怪不得感觉味道变了，原来是压根不管用了。

    他如早说明白，她就不会行这样的计策了……

    现在——后悔也晚了！

    帝拂衣眼睛盯着她：“神尊，如今我已经解释清楚，神尊能否收回收徒之命了？”

    他难得肯给人解释的如此清楚，顾惜玖心中微颤，她轻吸了一口气，摇了摇头：“不能！”

    帝拂衣脸色微变，双眸中闪过不可置信：“还不能？！神尊这是不相信我？”

    “我不是不信你，而是你拜我为师是天意作证，这种……如反悔，你我都会遭天谴……”

    帝拂衣双眸微眯：“天谴？什么天谴？”

    “九道天雷贯顶之祸！”

    帝拂衣轻笑，语气坚决：“九道天雷而已！小仙承受得起！不怕这天谴！”

    这本来是玩笑性质才达成的契约，解除还会遭遇天谴？她这是忽悠他还是当他是傻子？

    