    刘公公快步走到了雪苍面前：“雪苍大人，陛下有请。”

    说着他还不经意看了聂家几人一眼，眼中有着好奇与敬畏。

    就是这几人干了昨晚那件轰动全城的大事。

    雪苍喜形于色，立马起身道谢，然后在刘公公的带领下朝着雪夜的方向去了。

    这一幕落在别人眼里，尤其是北寒城的程霸，眼睛简直就要喷出火来了。

    很明显，冰雪城的地位因为天霜学院的天才学生而水涨船高，雪苍很有可能就要成为皇上跟前的大红人了。

    北寒城的地位将岌岌可危，或许省会的地位将要不保……

    今天是比赛的最后一天，每个擂台都会进行六场比赛，最终会确定所有排名。

    初级赛区中，天霜学院、天火学院、神风学院、雷霆学院，这四个学院在一号擂台，比赛结束后，将会产生第一到第四名。

    每个学院的学生此时都精神抖擞起来，最后一天，确定名次的比赛，他们将会全力以赴，各种没有施展出来的底牌都会用上，以求能获得更好的排名。

    第一战，雷霆学院对神风学院。

    雷霆学院几人的武魂都是蓝电霸王龙，虽然二十多级还没有开始龙化，但他们身体的力量已经不可小觑。

    从之前的各场比赛来看，雷霆学院的力量绝对堪称第一，连象甲学院都被打得惨不忍睹。

    神风学院优势在于速度和灵活性，还有之前施展出来的的武魂融合技威力也极为巨大。

    比赛一开始，全场就燃爆了，甚至有的学院还专门弄了一个拉拉队在那里呼喊着。

    看着那在擂台上横冲直撞的雷霆学院，聂云笑着问道：“托尼，你觉得如何？”

    托尼一脸兴奋：“够暴力，不过我喜欢。”

    比赛没有进行多久便决出了胜负，所有队伍的实力似乎都已经完全显露出来。

    初级队伍中，雷霆学院打败了神风学院，取得了第一场的胜利。

    第二场比赛立马衔接上，天火学院对天霜学院。

    在上擂台的过程中，天霜学院刚好与雷霆学院擦肩而过。

    “我很感兴趣你的第二武魂是什么。”玉天临对着聂云说道，语气充满了挑衅。

    “会让你震惊的。”聂云脚步不停，淡淡说道。

    玉天临脸上的笑意越来越浓，或许这场比赛他就能见到聂云的底牌了。

    “老大，这小屁孩也太嚣张了。”雷霆学院其中一人说道。

    玉天临伸手打断了他：“人家确实有嚣张的本钱，你八岁的时候有他这个实力么？永远都不要轻敌，不然会吃大亏的。”

    擂台之上，两支队伍已经到齐。

    聂云、雪鹰、托尼在前，然后是唐三，最后是小胖和小九。

    “双方释放武魂。”裁判喝道。

    刹那间，天火学院的七人武魂全都释放了出来，有些人身上燃烧着烈焰，有些人拿着火红的兵器，灼热的气息充斥着大半个擂台。

    他们的目光都看向了对面，全都盯着聂云，想要看看聂云藏着掖着这么久的底牌究竟是什么武魂。

    “开武魂。”雪鹰轻喝一声。

    他和托尼的武魂早已经显露过，并没有人去注意。

    聂云身上亮起，他的左手出现了一株冰雪莲花，在太阳的光芒下和天火学院灼热的气息中，散发着阵阵寒意。

    植物类武魂，并不显眼，然而在看清聂云身上两个紫色魂环的刹那，所有人都惊骇住了。

    那竟然是两个紫色的魂环，在太阳的照耀下紫的发亮，让人感觉非常刺眼。

    这是妖怪么？

    几乎所有人都冒出这个疑问。

    天火学院的几人更是不淡定了，他们能感觉到聂云的魂力是二十三级左右，比他们还低了几级，但这是两个千年魂环啊。

    比赛还没开始，他们便开始感到了一丝不安。

    “先干掉他。”天火学院队长暗中说道。

    植物系武魂百分之九十以上都是属于控制系的，一个控制系跑到了擂台最前方，这不是找死么？

    他们猜测聂云这个武魂的能力应该是超强控制，但站在最前面，也太傲气过头了。

    “比赛开始！”裁判大声宣布。

    天火学院几人瞬间启动，竟然全都朝着聂云扑来。

    一个巨大的火环熊熊燃烧着，从天而降，想要将聂云套住。

    但雪鹰又岂会让他们靠近？

    在有太阳的情况下，雪鹰第一魂技的控制能力简直比唐三和聂云还要可怕，一旦释放出来，对手只能闭上眼睛，全力防御。

    雪鹰的魂技发出，那几人脸色就是一变。

    “防御！”

    几人迅速集中在一起，闭着眼睛，防御雪鹰那穿透性极强的羽毛攻击。

    他们靠在一起，还能有效阻止敌人的偷袭，无论是唐三的蓝银草，还是聂云神秘的未知技能，只要偷袭过来，他们几人集中力量，足以抵挡得住。

    看着头上那落下的火环，聂云释放出了一个冰晶牢笼，紧接着第二魂技发动，那熊熊燃烧着的火环顿时炸裂开来。

    与此同时，唐三的蓝银草发动了，蓝银草飞快地从地面冒出，犹如毒蛇一般快速前行，朝着天火学院后方的控制系魂师扑去。

    虽然这名魂师在自己的周围施加了一个火环，但唐三的蓝银草十几条虬结在一起，韧度惊人。

    即使蓝银草上面已经开始燃烧起来，但基本没有受到什么损坏。

    这名控制魂师本来站在最后面，与另一个辅助系魂师一起。

    唐三的蓝银草穿过火环，高高竖立起来，十几条纠结在一起，如同一条水桶粗大的恐怖大蛇，而且还燃烧着。

    大蛇摆尾！

    粗大的蓝银草横着抽打而去，发出轰轰的声响，让人看到就会色变。

    随着两声惨叫，那两人已经被巨大的抽击力道给打下了擂台。

    正在抵挡着雪鹰第一魂技的五人脸色大变，他们回头看去，己方的两个队员已经远远抛飞到擂台下面。

    正当他们心神不安时，一个巨大的冰晶牢笼出现，将他们五人齐齐困住。

    强大的挤压力让他们不得不站立起来，想要发力去挣破这冰晶牢笼。

    然而他们很快便发现这冰块坚硬到变态。

    几个人头大小的火球从天而降，朝着冰晶牢笼落下，里面有人发动了魂技。

