    

    
                第2286章

    
                但是被人这样当面指着鼻子说年龄大，大部分女人都是无法接受的。

    
                “臭丫头，你说的什么狗屁话，欠揍是不是！”黄太太说着，就要冲过来动手。

    
                江新月哼了声，道：“你来啊，看我不打你个满面桃花开！”

    
                江志浩在旁边看的眉心直跳，这可是判官啊，天底下最顶尖的杀手之一。

    
                别说黄太太这么一个养尊处优的阔太，就算是专业的搏击高手，也不是她的对手。

    
                真打起来，黄太太挨揍倒是轻的，万一真把江新月惹火了，闹出来人命可怎么办？

    
                江志浩只能走过去，正要阻拦的时候，王盈君已经率先拦在了前面。

    
                她一脸歉意，道：“对不起，您别生气，我们......”

    
                “你又算老几，给我滚开！”黄太太一把将她推开。

    
                王盈君猝不及防，差点被推倒在地，还好被钟佳薇拉住了。

    
                钟佳薇也受不了黄太太这蛮横的样子，道：“你干什么，说不过就打人是吗！”

    
                “打你怎么了！在榕城，就没有我不敢打的人，你们敢惹我，真是活腻歪了！”黄太太一边骂着脏话，一边冲过来要动手。

    
                江志浩走过来，一把抓住她的手腕，毫不客气的推了回去，然后沉声道：“够了，一点小事，你不觉得自己有点过分了吗！”

    
                “你，你敢推我！”黄太太气的浑身发抖，大喊着：“都给我过来！给我打！打死我赔！”

    
                附近的司机和助理都跑了过来，他们拿着黄太太发的工资，当然是偏向自己雇主的。

    
                司机人高马大的，走在最前面冲江志浩道：“立刻给黄太太道歉，否则的话，别怪我不客气了！”

    
                江志浩看了眼这名司机，冷声道：“我劝你们最好现在走人，我不想用暴力解决事情，但也不怕用暴力。”

    
                这话可不是江志浩在吓唬谁，他重生以后，很在意自己的身体健康状况。

    
                每天勤加锻炼，前一世学会的那些搏击技巧，早就重新练回来了。

    
                也许比不上江新月这样的专业人士，但普通人十个八个的，还真不被他放在眼里。

    
                更何况眼前这个司机看着高大威猛，但摆开架势，完全不像专业的，江志浩可不会怕他。

    
                再说了，就算他不是对手，不还有江新月呢吗。

    
                就算江新月再怎么想隐藏身份，江志浩也绝对不相信她会眼睁睁看着自己挨揍无动于衷。

    
                另外，慕容兰旖也在附近。

    
                她没有过来，却只间隔了几米远，有任何动静，都会第一时间出手。

    
                这位出手，可比别人狠多了，轻的也得住院一年半载的。

    
                综合种种因素，江志浩对打架这种事情，是没有任何畏怯的。

    
                司机冷哼一声，道：“你以为自己谁？你又知不知道黄太太是谁？”

    
                “我不知道她是谁，但我知道无论谁的老婆，都不能这样不讲道理！”江志浩冷声道。

    
                “跟你们讲道理？你们配吗！给我打！把他们都打死！”黄太太喊着。

