    曾几何时，他不论出现在什么地方都是让众人所注意的对象。

    即便是三大势力的修炼者也不敢嘲笑他半分，毕竟宁为鸡头不为凤尾，即便震天帮比不上三大势力，但身为震天帮的帮主，这身份还是要比三大帮派的普通修炼者强上很多。

    然而，他现在只不过想拍一张残图罢了，竟然被人嘲笑成不自量力，这是何等的讽刺？

    想到这里，高汉春不禁再度出声道：“八万灵石！”

    只不过，在说出这个价格的时候，高汉春已经带上了浓浓的火气。

    这四个该死的家伙，一步步将他必入绝境，总有一天他会将这四个家伙碎尸万段！

    见高汉春再度出价，帝北宸深沉而睿智的眸子闪现了一抹淡淡的幽光，唇角却是缓缓上扬起了一丝弧度。

    百里红妆瞧着帝北宸这般表情，不禁出声道：“不打算继续出价了？”

    “既然我们和他们之间迟早都有一战，我们买下的或是他们买下又有什么区别？”帝北宸勾唇浅笑，不论最终是他们赢还是高汉春赢，这四张残图必定会拼凑在一起。

    百里红妆螓首轻点，“的确，只不过我们这个计划恐怕要提前了。光是以高汉春这得罪人的速度，恐怕不知道什么时候就将小命给丢了，我们可不能让这残图落在其他人的手上。”

    温子然凑到了帝北宸的身旁，道：“这么说来，你们也认同我的说法，这第四张残图在高汉春的身上。”

    “**不离十。”帝北宸点了点头，“若非如此，高汉春不会对这残图如此渴求。”

    顿时，众人眼底的笑意都不禁加深了几分，没想到他们还真的能够将这残图给凑齐，这运气也真不是一般的好。

    “这么一来，高汉春他们会不会也知道我们的手上有残图？”上官盈盈忍不住出声问道。

    百里红妆思量了一瞬，摇了摇头，唇角微微勾起一抹浅笑，“依我看，高汉春恐怕认为我们是故意在整他们，所以将价格抬高，毕竟我们最先并没有出价，而是等他们出价了之后我们才出价的。”

    说起来，这晚一些出价反倒是让他们占了便宜，否则现在心里有数的就该是高汉春了。

    “这可真是太好了。”温子然眼中绽放着喜悦的光芒，“等我们将这四张残图拼凑在一起也就能知晓这背后究竟有着什么样的秘密了。”

    “现在说这些还为时尚早，即便要对付高汉春三人，我们也得从长计议，想出一个万无一失的计划来才行，否则稍一不慎将自己搭进去可就糟了。”帝北宸淡笑道。

    高汉春在报出了八万灵石的价格之后目光便一直停留在二楼的包厢上，他倒要看看百里红妆等人还会不会继续下去。

    不过，他心里也很清楚，如果对方再继续提价，那么他也就只有放弃这一条路了。

    毕竟，以他们目前的情况，一旦将所有的身家都搭进去，日后可真的是不知该如何是好了。

