    而此时的王府门口。

    云楚伊正打算用迷药将眼前这个侍卫迷晕好趁机逃走。

    毕竟这两个侍卫将杀人这件事当成买菜一样随便，她暂时还不想死。

    正当要走，却见另一个侍卫回来了。

    老实说，她还挺想知道这个宁亲王会不会杀了她。

    反正她有迷药在手，如果那位爷要杀了她，大不了将两个侍卫迷晕再逃走也不迟。

    于是，她问：“你家王爷说什么了？要杀我吗？”

    “王爷说了，他没空见你这个闲杂人等，让你……”

    毕竟是未来是王妃，侍卫有些不好开口。

    见她有些扭捏，云楚伊蹙眉问：“他让我怎么？”

    “他让你滚。”

    一听这话，云楚伊瞬间不满了。“你说什么？他让我滚……”

    侍卫没理她。

    “他也太粗鲁了，怎么能叫一个女孩子滚？”

    “云小姐还是赶紧走吧，王爷没杀你已经是破天荒了。”

    云楚伊冷呵一声。“这么说来，我还得感谢他的不杀之恩了？”

    两名侍卫淡淡的移开了目光没搭理她，显然开始将她当成空气了。

    想起这人以后将是他们宁亲王府的女主人，两个侍卫就有些难以接受。

    “喂，你们对我这是什么态度？你们这是无视我这个未来的王妃知道吗？”

    两名侍卫已经充耳未闻，心中却忍不住腹诽：这人怎么这么难缠？真是吵的他们头晕。

    可是打又不能打，杀又不能杀……哎！

    怎么今天轮到他们两个当值夜班，真是倒霉。

    云楚伊见这两人像两座雕像似的不再理会她，心中气恼。

    不见她是吧？

    让她滚是吧？

    她偏不滚。

    她还非得去见一见不可了。

    这么想着，她又施展轻功飞上了屋顶，然后朝着王府里面飞去。

    可是还没飞出几米呢，又被侍卫给逮住了。

    不过云楚伊原本就是有备而来的，先前是她大意了才被逮住，同样的错误她不会犯两次。

    那侍卫逮住她之后就要将她扔出王府，可云楚伊却右手轻轻一挥，然后一股迷人的香味瞬间在空中弥漫开来。

    只不过片刻间的功夫，那侍卫便闭上了眼睛，晕在了房顶。

    另一个侍卫见状立刻飞身上来，却也难逃被迷晕的厄运。

    看着屋顶上自己的杰作，云楚伊相当的满意。

    不知道她除了擅长医术以外，还十分的擅长用毒吗？

    想抓她？

    还没那么容易呢。

    朝两个被迷晕的侍卫做了个鬼脸后，她转身又朝着王府里面飞去。

    这次她更加的小心谨慎，唯恐露出一点声响惊动其他的侍卫。

    可这宁亲王府实在是太大了，布局虽说规整，可细细观察却发现根本就像个迷宫一样。

    而且她发现这些房子似乎会动一样，明明她朝着一座亭台飞去，可到了之后却发现是座假山。

    这时候她才知道，这整个宁亲王府根本就是个会移动的机关迷宫。

    如果没人带领的话，绝对是要迷路的。

    所以这宁亲王到底是个什么人才？

    将自己的王府弄成这样是要干嘛？

    害她飞了起码半个小时还在假山周围打转。

    现在怎么办？

    想走也走不了，周围一片漆黑，连个毛都没有。

    云楚伊现在是真的有些后悔自己刚刚太过意气用事了。

    早知道刚刚回府睡觉多好，也不至于现在困在这里出不去。

    坐在假山上，她一脸的垂头丧气，嘴里还忍不住嘀嘀咕咕的骂宁亲王。

    蓦地，她发现自己坐着的假山好像有些异动。

    刚想起身离开，却不成想假山竟然从两边裂开了一个很大的缝隙。

    而她起身不及时，直接从缝隙中掉了下去。

    “啊……”

    她忍不住尖叫，声音带着颤抖与惊恐。

    忽然，她整个人都坠入到了一个池子里，因身体的重量超重，溅起了好大的浪花。

    幸好这池子不是太深，云楚伊很快就浮出了水面上岸。

    “我去，这宁亲王府到底是个什么鬼地方？”

    出不去也就算了，现在竟然还掉到这么个破地方，浑身湿透……

    她今天出门是真的没有看黄历。

    “说吧，想怎么死？”

    蓦地，她背后突然传来一道男人清冽低沉的声音，宛如来自地狱一般，差点将她吓的魂飞魄散。

    不过这声音云楚伊怎么觉得有那么一些耳熟？

    一时半会儿却也想不起来在哪儿听过。

    她立刻转身，只见几米之外有一个坐着轮椅的男子。

    他身着一袭玄墨色锦衣长袍，玉冠束发，脸上戴着一张银黑色的面具。

    面具背后，是一张十分好看又性感的菲薄双唇；以及一双深邃如潭的双眼。

    而那双眼睛正冷幽幽的望着她，那目光简直不要太可怕。

    可细看之下，她又发觉他的双眼似乎又没有聚焦，像个盲人。

    云楚伊脑中瞬间想到了云梦雪等人形容的宁亲王，面容尽毁，双目失明，双腿残疾……

    难道他就是宁亲王萧北宸？

    刚刚让她滚，现在问她想怎么死……

    这人果然与传言一样，嗜血残暴，脾气不好啊。

    她捂着胸口有气无力的说：“我都快被你给吓死了。”

    走路都不带有声音的，像个鬼一样。

    萧北宸嘴角冷然一勾，语带讥讽。“你如此胆大妄为，擅闯我宁亲王府，没有将我萧北宸放在眼里，岂是会被吓死之人？”

    果然他就是宁亲王萧北宸。

    虽说看不到他的脸，但是这人气度不凡，气场强大，倒是反而有一种睥睨天下的王者之感。

    这人绝对不是个善茬，她惹不起。

    思及此，云楚伊连忙赔上笑脸，满脸都是求生欲。“哎呀王爷，瞧你这话说的，其实说到底我也只是个弱不禁风的弱女子罢了。我之所以闯进王府其实就是想来见你一面……”

    云楚伊话还没有说完，就被萧北宸冷冷的打断了。“如今你已经见过我了，该去见一见阎王爷了。”

    一听这话，云楚伊内心慌的一批。

    她强行让自己镇定下来，嗔怪的跺了跺脚。“看你，动不动就让我去见阎王，又在吓我了不是？”

    萧北宸：“……”

    云楚伊撅起小嘴开始撒娇：“王爷我跟你说，我胆子真的很小的，你这样子会吓到你未来的王妃的，人家真的有点怕怕了。”

