    星彩作为一名占星师，曾经在无尽的星象之中，获取了海量的知识。

    其中，就包括了邪能起源！

    深海世界中，绝大多数人类，只是单纯地恐惧着邪能本身，却连邪能是什么，从何处来等问题都不知晓。

    在星彩的讲述中，一段血腥的历史，渐渐拉开帷幕。

    在梅林魔法早期。

    并没有名为“邪能”的特殊能量。

    但是！

    当诸神逆转元素潮汐，令魔法师失去屠神之力后，第三次灭世危机突然降临！

    神孽！

    神灵与神灵，神灵与其他物种发生繁衍行为后，将有一定概率生出名为神孽的怪物！

    神灵们不愿意将自己的后裔杀死，便将它们封印在极北之地，封冻在冰盖之下！

    封印之中，神孽的数量越来越多，最终打破了诸神布下的封印！悍然杀向神灵居住的国度！

    但度过了两次灭世危机的诸神，早已做好了全盘准备，利用陷阱与神力，将所有神孽再一次封印南方火山中！

    但是，这一次，祂们做错了！

    极北之地，赋予了神孽水与风！

    南方火山，赋予了神孽土与火！

    四大基本力的精华融入到诸多神孽之中，最终融合衍生出了一头前所未有的恐怖生物！

    深海世界开天辟地以来，第一头，最初的邪物——八爪魔灵！

    就此诞生！

    一头长着八根触手，类似于人形乌贼的诡异生物。

    祂的形象，令后世绝大多数邪化生物几乎都会长出些许触手，这是在朝着最初邪物的形象演化！

    诸神们只是看了一眼最初邪物-八爪魔灵，就有种精神遭到了污染的感觉。

    邪能随之诞生！

    这是七次灭世预言中，不曾预料到的情况！

    诸神猝不及防，转眼就被八爪魔灵杀死了五位。

    其中就包括物种起源之神蛋生，银爵士，工匠之神劳尔，耕种之神桑君，愿望与灯之神阿拉丁！

    诸神这才意识到，原来神灵也会死去，神灵并不意味着生命的永恒！

    于是，祂们合力杀死了八爪魔灵，但更让祂们恐惧的是——邪物死后，邪能大规模扩散，竟一口气衍生出数十只邪物，杀死这些邪物后，双叒叕衍生出更多的邪物！

    神力可以杀死邪物，却无法消减它们死后散发出的庞大邪能。

    无奈之下，诸神只得将数百只邪物封印在大海最深处，交由海神阿姆保管。

    但是，邪能这种前所未有的新型能量，却吸引了深海世界诸多强者的目光！

    一名又一名传奇盗贼潜入了深海监牢中，企图将一只邪物盗走。

    当第一只邪物重归世界后，就像是打开了潘多拉的魔盒，无数邪化生物随之诞生！

    深海世界的人口，一次性少掉了六十亿！

    森林中最伟大的存在，橡树之父不得不牺牲自我，将生命融入到雷电法则中，创造了一种前所未有，专门克制邪物的力量——青雷之力！

    青色雷暴降临！

    青雷之力诛杀了世界上的每一个邪化生物，邪物们也被再一次封印到深海监牢中！

    那是大洪水爆发以前，深海世界遭受过最严重的一次浩劫！

    诸神花费了上千年的时光，才勉强让深海世界恢复和平与安定。

    自此之后。

    诸神害怕死去，吸取了第三次灭世危机的教训，绝不心慈手软，总是在危机诞生的第一时间，将他们消灭，令世界始终保持着和平安逸的状态，成功度过了剩下四次灭世危机！

    见证了橡树之父的牺牲后，善良之神提尔主动扭转了自己的神职，从此化身为正义之神，持三尺剑，斩不平事！

    每一名圣武士，都将封印邪物视为生命的第一准则！

    正义神殿的深处，就封印着一只强大的邪物，见习圣武士们晋升转正的条件只有一个——

    想要成为一名合格的圣武士，就必须直面一次深海邪物。

    只有在深海邪物的精神污染中保持镇静，没有发疯等症状，才有资格使用附魔的白银大剑，参与到封印邪物的事业中！

    “这就是邪能的历史！”，猫女-星彩继续说道：“圣武士们如果成功直面深海邪物，精神方面的力量就会大大增强！这就是快速提升精神能力的捷径！”

    “直面神灵，也会有类似的症状，发疯之类的？”陈长安心中一紧，立刻想起了直面海神阿姆的经历。

    星彩一反常态，并没有回答陈长安的任何疑问，只是淡淡地说道：

    “主人，在遥远的东方，有一句古话：卦不算尽，事不做绝！星彩已经将能够告诉您的，都和您说了。”

    说完，星彩则将幽灵身躯化作一只真正的美短，跳上了船长室的床铺，呼呼大睡了起来，嘴里还用细弱蚊蝇的声音说着：

    “主人，asdfhadjoi还活着……aduoiu就是这个世界的izmmhojigni……”

    陈长安没听懂星彩真正要表达的信息，只是单纯认为星彩睡觉说胡话，思忖道：

    “该如何借助深海邪物修行呢？”

    “不，关键是上哪找安全的深海邪物啊~”

    …………

    造船海。

    埃尔斯复制体站在海盗船甲板上，身后跟随着数十名炼金海盗，更后方，还有十余艘海盗船！

    船上的海盗们伤痕累累，显然是被（物理）说服，加入了埃尔斯复制体的势力中。

    要不了多久，埃尔斯复制体就能通过武力，快速完成对造船海海盗的控制。

    就在此时，异变陡生！

    海面之下。

    赫然浮现出一处庞大的黑影，近近远远的海浪声中，都好似变成了另外一种声音——潮汐之音！

    “吼！！！”

    新生邪物-潮汐厄兽嗅到了海盗们的血腥气味，瞬息间张开如湖泊一般广大的口腔，一口就将五六艘海盗船吞入了腹中！

    其余的海盗万分恐惧，驾驶着海盗船四散而逃，但潮汐厄兽刚刚吃了个半饱，又岂会让食物提桶跑路？

    “吼！！！”

    潮汐厄兽显出了真身，瞬间将绝大多数海盗吓得大小便失禁，祂便趁着这个时机，将众多海盗船一一吞噬！

    转眼间。

    埃尔斯复制体聚拢的海盗士兵，便死得一干二净。

