    第478章松赞干布被擒

    秦琼的身影，出现在松赞干布眼前。

    看着眼前穿着翼铠，手持双锏的唐将，松赞干布的面容，有着绝望出现。

    原来不是他没有想到，而是赵尘早已经算到了，而是算得死死的，早就安排人在他逃跑的路上等着，如此一来，他命已绝。

    但松赞干布还抱着一丝希望：“你是何人？在唐朝担任何职？”

    “唐朝秦琼，目前是翼国公。”

    一位国公。

    松赞干布心中又是变得拨凉，一位国公级的人物，他怎么拉拢？

    “这位秦将军，不若放我离去如何，我松赞干布在此发誓，自此以后，我吐蕃对唐朝俯首称臣，不再入侵唐朝一丝一毫，年年给唐朝纳贡。”

    秦琼脸色不为所动，坐在马匹上淡淡看着松赞干布。

    松赞干布陡然翻身下马，二话不说，直接噗通一声跪了下来。

    “秦将军，实不相瞒，若是我不回吐蕃，吐蕃将会立刻由其余人掌权，到时候他们对唐朝只会更为愤恨，那到时候两国边疆可就永无宁日了。”

    秦琼仍然是不咸不淡：“你与我说这些有什么用，赵先生要见你，你去和赵先生说吧。”

    松赞干布又是说道：“你放我回去，你要什么我都给你，美女还是金银珠宝，只要你开口。”

    “我什么都不要，我只要将你抓回去。”

    秦琼也懒得和松赞干布废话了，直接一夹马肚，带着这几十名骑兵朝前冲去。

    这几十名骑兵，就是关键性的旗子，在这一场战争的最后，起到了至关重要的作用，更何况还是秦琼率领的骑兵，就算松赞干布带着逃出来的士兵有一千人，秦琼也能生擒了松赞干布。

    松赞干布见到说什么都没效，也是当即说道：“拦住他！”

    而自己翻身上马。二话不说，直接就是勒缰绳，调转方向就跑。

    只要他能回吐蕃，一切都好说！

    身边那些吐蕃士兵，也是朝着秦琼那边冲去，而秦琼身边的骑兵，随着秦琼一声令下，也是朝前发动冲锋！

    这树影重重的丛林里，坐在马背上的秦琼，也是直接策马狂奔，手中的长锏，朝前狠狠抽去。

    挡在前方的吐蕃士兵很快倒地，而秦琼对松赞干布，紧追不舍。

    松赞干布回头看去，只见秦琼越追越近，也是心中着急。

    而秦琼骤然之间，手中的长锏，猛然往前一扔。

    唰！

    好像带着一声镪然，这一把长锏，直接就是旋转着飞向松赞干布的后背。

    噗！

    锏精准砸中松赞干布的后背，他一口鲜血喷出，然后从马背之上跌落下来。

    躺在地上的松赞干布，看着头上的树林和月光，又看到对方那唐将骑着马匹，站在自己身边。

    松赞干布，被擒！

    ......

    吐蕃大营的大火，一直还在烧。

    在松赞干布率领着人逃亡后，赤桑扬顿也是战死在薛仁贵手中，早已等候多时的松洲城军队，也是纷纷赶往大营附近。

    这一场大火，足足到了接近天明的时候，才算是停下。

    而唐军守在大营边上，那些没有死去的吐蕃士兵，让他们直接投降，再有想要逃跑的吐蕃士兵，也是将他们拦下来。

    一名名吐蕃士兵已经是没了任何战力，几十名吐蕃兵就能被几名唐兵所控制。

    大营内，几乎所有的牙帐都是被烧成了灰，里面的尸体横七竖八，有的烧成了炭，有的烧了一半。

    地上全是血迹和血泊，一目望去，全是一片狼藉，残垣断壁。

    天空上方悬浮着的热气球，也是在缓缓下降。

    “赵先生，您小心。”

    松洲城的偏将，小心清扫着前面的道路，让赵尘进入大营，视察情况。

    这些偏将看向赵尘的眼中，有着崇敬和狂热，甚至还有敬畏。

    虽然在一开始，他们对于这个连盔甲都不穿的主将，心中有所怀疑，但是现在，没有怀疑了，有的只是惊叹和不可思议。

    这位主将，用天马行空一般的作战思略，以不过区区数千人的兵力，就几乎是将整个吐蕃大营给全灭！

    数千人，对五万人，如此夸张的数据对比，放在历史上，都是能被载入史册的战役！

    而战争所有的一手策略，都是眼前的主将在操纵。

    看着整个大营已经是死伤无数，无数的吐蕃士兵被唐朝士兵控制住，披头散发，脸上都是黑炭一样。

    “我们死了多少？”

    “这，倒是死伤有数十人。”

    “记录好抚恤名册，到时候一起报上去。”

    “是。”

    赵尘看着这些满地的尸体，不由感叹：“可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。战争，还真是残酷。”

    那偏将默默跟在身旁。

    而就在这时，热气球也是降了下来，秦怀道等人兴奋跑了过来。

    “老师，我将人救下来了。”

    赵尘看去，便是见到之前的松洲城都督韩威，正站在自己前方。

    “赵先生。”

    他抱拳。

    赵尘看着韩威：“你这个都督，当得可不够好。”

    韩威一脸羞愧：“赵先生说的是。”

    “不过，你倒还是一条汉子，吸取教训，下次发生同样的事情，可不要丢了松洲城。”

    韩威先是一愣，随即半跪下来：“多谢赵先生，末将愿肝脑涂地！”

    “用不着你肝脑涂地，等下你去弄份地图给我，吐谷浑有多少主要的部落，分布在哪里，地图上都要记录得一清二楚，如果没有地图，我就要向导，明白吗？”

    “是。”

    韩威立即去忙了。

    而程处默两人，更是兴奋不已：“赵先生，这一场仗打得太过瘾了！好爽！”

    “赵先生，这热气球加火药，这个战法真是太强了！”

    赵尘微微颔首：“你们表现也不错，没让我失望，回去之后，让你们父亲给你报上一功。”

    而这个时候，薛仁贵也是过来了。

    “情况如何？”

    “赵先生，整个吐蕃大营，死亡人数正在清点之中，但生擒的吐蕃士兵，目前总共有一万多人。”

    赵尘看去，只见远处的吐蕃士兵密密麻麻，被聚集在那里，旁边的上千名唐朝士兵拿着武器，正在看管。

    “赵先生，这些吐蕃士兵怎么处理？这一万多人，如果全部俘虏，恐怕我们的粮食，也不太够啊。”

    

