    月华回到乾清宫，陌孤寒已经回来了，正斜靠在榻上，手里端着她绣了一半的绣花绷子看，饶有兴趣。

    见到她回来，放下手中的绷子，抬起头：“太皇太后今日找你做什么？”

    月华放下两只兔爷儿，便将事情缘由对陌孤寒说了：“事情到最后也是稀里糊涂没个结果。”

    陌孤寒笑笑：“宫里的事情较不得真，许多事情都是表面一套，背后一套，这种事情你用不着掺合，只管让她们斗得死去活来就是，免得太皇太后迁怒于你。”

    月华过来，坐在他的身边，陌孤寒便习惯性地将她揽进怀里，耳鬓厮磨。

    “不想掺合的，这不是正巧那日碰上了，去顺便做个见证。”

    “朕说过许多次，不让你一个人出去，要知道，这后宫里虽然戒备森严，但是人心叵测，有许多潜藏的危险。”

    月华不以为然地道：“皇上不要忘了，妾身也是会些拳脚功夫的，勉强还可以自保。”

    “就你这点三脚猫的功夫，朕都不好意思说娶了威震长安的护国将军之女。”陌孤寒低哑轻笑，揶揄道。

    月华佯怒，挣扎着想起来，陌孤寒圈在自己腰间的手就如铁箍一般。感觉挣扎气力大些，她的腰就会断了。

    “我小的时候有阿爹和哥哥护着，嫁人以后有夫君护着，学那些拳脚做什么？”

    月华生气的时候并不蹙眉，只是皱着鼻子，看起来有些娇憨可人。

    陌孤寒被她逗得“嗤嗤”闷笑，不怀好意地在她耳畔低声道：“这功夫好了，床上也耐些，免得天天讨饶，一碰就碎一般，朕还要格外小心翼翼。”

    “你！”

    陌孤寒笑得愈加放肆，见她羞恼，又忙不迭地安抚：“你的好哥哥终于从西凉回来了。”

    “不是早就回来了么？我说去府上探望他，你还不肯，说什么水痘传染，可是病愈了？”

    陌孤寒笑笑：“前些时日跟随大军一起回京的，就不是褚慕白，而是士兵假扮的。他昨夜刚刚回京。”

    月华诧异地瞪大眼睛：“那我哥哥去哪了？”

    “他金蝉脱壳，自己去了西凉，探查对方太子府的虚实，朕害怕你担心，所以一直没有告诉你。”

    “你们两人怎么就那样大的胆子，竟然让他只身一人潜入西凉去？西凉大多将领怕是都识得他，而且对他恨之入骨，换做是谁也比我哥哥合适百倍。”

    虽然知道褚慕白已经安然无恙地回到京城，月华仍旧忍不住气哼哼地埋怨道。

    陌孤寒面对着月华的数落，极诚恳道：“这次的确是朕错了，过于轻敌。以至于褚慕白在西凉确实遇到了危险，还好虚惊一场。”

    “怎么回事？”月华急切地问：“是不是他的身份暴露了？”

    陌孤寒点点头，将褚慕白西凉一行，一五一十地告诉了月华。只是，褚慕白刻意隐瞒了与李腾儿之间的一些恩怨。

    月华呆愣片刻，忍不住唏嘘道：“没想到那李腾儿竟然这样聪慧，不过交手两三招而已，就识破了我哥哥的身份。”

    陌孤寒一脸凝重地摇摇头：“朕倒是并不这样认为。朕仔细问过，她最初的时候误会褚慕白乃是西凉灵王派遣的探子，所以带领了那么多的士兵搜查他的行踪，势在必得。可是后来，她接到那封密信之后，就立即改变了主意，下令撤兵，而且只身一人前往官道之上等着褚慕白。关键就在于那封来自长安的密信。”

    月华也缓缓缓过神来：“你是说有可能有人知道我哥哥去了西凉，所以飞信通知了李腾儿？”

    陌孤寒点点头：“朕核算过这时间与路程，子衿她们回京以后，若是哪里露出了马脚，对方得知情报，然后飞鸽传书是完全来得及的。”

    “可是我哥哥潜入西凉一事，你连我都隐瞒得密不透风，又是哪里出了差错？难道是常至义？”

    “这就说不准了。毕竟，常家的耳目防不胜防，再加上子衿心思比较纯善简单，兴许就是哪里露出了端倪，而自己并不自知。更何况，我们朝中原本就潜伏着西凉的细作，无孔不入。”

    “哼，早知道西凉如今也是内忧外患，就应该想办法添一把火，让她西凉热闹起来，自顾不暇，她们就不会有这么多的诡计了。”

    月华微微蹙眉道。

    陌孤寒揽着她，将她的手放在自己的手心里把玩，觉得柔若无骨，细腻如玉，简直爱不释手。

    “朕只关心那西凉太子对你是何居心，其他的可以一概置之不理。”

    “看你这堂堂一代帝王，怎么就这点出息？”

    月华心里美滋滋的，却趁机调侃道。

    陌孤寒听她揶揄自己，心里就越发高兴。她如今终于在自己面前展现出最自然真实的一面，可以毫无顾忌，不再像以前那般小心翼翼。

    “有妻万事足，只要他西凉不来招惹朕，朕愿意给她两年时间休养生息。他西凉的太子纵然再优秀，朕也不放在眼里。当有一日，朕一统长安之时，就是四方来朝，逐鹿天下的开始。他西凉早晚臣服于我长安脚下俯首称臣。”

    适才还一股小家子气的男人突然又豪情万丈，一副指点江山，笑傲天下的辽阔胸襟。

    月华抿抿唇，偎在他的怀里：“你天天这般儿女情长的，可莫消磨了你的锐气。”

    “醒掌天下权，醉卧美人膝。常家的事情，朕一直从未懈怠，朕比你更为迫不及待。”

    月华见他提及常家便愁眉紧锁，关心地问道：“怎么，喋血堂的事情还没有进展？”

    陌孤寒摇摇头，轻叹一口气：“如今可以说是万事俱备，只欠东风。我们如今统筹全局已经布置得差不多了。常家的罪证一共搜集了六十多条，每一条都足够他常至义身首异处。

    常至义私下养的军队褚慕白也已经暗中掌控，不足为虑。朝中常家一旦倒台，官员如何任免，邵相与辰王也有了初步规划，我们有足够的信心可以一举拿下。

    若是此时动手，迅雷不及掩耳，朕有七八成必胜的把握。但是，唯独这喋血堂，令我们一筹莫展。直到现在，还是没有喋血堂多少线索。喋血堂究竟暗藏了多少人马？又有多大势力？巢穴在何处？这些我们全都一无所知。

    朕害怕，万一冒然事变，常至义隐藏的这一部分神秘势力再汹涌而起，防不胜防。朕有褚慕白，不怕他叛乱，但是朕害怕黎民百姓遭殃。正所谓投鼠忌器，一时间不敢冒失行动。”

    月华见识过喋血堂的本事，无孔不入，所以陌孤寒的顾虑不是没有道理。原本，他们还有连环弓弩作为依仗，如今为了救月华，拱手让给了西凉，胜算又消减了一分。

    “那皇上又是如何查实，这喋血堂就是常至义的势力呢？妾身与喋血堂的人打过数次交道，感觉其训练有素，身手都绝非泛泛之辈。奇怪的是，那夜枫林里杀妾身灭口，常至义为什么要兴师动众，调集了大批功夫稀松平常的私兵，而不用喋血堂的杀手？这做法未免有些愚蠢。”

    月华仔细分析，满腹狐疑。

    “主要便是上次喋血堂追杀鲁三，子卿与慕白将计就计，抓获了喋血堂的人，审问以后得到的情报。而且，上元节刺杀朕，你应当还记得，喋血堂的人对你可是手下留情。可见，有八九成可能的。”

    “除了那次之后，便再也没有其他线索了吗？”

    陌孤寒摇摇头：“喋血堂做事极其严密，而且，他们在朕的朝堂之上，还有身边，也有眼线，每次追查了一半，线索便突然中断，销声匿迹。

    包括上次，朕命令褚慕白暗访浮生醉梦，觉得李腾儿与浮生醉梦或许有些关联，结果，他还未真正插手，那浮生醉梦里许多人便离奇失踪了，剩下的都是些伙计和买卖来的婢子，一问三不知。”

    月华思忖半晌：“那喋血堂有些像是江湖上的组织，皇上有没有想办法探问一下江湖上的人，他们消息灵通，也许会有什么发现。”

    “步尘打听过了，江湖上没有任何关于喋血堂的消息。看来并非江湖组织，就是常至义秘密培养起来的。如今只要朕能够知道那喋血堂的势力有多大，摸清根底，就可以有的放矢，动手将常家一网打尽！”

    “有没有这样一种可能？”月华吞吞吐吐道：“喋血堂其实压根就不是常至义的势力，有人在故意混淆我们的视听。”

    “朕也有过这样的怀疑，不过不怕一万，就怕万一，我们必须要确保万无一失，方才可以动手。”

    “皇上难道就没有在常至义跟前布置自己的眼线吗？”

    “朕能够亲政也不过只是这三四年的时间而已，没有那样深厚的根基。像常至义这样的人，绝不会重用来历不明的新人，即便是安插了人手，那也是无足轻重，哪里能探听来这样机密的情报？”

    陌孤寒无奈地叹口气道。

    “那太皇太后有没有可能知道此事呢？”

    “太皇太后身边有朕的人，但是她只信任两个人，一个是林嬷嬷，一个是老伴当寿喜，其他人也只能望个风声而已。”

    月华“噌”地站起身来：“皇上您先歇着，月华出去一下。”

    陌孤寒揽着她的腰不肯松：“做什么去？”

    月华笑着拍了他四处游弋的手一巴掌，回头娇俏一笑：“自然是去借东风。”

