    第787章

    还好昨晚无意间醒来，看到那间陈萱宜才能进的房间被打开了，而浑身发软的他意识到自己被洛清渊下药了，他就知道洛清渊没有表面那么简单。

    所以他想了很久，最终改变了计划。

    洛清渊进了那间密室，肯定已经拿到了证据，丰都商会肯定要完了，他能想到的办法，就是保全自己。

    所以才冒险对洛清渊下药，想要逼迫与她合作。

    但他没想到的是，洛清渊根本就没中招。

    于是两人一起吃完了这顿饭，有说有笑的离开了酒楼。

    两人的关系还如往常般，并且因为两人合谋了别的事情，为了不让丰都商会的其他人起疑，洛清渊接连两天又往丰都商会投了三万两。

    丰都商会的人觉得她身上还有价值，便任由薛川枫的计划进行。

    薛川枫说到做到，两天之内便将东西给她准备齐全了。

    客栈房间里，洛清渊拿着材料准备了起来。

    有的简单的东西便让芝草和小奚帮忙。

    她要准备的法阵，要比那密室里的还要大十几倍，要让她们再没有机会换任何人的命！

    “王妃，咱们做这些是干什么呀？这么多铃铛。”

    芝草在用红绳编绳，穿入铃铛。

    整个房间里都充满了铃铛的声音。

    “换命。”洛清渊缓缓答道。

    闻言，芝草微微一惊，“换命？命还能换吗？”

    “当然呢，有的人命好，有的人命不好，有些邪术便可改命，将别人的好命换来给自己。”

    芝草闻言，惊道：“那这样有悖天道的事情，难道不会付出代价吗？”

    “当然会，但那也是下辈子的事情了。”

    说罢，洛清渊看向小奚，问道：“小奚，你想换命吗？换一个比你现在好的命。”

    小奚却连连摆手，“不不不，我不敢。”

    “我怕遭报应。”

    洛清渊却笑了笑说：“放心，姐姐比其他人厉害，这报应，报应不到我们头上。”

    小奚惊讶的看着她：“真的吗？”

    洛清渊笑着点点头；“真的，你信我！”

    她当然要那人尝到逆天而行的代价！

    这换命的代价，自然也要还给她们！

    她除了想把洛琅琅的命换回来，还要把陈萱宜的命换给小奚。

    她不是那么想要别人的命吗？那就让她尝尝滋味吧。

    只不过，那个黑袍人到底是谁，她还想弄清楚。

    准备了两天，该做的基本都做好了，剩下的交给芝草就行。

    洛清渊这边一切顺利，傅尘寰那边也送来了信，依旧是一切顺利。

    洛清渊也回了信，一切顺利。

    当天傍晚，薛川枫找来，“那个房间，又有人进去过了！”

    “是黑袍人进去了吗？”洛清渊紧张问道。

    薛川枫点点头，“我只看到他离开丰都商会的身影。”

    于是洛清渊便跟薛川枫去了丰都商会。

    准备深夜再进去一趟。

    这一次更顺利些，因为有薛川枫在外头给她把风。

    进入最里层的密室里，看到火盆里又多了些没烧完的纸张。

    洛清渊拿起来一看，顿时脸色大变，头皮发麻。

    这不都是她的笔迹吗！

