    晚秋的西北高原，有一种别样的美丽。

    虽然没有风吹草低见牛羊的场景，苍茫的天地，平原和山丘相互结合的地形，让人的心胸一下就变得豁达了起来。

    不过，李宽还没有好好享受这种壮观景象，朱富裕就火急火燎的从热气球上下来，跑过来跟李宽汇报紧急发现。

    “王爷，前方十里左右，发现一对骑兵向我们而来！”

    离开长安的时候，李宽把好不容易赶工出来的三十多架热气球全部都带上了。

    这些操作热气球的人选，都是从护卫中选择不恐高的青壮，由戴全手把手的一个一个培训。

    朱富裕作为第一个乘坐热气球的护卫，自然而然的被李宽任命成热气球营的校尉。

    虽然这个校尉只管只热气球营的不到两百人，朱富裕却是非常尽心尽责。

    几乎每天，他都是泡在热气球上，追随着大部队往前走，同时也兼顾着侦察敌情的作用。

    能够熟练操作热气球的人，已经不仅仅只有戴全和朱富裕，但是能够在热气器上面准确的发现并判断敌情的，还真是不多。

    朱富裕在这方面是有天赋的，这不，今天的敌情就是他首先发现的。

    “大概有多少人？”李宽眉头一皱，没想到最后关头会碰上这种情况。

    自己虽然准备把西突厥的两万大军都留在凉州，但是不是这种场景下啊。

    真的要这么个打法，自己的一千护卫，别说对上两万西突厥精锐，就是对上一千人，估计也够呛！

    所以李宽的第一反应就是问问对方大概有多少人？

    至于会不会是自己人，这基本上不考虑。

    在这么个时点，凉州城损失过几千骑兵之后，已经没有任何百人以上的军事力量单独出现在城外了。

    “看不大清，哪怕是用上王爷您给我的宝物，也只能大概看清对方至少有一百人。”

    “薛礼，就地扎营，把装了那些东西的马车都围在中间，我去看看。”

    李宽有高手级兵法加成，一路以来，倒真是让大家刮骨相看。

    如今，他的话在队伍里面绝对是没有任何人会质疑。

    不过一盏茶功夫，李宽就和朱富裕出现在了百米高空之中。

    按照朱富裕手指的方位，李宽从怀里掏出了一个非常原始的单筒望远镜。黄铜制作的镜身，拿在手里倒是很有分量感。

    原本，李宽是想让制作玻璃的那些工匠试着制作望眼镜的。

    但是尝试了半个月，连一块合格的镜片都没有制作出来，只好再次去到系统里面兑换。

    这半年来，李宽也算是渐渐的对系统有了点理解。

    像是望远镜这种超越这个时代的现成物品，兑换的代价是非常高的。哪怕是最低级的原始单筒望远镜，也让李宽兑换的一阵肉疼。

    看来以后还是尽量兑换一些原材料，像是钢铁、白磷这些东西，虽然也贵，但是也算是属于还能接受的范畴。

    之前李宽还幻想着有没有那么一天，从系统中给护卫们每人配备一把冲锋枪，自己可就无敌了。

    现在看来，这根本就不可能。

    系统是否可以兑换热武器，这都还是一个大问号。

    哪怕是可以兑换，代价也必然非常的高昂，根本就不可能出现让李宽兑换一堆武器出来的局面。

    看来还是得依靠自己的力量，改变大唐的科技实力，这样才能大规模的提升自家护卫的装备水平啊。

    “这些人似乎是在追逐什么？”李宽很快就看到了朱富裕说的骑兵了。

    虽然看的不清楚，但是隐约可见这些骑兵呈现一个扇形。

    这明显不是赶路使用的阵行，又没有看到周围还有其他大规模的骑兵了，那么最大的可能就是还有小股目标是他们追逐的对象，自己没有发现而已。

    朱富裕:“这凉州周围都已经是西突厥人的天下了，他们追的莫不成是凉州城守军派出去的探子？”

    “不管是追逐的是谁，反正是西突厥人的敌人。先降落，我们布置一个包围圈，把这些西突厥人吃掉。”

    虽然不确定对方到底有多少人，但是应该没有超过两百人。李宽想了想，觉得自己一千来人不能被人家不到两百人给吓住了，要不然气势没了，队伍就不好带了。

    楚王府的护卫，虽然谈不上什么精锐，但是好在不差钱，装备很不错，选取的人员身体素质也还可以，再加上薛礼这段时间来的加强训练，勉强也算是一支强兵。

    只不过是一支还没有上过战场的“强兵”，不见见血，大大胜仗，是没有办法真正的变成精锐的。

    李宽没有要造反的想法，但是让自己的护卫成为最精锐的人员，这个念头是从来没有改变过的。

    很快的，薛礼就带着护卫们，选择了一处两山环绕的山谷。

    虽然左右两边的山头都不算高，但是胜在比较宽广，只要从附近经过，十有八九都会选择从两山之间的山谷穿过，要不然就会凭空增加很多的麻烦。

    一千来人看起来很多，但是散布在山谷里，倒是一点也不起眼。

    好在要埋伏的只是不到两百骑兵，只要别自乱阵脚，怎么也能打赢。

    毕竟李宽身边可是有薛礼和王玄武这两能打的高手，不说多，他们两个对付十几个人那是一点也不夸张。

    将是兵的胆！

    有薛礼这等猛将，不怕这场埋伏不胜利。

    十来里路，看起来是有点距离，但是以骑兵快马奔驰来看，其实也就是一炷香的功夫。

    “王爷，对方离我们只有不到一里地了，大约一百五十来个骑兵正在追赶一个人，很快就要进入山谷了。”

    为了避免吓跑对方，朱富裕已经早早的收了热气球，不过还是积极的负责敌情的侦查。

    “追赶一个人？”李宽疑惑的问道，“一百多个人追了这么久居然没有追上？”

    朱富裕解释了一下，“似乎前面那人的箭法非常好，是个用弓的高手。到现在为止，我看到了的就至少有三名追兵中箭落马！”

    “王爷，这也不算是奇怪。除非后面的追兵拼着伤亡，要不然不敢追的太紧。说实在的，如果是我处在那种环境，只要箭簇足够，短时间内还真别想追上我。谁先出头我就射谁，我能拉开更强的弓，射的也就更远。”

    薛礼不知不觉之间，又装了一波逼。

    