    贾家村进了发展的快车道，而贾正光，则是开始冲刺……初三了，他可是准备好了，高中，要去首都去上的！

    无它，因为也总的家就在首都，自己去了那里，也总的家人，不能亏待了自己不是？当然了，得努力才行，首都的高中，人家可不管你是不是什么异人，除了分数之外……还要有特长！

    贾正光开始慢慢的淡出有心人的视线，而他二哥贾正亮，则是被推到了前台，而且，一直在努力的克制自己，尽可能的不在众人面前出手，保持神秘。

    小日子越来越平静，这是好事，贾正光每天就是学校和家来回跑，在学校，他绝对是一个好学生，在家里，则是埋头苦练，御物术，这是本命，现在除了他自己外，就现没有人能知道，他最多能控制多少张生死牌了！

    太极拳，这是保命的，更得苦练，哪怕现在已经是阴阳调和，但还是得努力，一山总比一山高，再说了，坏人是不会和你讲原则的。

    所以……金光咒也不能放松了，太极拳接下热武器，但是终极的金光咒……好吧，也接不下，但能让自己有逃生的反应时间不是？

    每天大量的基础练习，那绝对是枯燥无味的，可却是最重要的，因为时不时的，就会从中体悟到新的灵感，把有用的记录下来，无用的放弃，成长，就是这么一点一滴积累起来的。

    时间过的很快，当中考结束以后，正准备和同学们一起进行毕业旅行呢，却接到了村长发来的信息：炁体源流的传人，现世了！

    把手机上的信息删除，贾正光轻轻一笑，张小哥终于被发现了啊，哪都通果然是哪都通，下手是真的快，在别人还没有反应过来的时候，就把人拉进了公司……

    其实这样也挺好。

    八奇迹的震憾，现代年轻人是无法体会的，因为根本就没有接触过，不明白它们的恐怖之处，可是老一辈的人，却是对它们念念不忘，哪怕这会自己的年纪大了，可是……夺过来，传给子孙后代也是好的嘛！

    炁体源流到底有多强，其实没有人能准确的说出来，但它的强，却是被人承认的，就因为……它有一个比较的对像！

    张怀义曾经说过，自己的炁体源流，比无根生的神明灵更厉害！

    无根生是何许人也？

    三十六贼之一，全性掌门，在正道眼中，几近妖魔的人物！张怀义这么说，无根生却没有反驳，这……不是很能说明了吗？

    当然了，追逐炁体源流，还有一点，那就是……在已知出现的八奇迹中，张楚岚，是势力最为单薄的存在，就凭哪都通，还真的护不住他！

    各大势力开始行动，就连村长，都给贾正光发来了信息，想要他也去试一下，到不是说……一定要控制张楚岚，但也要试着邀请他，加入贾家村。

    贾正光看了一眼，直接就把消息删了！

    这可是真正的‘浑水’，踩进去，除了会弄脏自己的鞋，别的什么都得不到，天下会动了，说真的，要不是风天养目的是保护的话，那么他的下场也不会好到哪去……

    当张楚岚用出金光咒，再用出雷法的时候，龙虎山天师府会坐视不理？

    单纯！

    贾正光能看清楚，别人就看不清楚吗？

    但就是有人想要去试一下，万一成功了呢？

    张楚岚的生活被打乱了，身边突然多出了无数各怀心思的人，就凭他那一点直觉，他感觉这些人对自己充满了恶意，这其中……自然包括了冯宝宝……

    没办法，宝儿姐实在是太过强势了，一开口，就把张楚岚的位置给定死了：奴隶……

    于是……他成功的被小姐姐给骗了出来，带到了吕良和夏禾的面前。

    这算是一场小小的劫难，整个过程，贾正光也不过是听说而已，自己的假期不过是刚刚开始，哪有功夫去管这些闲事？他原本是想置身事外的，可是……

    挂掉电话，贾正光有些不高兴，但这也没有办法，自己欠下的人情，当然得自己去还了！只是他没有想到，冯宝宝居然会想起他来……宝儿姐不是记忆力这么好的人才对啊？

    肯定是徐家那哥俩出的主意！

    他这次来，可不是玩的，而是……代理冯宝宝的临时工职务……猛的一看，还像那么一回事，可是仔细一看……

    这特么就是给临时工当临时工啊，这缺德冒油主意，是人能想出来？

    至于冯宝宝嘛，当然是在给张楚岚特训，一是为了能让他快速的恢复状态，二就是为了……罗天大醮做准备！

    虽然还没有公布天下，但是张楚岚却是提前接到了通知，所以早早准备起来，才能有备无患嘛！

    公司里的临时工是很牛的，那么临时工的临时工呢？那当然是更牛了！

    第一次出任务，贾正光就带着五十多号人出发了，借助送快递的名头，直接包围了一个小区，在这个小区里，有一个异人，不守规矩的伤害到了普通人，层层上报之后，这不，报应来了！

    据情报，他们要抓的人就在小区的高层里，可是当贾正光到了地方后，却是直接傻眼，这特么……高档小区，全是高层，这到底在哪一幢楼里？

    他傻眼，那些正式员工可不傻眼，把自己的快递小箱子一背，三人一组，直接进了楼，然后挨家挨户的送快递，当然了，接收快递的名字，是他们要抓的那个，只要找到了，那就直接动手！

    给自己买瓶水，就坐在小区的凉亭里，眼睛则是死死的盯着所有的大楼，只要稍有不对，他就会马上动手！

