
　　古魔战场。

　　内层。

　　九宫镇魔大阵剧烈波动！

　　结界上的裂痕，逐步扩张、放大。

　　更为惊人的魔气，从阵球之内弥漫而出。

　　唰！

　　一只弥天巨爪，冷不丁的伸了出来。

　　又一头天魔，冲出了封锁线。

　　那双血眸，流露着无尽的贪婪，死死盯着大阵之外的人群。

　　“口粮，居然有这么多口粮，哈哈哈……”

　　“伏龙宗那群蠢货，以为可以永恒镇压我们，还不是让我们逃了出来？”

　　很快，一头又一头的天魔，从结界中涌出。

　　那滚滚魔气，将整个天地笼罩。

　　魔潮被引动了！

　　“这么多天魔，我们怎么抗衡啊？”

　　“这次死定了！”

　　“早知道会这样，就不应该进来历练的，真倒霉。”

　　“我不想死，我还没娶老婆呢。”

　　……

　　众人感到一阵绝望。

　　这种千年不遇的危机，居然被大家给撞上了。

　　魔潮一旦引发，注定是一场横祸。

　　就凭他们这些通玄期的弟子，再来百倍、千倍的人数，也是枉送性命。

　　“大家不要放弃，宗门不会放弃我们的，援兵一定会赶到！”M.23sk.com

　　李天麟大声呵斥，鼓舞着人心。

　　“真的会有援兵么？”

　　许多人眼前一亮。

　　李天麟忽然拿出一张玉符，“这是我东皇道宫的符令，就在刚才，我收到消息，厉师兄已经在赶来的途中了。”

　　玉符闪烁着微光，那是法力传输的象征。

　　“什么？厉东皇厉师兄要亲自出手？”

　　“哈哈，这下我们有救了。”

　　众人喜极而泣。

　　甚至，还有人叫嚣道：“你们这群该死的天魔，就等着后悔吧。”

　　“厉东皇？”

　　看到大家的反应，秦默也是暗暗吃惊。

　　厉东皇在大家的心目中，真是地位极高啊！

　　就仿佛救世主一样，只要他一出马，就没有解决不了的困难。

　　“五大真传厉东皇，我倒是想见识一下这号人物！”

　　秦默喃喃自语。

　　“除了厉师兄，还有南华道宫的叶师兄也来了，两大夺命境强者出手，何愁斩不了这群天魔？”

　　李天麟哈哈大笑。

　　闻言，弟子们更是兴奋无比，心中的恐惧一扫而空。

　　叶南天，与厉东皇齐名，都是五大真传之一。

　　两大夺命境强者联手，就算是天魔王来了，也照杀不误。

　　可怜这群天魔，还不知道接下来会面临什么？

　　“南华道宫叶南天么？”

　　秦默微微眯起眸子。

　　他对南华道宫，并没有什么好感。

　　当初，他刚入伏龙宗就被体罚，后来还惊动了牧云子。

　　牧云子，就是南华道宫的人。

　　若不是南宫雪霁在场，秦默已经死于牧云子之手了。

　　“那时候我弱小，如果再遇上牧云子，那可就有意思了，呵呵……”

　　秦默心中冷笑。

　　牧云子，通玄四阶，实力和轩辕异差不多。

　　如果再次相遇，秦默还不把他打成死狗？

　　轰……

　　就在这时，七彩灵焰破灭，阵球化为无数碎片。

　　一道道人影，被震得横飞而出。

　　数十道庞大的魔影，遮天蔽日一般的笼罩而来。

　　“糟糕，大阵破了。”

　　李天麟喷出一口逆血，脸色煞白。

　　他能坚持到现在，已经殊为不易了。

　　要是不这座阵法，在场的弟子恐怕所剩无几了。

　　“诸位不必惊慌，我南华道宫前来助战！”

　　忽然，一道雷鸣般的暴喝声，从战场之外传来。

　　一道道飞剑，划破长空，朝着这边快速靠近。

　　为首之人，正是牧云子。

　　“还真是巧了。”

　　秦默怔了怔，摇头冷笑一声。

　　当然。

　　他分得清局势，知道事情的轻重缓急。

　　这个节骨眼上，自然不会找牧云子的麻烦。

　　“诸位师兄弟，随我结阵屠魔！”

　　牧云子大喝着，一马当先的冲了过来。

　　在他背后，有足足三十五名弟子，首尾相连，结成了一条“剑龙”，气吞万里。

　　但凡天魔碰到这条剑龙，立马就被洞穿，发出震天惨嚎。

　　“一字天剑阵？”

　　看到这条剑龙，秦默也是微微一惊。

　　《帝经》上，有介绍过一字天剑阵，也算是名声不小。

　　这门剑阵分为三阶。

　　第一阶，由三十六名剑修组成，对应三十六天罡，能牵引星辰之力，提升剑阵的威能。

　　第二阶，需要七十二名剑修，对应七十二地煞，威力会增强十倍。

　　至于第三阶，则是一百零八名剑修，组成天罡地煞斩魔剑阵，当有毁天灭地之力了。

　　当年的秦帝，就是以第三阶剑阵，降服了九大邪兽其中的一个。

　　而为他结阵的剑修，则是一百零八头神魔傀儡，远远不是这些通玄期弟子可以相比的。

　　不过，南华道宫的弟子，居然懂得这门剑阵，也是让秦默有些意外。

　　“看样子，这五大真传，个个身怀绝技，除了自身修为强大，恐怕炼丹，阵法也是样样精通。”

　　秦默自言自语。

　　能够站在真传之巅，自然不是等闲之辈。

　　修为强大只是基础。

　　炼丹，符术，阵法等各方面，都要是一流，甚至顶尖之列才行。

　　没有这种综合的能力，又岂能服众？

　　在一字天剑阵的气势面前，有几头实力稍弱的天魔，也不敢与之硬碰，退到了战线之后。

　　而那些强大的天魔，居然无视剑阵，直接冲了上去。

　　“一群臭鱼烂虾，也敢来碰老子？”

　　其中一头庞大的魔影，发出傲世一切的狂笑声。

　　他张口一吐，一道冰蓝色的魔气喷出。

　　整个天地，瞬间陷入冰河期。

　　那一字剑龙，被这魔气所笼罩，居然凝结成了冰坨，定格在了空中。

　　所有的剑气、剑势，全都戛然而止。

　　“这家伙怕是要修炼成天魔王了。”

　　看到这一幕，秦默也是吃惊不小。

　　按照一字天剑阵的杀伤力，普通天魔根本不敢靠近。

　　而这头天魔，不但无视剑阵之威，反而一口魔气，就将整个剑阵冻结，实力远超寻常的天魔。

　　也只有接近天魔王的实力，才能轻描淡写的做到这一点。

　　“小小天魔，还不束手就擒！”

　　可就在此刻，一道洪钟大吕般的声音传来。

　　这音波中，带着强烈的法力波动，犹如一团烈阳升腾，散发着炽热的温度。

　　那原本被冻结的剑龙，也是瞬间融化。

　　“夺命境强者？”

　　天魔们纷纷大惊。

　　“是叶师兄来了，哈哈！”

　　不少弟子大喜过望。

　　尤其是牧云子等人，眼中满是自傲之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第159章 一字天剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 