    “！”

    冰凤的后背再次被青衣鬼面子重重拍了一掌，再次吐血，一下子摔倒在地，体力的真力再也凝聚不起来，面色苍白无比。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个男子身形如同鬼魅一般，瞬间来到冰凤面前，出手如电，疾点冰凤的几处大穴，让她动弹不得，冰凤心中愤怒，纤白的玉颈扭动着，一双美目惊怒的望着这个邪恶的青衣鬼面男子，心中悲凉无比。

    “冰雪之体果然国色天香，不知道味道怎么样，放心吧，等你尝到那种滋味，你会喜欢上的……”青衣鬼面男子鬼面下那双眼睛透着淫邪，伸手一只大手，轻轻的扯下了冰凤束在腰间的那根洁白的束带。

    “畜生，你敢！”

    远处的孙长老怒火冲天，拼命的往这里冲，可是他已经受伤了，另外两个同境界的高手缠着他不放，如果不是那个青衣男子有言在先，让活捉他，甚至让他看着自己的少主受辱，估计他现在早已经被击杀了。67356

    “嘿，老东西，还没有欣赏过本公子的阴阳同修吧，我现在就让你看看你们的少主是如何被我……”

    青衣鬼面男子，看到孙长老被手下的两大高手攻击的没有还手之力，不由的冷笑道，伸出那只手掌向着冰凤的玉容抚摸而去，他要在女人极度的愤怒和惊骇中，占有她们。

    “不，畜生，你敢动他，我冰风谷与你不死不休，不论天涯海角，誓要追杀你至死！”

    孙长老双眼赤红，眼睛都快要瞪了出来，灰白的头散乱下来，厉声长啸。

    “哼，那就更不能留你们了，今天的事，将后永远成为一个迷，没有人知道生了什么！”青衣鬼面男子淡淡的说道，伸出手来，一下子扯掉了冰凤的衣纱，露出里面的那薄如蚕翼的贴身内衣。

    “天哪？畜生！有谁能来救我们，有谁能救我冰风谷！”

    孙长老再也控制不住内心的滔天怒火，不忍看到冰凤受辱，仰天长啸，老泪纵横，旋即眼中露出森森的杀机，体内的真力开始运转，他即使死也要拉下对方一个陪葬，要走枯素的老路。

    魔兽山脉，无尽的参天古树，悬崖峭壁，丛林荒滩，两道人影如电般的从魔兽山脉外围射了过来。

    “大哥哥，我听到前面似乎有撕打的声音！”

    一条娇小的身影，紫，很是憨直可爱，此刻耳朵轻轻一动，俏声说道。

    “嗯，我也听到了，小凌，我们不要管闲事，赶往天空城才是主要的……”男子面色冷酷，淡淡的说道，正是从雷泽之地出来的洛天和小凌。

    “天哪！畜生！有谁能来救我们，有谁能救冰风谷！”

    洛天的话音刚落，突然听到了前面的声音再次传来，声音中包涵极度的愤怒和无助还有凄凉，冲天而起，音波惊走了飞鸟。

    “冰风谷？这倒是有点意思了……”

    洛天本来想换一个方向赶往天空城，不过听到这句话，脚步微微一顿，眼中出现一抹寒意，冰风谷可是追杀过自己，险些身死，如果不是那个夏九真的空间传送节点令牌，洛天绝对会被冰风谷的长老轰击致死。

    “别的势力也就算了，既然是冰风谷，我倒是不介意再踩上一脚……”洛天冷笑。6.7356

    “对，大哥哥，他们追杀我们，终于得到了报应，现在你的实力增强了，反杀他们，哼哼！”小凌也不是一个省油的灯，也听到了前面的声音，不由的狠狠的哼道。

    “走！”

    洛天重新调回了方向，对着声音如电般的射去，而小凌则如同一道紫色的轻烟在后面紧跟而上。

    “哼，想死哪里有这么容易！”

    大战场地，孙长老真力逆转准备自爆的打算并没有成功，而是被对方打算，一拳给击飞，撞上了一棵大树，胸前深深的凹陷，吐血鲜血，丝凌乱，想费力的爬起来，不过却没有站起来，重重的摔在地上。

    靠着在树上，怨毒的盯着那个青衣鬼面男子，眼看着他的手要剥开了冰凤的内衣，孙长老痛苦的闭上了眼睛，此刻他连拼命的力气也没有了。

    “想不到冰风谷一向不可一世，也会落得如此下场！”

    突然一个声音在场传来，一个黑袍男子不知道什么时候突破了外围的那些人的防御，进入了其中，在他的身边跟着一个紫小女孩，正是洛天和小凌。

    虽然洛天对冰风谷恨极，不过看到眼前的场面还是倒吸了一口冷气，一个戴着鬼面的家伙正在对冰凤欲行不轨，而那个孙长老则是受伤极重，靠在那里，眼睛都在出血，另外场中血腥扑鼻，夹带着碎血肉，还有这满地冰寒残枝败叶尽数被冰寒之气所冻，洛天只是扫了一眼，就明白了事情的大体经过。

    青衣鬼面男子正准备对冰凤下手，另外两名高手为了对付孙长老也耗费了极大的真力，正在盘坐调息，至于外面的那几个拿着毒网的家伙，早已被冰凤那香艳的一幕吸引了，洛天的到来，根本不知道，直到出声，这才让人如梦初醒。

    “是你……”

    听到声音，孙长老睁开了眼睛，当他看到竟然是洛天时，不由的心中苦涩，还以为是来了救星，却是想不到是先前冰风谷追杀的那个年轻人。

    而躺在地上，身体不能动，只能脖颈以上能动的冰凤，面对即将到来的凌辱，她死的心都有了，只可惜真力被控制，无法运转，本来绝望的她，突然听到声音，顿时燃起了希望，只不过当她看到是洛天时，心里一下子掉进了谷底。

    在冰凤的心里，洛天和这个青衣鬼面男子是一路货色，说实话，如果不是自己想杀他，根本不会呆在天空城。

    “现在还真是冤家路窄，遇到了他……”

    冰凤绝望的闭上了眼睛，想不到她的命运如此多舛，于是不再作任何幻想，只不过眼角的一行清泪稍然滑落，冰雪之体如此被侮辱的死去，她不甘心，真的不甘心呢。

    “小子，你是什么人？滚出去，这里不是你来的地方！”

    洛天的到来，让青衣男子住了手，望向洛天，当他现洛天只不过是通神中期的境界时，不由的放心下来，甚至根本没有把洛天当回事，想继续他的禽兽行为。

    深知他们公子脾气的两位通神后期的老者站了起来，看向洛天，其中一个厉声喝道，虽然体内的真力消耗巨多，不过面对洛天这个通神中期的小家伙，他们还根本没有放在眼里，至于小凌，则是直接被他们忽略了。

    “小友，我知道冰风谷亏欠了你，今日还请出手救下少主，我冰风谷上下永感大恩，为了化解你和冰风谷的恩怨，我孙德胜愿意用我的死来恕罪，还请援手相助！”

    这位孙长老沉思了一下，猛然抬头，望向洛天请求道，说完，伸出手掌对着自己的天灵盖狠狠的击了下去，用自己的死换取洛天的出手，他认为是值得的，而且如果洛天不出手，冰凤难逃被辱的命运，他也无法直视，所以他已经抱了必死的决心。

    “孙长老，不，不要！”

    冰凤看到这一切，虽然口不能言，心里却是在凄楚的嘶吼，她的心在滴血，因为自己的任性，不但把自己陷了进去，还害死了两位长老，此刻冰凤心里悔恨的要命。

    “唉……”

    洛天轻轻的叹息了一下，他记起来了，当初众多长老在节点传送阵向自己出手，而这个孙长老也在，他却是唯一没有向自己出手一位长老，而且面色慈祥，颇具正义。

    天玄一变展开，一阵风过，孙长老的大手在距离自己的天灵盖还有半寸时，被人生生的抓住了。

    “小友你……”孙长老睁开了眼睛，看着眼前出现的这个年轻人，有些疑惑不解。

    “何必如此！留着自己的命不好么？”洛天放下了孙长老的手，淡淡的说道。

    “我……”孙长老怔怔的望着洛天。

    “还等什么？杀了他们两个，这件事万不能传出去！”青衣鬼面男子和另外手下的两位高手，没有想到洛天的度如此快，不由的吃了一惊，而青衣男子更是冷声喝道。 .

    洛天猛然转身，一双冰冷异常的眸子望了过来，“杀了我们？你配么？”

    “嗖……”

    “噗嗤！”

    “咯，咯咯……”

    这个刚才嚣张不可一世的青衣鬼面男子，力压冰凤的存在，此刻，身体摇摇晃晃，双手拼命的捂着咽喉，而咽喉处却是插着一把巨大的寒冰军刺，鲜血顺着寒冰军刺的放血槽流了出来，瞬间冰冻成鲜红色血块，一双眼睛充满了惊恐和绝望。

    虽然知道洛天的度很快，但也没有想到快到这种地步，下手如此狠，同境界一击必杀，如同杀鸡一般，更让他难受的是，洛天只是留给他一个背影，看都没有看他，单手持军刺，淡淡的目光，却是望向了另外两名通神后期的老者，这让他受到了极大的轻视。

    只不过这种感觉并没有持续多久，头一歪，就失去了生机，接着被冰寒冰刺冻成了冰块。67356