    第200章晚两年也可以的

    “公子，会不会是那赵大河收了别人的好处，故意而为之？”

    孟瑶离开之后，一个中年男子从屏风后走出来，拧着眉头开口。

    “你是在质疑我看人的眼光吗？”云影声音清冷的不带一丝感情。

    “属下不敢。”中年男人立马垂下头。

    “故意而为之，那是肯定的。但不是大河兄故意而为之，而是，背后之人。”云影淡淡道，“这件事，说到底，是我连累了的大河兄。”

    赵大河或许有得罪的人，但他得罪的人应该不敢这么明目张胆的去做什么。

    “你且去查。”云影吩咐中年男人。

    “属下遵命。”中年男人恭敬的退了出去。

    云影在窗边坐下，修长的手指轻轻的敲着桌面，面容冷峻，眼神如霜。

    这件事发生之后，他明白了一件事，有时候，一味的退让并不会换来息事宁人，而是得寸进尺。

    他们觉得他好欺负，一而再的试探他的底线。

    他好欺负吗？

    从来都不是。

    只是不屑于与他们争斗而已。

    现在，他们踩到他的底线了。

    从云影处离开后，孟瑶又去一趟百草堂，抓了许多活血化瘀跟有利于断骨生长的药。

    抓药小哥问她的时候，她也没瞒着，说赵大河的腿伤着了，需要用这些药。

    这件事是有心人所为，那么，必定有人在暗处盯着。

    放出去消息，也算是混淆一下他们的视线。让他们以为自己得逞了，这样，才能在短时间内避免再出幺蛾子。

    而背后的人，也必定会得意忘形。

    孟瑶走之后，这件事很快传到了女掌柜跟陆洛星的耳朵里。

    陆洛星当下就吩咐人取了各种补品，想了想，带上了赵小花，去探望赵大河。

    “是你让人动的手？”陆天南问女掌柜。

    女掌柜摇头，“少爷想要拉拢孟瑶，属下怎么会做这么愚蠢的事儿？想必是赵大和太过张扬了，碍人眼了，所以，被下黑手了。”

    “张扬？”

    “也不能说是张扬，这赵大河在县试中得了头名。所以，张扬不张扬的，由不得他。头名，本就会吸引太多关注。”女掌柜的道。

    “这是有人眼红他，又怕他在即将到来的府试大放异彩，所以提前下手？”陆天南虽然没有参加过科举考试，可也知道这其中有许多见不得人的道道。

    女掌柜的点头，“就是这样意思。”

    “也真够缺德的。寒窗苦读，为的就是金榜题名，出人头地。断人前程，阴狠啊！运气好，还能筹备参加下一回。运气不好，瘸了，这辈子都毁了。”陆天南感慨。

    “陆东家已经带着东西去探望了。”女掌柜道。

    “给我准备点名贵滋补药材，我也得去。”陆天南道。

    赵小花跟温暖两个眼圈通红的回家了。

    “娘，我二哥怎么了？”

    平日里他们是总斗嘴，但是，这不代表他们感情不好，一听赵大河出事儿，她都要急死了。

    “师父，我从抓药小哥那里得知的，这么大的事儿，你怎么没跟我说？师兄怎么样了？”陆洛星问。

    “人在屋里，谁也不见。”孟瑶忧伤的开口，“意外受伤，只能先养着了。”

    “意外？摔的？”陆洛星问。

    “不是，是两方人打架，他路过，运气不好，遭殃了。”孟瑶道。

    “会不会有别的隐情？师父你别着急，我让人去查一查。”陆洛星道。

    “这，我也不知道。我们来青州府没几天，也没得罪过什么人……”孟瑶道。

    “我差人去查一查，有什么猫腻，肯定不会错过的。”陆洛星道。

    她才不相信什么意外呢。

    “对，阿星说的对，是该查一查。在青州府没得罪过人，以前呢？有没有得罪过人？”陆天南人没到，声先到，“师父，你可千万不能瞒着我们。”

    他在门口打听了人，人家给指了路，他径直就来了。

    “你来做什么？”陆洛星皱眉。

    “许你关心师兄，不许我？”陆天南挑眉，“师父，这些都是滋补的药材，您收下，给师兄补补身体。至于意外的事儿，我也会叫人去查的。就算是意外，也不能放过那些人。另外，用不用我劝劝师兄，大家都是男人，应该更好沟通一些？”

    “不开门……”孟瑶指了指紧闭的房门。

    “我在外面劝也行。”陆天南道。

    孟瑶没有拒绝，陆天南满怀信心的走到了门外，“师兄，男子汉大丈夫，一时的不如意跟挫折代表不了什么，你不能因为遇见这点挫折就一蹶不振。错过这次考试，还有下次……”

    陆洛星原本还因为自己不是男的让陆天南抢了下而懊恼呢。

    听了这话之后。

    就这？

    一个受伤沮丧的人会愿意听这个？

    神特么的‘这点挫折’！

    陆天南确定这是在劝人，而不是幸灾乐祸？

    “滚！”

    屋内传出暴躁的吼声。

    陆天南的长篇大论戛然而止。

    “他现在听不进去，天南啊，谢谢你了。”孟瑶歉意的开口，“要不，你先回去？等他平静下来，肯定能听进去你这些话的。”

    陆天南面上尴尬，内心愤怒的一批。

    不识好歹。

    他又送滋补药材，又掏心掏肺的劝说，居然叫他滚？

    呵，受伤，活该。

    “我能理解师兄现在的情绪，那，那我先走。”陆天南道。

    “我就不送你了，你慢走。”孟瑶道。

    “让小花在家住几天吧，也能多陪陪师兄。师父，上课的事儿，可以暂缓。”陆洛星道。

    “伤已经处理好了，已经这样了，无法扭转。现在就看他什么时候能接受这个事实了！小花在家也帮不上什么忙，还是让她跟温暖随你回去吧。你帮我多盯着她点儿，不许让她找借口偷懒。对了，方便的话，安排她跟温暖两个多去柜台帮帮忙，让她们多熟悉熟悉各种药材。”孟瑶道。

    “行，我会安排的。”陆洛星道。

    “我也不送你们了，小花，不用担心你二哥，娘会好好劝他的。”孟瑶道。

    “二哥，你别难过了。”赵小花抽抽噎噎的说，“娘医术好，肯定会给你治好的，最多，最多咱们就是晚两年。你还这么年轻，晚两年也可以的！”

    (本章完)

