一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这就对了嘛！

    龙一他们纷纷咧嘴一笑。

    再看叶辰，已拎出了混沌鼎化作的狼牙棒，只待白袍老者进来。

    还有三尊阴冥死将，也都分列在虚天三方，各自都蒙在黑袍之下，看不清其面容，最主要的是，他们手中也都拎着凶悍的家伙。

    黑袍老者已走出了仙山，瞥了一眼白袍老者，“怎么，还怕我诓你不成。”

    白袍老者微微一笑，老眸却是隐约微眯了一下，当看到黑袍老者浑身是伤时，不由得幽幽一声，“黑炎，你这浑身为何有如此多的伤痕。”

    “遇到几个硬茬，不过已被解决。”黑袍老者淡淡一声。

    “哦？”

    “进是不进。”黑袍老者有些不耐烦了。

    “急什么。”白袍老者说着，不由得瞥了一眼仙山，依旧很谨慎。

    “好心与你分享，不领情便也罢了，还如此这般猜忌，你且回吧！这里一切统统归我。”黑袍老者一声冷哼，豁然转身回了仙山。

    “我又没说不进。”白袍老者讪讪一笑，心中还有警惕，看了一眼四周，这才迈动了脚步，跟随着黑袍老者一同踏入了仙山。

    方才踏入仙山，白袍老者双眸便微眯了一下，一眼便看到了三尊阴冥死将，以他的眼界自然能看得出他们皆是没有灵魂的死物。

    傀儡？

    白袍老者喃喃一声，可看着看着，双眸眯的更深了。

    竟是圣人级别！

    白袍老者心中一惊，神色都变了，竟不知这片仙山还藏着这么三尊恐怖的存在，诡异的是，那并非普通傀儡，比傀儡等级要高。

    难怪黑炎浑身是伤！

    白袍老者捋了捋胡须，本能的以为黑袍老者的伤是因这三尊傀儡所致。

    前辈，早啊！

    白袍老者沉吟之时，龙一和司徒南他们纷纷露出了两排雪白的牙齿。

    嗯！

    白袍老者轻嗯一声，依旧捋着胡须，一副前辈高人姿态，很自觉的以为龙一他们在向他行礼，俨然未曾发觉自己已经掉坑里了。

    但见黑袍老者，已然归到了龙一他们身边，一双目光扭向了别处，不敢去看白袍老者，好好一队友，便是被他这般坑进来了。

    前辈里面请！

    另一方的龙一和司徒南他们，已将白袍老者迎了下来，依旧笑吟吟的。

    不知为何，看到龙一他们这般笑，白袍老者突然生出了一种不祥的预感，因为他们笑的太不正常了，加上黑袍老者那反常的神色，他那种预感就愈发的浓烈，走着走着，便豁然止住了身形。

    不对，有诈！

    心中一声轻叱，白袍老者豁然转身，就要踏出仙山。

    然，方才转过身的他，迎面便见一杆凌天而下的狼牙棒，猝不及防的他当场中招。

    哇！酸爽！

    白袍老者蹬蹬后退，天灵盖被砸的血骨横飞脑浆四溢，整个脑袋瓜子都是嗡嗡的，堂堂一尊圣人，当场就被一棒打成了懵逼。

    再来！

    趁白袍老者还在懵逼状态时，叶辰冲上来又是一棒。

    三尊阴冥死将也同时动了，自三方而来，施展的皆是封禁的秘术，白袍老者倒是反应过来了，但浑身法力却是被封的死死的。

    白袍老者想要冲脱，却是动弹不得。

    直到此刻，他才真正意识到自己掉到坑里了，再次挣扎未能成功，他满眼怒火的看向了黑袍老者，“黑炎，你竟敢算计老夫。”

    黑袍老者用衣袖遮盖了脸庞，老脸火辣辣的，依旧不敢去看白袍老者。

    啊....！

    白袍老者怒吼声震天，额头青筋暴跳，双眸亦是血红，一向谨慎的他，千算万算却是未能算到这等画面，被坑的抬不起头。

    你的心情哥理解！

    龙一意味深长一声，很自觉的将一道古老的符文烙印在了白袍老者神海。

    你对老夫做了什么！

    白袍老者怒吼，血眸死死盯着龙一。

    龙一抿了抿头发，又一次露出了两排雪白牙齿，“其实也没啥，就是想让你老实点儿，那是一种强大的秘术，只需我心念一动，你瞬间便会灰飞烟灭，老老实实的听话，你好我好大家好。”

    你....！

    白袍老者一口气没上来，当场喷了老血。

    接下来的画面，就很和谐了。

    白袍老者认栽了，不认栽也没办法，纵是圣人修为，也敌不过那神海的秘术，的确只需一瞬间，他就会身死道消，灰飞烟灭没商量。

    两位圣人站在了一起，黑袍老者只顾干咳讪笑。

    而白袍老者却是老脸黑的如焦炭一般，俩眼红红的看着黑袍老者，一双目光若是能吃人，黑袍老者早就死了一千八百多回了。

    又添一个免费打手！

    龙一和司徒南他们纷纷对视一笑。

    两尊活的圣人、三尊圣人阴冥死将、二十七尊准圣级阴冥死将，再加上天庭仙山的霸道结界和法阵，足以护佑转世人安全。

    叶辰走上前了，将一副画卷竖挂在了黑袍老者和白袍老者面前，其上写着大罗诸天和昆仑虚那些，“两位前辈，可曾听过这些。”

    黑袍老者和白袍老者脸色皆是铁青，但还是扫了一眼，带到三五秒之后，二人才纷纷一声冷哼，都扭过头去了，“没听过。”

    见状，龙一悠悠一笑，“确定没听过？”

    唔！

    黑袍老者和白袍老者一声闷哼，因为龙一触发了禁制，让他们神海一阵嗡隆。

    这下，两人怂了，脸色都苍白无比，“诸天剑神听过，其他真没听过。”

    “真是遗憾。”叶辰叹息一声，收了画卷。

    “早这样不就行了。”龙一骂了一声，很自觉的收走了二人储物袋。

    “你....。”两人刚要开口，但话到嘴边又都给咽了回去，他们算看出来了，在这帮畜生面前，最好老老实实的，不然后果很严重。

    “你们何时放我们。”眼巴巴的看了一眼自己的装满宝贝的储物袋，白衣老者看向了叶辰，以他的眼力，自是能看出叶辰是头目。

    “五百年。”叶辰淡淡一声。

    “你们欺人太甚。”

    “六百年。”

    “怎么还往上加。”

    “七百年。”叶辰又加了一百年，完事儿还不忘笑吟吟的看着黑白两位老者，眼神儿似是在说，你再说啊！你再说我还加。

    黑白两位老者干脆闭口不言了，生怕一不留神儿再崩出一个字儿来。

    如今这形势，两人也只能打碎牙齿往肚里咽，乃是有苦说不出，今日真实栽了，遇见了这么一帮贱货，天晓得哪天才能恢复自由。

    白袍老者是越想越来气，想着想着，又看向了黑袍老者，俩眼依旧红红的，老脸依旧黑黑的，若非是你丫的，老子会这般凄惨？

    黑袍老者干咳了一声，老脸火辣辣的说。

    别墨迹，跟我走！

    龙一放话了，飞出了仙山。

    黑白俩老者深吸了一口气，也不敢违抗命令，跟着龙一飞出了仙山。

    他们之后，还有诸多转世人飞了出来，皆是通晓法阵结界之人。

    龙一的举动很简单，那就是刻画阵纹，其目的是想在这仙山中建起太古星天图，此图需要在这颗古星四处刻阵脚，如今有两个免费的劳力，而且还是圣人级别的，他自是不会让他们闲着。