    不知道是不是她对助理的理解有误，接连三天上班，沈芮的工作休闲得让她觉得，她是在替大老板度假。每天九点到岗，六点用完泰恒五星级大厨准备的美味晚餐，大老板就放她回家了。

    这三天来，第一天印先生用到她的地方，就是帮他装订了几份文件，第二天帮他翻译了一篇法语文献，第三天，沈芮已经看了两本文学作品，把临窗湖面的荷花骨朵数了个遍，今天谁开，明天谁花谢了，连叶片都被沈芮快数过来了。

    确定实在没事，这位印先生真的是一是一二是二，有事会叫她，其他她随意，保持安静就可以。她还悄悄给自己接了个单子，挣了三千块钱外快，呵呵哒，这日子对于咸鱼来说，可真是美呆了呢！

    就当休假吧，从回来到现在，沈芮基本上都是忙的脚不沾地，这份意外的助理工作，倒是让她享受了一把休假的快乐。嗯，还有一位让人非常养眼的到老板每天让人觉得赏心悦目。看见美好的事情，云胡不喜？

    只是，这样的工作量，拿人家的那么高的报酬，沈芮怎么觉得，多少有些虚呢？想了想，沈芮决定，她就冒昧给这位养眼又人好印先生做点儿实事吧。

    信息悄悄震动的时候，沈芮瞄了一眼正在审阅一份文件的印臻，按着惯例，一时半会儿是用不到他了，她就悄悄起身，近乎悄无声息的溜出书房，去别墅岗亭外取他让人送过来的物品。虽然沈芮的动作近乎于无声，但是到底印臻的感官足够敏锐，眼角余光瞥见沈芮悄悄溜走的动作。

    透过书房宽大的落地窗，印臻看到沈芮像放风一样，她四处看了下没人，雀跃的伸手拥抱阳光，自得其乐轻盈的转了两个圈圈，眉眼鲜活的展颜笑得灿烂肆意，就像那日他在海上看到的，海精灵嬉水的自然欢快，阳光明媚。

    然后往湖面廊桥走去，从保安亭等待的年轻人手里接过一个提袋，看了看，然后和年轻人说了什么，才往回走过来。

    他嘴角轻轻一挑，小姑娘多是喜欢热闹，难为这孩子耐着性子等待，陪同他这无趣枯燥的工作，还始终如一。

    那是她的朋友？还是年少慕艾，有年轻人追求小姑娘？

    虽然这两天他用到小姑娘的时候不多，但是，无论是小姑娘认真对待工作的态度，快速利落的动作，还是精准快速的翻译，耐心十足的安静，纯然不带杂念的相处···都能让印臻轻易评断，这是个优秀又教养良好的小姑娘。

    优秀美好的小姑娘很招人喜欢，只是凭一眼看去，那并不是能配得上小姑娘的青年人。印臻动了动眉梢，小姑娘应该要多见识，她值得更优秀的男孩子倾心相待。

    沈芮提着东西进了书房门，正准备悄悄复位，却是看见刚才忙碌的印先生，这会儿正取下平光镜，动作优雅的用眼镜布轻轻搽拭着平光镜，不由笑着问道：“印先生忙完了，需要茶水吗？”

    “暂时告一段落，朋友过来给你送东西吗？”印臻看向沈芮手中的手提纸袋，牛皮纸的材质，没有任何包装显示。

    “您看到了？”那是不是也看到了她搞怪的放松筋骨？想起刚才的犯傻，沈芮不由有些赧然，或许，印先生没看到呢？印先生不提，她就当没看到，保持镇定自然地应对：“让人帮忙送了些香料过来！”

    沈芮转回沙发坐下，将提袋里，她请仲景大药房帮忙送过来的的沉香、檀香、龙脑、甲香丁香炼蜜之类的材料一一摆放在小茶几上端。

    原来是个送货的！

    印臻眸间笑意微浓，小姑娘勉励挽尊强装镇定的模样，煞是有意思，他若是戳破，岂不是太坏了！

    “阿芮对香道也有研究？”印臻起了丝好奇，起身走到休憩区，在另一张茶几上坐下。熟悉了之后，印臻也就不再用那陌生距离的小沈来称呼沈芮。

    “略有研究！”比起茶道的浮于表面，香道一是属于中医治病的范畴，二则是修行初期，以香凝神辅助尽快进入修行状态，自己配香是常有之事。

    “我观印先生神色，冒昧揣度睡眠不是太好，拿了先生丰厚报酬，这每日悠哉享福看您工作，我这不是有些心虚呢！所以给先生合一品助眠安神香丸，聊表心意，合成后印先生不妨试试？”虽然不知道这位印先生具体身份，但仅凭这气度，也能多少猜到很有些了不得。

    这样的人，陌生药品什么的，应该是不便近身的，所以，沈芮并没有像和印嘉善一样，直接塞药丸。而是有了打算后，特意联系仲景大药房平时帮她送药材的小刘，让他帮忙给她送了些药用香材原料过来。

    在他视野范围内合出来的香丸，应该能足够让人安心吧。香料用好了，同样可以扶正祛邪，消病温神养元。

    “老毛病了，阿芮有心了！”他属于父母意外老来得子，自小身体不是太康健，后来又遇到些事，这些年睡眠不好倒是习惯成自然了。安神香之类的，他也用过，小时候还行，后来那件事之后，就没太大作用了。

    当然，这个就没必要说与诚心的小姑娘，打击人家的一片好意。不管与他是否有用，小姑娘这别人给一分好，她必还之，让人物有所值的心意，倒是难得一见！

    睡眠不好，他这些年保持运动，养生，再加上修养，倒是少有人能从外表看出他这方面的困扰，小姑娘倒是眼利！

    摆好香料，沈芮把她从厨房顺过来的捣臼、干净的深口盘在靠近自己的位置摆好，刚才她已经在楼下净手过，这会儿先取了沉香片，放进捣臼内。这个别墅里，就没有低端的东西，连个客人万分之一机会会用到的捣臼，都是高端汉白玉抛光的细腻材质呢。

    她本来是将材料凭着手劲慢慢研磨成粉，保持足够安静不打扰印臻的工作，这会儿既然印先生不在工作，也就方便她前期可以直接将香料轻轻捣碎称沫，再慢慢细细研磨即可。

