    就这样，一场风波轻松地被解决了，除了第二天的厨艺大会不知为何一个观众都没有之外，一切都很顺利。

    　　全场只有暗夜君王一个参赛者，对之前发生了何事心知肚明的鲛人评委们倒也没说什么。当然，他们也并不会因此放低自己的评审标准——在厨艺大会，只有合格与不合格，并不是一定要选出一个魁首的。

    　　在知道这点的前提下，嘿嘿嘿对评委在落泪的同时，还能给出“初恋的悸动，爱情的酸楚”这样的评语表示震惊：“哇，二叔这到底是味觉出了问题还是脑子出了问题？那个人类不是个渣男吗？这都能从菜里吃出爱情吗？”

    　　海中三族关系密切，虽说这位嗜好美食的鲛人评委与嘿嘿嘿并没有真正的亲戚关系，但毕竟总是来往，因此嘿嘿嘿平时称呼他一声二叔。

    　　而这位二叔，也确实不负众望地流下了两滴神圣眼泪，这还是伊流翎第一次在现实中见到这东西。

    　　原本他以为，不管神圣眼泪有多神圣，归根结底也是眼泪，估计跟常见的葡萄大小的鲛珠差不多，只是特效酷炫一些。但是，现在看来，这神圣眼泪居然足有拳头大小，两颗透明的珠子在鲛人手中发出了远胜于反光的金色强光。

    　　这就是任务要求的发光的东西吧？不过这东西一颗会奖励给暗夜君王用来治疗色盲，另一颗则会被鲛人带回族内，都不是好弄到手的。

    　　“总有种白忙活一场的感觉呀，”伊流翎坐在空荡荡的观众席第一排，给一旁吃完饼的琪拉拉递了张纸巾，对嘿嘿嘿说，“对了，三叠字部落那边怎么样了？”

    　　昨晚在鹰身女妖将全村的男人抓回哈比岛之后，伊流翎他们就集中检查了会场内女性观众的情况，发现她们虽然并未有被塞壬袭击的迹象，却也无一例外地中了毒。

    　　其实说是毒药也未必，这种药物对人体其实无害，甚至可以潜移默化地改造增强体质，让普通人也能拥有不低的魔力敏感度。

    　　能研究出这种药剂的，自然就是有家学渊源的药店了，而他的目的并不光彩，不过是为了血祭献上的祭品能够更有分量一些罢了。

    　　至于下毒的手法，这还是琪拉拉发现的——风靡全村的罗恩饼店，幕后的老板是这些年大肆敛财的药店，毕竟无论是做研究还是布置阵法，都是很烧钱的。

    　　自然，提出要检查这些镇民是否中毒一事的，也是琪拉拉。当时她还一脸骄傲地说，她早就觉察出了不对劲，可不是突然嘴馋。

    　　不管怎样，药店在得知了伊流翎竟然真的把事情按下去之后，反倒露出了释然的笑容，很干脆地供出了解药配方和那名塞壬魔王的藏匿之处。

    　　其实，伊流翎觉得，药店未必真的有看上去那么丧心病狂，甚至他也没有什么求生欲，他的死亡就是他计划中的最后一环。新生的魔皇并不强大，在唤醒了神器之后，以他的性命为代价是可以处理掉的，而且这样一来契约会解除，而药勾芡也能获得自由。

    　　当然，这片爱女之心并不能抵消他已经做下以及即将做下的罪行。至少，现在在舞台上相拥而泣的暗夜君王和药勾芡，在真实的历史中可没有什么好结局啊。

    　　总之，有了药店的情报，伊流翎三人便赶在天亮之前去了一趟医院的地下室，穿过一个隐蔽的角落里的传送阵，然后在另一头的空间里看到了沉睡在血红色晶石中的那只塞壬。

    　　塞壬一族拥有不下于人鱼的美貌，但当那半人半鱼背上还有羽翼的绝美人型映入眼帘之时，伊流翎却只觉得想吐。

    　　不知道是不是因为风暴之曲使他能免疫那美丽生物散发出的无意识的魅力，在他眼中这东西的每一寸血肉都是扭曲混沌而不可名状的，甚至一度让他回想起自己曾经在蓝星经历过的最可怕的一次撞鬼，那个令人作呕的血肉残肢拼合而成的怪物也比眼前的塞壬要令人喜爱。

    　　“你怎么了？”琪拉拉注意到了伊流翎的不对劲，她上下打量了一番那塞壬，“没什么特别的啊。”

    　　不光是她，一旁的嘿嘿嘿也没有对塞壬有过多的看法，让伊流翎一度怀疑自己过激的反应只是错觉。

    　　他之前并不是没有见过合成出的生物，安娜贝尔就被改造过，而咕嘟也是实验室的产物，但都没让他有这么奇特的厌恶感。甚至就连作为塞壬原型的席娜尔，他当时也没什么特殊的感觉。

    　　不管怎样，琪拉拉很快摧毁了晶石，那只塞壬还未苏醒就死透了。毕竟如果没有蜕变成魔皇，还真没有几个魔族是琪拉拉的对手。

    　　伴随着塞壬的死亡，那种令人难受的窒息感也消失了，伊流翎才像是活过来一般大口喘气。但他又觉得，这里的空气中依然残留着一股臭味，这促使他捡起了一块掉落在脚边的血红色晶石，打算试试能不能带回现实，让阿蕾莎他们研究一下。

    　　“我父亲计划用风暴之曲来解除精神暗示，不过这跟赐予祝福不同，要对抗已经成型的印记，可能需要唱上三天左右。”嘿嘿嘿的声音唤回了伊流翎的思绪。

    　　“哦，那基本应该是聋了。”伊流翎了然地点点头，“到了这一步，应该结束了吧，你说，要不我也把我精心准备的料理送上去评审一番？”

    　　“我可以帮你走后门，”嘿嘿嘿也知道伊流翎需要神圣眼泪，小声道，“等会结束了，我们去后台见我二叔，如果你的食物能打动他，就算你没有参赛，也是有机会的。”

    　　就在几人窃窃私语的时候，伊流翎的余光忽然瞟到暗夜君王朝这边走来，手上还拿着自己的那朵紫色花。

    　　看来，他是要来还东西了？

    　　“多的不说，”暗夜君王深深地看了伊流翎一眼，“这次一切都多亏你了，这是你应得的。”

    　　说完，伊流翎感觉到手中除了那朵花，还被塞入了一个沉甸甸的东西。

    　　他低头一看，一颗神圣眼泪正在他的手心闪耀着金色光芒。

