
　　木叶村外，一处茂密的树林中。

　　绝的上半身从一颗大树的树干上冒出，张开猪笼草，双手搭在树干上，一边晒着太阳一边瞭望着木叶方向。

　　白绝眯眼享受着阳光的沐浴，一脸惬意道：“这都一晚上了，也不知道情况怎么样。”

　　黑绝一脸平静道：“不用担心，他的万花筒瞳术，注定没有人能杀死他。”

　　白绝闻言想了一下，用手撑着脸，嘟囔道：

　　“可是木叶的四代火影也是精通时空间忍术的。

　　还有那个人柱力，听说是漩涡一族的公主，封印术可是连尾兽都能封印。

　　带土那家伙以前傻乎乎的，后来又变得疯癫颠的，怎么看都不靠谱。”

　　黑绝闻言，淡漠道：

　　“如果真的出事了，那只能说他的运气不好。

　　相比较他，我们对斑大人才是最忠心的。”

　　“咕咕~”

　　“咕咕~”

　　就在这时，木叶方向的天空飞来一大片的白鸽。

　　白绝一脸兴奋的伸手指着天上的白鸽道：

　　“你看，好多鸟。”

　　黑绝眼眸微抬，瞥了一眼道：

　　“那是鸽子。

　　小心点，很多忍者都会圈养忍兽收集情报。

　　不要被发现了。”

　　说着，就控制猪笼草缓缓合拢。

　　就在猪笼草合至最后一丝缝隙的时候，一只白鸽稳稳的落在了猪笼草正前方的树枝尖端，歪着头一脸好奇的盯着猪笼草。

　　白绝当即控制着猪笼草停下，指着白鸽兴奋道：

　　“这小家伙在看我们诶，要不要弄死它。”

　　黑绝凝视着白鸽，将猪笼草重新张开，伸出漆黑的手缓缓朝着白鸽探去。

　　只要白鸽敢乱动，这只手便会突然加快，一把将白鸽捏死。

　　然而白鸽似乎并没有感觉到危险来临，红彤彤的眼珠好奇的打量着这只黑不溜就的手。

　　甚至还往猪笼草跟前主动的蹦了两下。

　　就在黑绝的手即将触及到白鸽之时，一只手突然从身后拍在了白绝的肩膀上。

　　“啪。”

　　黑白绝整个上半身瞬间直愣了起来。

　　犹如地狱而来的声音嘶哑的响起。

　　“你在干什么。”

　　黑白绝猛地转过头。

　　但见不知何时，面具图南已经站在了他的身后，一双猩红诡异的写轮眼漠然的盯着他。

　　白绝长长的舒了口气，旋即皱着眉一脸不爽道：

　　“带土君，你这样突然出现很吓人的呢。

　　九尾怎么样了，带回来了吗。”

　　“没有。”

　　面具图南将手收了回来，而那只白鸽也趁机展翅飞走。

　　白绝一副我就知道的表情，用无奈的语气道：

　　“我就知道你不靠谱。

　　是不是四代火影太难缠了。”

　　面具图南双手背负于后，用平静的口吻道：

　　“不难缠，我把他和他的妻子都杀了。”

　　白绝自然是知道带土和波风水门夫妇的关系。

　　却是没想到眼前的带土会这么狠。

　　杀了自己的师父师母，还能如此的平静说出来。

　　这让白绝对眼前的带土产生了浓浓的警惕，深怕这个疯子突然把自己给宰了。

　　相比之下，黑绝对这种事倒是见多不怪，沉声道：

　　“那为什么没把九尾带走。”

　　但见面具图南闻言往前走了一步，然后半蹲下身。

　　用猩红的目光注视黑绝的脸，眼中泛起了莫名的神色，悠悠道：

　　“具体情况，过几天整个忍界都会知道，我就懒得跟你细说了。”

　　看着近在咫尺的面具图南，黑绝只感觉有种莫名的不适感萦绕在心间，具体是什么却又说不上来，沉声道：

　　“那我们接下来干什么。”

　　面具图南微微偏了偏头，打量着黑绝这种阴阳遁生命。

　　按耐住心中将黑绝用金刚封锁捆走，拿来切片研究的冲动，悠悠道：

　　“自然是积蓄实力，先去雾隐村。

　　我要在雾隐村潜心修炼一段时间。

　　等拥有了足够的实力，才能完成我们的计划。”

　　黑绝闻言，一动不动的盯着面具图南的双眼，似乎变成了死物一般。

　　却是白绝一脸兴致勃勃道：

　　“其实你想要提升实力的话，完全可以试着融合我的细胞。

　　斑大人离世前也跟你说过，我的细胞可是非常有用的。

　　一旦融合，你不但身体素质能跟我一样棒，还能施展传说中忍者之神才会的木遁。”

　　面具图南看了半天也没看出黑绝到底是个什么玩意。

　　见黑绝似乎对自己产生了警惕，面具图南缓缓起身，摇了摇头道：

　　“抱歉，别人的细胞我无论是从身体还是心理都非常排斥。”

　　说完，右眼掀起一阵空间漩涡，面具图南用漠然的声音道：

　　“还有一件事我要提醒一下你。

　　从今以后，请尊称我为斑大人。”

　　白绝伸手挠了挠头，一脸随意道：

　　“啊~我知道了，不过我忘性太大，你记得多提醒我几次。”

　　空间漩涡将面具图南吸入其中，带着警告意味的声音从即将闭合的空间漩涡中传出。

　　“记不住......可是会要命的......”

　　待空间漩涡完全消失，白绝的神色一下变得愤怒，朝着黑绝告状道：

　　“黑绝你听到他在说什么吗。

　　他以为他是谁，居然威胁我这个前辈。”

　　黑绝冷声道：“我感觉有点不对劲。”

　　“不对劲吗？”

　　白绝脸上的愤怒之色来得快去得也快，伸出手摸着下巴作出思考状，沉吟道：

　　“你是不是刚才和我一样，其实有点被他给吓到了。”

　　黑绝看着空间漩涡消失的地方默然不语。

　　这家伙怎么跟突然变了一个人一样。

　　难道是因为昨晚自己亲手杀了老师和师母，所以彻底没了人性么。

　　倒是有这个可能，人类在经历一些残酷的事情后，总是会性情大变的。

　　毕竟.....那双眼睛不会有错的。

　　良久后，黑绝控制着猪笼草合拢。

　　但见猪笼草缓缓沉入树干中。

　　“可能是我的错觉吧。”

　　半小时后。

　　战场边缘的一处山顶上，猿飞日斩和团藏并肩站在悬崖边，俯视着下方正在清扫战场的忍者们。

　　但见团藏侧目看了一眼神色游离的猿飞日斩，沉声道：

　　“我觉得我有必要提醒一下你

　　有些时候可以拒绝出力，但不能亲自出手损害村子的利益。”23sK.com

　　猿飞日斩缓缓闭上眼，深吸一口气，喃喃道：

　　谷</span>“我分得清轻重缓急。

　　他现在的实力在加上他完美人柱力的身份，我不会再与他为敌。

　　更何况，再这样跟他作对下去，我都觉得自己太对不起木叶了。”

　　团藏见猿飞日斩表了态，轻轻点了点头，一言不发的转身朝着山下走去。

　　突然，身后传来猿飞日斩的声音。

　　“团藏。”

　　团藏的脚步一顿，一脸疑惑的转过头。

　　但见猿飞日斩正一脸认真的盯着自己，沉声道：

　　“图南所说的爱，你相信吗。”

　　团藏沉吟了一下，缓缓道：

　　“为了力量，我会试着去了解一下。

　　不过，像我们这样的人。

　　只有木叶才是最合适的对象。”

　　说罢，便头也不回的继续朝着山下走去。

　　山顶上，猿飞日斩轻轻点了点头，转过身看了一眼天空中那散发着耀眼光芒的太阳。

　　然后缓缓伸出手从兜里掏出两张照片，放在眼前端详了起来。

　　良久后，但见猿飞日斩长长的叹了口气，将两张照片撕碎，任由微风将碎屑带走。

　　“一切为了木叶。”

　　积压多年的仇恨终于一朝放下。

　　这一刻，猿飞日斩感觉自己似乎一下变得轻松了许多。

　　午后，火影大楼。

　　会议室里，猿飞日斩、志村团藏、宇智波图南三人围坐在一张圆桌上。

　　现在的木叶，他们三人可以说是到达了权力的顶层。

　　手上掌控着诸多忍者的生死。

　　每个人的一言一行都能在木叶引起大地震。

　　猿飞日斩一口又一口的抽着烟，静静的等着两人先开口。

　　团藏多次想要说话，却又憋了回去。

　　毕竟这个时候按惯例应该先谈论敌人，再谈论后续的事。

　　而那个面具人可是在众目睽睽之下暴露他宇智波一族的身份。

　　所以这件事肯定是会波及到宇智波一族。

　　偏偏宇智波图南就是宇智波族人。

　　两人都在心中反复思量着该如何说出这件事，又不能惹得宇智波图南反感。

　　良久后，宇智波图南率先开口道：

　　“鸣人我收养了，从今以后我会是他的监护人。

　　我要替水门老师给予他足够的父爱，让他健健康康的成长。”

　　猿飞日斩轻吐一口烟气，笑呵呵的点头道：

　　“还是图南你重情重义。

　　你带孩子比我们两个老头子有经验。

　　鸣人交给你，我是最放心的。

　　那鸣人是继承漩涡的姓氏，还是姓宇智波。”

　　宇智波图南沉吟了一下，一脸郑重道：

　　“自然是漩涡的姓氏。

　　玖辛奈前辈在身前把她会的封印术都教给了我。

　　我也打算以后教给鸣人。

　　这样也算对玖辛奈前辈一个交代。”

　　现在的鸣人又不是人柱力，父母也都死了。

　　没有背景的一个小婴儿，没有人会在乎怎么处置。

　　对于猿飞日斩和团藏来说，鸣人怎么安置甚至还不如宇智波图南的面子重要。

　　别说是领养鸣人当儿子了，就算是当女儿都行。

　　团藏的养气功夫明显不如猿飞日斩，见两人在这个时候还在讨论一个微不足道的婴儿。

　　当即用手指敲了敲桌面，沉声道：

　　“我们还是先谈谈那个面具人的事情吧。

　　昨晚在那个面具人出现的时候。

　　我就已经安排根部忍者去通知了宇智波富岳。

　　在根部忍者的监视下，宇智波富岳清点了一下族里的成员。

　　结果并没有哪个成员不在场，所以我们大致能够排除宇智波一族的嫌疑。

　　至于雾隐战场上的宇智波成员，还要过两天才能知道确切情报。”

　　猿飞日斩见团藏这样单刀直入，有些担心宇智波图南不喜，连忙轻咳道：

　　“咳咳，图南，不是我们不相信你的家族。

　　而是那个面具人拥有传说中的万花筒写轮眼。

　　说明他身前一定是宇智波一族的天才。

　　这样的人按理说应该备受关注才对，可一时之间我们却一点蛛丝马迹都查不到。

　　你也是开启过万花筒的，不知道你跟他交手的时候有没有什么发现。”

　　说完，便紧盯着宇智波图南的脸色，深怕在这个节骨眼上宇智波图南发怒。

　　要知道现在水门阵亡，木叶处于权力真空期。

　　这种时刻，声望的重要性就凸显出来了。

　　尤其是现在猿飞日斩没有实权，团藏也只有根部那小猫三两只。

　　宇智波图南却是大权在握，手下数个部门，人才济济。

　　但凡宇智波图南振臂一呼，以后木叶估计就没有他俩什么事了。

　　然而宇智波图南在听完两人的讲述后，脸上并没有恼怒之色，反而陷入了沉思之中，一脸凝重道：

　　“其实在玖辛奈前辈刚刚分娩结束的时候。

　　我跟那个家伙对峙过。

　　只不过他似乎不想跟我打，施展空间忍术逃走了。

　　对峙的时候，他也告诉了我他的身份。”

　　团藏闻言神色一凝，将身子往前凑了凑，沉声道：“他是谁。”

　　但见宇智波图南伸出手指敲击桌面，一字一句道：“宇、智、波、斑。”

　　猿飞日斩和团藏闻言皆是一怔。

　　猿飞日斩没有说话，只是抽烟的频率加快了许多。

　　反观团藏，噌的一下站了起来，一副难以置信道：

　　“不可能！这都过去了多少年了，宇智波斑怎么可能还活着。”

　　宇智波图南轻轻摇了摇头，手指不停的敲动着桌面，淡淡道：

　　“是或者不是，其实也不那么重要。

　　只要我在木叶，他敢来，我就能轻易封印他。”

　　此话一出，团藏一下熄了声，坐回到座位上。

　　猿飞日斩长吐一口烟气，将烟杆放在一旁，脸上浮现出和煦的笑容道：

　　“既然图南你确定他是宇智波斑，那么宇智波一族的嫌疑也就没了。

　　等下就让根部忍者撤离宇智波一族吧。”

　　可如此大好的机会，宇智波图南怎么会错过呢。

　　留下猿飞日斩和团藏这两个老家伙的命，就是为了让他们在对待宇智波一族的态度上唱白脸。

　　而自己吗.....自然是唱红脸了。

　　总不能自己大权在握，还带头排挤宇智波一族吧。

　　要让宇智波一族有危机感，才能凸显出自己的重要性。

　　没有危机，那也要制造危机才行。

　　但见宇智波图南神色一下变得严肃，猛地一拍桌面道：

　　“不！木叶应该加强对宇智波一族的监控。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百五十章 冰释前嫌 高层会议免费阅读。https://xs.23sk.com 