    “那你还能忍！”古月娜惊呼道：“还不如现在就与我一起，去杀了那个狗皇帝。”

    姜辰笑道：“狗皇帝始终要杀，但不是现在。城中一起势力皆在，贸然动手于我等不利。等大赛进入最终阶段，届时星罗帝国那边也会派遣队伍前来。等到了那时，覆灭计划正式开始进行，这也起到杀鸡儆猴的效果。”

    “在此期间，我会搭配好各项任务。古月娜小姐也顺便整理队伍，等待大赛结束后，我可以保证，天斗帝国将会随之覆灭。”

    听得姜辰此言，古月娜目光直视天斗皇宫，淡淡的道：“姜辰，那个狗皇帝最后杀，在此之前，陪我去干掉一些人。”

    姜辰拍了拍古月娜肩膀，道：“好，今晚我陪你。”

    商量许久过后，姜辰与古月娜决定亲自前往那处地方，亲手将邪恶的区域所捣毁。

    决定计划后，二人随之下楼，凑巧五人从天斗大斗魂场赶来。

    随之而来的，还有刚刚抵达月轩的小冰。

    “小冰！”胡列娜欣喜上前将小冰抱住。

    这半年时间，小冰一直在沉睡，直到前几天才苏醒。今日刚抵达月轩，半年时间不见，因此胡列娜比较兴奋。

    “妈！”小冰欣喜的扑在胡列娜怀中。

    “天呐！好可爱！”

    望着胡列娜怀中小冰，独孤雁擦了下嘴角流出的口水。

    姜辰笑了笑，随后道：“焱、邪月，你们负责收拢城中武魂殿弟子，一个月之后，听从我的调遣。”

    “是。”

    二人没有犹豫，直接向着外面走去。

    “姜辰，你收拢人员干嘛？莫非有什么重要行动？”胡列娜不解。

    姜辰点头，道：“一个月后，将有一场恶战来临。天斗帝国即将改朝换代，属于武魂殿的时代，也随之到来了。”

    “你…你要发动战争，这么大的事情，老师知道吗？”胡列娜惊呼。

    “老师暂时还不知，我打算明天再告诉她。并且，不是我非要发动战争，而是天斗帝国这次做的着实太绝。”姜辰随即将手中信件递给胡列娜。

    耐不住内心好奇的独孤雁随之凑去，当看清信中所写。

    胡列娜深呼吸了口气，道：“简直太过分了，为了达到他们的目的，他们竟然在暗中大肆猎杀魂兽。”

    “老弟，这次他们着实做的太绝。一个月后，我让他们清楚碧磷蛇皇毒真正的威力。”独孤雁接着道。

    姜辰笑着摇了摇头，道：“你的碧磷蛇皇毒就免了，就你现在这等级。对毒素的把控还不是很好，我会用最少的代价拿下战争的胜利。”

    “不过……”姜辰目光直视不远处的天斗皇宫，喃喃道：“今晚让他们付出点代价。”

    今晚注定了不平凡的……

    夜幕下的天斗城，两个人影忽然出现在了天斗皇宫。

    姜辰手持斩星魔剑，古月娜右持银白长枪，枪身成银色，长度超过丈二，本身十分纤细，有着细密的银色鳞片附着，长枪只有一端有枪尖，银色枪尖达到银枪三分之一的长度。

    “古月娜小姐，你……用这武器不合适吧。”姜辰擦去额头冷汗，望着古月娜手中银白长枪。

    白银龙枪！

    如此恐怖的气息，这份力量俨然超过了姜辰的斩星魔剑。

    “用它再合适不过，我作为魂兽共主，这次是为魂兽讨回公道。”

    说着，二人按照老王所述地点，不到一会儿的功夫就来到了目的地。

    面前是一栋单独的高楼，门口有着不少士兵把守。里面时不时传来凄惨的叫声，以及小刀划过肌肤微小的声音。

    彼时的古月娜面色阴沉，手持白银龙枪，径直来到高楼门口。

    守门侍卫看清来人，赶忙阻拦，大批的士兵不断开赴这里。

    “大胆！竟敢擅闯皇家重……地……”没等为首的将军说完。下一刻，一抹银色光芒一闪而过，人首直接分离。

    尸体无力的倒在地上，其余士兵纷纷后退，全身不禁打着颤。面前这女子看上去极为美丽，这手段为何如此……

    在古月娜身后观察的姜辰，此刻也不禁直咽口水。

    面前的士兵全部倒地，都变成了一具具冰冷的尸体。白银龙枪闪着寒光，古月娜一步一步来到门口。

    姜辰也随之前来，当推开大门的那一刻，眼前的一幕，让二人感到彻底的愤怒。

    许多魂兽被按在高台上，不少身着白衣服的人，手持小刀不断挥舞着。

    而在另一侧的角落处，有着不少的魂兽被严密的关押，其中都是百年魂兽，还有些千年魂兽在此。

    它们眼神暗淡，透露出一众无力的感觉，仿佛面前所发生的一切都成了定局。说不定，下一个就轮到它们。

    姜辰与古月娜的到来，让这些白衣人迷茫一会儿。

    “你们……”

    没等说完话，姜辰与古月娜瞬间杀入其中，大片白衣人不断的倒下。

    不到片刻功夫，面前的白衣人全部倒地，他们都是皇室的精英。为了研制“魂种”，因此他们都聚集在了这里。

    姜辰随即来到一处角落，这里的地板与别处不同。用剑尖挑开地板，下方是一处通道，这里是通往另一处地方。

    就是老王所呆的位置，主要任务就是清理剩余的尸体。

    随着姜辰掀开地板，陆陆续续不少的人，从暗无天日的地下走出。

    当他们看清面前所呈现的一切，有些人直接忍耐不住吐了出来。

    都死了！死的非常彻底！

    古月娜打开囚笼，放出了所有被困魂兽，姜辰撕裂空间，空间尽头直达城外，陆陆续续不少人与魂兽离开了这里。

    顷刻间，魂兽与所救之人都已离开。

    然而，真正的战斗，到现在才开始。

    外围已经布满了士兵，弯弓搭箭的，箭头直指姜辰与古月娜所处房屋。

    姜辰透过窗户查探，好家伙，真的来了不少的人，不下千人队伍。

    “古月娜小姐，今晚就到这里，亦或是……”

    “杀！”

    古月娜笑了笑，手持银色龙枪犹如沙场女将。

