    气氛一时间非常的尴尬。

    两人站在原地，相顾无言。

    还是桥本健次说道：“先找地方吃饭。”

    “吃饭，你现在还能吃下东西吗？”余惊鹊冷笑着说道。

    桥本健次拉着余惊鹊的肩膀说道：“总不能站在这里说事情吧。”

    两人找了一家饭店，坐下之后，余惊鹊说道：“你怎么看？”

    桥本健次说道：“可能是，也可能不是。”

    “你说现在麻烦不麻烦，当时我就说了，直接举报了就算了，你我两人也算是有功劳。”

    “现在，人都离开冰城了，这点破事还时不时的跳出来，这不是要命吗？”余惊鹊不满的说道。

    余惊鹊说的话，桥本健次自然都明白。

    可是现在是什么情况？

    桥本健次说道：“你现在去举报也没有用了吧。”

    抬头看着桥本健次，余惊鹊咬了咬牙，最后笑了笑说道：“桥本老师这是赖上我了吗？”

    “不是赖上你，而是到时候，没有人听你我解释，甚至是我说你无罪，他们会信吗？”桥本健次说的语重心长。

    “你直接不说我不就行了？”余惊鹊不满的说道。

    “可是余股长也是当事人啊。”桥本健次不好意思的说道。

    余惊鹊看的出来，桥本健次现在是不打算放过自己。

    不然也不会来和自己说这件事情。

    可是余惊鹊也没有打算让桥本健次放过自己，他就等着桥本健次找上门来，但是他要表现的东西，还是要表现。

    比如现在的不满，现在的埋怨。

    “余股长，你认为可能性有多少？”桥本健次不死心的又问了一句。

    其实当余惊鹊说，剑持拓海在学校里面询问，问过季攸宁雨宫清子的事情之后，桥本健次其实心里大概率是认为有可能的。

    他认为有没有可能不重要，因为余惊鹊一定要他认为有可能。

    面对桥本健次的问题，余惊鹊思考之后说道：“如果换一个人，我不担心，可是剑持股长……”

    这些话，只要说一半，桥本健次就会明白是什么意思。

    其他人不一定有剑持拓海的本事，别人调查不出来，剑持拓海不一定调查不出来。

    “现在怎么办？”桥本健次问道。

    “你问我，我怎么知道。”余惊鹊不满的说道。

    “余股长不要生气，想想办法。”桥本健次看的明白，他知道自己不擅长，所以这件事情还是要依靠余惊鹊来解决。

    余惊鹊不满的说道：“我真是欠你的。”

    “我知道是我欠余股长的，恩情我自然会记在心里。”桥本健次认真的说道。

    其实桥本健次确实是一个会记恩情的人，当然了，牵扯到关于日本人利益的时候，桥本健次就不会记得这些恩情。

    不过余惊鹊觉得不错。

    这一次本来就是引桥本健次入局，来达到自己的目的，如果还能让桥本健次记恩情的话，岂不是一举两得。

    余惊鹊微微思考片刻之后说道：“剑持股长，为什么会盯上雨宫清子？”

    面对余惊鹊的问题，桥本健次说道：“当时雨宫清子在学校被人策反，会不会就是这一次失踪的老师，策反了雨宫清子？”

    是吗？

    当然不是。

    当时策反雨宫清子的人，是军统安排的人，不是学校的人，早就离开冰城了。

    不过桥本健次能这样想，余惊鹊觉得自己也就省却不少麻烦。

    “你的意思是说，剑持拓海调查这个人，却调查到了一些有关雨宫清子的线索？”余惊鹊问道。

    “很有可能，说不定这个军统的人，还留着雨宫清子被策反的证据，想要什么时候来威胁我们。”桥本健次觉得军统的人，一定也不好对付，留有后手说的过去。

    这些东西，桥本健次既然已经脑补完了，余惊鹊也就没有继续说。

    而是说道：“现在最重要的是，我们要搞清楚，剑持股长，到底有没有了解到这些情况？”

    “怎么搞清楚？”桥本健次问道。

    “你去问。”余惊鹊对桥本健次说道。

    “我？”桥本健次有点吃惊。

    “难不成是我？”余惊鹊反问说道。

    他肯定是不能去问的，因为剑持拓海不会告诉他，但是桥本健次去就不一定了。

    余惊鹊继续说道：“你不要心虚，雨宫清子的事情，剑持股长就算是知道了，也不会猜到和你有关系。”

    听到余惊鹊这样说，桥本健次认为有道理。

    没有人知道，桥本健次知晓雨宫清子的事情，就算是桥本健次让雨宫清子回去日本这件事情，知道的人都不多。

    所以现在就算是剑持拓海在调查雨宫清子，却不会将桥本健次和雨宫清子联系的太紧密。

    “我借口打听纸鸢的事情，然后打听雨宫清子？”桥本健次问道。

    他知道剑持拓海想要搞好和他的关系，他去打听的话，剑持拓海多少都会说出来一点东西。

    余惊鹊点头说道：“对，但是如果你问雨宫清子，剑持拓海可能会很敏感，意识到你和雨宫清子的事情有关系。”

    “那怎么办？”桥本健次问道。

    “如果剑持拓海没有盯上雨宫清子，你随便问，他也不会觉得你有问题。”

    “如果剑持拓海已经盯上雨宫清子，你就算是不问，调查到后面，一样会知道你有问题。”余惊鹊的话，让桥本健次是进退两难。

    “所以我就算是被剑持拓海发现异常，也要弄明白，他究竟有没有盯上这件事情？”桥本健次反应过来问道。

    余惊鹊觉得桥本健次的反应也够快的，他说道：“对，提前弄明白，对我们有利。”

    桥本健次咬了咬牙说道：“好。”

    他觉得余惊鹊说的对，如果剑持拓海已经盯上雨宫清子，那么桥本健次问不问的，影响不大。

    “如果是我们想多了，那么皆大欢喜，如果我们不幸猜对了，你反而是多给桥本健次送去了一点线索。”余惊鹊摇着头说道。

    “后面怎么办？”桥本健次问道，他现在是听余惊鹊的。

    因为这件事情，余惊鹊也知道，所以他也跑不掉。

    而且余惊鹊还不是日本人，可能会更加惨，所以桥本健次不信余惊鹊不用心，敢用自己的命开玩笑。

    他听余惊鹊的就行了，因为他知道，余惊鹊比他还会小心谨慎。

    “你先去搞明白这些东西，但是不要暴露我也知道这件事情，没有好处。”余惊鹊对桥本健次说道。

    “我知道。”桥本健次点头。

    他明白余惊鹊是怕危险，不想让剑持拓海知道，桥本健次也没有打算现在就告诉剑持拓海。

    因为真的到了事情败露的时候，余惊鹊是一定跑不掉的，现在不说，以后也可以说。

    桥本健次没有必要现在，就将所有牌都给剑持拓海看，毕竟现在剑持拓海相对才是桥本健次的敌人。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。