
“法师？”这两个字让巴里特震惊不已。他听说魔鬼之城对于施法者是很不友好的，所以来这里‘观光’的法师少之又少，而最近到达的似乎只有……

他瞬间从地上站起，居高临下的看着两个魔鬼伙伴，“那个法师叫什么名字？”

“让我想想。”针刺魔仰着头，疑惑的看着蛮子，“他好像叫，‘利瓦伊·莱特’，对，就是这个。”魔鬼吐出一个陌生的名字。

呼，还好，巴里特放下心来，重新坐在地上。想来我的人生应该不会像歌剧那么狗血。“竞技场里为什么会有法师？”他隔着栅栏询问。

“这没什么可稀奇的。”赛格回答，“迪斯之竞技场曾经还有过‘荒野半神’参加呢。不过那都是很久以前的事情了，现在那位白蜘蛛半神已经通过上面的某项交易，离开巴托九狱，前往了你们的主物质位面。”

白蜘蛛？这个词莫名的让巴里特想到了些什么，“你对那个白蜘蛛女……半神，了解的多么？”

“说不上有多了解，只是简单知道一点罢了。”赛格换了个位置，用自己手上的尖刺继续在地上比划着。

这家伙倒着实有些绘画功底，也不知道是跟谁学的。“那个半神的本体是一只无比巨大的纯白色蜘蛛，单凭身躯就可以占满三分之一的场地。它的口中会喷吐出一片又一片的致命毒液，那毒液犹如汪洋一般，会将所有黄沙都淹没。除非它的挑战者们能够飞到半空中，否则就只能丧命于无处立足的毒水之中。”

“而且它还能用自己硕大、臃肿的腹部，产出大大小小种类繁多的其他蜘蛛。有些蜘蛛的表面覆盖着厚重的甲壳，身躯比角魔督军还要大上数圈；而有些则比小魔鬼还要渺小，却能喷吐出利剑也难斩断的坚韧蛛丝。”

“她……，它也是被抓进来的？”

“这就不知道了。”赛格摇了摇头，“那只白蜘蛛半神的来历颇有些神秘，很少有人知道它是怎么进来的。不过，我曾说它似乎是诞生于混乱的无尽深渊之中，由于某种原因遭到了蛛后罗丝的追杀，才不得已来到迪斯之城中避祸的。而城主能够接纳它的条件，好像就是要它参加竞技场。”

“它难道不是一种上半身女人，下半身蜘蛛的样子？”巴里特看着地面上针刺魔所画出的畸形蜘蛛，它和印象里的那个身影有些许相似，但又有很大不同。

“蛛化卓尔？不，它的样子就是一只奇怪的巨大蜘蛛，没有什么上半身女人……”针刺魔突然顿住，表情有些古怪的看着巴里特，“你是不是想，发泄一下？”

“不，我只是随便问问。”巴里特赶忙否认。难道和我遇到的不是同一个？“它从竞技场离开了？”

“是的，通过某项内容无从得知的交易，这只半神被人护送到了主物质位面。至于是被谁护送的，这倒不难猜测。”赛格说到这时，脸上露出少许不屑，“要知道以那位白蜘蛛半神的实力和身份，如果没有那些缺乏信誉且喜欢到处惹事的协会法师的帮忙，是根本没办法穿过主物质位面那日渐牢固的空间壁垒，进入到你们的世界中的。”

“嘿嘿嘿，我说，还是让我们聊一聊下场的对手吧。”倒钩魔米塔努突然接口说道，“那个白蜘蛛已经和我们没半点关系了，我们现在要说的是亡眼暴君，是太古白龙，以及那位流浪法师‘利瓦伊·莱特’。”它的语气有些不满，“不管你们是怎么打算的，我反正是很想获得晋升机会，成为一只钢魔的！”

好吧，这家伙说的对，眼下确实不是聊这些闲话的时候。“那就跟我说说那位叫什么莱特的流浪法师吧。”如果有可能的话，巴里特一点都不想成为法师的对手。

“利瓦伊·莱特虽然是一位法师，但是他并不是魔法协会的人。”针刺魔一边说着，一边在地上画出一个粗浅的人形。它握紧尖刺的爪掌继续用力，但尖刺却应声折断。

赛格又从身上拔下另一根锋利的短刺，“晋升之后倒没这样方便的事情了。”

“到时候你可以用这个。”比针刺魔大了三、四圈的倒钩魔，指了指自己爪子上的倒钩。

“嘿嘿，希望我到时候能够习惯新的身体。”赛格笑着嘀咕了一句，便继续介绍道，“利瓦伊是旧时代的一位大法师，旧时代就是你们人类的魔法帝国成立以前……”

“这个我知道，你继续讲他吧。”我又不是傻子。

“那就先说说实力吧。”针刺魔为地上的类人形画像添加了一件斗篷，“这位大法师的实力究竟暂时未知，我多方打听也没有打听出什么有用的信息。这也是没有办法的，因为利瓦伊至今还没有真正上场过。”

魔鬼随后又为地上的小人添加了一柄法杖，“我们都知道，自从魔网被撕裂后，旧时代法师的实力便大为降低。但是这位大法师能从旧时代一直存活至今，想来应该是有些自己独特的手段的。”

它在法杖的旁边又画了个大大的问号，“说起来，利瓦伊其实和那个白蜘蛛半神还有些许相似的地方，那就是他们都是来迪斯之城避难的。这种身份敏感、并且身后还带着很多麻烦的避难者如果想要长时间待在城中，无疑是要付出一些代价的。比如，参加角斗。”

“前往魔鬼之城避难？呵呵。”巴里特轻笑了一声，“这还真是件颇具有讽刺意味的事情，也不知道他们脑子里是怎么想的。”

“这根本并不难以理解，因为巴托九狱是秩序的代言人，而秩序本身会衍生出‘稳定’。”魔鬼画师又在地上画出一个标准的三角形，“而绝大多数生物都向往稳定的环境。当然，无尽深渊里那些没脑子的蠢货并不包括在内。”

“我还头一次听说满是狡诈和欺骗的地方，也能用‘稳定’这两个字来形容。”巴里特忍不住反驳。

“那只不过是规则的一部分而已。”针刺魔的神情淡然，“任何地方有需要规则，迪斯之城也不例外。如果你真正了解它们，并能够熟练运用，就会发现地狱里的生活并没有你想象的那么糟糕。”

“嘿，你们不要再胡扯了！”倒钩魔拍了拍手，打断了巴里特他们无意义的争执，“快把你地上的小人画完，我们还有其他事情要做。”

“这个么……”赛格手中的尖刺悬停在了半空中，犹豫了半天后，它只给地上小人加了两撇山羊胡子，“因为利瓦伊至今从没有真正上场过，所以他的信息实在比较少。而且由于他那个大法师的身份，使得他与普通的角斗士区别开来，位列于那些恐怖、强大的怪兽行列。如果让我来估计的话，我建议你按魔法协会里的中阶法师来比较。”

中阶法师也不是我能应付的啊！巴里特想到了在夺心魔之城的时候，小法师用一根指头定住卓尔精灵的情景。如果被‘类人生物定身术’定住的是自己，那该怎么办呢？

“这次竞技场方面给你安排的这三个对手都极为可怕，你这段时间需要好好想想应对的办法。”针刺魔建议道。

“其他两个倒还好，这位实力不明的大法师应该会是三个对手中最难对付的，”蛮子皱起眉头思索。

“千万不能大意，我倒认为最厉害的应该是亡眼暴君。”倒钩魔米塔努指着地上的大头骨，“那只亡灵统御者的负能量力场是生者的禁绝之地，只要它选择躲在自己的力场中不出来，你就会毫无办法。而它却可以在力场内用眼波射线远距离攻击你，而且还能持续召唤亡灵军团，用大量的不死者直接将你拖垮。如果你真的遇到了那个家伙，我想不出你有任何制胜的办法。”

眼魔的眼波射线确实比较麻烦，那效果可能会是石化、麻痹，也可能是催眠、衰弱，还有极低的可能会是解离或者致死，后两种射线的效果极其恐怖，巴里特可不想亲身体会。至于那个负能量力场倒不是什么大问题，如果有必要的话，我同样也可以从中获得实力加成。

“你希望自己的对手是那个？”针刺魔将地上的三个画像圈在一起。

“这还用说，当然是那条傻龙啊！”巴里特毫不犹豫的说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10512795"  chaptername="第四百四十章  第十场的对手（下）">加入书签</a>
</div>
