    距离太苍大宴。

    时间已经悄然过去了一千两百多年。

    这一千两百多年，对于太苍许许多多上层强者来说，太过于安稳了。

    可是他们也知道。

    这一千多年的安稳，是得自于太苍前六百年的不断前行。

    得自于太苍许多次面临死劫之后，继而破茧重生积累下来的底蕴。

    这一千两百多年时间。

    在诸多太苍上层强者的观感中。

    比起最先的六百年，要显得短暂许多。

    也许是因为一千两百多年以来，太苍自始至终都在安然的发展。

    基本不曾降临劫难。

    也没有发生多少值得铭记的事情。

    而这一段时间。

    太苍的提升，无疑是极为巨大的。

    甚至巨大到，有时候纪夏都会陷入沉思，有些恍如隔世的感觉。

    太苍发展速度极速提升的原因有许多，其中最主要的原因，当然是升级之后的噎鸣秘境。

    一千多个蛮荒年，噎鸣秘境中却已经足足度过了两万多年岁月。

    两万多年对于寻常的帝朝来说，也是极为漫长的岁月。

    只是寻常的帝朝，如果仅仅只是两万多年岁月，力量恐怕也不会有如此显着的增长。

    但是太苍不同。

    太苍在之前许多年时间里，累积了足够的持续底蕴。

    天易商会席卷周边几座广阔的所在，让太苍的经济底蕴，每时每刻都得到良性的增长。

    太苍强者手痒了还会出去游玩，顺带悄无声息镇压几位大帝。

    更何况太苍诸多神物加持，再加上许许多多神农鼎之下的灵丹妙药，不断出产。

    又有太初皇庭疯狂的资源投入，让太苍各方面的实力稳步提升。

    如此种种背景之下。

    元鼎一千八百年的太苍，几乎已经成了一座庞然大物。

    而且是一座拥有足够野心的庞然大物。

    所以太苍大宴一千两百多年之后的纪夏，听到杨任的禀报。

    脸上没有任何的波动。

    心中也没有任何的波澜。

    就好像派遣使者前来的，并不是称霸无垠蛮荒的两座帝朝、一座圣庭。

    而是寻常的小国。

    他仍然端坐在太先宝座上。

    神色还如同方才那般温和，注视着这三座人族界外天的使者。

    无论是离火女使，以及龙目天使者、深云天白发使者。

    几乎都完全没有察觉到，太苍即将有大事发生。

    他们还在回答纪夏“三座界外天能够相助太苍什么？”的问题。

    “太苍上国如今的实力毋庸置疑，以及强势无端。

    我们进入太苍疆域之内，能看到许许多多精锐的军卒。

    也能够得见无数可怖的强者。

    有些玄妙的传承，也在凡俗人族子民之间流传。

    令我们颇为感叹……”

    深云天白发使者说话的时候，脸上还带着感慨，似乎因为太苍的强大而感到震撼。

    但是他在称赞太苍之后话锋突然一转，逐渐变得自信起来：“但是这十余万年以来。

    人族许许多多传承，都已经因为人族弱小的原因，都已经彻底的消散于天地。

    在这其中，也有很多不凡的人族传承，极为神妙，如果太苍能够拥有这些传承，想必太苍的实力还能够更上一层楼。

    太苍拥有这些传承，或许……将来即便太苍无法比肩震玄、冥落、大封那等无双的帝朝势力。

    也能够胜过许许多多强横的国祚、受天地青睐的种族。”

    深云天白发使者话语落下。

    离火天女使突然探出手掌。

    手掌上，突然燃烧起一朵烈焰。

    这朵烈焰熊熊燃烧，火焰皆为紫色。

    其中篆刻着特殊的天地规则。

    纪夏仅仅看了一眼，就能够看出蕴含其中的灼热力量。

    而且，紫色烈焰中，似乎还蕴含着种种铸器规则，极为难得。

    “这便是我离火天的传承之一，这一道神火规则神法名叫九紫离火。

    倘若用于铸就灵器，能够起到匪夷所思的功效。”

    离火天使者向纪夏介绍说道：“比如我离火天借助九紫离火神法，甚至能够练就玄圣灵器，由此可见这一种神火神通的珍贵。”

    龙目天以及深云天两位使者，也都微笑着点了点头。

    确实。

    对于寻常的帝朝来说，能够炼制出玄圣灵器的神火神通，确实已经非常珍贵。

    要知道即便是那些拥有帝兵的国度。

    也有许许多多是无法自发炼制出玄圣灵器的。

    他们之所以能够拥有帝兵。

    是因为机缘之下获得玄圣极兵，然后再祭祀天地，借助自身的国祚力量，召唤劫难，造就帝兵。

    从中可以看到能够炼制出玄圣灵器的神火神通，足以让离火天感到自傲。

    而且如果是寻常的帝朝。

    能够得到这样的神火神通，也就意味着能够持续不断的产出玄圣灵器。

    实力确实能够得到长足的长进。

    离火天使者说完，手中的九紫离火还在不断的跳动。

    她转头看向在场的几位太苍强者。

    却看到他们心不在焉，饮酒的饮酒，喝茶的喝茶。

    玉藻前还在抚摸着自己怀中的蓝瞳黑猫。

    “嗯？难道这些太苍人族强者，对于铸器没有什么兴趣？”

    不光是离火天使者，以及深云天使者。

    便是自始至终都显得非常沉稳的龙目天使者，都觉得有些奇怪。

    于是龙目天使者手中拿出一卷放着淡黄色的地图。

    她缓缓将地图摊开。

    刹那间，一道光芒闪过。

    虚空中，烙印出了一片光幕。

    “这座地图，是我龙目天得自于二十万年前。

    地图的终点，指向一座残破的帝朝墓葬，其中有许许多多的财宝。

    只是我龙目天还没有来得及探索墓葬。

    就被迫隐入虚空。

    现在……龙目天天主惧怕贸然集结强者，远行于无垠蛮荒，会招来界外天崩灭的巨大灾难。

    但是这墓葬中的宝藏，就放着放着，却是暴殄天物。

    所以我龙目天天主决定，将这一卷藏宝图赠送于太苍，太苍如果尚有余力，可以前去探索一番。

    太苍得到宝藏，前行的路途，也许会更加平坦一些。”

    龙目天天主语气真挚。

    纪夏眼神里的目光越来越柔和。

    其他几位太苍强者，也都抬起头来。

    看向离火天使者以及龙目天使者，眼神还带着几分感动。

    可是……

    龙目天使者敏锐的察觉到。

    无论是太初大帝纪夏，还是这几位太苍上层强者，眼神里没有任何一丝一毫的惊喜，没有任何喜出望外之色，更没有半分的贪婪。

    仿佛连埋藏着一座不俗帝朝底蕴的宝藏，都无法引起他们的情绪波动。

    深云天使者，看到这一幕，也感到越发的不解。

    他迟疑了几分钟时间，这才站起身来。

    “大帝，深云天人口众多，财力物力有限。

    就只能够送上两种人族血脉的复苏之法。

    这两种人族血脉，一种名为烈光玄冰血脉，觉醒这等人族血脉，冰火双修，能够在短暂时间里提升修为，对战之时也十分凌厉。

    另外一种名为血炼血脉，修炼肉体事半功倍，强大的血炼血脉人族强者，即便仅仅只是驭灵境界，翻山倒海也不在话下。”

    深云天白发使者说到这里，语气微微一顿，然后继续说道：“而且这两种人族血脉，还有极大的几率，诞生出圣体存在！”

    龙目天使者以及离火天使者，听到深云天使者对于两种血脉的介绍，眼中也迸发着明亮的光芒。

    这两种人族血脉确实非常强大。

    也许能用这两种血脉，成就两支精锐的军伍，能够极大的提升国力。

    但是让他们失望的是。

    纪夏以及几位太苍强者的眼神，越来越柔和，似乎对他们颇为欣赏。

    可深云天这两种人族血脉复苏之法，好像仍然没有引起他们的注意。

    “三座界外天初次来访太苍，竟然带来了这么贵重的礼物。

    我作为太苍皇主，替太苍人族生灵，乃至整座无垠文化人族生灵，答谢三座界外天。

    等到三位使者归返之际，太苍也有礼物送给三座界外天。”

    纪夏的神色非常真挚，似乎非常认同三座界外天。

    三位使者正想要继续介绍自己带来的传承或者宝物。

    纪夏的话锋突然一转，询问说道：“三位使者现在不知能否联系三尊天主。

    太苍的传承其实也算得上不错。

    如果能够流入深云、离火、龙目三座界外天，也能够急速的提升界外天整体的实力。”

    三位界外天使者面面相觑。

    深云天使者由衷传音，对其他两个人说道：“果然不愧是能够带领人族国度，崛起于无垠蛮荒的我族天骄大帝。

    见到如此珍贵的传承以及财宝，都面不改色。”

    离火使者也传音说道：“只是现在，太苍大帝想要派遣使者，改革我们的教育体系，这可如何是好？”

    龙目天使者始终沉稳。

    但是这一次纪夏的要求，好像确实令他非常的为难。

    “我们三座界外天的传承，比起绝大多数的帝朝都要来得更加久远，更加珍贵强大。

    现在太苍想要以自身的传承，改革我们的教育体系……

    实在是令人有些无言以对。

    倘若拒绝，却也显得不太礼貌。

    毕竟是太初大帝这样的人物亲自开口。”

    短短一瞬间。

    三位使者已经交流了良多。

    最终，三位使者觉得，既然是这等事关重大而又难以回应的事情。

    那不妨便沟通三座界外天天主。

    让他们亲自与太初大帝详谈，也省得他们背锅。

    于是三位界外天使者。

    各自拿出了一种传讯灵器。

    这种传讯灵器品秩不凡，而且已经篆刻上的界外天的奇妙空间烙印。

    随着他们催动灵器。

    三件灵器各自散发出尹韵气息。

    这些气息逐渐构筑出一片广阔景象的虚幻影像。

    虚幻影像如何瑰丽暂且不谈。

    虚幻影像的尽头，却各自端坐着一位修为极其强横的大帝。

    一共三位人族大帝级别的强者，就这样出现在虚空中。

    他们也明显已经看到了纪夏。

    瞬间。

    三位人族大帝面色微变。

    几乎同时站起身来，朝着纪夏恭敬的行礼！

    三位使者大惊。

    这三位界外天人族天主，俱都是位居彼岸境界的存在。

    其中的深云天主宰，甚至已经踏入窥神境界。

    这样的实力，哪怕是在寻常帝朝之中，都显得非常难得。

    而现在。

    这三位界外天天主，竟然如此恭敬的对纪夏行礼，让他们心中多出了许多揣测。

    纪夏未曾起身，而是面带微笑朝着这三位天主，点了点头。

    三位天主没有任何不满，而是缓缓落座。

    纪夏看向三位使者。

    三位使者瞬间反应了过来，各自有一道神识闪过。

    三位界外天天主，瞬间明白了使者沟通他们的原因。

    于是。

    殿宇之中，突然变得一片寂静。

    三位天主两男一女，似乎考虑了许久。

    良久之后。

    头戴桂冠，额头还有一只血红色竖瞳的龙目天天主，再度恭敬向着纪夏行礼。

    “上皇恕罪，我等三座界外天的传承体系，已经持续了许多岁月。

    我们封闭界外天的时候，三座界外天不过仅仅只是巅峰皇朝级别。

    而现在，仅仅十几万年岁月，我等三座界外天的实力已经稳居帝朝之列。

    足以证明界外天的传承体系，尚且有可取之处，所以……”

    龙目天天主话音落下。

    离火天天主身上燃烧着神妙万分的烈焰，他犹豫一番，也说道：“如果太初大帝准许，我们也愿意为无垠蛮荒人族略尽绵薄之力，将这些传承体系，尽数复制到太……”

    离火天天主还没有说完。

    忽然间！

    太都之外的虚空，一道道炽盛的光芒突然显露出来。

    天地规则轰鸣之声，也响彻太都。

    紧接着，天地的三件各自不同却又极其珍贵的飞行灵器，急速飞来。

    每一件飞行灵器上方，都负手而立一位古老的强者。

    这些强者的血脉十分珍贵。

    身上散发着重重的光芒。

    天地之间许多规则，因为这三位强者的来临，而显得雀跃万分。

    与此同时。

    他们的力量，似乎已经影响到了虚空，让虚空为之扭曲，进而化作一道虚空道路，迎接他们的到来！

    三位界外天天主，以及三位界外天使者，俱都愕然转身看向太和殿之外。

    他们的神色骤然变化。

    因为他们看到了三件足有玄圣极兵级别的飞行灵器之后，悬浮着的旗帜！

    “震玄帝朝、冥落帝朝、大封圣庭！”

    深云天天主面色难看，转头看向端坐在宝座之上的纪夏。

    他们年老成精。

    仅仅只是根据三件飞行灵器气势汹汹的姿态，以及三大势力强大散发出来的凶戮气息，就已经猜测到……

    这三座帝朝派遣强者前来太苍，绝对不是抱着什么善意！

    “这是属于太苍的劫难，也是属于人族的劫难！”

    “难道，无垠蛮荒人族刚刚乍现的曙光，就要如此黯淡下去了？”

    “也许……太苍臣服于这三座帝朝势力中的一座，还有一线的生机。”

    三位人族界外天天主如此暗想。

    神色也变得凝重起来。

    他们转头看向纪夏以及其他太苍强者。

    却发现他们一如方才。

    脸上没有任何多余的波动。

    甚至没有惊讶之色，更不必提惊恐，忌惮。

    这个时候，他们也在深深的不解。

    大劫来袭，包括太苍之主在内的太苍强者们，如何还能够如此平静？

