    我站在一家医院门口，没错我星麒又回来了！

    我本以为许队会给我安排一个什么护理之类的工作，令我没想到的是他居然给我搞了一个主任的工作！

    当然许队也没指望我真的当主任给人看病，我这个主任就是坐办公室那种。为了方便调查医院还特地调走以前给我治病的大夫。

    我刚进医院就有个小护士凑到我旁边问我是不是星麒，看来这是许队派来接应我的人。

    我回答是，那个小护士说:“跟我来吧！我带你去你的办公室”

    我跟在小护士身后七拐八拐的走到一间屋子外面，小护士告诉我这就是我的办公室把钥匙给我就转身离开。

    我看着手中的钥匙心中一片苦笑，我怎么莫名其妙成了大夫了！

    顺其自然吧！我用钥匙打开门，办公室挺干净的。一张沙发，一个办公桌办公椅和一台电还有一台饮水机，就这些一个标准的办公室配置。

    我坐在椅子上犯起了难，我该上哪去抓那只鬼啊！能给我冻成那样的鬼，实力肯定不弱。

    听了陈道长把我和他的对比后我感觉打不过。

    不过呢！虽然我打不过但是嘛！我可以智取。

    布置个阵法给他抓啦不就好了！

    靠！布置啥阵法？威力弱的没用，威力强的我布置不了。

    咕咕咕～肚子饿了，还是先填饱肚子再说！我总不能饿着肚子去和那个鬼死磕吧！

    我把自己裹的严严实实的我现在还打着石膏身上缠着绷带，要是被人看出端倪来我这卧底也就别当了。

    整理好衣服把桃木剑什么的放好后我打开房门就去吃饭。

    呃……医院食堂怎么走？许队给了我一张吃饭用的卡俗话说不用白不用这倒也省的我自己花钱了！

    我只好找人问一下怎么去食堂。

    “大姐问一下这个医院的食堂怎么走？”我拉住一位大姐询问道。

    “食堂？你先往左转直走再往左拐就能看见电梯。然后坐到一楼，出电梯直走，大约五十米右转，直走十米左转，走三十米左转然后走到拐角转弯就看到地下楼梯走下去你就看到食堂了！”

    “好的大姐我知道啦！”

    我他喵的知道个屁了我，听完这位大姐说的我当场懵逼，到底咋走来着，我就记得一个地下室还有个电梯其余的我是一个都没记住。

    凭着我超乎常人的理解能力我还是知道食堂是在地下一层，首先我要坐电梯去一楼之后我再跟人打听怎么去食堂。

    在医院电梯是很好找的，我也就找了半个小时……

    坐电梯到了一楼，我又找人打听一下才终于来到地下食堂的入口处。

    我望着地下入口心里莫名其妙有些发毛。不知道是因为这个医院闹鬼的原因还是对地下通道的恐惧总感觉下面有什么东西在等着我。

    想这么多干啥？该来的总会来，躲也躲不掉。干饭要紧还是先下去干饭吧！

    看着前面有些昏暗的楼梯我从怀里掏出一张符攥在手里鼓足勇气向着昏暗的楼梯一步步走下去。

