    张扬和袁孝工告辞之后，回到奥迪车内，先给宋怀明打了一个电话，宋怀明接到电话，听张扬把这件事的前因后果都说了，他沉吟片刻道：“张扬，泰鸿集团在北港设立分厂已经考察了很长时间，他们之前已经送来了规划。”

    张扬道：“宋叔叔，你可能没看过他们的规划，他们的规划是把蔺家角整个都给规划进去了，其中包括属于我们滨海十平方公里的土地，这片土地如果没用也就算了，反正滨海也是北港的辖市，冲着大局观，我也得给他们这个面子，可是蔺家角在我们保税区的规划中相当重要，是未来的绿色工业园区，也是保税区企业的办公总部，相当于核心区的地位，没理由为了成全他们，把我们保税区的全部规划给搅黄了。”

    宋怀明道：“张扬你知道吗？泰鸿在北港建设分厂，在去年其实就已经定下来了，为此泰鸿方面做了大量的工作，包括争取了高层的意见，征求了我们的同意。”

    张大官人从宋怀明的话中听出了一些不太对的地方，他带着惊疑道：“该不会您答应了他们，北港建厂的地方由他们选吧？”

    宋怀明叹了口气道：“在讨论这件事的时候，你们滨海保税区的事情八字还没有一撇呢，所以泰鸿的要求在前，我只是答应尽量给他们创造便利条件。”

    张扬道：“可蔺家角的那块地是我们滨海的。”

    宋怀明道：“滨海还是北港的呢！”

    张扬道：“宋叔叔，没理由我们保税区要给泰鸿让路吧？而且钢铁是个重污染企业，他们在蔺家角这么一戳，对我们保税区的生态环境肯定会有严重影响。”

    宋怀明道：“你以为钢铁厂还是过去那样的重污染啊？现代工艺是在不断进步的，泰鸿作为国内钢铁的龙头企业，在环保上做得一直都不错。”

    张扬道：“宋叔叔，他们可以另外选块地方啊？北港这么大，为什么非得占我们滨海的地方？”

    宋怀明笑了起来，他当然知道张扬找自己的目的是什么？这个准女婿是想找自己给他撑腰。可宋怀明也有他的为难之处，泰鸿决定在北港建设分厂这件事，正是当初他一手促成的，至于最后的选址问题，宋怀明没有想到，这种事也轮不到他最终去过问，师父领进门修行在个人，他是平海的一把手。不可能事无巨细凡事都亲力亲为，他并没有欺骗张扬，泰鸿决定在北港建厂在滨海成立保税区之前，而且他当初也承诺过，会为泰鸿创造一切便利的条件，正是因为以上的种种。宋怀明现在反倒成为最不方便为张扬出头的那个。

    宋怀明道：“张扬，你还是和项诚方面好好沟通一下，把你的想法说出来，争取可以做到双赢。”

    张扬从宋怀明的这句话中已经明白了，自己让岳父大人为难了，他叹了口气道：“宋叔叔，在这件事上我不会让步的。”

    宋怀明道：“不让步也得拿出让人信服的理由，这件事上的处理一定要慎重，尽量不要伤了和气。”

    张扬道：“宋叔叔。我明白了。”

    挂上电话，张扬不由得感到有些沮丧，这件事比他预想中要复杂得多，原来泰鸿在北港设厂还和宋怀明有关，的确像这么大的企业，牵动着全国上下的注目，可以说泰鸿的老总赵永福是很多人眼中的财神爷，泰鸿落户哪个地方，就会让地方的经济收入向前大大的跃进一步。即使是宋怀明也要给赵永福一些面子。

    时间已经是中午十二点多。张扬直到现在还没有顾得上吃饭，人在官场果然是身不由己。本来他想处理完滨海的工作就赶往春阳和安语晨会合，却没有想到层出不穷的事情让不得不接连推辞出发的时间。

    张扬随便找了一家快餐店，点了碗阳春面，准备填饱肚子马上启程。

    这边面条才吃了一口，那边萧玫红的电话又打了进来，萧玫红想和他见面谈点事，张扬道：“真不好意思，我现在没时间，要不这样，明天再说吧。”

    萧玫红道：“我真有急事儿！你在哪儿？”

    张扬一边吃面一边道：“什么急事电话里不能说？”

    萧玫红道：“还是当面说的好。”

    张扬把自己所在的地方跟萧玫红说了，萧玫红道：“我离那没多远，你等着啊！我马上赶到。”

    萧玫红不到十分钟就赶到了地方，张扬已经吃碗面出来了，站在他的那辆奥迪车旁边，看到萧玫红开着一辆白色宝马车过来，张扬朝她挥了挥手。

    萧玫红把车停在张扬的车后，推开车门走了下来。

    张扬笑道：“什么急事啊？非得要当面跟我说？”

    萧玫红道：“关于那块地的事情！”

    张扬以为萧玫红也是为了泰鸿集团的事情过来的，他叹了口气道：“萧小姐，什么事都能谈，唯独那块地的事情不能谈，我们都已经规划好了，总不能因为泰鸿的建厂计划而改变整个保税区的构想。”

    萧玫红道：“我是说我们华光集团过去买下的那块地，我跟你说过的，福隆港北面两公里的地方，五年前我们华光集团曾经以低价买下的五百亩滩涂地。”

    她这一说，张大官人方才想起来好像真的有这回事，他点了点头道：“怎么了？”心中却隐然觉着有些不妙。

    萧玫红道：“刚才泰鸿方面提出要高价收购这块地，我叔叔已经同意了。”

    张大官人打心底倒吸了一口冷气，他本以为赵永福会跟自己谈，可赵永福从头到尾都没有找过他，而是直接从华光手中买地，他想干什么？

    萧玫红道：“我刚刚听说你和泰鸿之间因为泰鸿建设分厂的事情发生了一些不快，所以泰鸿提出这个要求，我感觉有些不对，你曾经告诉我，这五百亩地已经是你们保税区的规划范围内，如果泰鸿成为这块地的主人，我担心……”接下来的话萧玫红并没有说明，可是她的意思已经表达的很完整，如果泰鸿拿到了这五百亩地，势必会给滨海的保税区计划制造巨大的麻烦。你张扬不愿意放弃蔺家角，泰鸿手握福隆港北部的五百亩土地，到时候就有了和你讨价还价的资本。

    张扬道：“已经卖给他们了？”

    萧玫红道：“那块地本来就不值钱，我叔叔和赵总的关系很好，他提出要求，我叔叔不可能拒绝的。张书记，泰鸿的目的我很清楚，我看这件事没必要搞到那一步，为什么不能坐下来好好谈谈，找出一个对双方都合适的解决方案。”

    张扬道：“不是我不愿意跟他谈，而是他们的建厂方案是建立在损害我们滨海利益的基础上，我不能让步。”

    萧玫红道：“张书记，咱们是朋友，你对我的恩情我不能忘，但华光不是我的，我只能执行我叔叔的命令。”

    张扬点了点头道：“萧小姐，我知道你很为难，这件事跟你没有关系。”

    萧玫红道：“要不，我安排你和赵总好好谈谈？”

    张扬道：“跟他谈能够解决问题吗？”

    萧玫红道：“不谈怎么知道？生意人都讲究以和为贵，他虽然是国企领导，但是我相信他还是按照商业规则做事，你是滨海市委书记，他和你把关系搞僵了，对他也没什么好处，张书记，我看你们还是应该谈一谈。”

    张扬犹豫了一下，终于还是点了点头：“好吧，你帮我约时间，那块地的事情，有什么变化你随时跟我联系。”

    萧玫红道：“这件事越早越好，我叔叔对那块地本来就不看重，凭他和赵总的交情，他是不会拒绝的。”

    萧玫红将赵永福的电话号码交给了张扬，张扬想了想这件事的确不能耽搁，万一华光的五百亩滩涂地落在了赵永福的手中，还不知道他会搞出什么花样。

    赵永福接到张扬的这个电话并没有感到太多的惊奇，他的声音波澜不惊：“张扬啊，找我有事？”

    张扬道：“赵总，我想和您当面谈谈你们泰鸿分厂的事情。”

    赵永福道：“我在前往南武的路上，要下周才能返回北港，有什么事情，你和若雁谈吧，她是我的全权代理人。”

    张扬道：“有些事情还是和您当面谈的好。”

    赵永福笑道：“好啊，那等我回北港再说。”

    张扬合上电话，向萧玫红摇了摇头。

    萧玫红道：“他怎么说？”

    张扬道：“他回南武了。”

    萧玫红道：“不可能啊，他晚上的飞机！”

    张扬道：“那就是他不想见我，算了，何必勉强呢。”

    萧玫红道：“张书记，如果我叔叔坚持把那块土地出让给他们，我也无能为力。”

    张扬道：“有没有机会和你叔叔见个面？”

    萧玫红道：“有啊，他下周回来，你们滨海立市庆典，项书记也向他发出请柬了。”

    张扬道：“帮我安排一下，我跟萧先生见个面。”

    萧玫红道：“这完全没有问题。”（未完待续）<!--over-->

