    苍云域城。

    相比起其他域城，这里更加繁荣，宽阔街道两侧商铺林立，几乎每一家商铺在其他域都是鼎鼎有名，而街道上的行人更是随处可见合元境强者，甚至平常难得一见的世界境大人物，都有些稀松平常了。

    踏入城池。

    罗华便感应到一股充沛浓郁的宇宙能量扑面而来。

    “哇，好浓厚的元气，传闻在苍云域城内修炼一日可比其他域城一月，今日一见，传闻不虚啊！”

    “要是能住在这里，突破世界境都不是难事。”

    其余七名男女好奇的打量着周围，同时兴奋的彼此交流着。

    美妇听到这些议论，笑着道：“想要在苍云域城内居住，可不是一件简单的事情，不过若是你们能够进入万域大比前一百名，便有机会获得居住资格。”

    “所以，努力吧！”

    七名男女如打了鸡血般的拽紧拳头。

    罗华看到这一幕，不由想到了人族圣地混沌城，若是他能够在混沌城居住，那么未来突破尊者，也不是没有可能的。

    一行人进入万宝阁分阁后，美妇就嘱咐道：“你们先在后院休息，不要乱跑，苍云域城不同于其他地方，若是闯了祸事，万宝阁也护不住你们！”

    “是！”七名男女脸色一凛，齐声应道。

    不过美妇离开后，他们就叽叽喳喳的彼此交流起来。

    而罗华则找了一个地方闭目养神。

    四个小时过去，美妇回来，然后带着罗华他们八人穿过几条宽阔的街道，走了约莫一个小时，来到了一处巨大的宅院大门前。

    “把你们的玉牌都拿出来。”美妇提醒道。

    罗华拿出玉牌，就立即感应到一股元气从大门上笼罩下来，仿佛是检验身份一样。

    “好了，可以进去了。”

    这巨大宅院是每百年万域大比参赛者的居住之处。

    因此，在罗华八人进入宅院后，就感应到了宅院内的许多道元一境气息。

    “你们在这里居住两天，两天后，会有专门的人负责你们进行淘汰赛的事宜。”美妇说完，就离开了。

    “走，我们去打探一下这次大比其他域的天才，淘汰赛碰到厉害的，咱们也能提前规避。”

    ……

    万域大比的淘汰赛是在一处独立山脉空间内进行的，规则很简单，在空间内生存半个月，且获得十枚资格玉牌，便可通过淘汰赛。

    虽然规则简单，但实际上却残酷无比，毕竟想要获得其他人身上的资格玉牌，就必须得彼此厮杀才行，而淘汰赛又不禁止抱团，所以在山脉空间内，经常上演十几名元一境天才混战，甚至有时候会出现上百名元一境厮杀。

    到了比赛结束的时候，除了少数人，其他的元一境天才几乎都杀红了眼。

    当然，以罗华的实力自然轻松通过这淘汰赛，不过跟他一起参赛的其余七名男女，一个都没有活下来。

    “接下来是擂台赛，此次淘汰赛一共剩下了四千名天才，按照你们淘汰赛所获得的资格玉牌数进行擂台赛安排，最后决出前一百名，你至少要对战四轮，怎么样，有把握没？”在看到罗华一个人从山脉空间内走出来时，美妇的脸色也没有任何变化，似乎完全不在乎其余七人的死活。

    “大比前十才能进入苍云秘境？”罗华没有回答美妇的问题，而是再次确认道。

    美妇笑了笑，解释道：“苍云秘境一共分为圣山，云湖，雪林三个区域，在这三个区域，只有圣山得到时之沙砾和时空石的几率最高，而大比前一百都可以进入苍云秘境，但只有前十才允许进入圣山，明白了吧？”

    罗华恍然，心中则暗道：“圣山，看来金花谷主给出的信息确实不错，祖神墓应该就在圣山内。”

    “华小兄弟，天底下没有免费的午餐，如果你能最终进入大比前十，我们万宝阁希望你获得的时之沙砾和时空石，能够卖给我们万宝阁一半！”美妇盯着罗华道。

    “可以。”罗华几乎没有犹豫就应道，至于拒绝？他丝毫不怀疑这美妇会动手，虽然以他现在的实力，根本不惧这美妇，但只是一句话就能避免的麻烦，他何必去傻乎乎的触碰美妇的底线。

    美妇脸上露出了欣赏的笑容，“加油吧！”

    ……

    十天后。

    万宝阁分阁四楼。

    “哈哈，没想到我们万宝阁这次也有一个人进入了前一百名，不错，不错！”一名身穿华丽长袍的男子朗笑着，他的额头上有着一个很明显的火焰印记。

    “瑾韵，你这次做的很好！”

    站在一旁的美妇，恭敬道：“为阁主分忧是属下应做的。”

    “嗯，据说那个小家伙不是我们万宝阁培养出来的？”男子问道。

    “华罗是半途加入的，他的目的是为了获取时之沙砾和时空石。”美妇忙回道。

    男子看着窗外的宽阔街道，声音缥缈的响起：“能拉拢则拉拢，若不能……就除掉吧。”

    “是，阁主。”

    万宝阁分阁后院。

    美妇笑盈盈的坐到罗华身旁，她取出一些玉简放在桌子上，“这些都是进入前一百名天才的资料，上面有他们目前展示出来的秘法和武器，半个月后就是总决赛，你趁着这段时间可以浏览看看。”

    “谢谢了。”

    “不用客气，你毕竟是代表我们万宝阁进行比赛的，这些都是我们应该提供的。”美妇态度和蔼的继续道：“另外，这半个月你若是有什么需求，都可以提。”

    ……

    半个月后，擂台赛上。

    罗华看着站在对面的一名白衣女子，语气平静道：“是你自己认输，还是我将你轰下擂台。”

    白衣女子手中长剑一横，冷冷道：“水龙华罗，别以为你是此次前十热门，就可以无视别人了！”

    罗华懒得废话，抬手便是两条元气水龙轰出。

    水龙的速度极快，眨眼即至。

    白衣女子凝聚元气施展自己的最强攻击秘法，但却根本劈不开元气水龙，被直接轰出了擂台。

    “这华罗的元气水龙已经到了登峰造极的地步，其中的意境更是深不可测，完全将水之意境的威力发挥出来！”

    “不错，能够将水之意境发挥到这种地步，这华罗绝对可以进入前十！”

    观看台上的一些强者们彼此议论。

    而在角落处，一个老太婆和一个清秀女孩安静的看着比赛。

    “这小混蛋还真是不要命了，不找个地方好好躲着，居然敢来参加万域大比。”金花谷主摇头无语，

    清秀女孩看着走下擂台的罗华，秀眉皱起：“婆婆，你说那魔渊会不会直接出手？”

    金花谷主目光看向远处道：“这里是苍云域城，魔渊要动手也不会选择在这里。”

    “婆婆，你是说魔渊会在苍云秘境内动手？”清秀女孩心里一紧。

    “苍云秘境每百年开启一次，以那魔渊的实力很轻易就能混进去，换做是我，我也会在里面动手，毕竟以苍云殿那群人的迟钝反应，是无法第一时间去庇护这混蛋小子的，而对于永恒境来说，灭一个小家伙，连一个呼吸都用不了。”金花谷主说到这，瞥了一眼清秀女孩，“徒儿，你可以提醒他，但想要指望老太婆出手，最好打消这个念头。”

    清秀女孩默然不语，她心里清楚，在金台城交易时，婆婆没有出手抢夺祖神墓，已经是看在她的份上了。

    擂台赛依旧进行着。

    而没有意外，罗华成功晋级了十强，只不过在跟其他十强交手的时候，他故意被击败，止步于十强。

    这让很多看好他的永恒境强者，纷纷摇头。

    ……

    夜凉如水。

    万宝阁后院，刚刚送走美妇的罗华，抬头看着挂在天空中的两轮弯月，最后目光落在阁楼的一处黑暗角落，缓缓开口道：“既然来了，何不出来喝一杯酒水。”

    刷。

    犹如一阵清风，罗华的身侧出现了一个青衣女子。

    “你是怎么发现我的？”清秀女孩眸子中闪烁着好奇，她可是领悟了空间意境的天才，除了永恒境以及一些感知强大的世界境外，其余人极少能够发现她。

    罗华指了指旁边的一处石桌，走过去坐下，然后手腕一翻，一壶美酒和两个用玉石做的酒杯缓缓浮现。

    “我知道你会来的。”微微一笑，罗华分别倒了一杯酒。

    清秀女孩脸颊一红，坐到罗华对面，也不客气便端起玉杯轻抿了一小口，“魔渊是不会放过你的，他很可能会在苍云秘境内动手，你最好万分小心。”

    听到这话，罗华喝酒的动作一顿，他看着清秀女孩不由笑着打趣道：“你不会是专程过来提醒我的吧？”

    清秀女孩没有说话，但身影却缓缓消失。

    “好好活着——云婉。”

    看着石桌上逐渐变淡的字迹，罗华呢喃道：“谢谢了。”

    五日后。

    在苍云殿分发了前一百和十强的奖励后，便有一名永恒境强者，带着他们一百人来到了苍云山附近的一座古老祭塔前。

    “百年时间到了么？”

    祭塔内传出一道苍老的声音。

    “太上，奉宗主之名，带这一届大比前一百名进入苍云秘境。”这名永恒境强者恭敬道。

    咯吱。

    祭塔大门缓缓打开。

    “进来吧。”

    “是！”

    这名永恒境强者当即大手一挥，一股不朽之力笼罩住罗华等一百人，踏进了祭塔。

    而祭塔大门却并没有关闭。

    刷刷。

    十多道身影出现，他们每一个人身上都散发着强大的气息，其中赫然有金花谷主，火轮以及清秀女孩云婉。

    “规矩你们清楚吧？”苍老的声音响起。

    “清楚。”

    声音落下，十多道身影踏进了祭塔。

    ……

    广阔的苍云秘境内。

    随着一股无形能量降临，一道道身影缓缓浮现，正是刚刚踏进祭塔的罗华等人。

    “你们既然能够进入前一百，想必你们的长辈已经告诉过关于苍云秘境的情况，除了圣山外，其余的云湖和雪林，你们都可以随意踏足，至于能不能找到时之沙砾和时空石，就看你们的运气了。”引领的这位永恒境强者说话间，一挥手，罗华他们每个人的手中多了一块玉石。

    “这玉石不要弄丢了，它可以让你们在秘境内待一个月，而一个月后，玉石内的气息会消失，到时你们会直接被传送出秘境，另外苍云秘境内不准私自动手，一旦发现无论你们是谁，全部灭杀。”这名永恒境强者说完，看向罗华等十强道：“你们十个随我来。”

    其余九十名天才羡慕的看着罗华十人，他们都清楚能够进入前十，便可以去圣山。

    苍云秘境的圣山是一处连绵陡峭的高山，在秘境内十分显眼。

    罗华等人跟随者这名永恒境强者飞了约莫半个小时，才来到了高山脚下。

    “圣山……”这名永恒境强者刚开口，一股极为恐怖强大的气息忽然从前十强的其中一名男子身上散发而出。

    紧接着周围的时间瞬间停止。

    所有人的表情在此刻定格。

    “可恶的蝼蚁，这次我看你还怎么逃！！！”一道压抑着怒意的声音传荡在圣山上空，很快天地间的元气迅速凝聚成巨大的手掌，猛地朝着罗华所在的位置拍了下来。

    而这一切几乎发生在刹那间。

    “什么情况？！”

    “是圣山！”

    刚刚降临的十多道强大气息，立即就感应到了圣山处传来的恐怖气息波动。

    嗖嗖嗖。

    他们尽皆迅速飞了过去。

    以永恒境强者的实力，几乎一两个呼吸便飞到了圣山。

    与此同时，圣山内也刷刷刷的涌出十多道强大气息，他们全部悬浮在了半空中。

    “是极魔宗的圣器镇元时珠！”

    轰！

    他们说话的时候，天地元气凝聚成的巨大手掌已经拍了下去。

    包括罗华在内的十名天才全部被拍成了肉泥，而那名永恒境强者也在这一击之下，彻底昏死过去。

    而被金花谷主携裹着飞过来的清秀女孩云婉，看到这一幕，顿时愣住了。

    “婆婆，他，他死了？”

    “这魔渊还真是不惜一切代价了，为了杀一个元一境小辈，竟然动用镇元时珠！够狠，够疯狂！”金花谷主摇头叹道：“镇元时珠一旦释放能量，可以让数千里范围内的一切事物停止！”

    “这种情况下，别说是那小混蛋了，即便是我，也无法反抗！”

    清秀女孩听到这话，脸色瞬间煞白。