    切尔西比马德里竞技在反击配置上定位更加精准。

    阿扎尔和摩西在快攻中首先速度能力达标，其次技术实力前者比后者强，能够带来突进中撕裂对手防线的效果。

    比赛第7分钟，阿扎尔左路接应到法布雷加斯的中长传，极限拉边的他启动瞬间便让从后方来防守的科克扑空，随后科克便开始了猫捉老鼠的剧情。

    阿扎尔趟球急停急转变化频繁，一脚拨球变向内切却又迅速扣球回边路，帕尔泰不敢轻举妄动，只能跟着对手平行位置逐步回撤。

    在这个三超多强的时代，能当得上“强”的球星脚底下都不是默默无闻之辈。

    比起内马尔的华丽，阿扎尔在技术上更偏向实用。

    当他被科克，帕尔泰，胡安弗兰三人夹击压缩在靠近底线的边路时，阿扎尔将球斜向挑传后方。

    助攻上来的马科斯-阿隆索转入内切轨道不等萨乌尔近身便起脚远射！

    足球飞向了马德里竞技的球门，奥布拉克飞身扑救稳健地将球抱在怀中。

    有惊无险。

    孔蒂连忙在场边提醒球员们快速回防。

    马德里竞技的反击打得非常果断。

    当叶一锋来到中圈地带时，坎特如影随形，但这一次两人没能正面对决。

    因为前方格里兹曼拉边右路抓阿隆索助攻上去没回来的空当，叶一锋连停带趟横向盘带有了角度便果断送出中长传。

    格里兹曼右路停球后向中路横切。

    大卫-路易斯补位协防，巴卡约科凶猛逼抢。

    英超球队的防守特点更倾向不会给对手过多反应的时间。

    当格里兹曼还没等来叶一锋的前插，他便只能硬着头皮爆发加速度拨球变向内切，强行过掉巴卡约科后卡希尔则正面拦路。

    仓促中格里兹曼降速拨球调整，随后一脚没有威胁的远射打出。

    偏离球门，库尔图瓦开球门球。

    3分钟之后，马德里竞技后场防守对摩西完成断球，进攻再次选择了左路。

    科雷亚遭遇法布雷加斯边路协防后便将球斜传中路。

    叶一锋跑位中连停带趟顺势向前推进攻势。

    坎特已然杀到他的正面，这个法国小黑蛋重心交出，叶一锋果断急停拉球到身前闪躲，同时转身换脚拉球。

    马赛回旋秀一波！

    当他转过身来向前继续盘带突进时，令他意想不到的画面出现了。

    坎特同时也转身冲到他身旁进行身体对抗，这小黑蛋底盘低，急转急停快，完全是个进攻的好料子，不知道怎么回事练成了他娘的抢球机器！

    陷入与坎特的对抗纠缠中，虽然没有被他直接断球，但接下来巴卡约科的上抢迫使叶一锋匆忙中将球斜传找格里兹曼。

    结果格里兹曼正在跑位内切，叶一锋的球传到了他的身后。

    传飞了！

    叶一锋转身回防中看了眼坎特，后者表情淡定地也看了眼叶一锋，心底实际上有些惊讶。

    外界盛传马竞神锋可战梅罗。

    就这？

    坎特没和C罗纳尔多以及梅西交手过，当年欧洲杯决赛他都没机会出场。

    不过今天防叶一锋不能说十分轻松，至少没有泰山压顶那般压力重重。

    切尔西球迷无比振奋。

    没有过不去的坎。

    只有过不去的坎特！

    马德里竞技最大杀神今天必将在主场被坎特冻结！

    叶一锋收回了去审视坎特的视线。

    确认过眼神。

    对方是狠人。

    他出道至今，很少看到有像坎特这种身材的防守型中场，无论从技术风格还是实力特点，现在的后腰多半都是防守中带进攻。

    身材瘦弱的首先就很罕见。

    底盘低，速度快，又灵活的专职抢球机器，确实与众不同。

    叶一锋自身过人也并不是靠速度吃饭，辅以假动作骗对手重心是惯用手段。

    要是换做巴卡约科，只要重心被晃，基本上不可能再防得住叶一锋。

    但坎特不同，急转急停节奏快，自身能防守补救，只要不是被绝对速度+重心被骗爆掉，他不至于被过个干净。

    阿扎尔在前场接着秀，娴熟的控球技巧外加频繁急转变向令马德里竞技后防众将有点儿拿他没办法。

    上抢就被躲，阿扎尔还不像内马尔或梅西那样趟球就走内切线路，拉边再突进打迂回也令人头疼。

    当胡安弗兰按捺不住想要给对方一个教训上抢时，阿扎尔拨球变向闪躲的同时甩手将胡安弗兰来拉拽的胳膊挡开，然后快速向禁区内突进。

    帕尔泰来不及，戈丁扼守内线。

    阿扎尔面对戈丁扣球向底线再小角度起脚抽射。

    足球被奥布拉克直接在球门近角抱住。

    马德里竞技球迷如释重负。

    观众不可能没压力。

    猜不到阿扎尔下一步的威胁有多大，便始终提心吊胆。

    可真当对方射门打出之后，效果看起来很一般。

    控球突破很优秀，起脚射门太荒谬。

    孔蒂对阿扎尔也挺无语的。

    他为什么只是强，而不是超级？

    数据说明一切。

    三年两度赢得英超冠军，阿扎尔的进球效率在英超都算不上顶尖。

    穆里尼奥率队夺冠赛季，38场14球，孔蒂上赛季夺冠赛季，36场16球。

    进步了吗？

    如果这个幅度算是进步，那等到他想要追上三超赛季40+进球估计要到他三十岁以后了。

    26岁应该是前锋最能打的年龄，阿扎尔这数据折射出的便是他个人能力上进球能力的不足。

    对此孔蒂只能期望阿扎尔的进球能来的更有含金量些。

    能让他略微放心的是防线似乎暂时没有受到威胁。

    但比赛第17分钟他的想法开始有些动摇。

    当科雷亚后场边路送出直传找到叶一锋时，坎特再次出现在叶一锋的面前。

    坎特也期望用叶一锋来练级刷成就。

    但叶一锋不跟他玩了。

    如果叶一锋要靠着过人突破过日子，他必然无法走到今天。

    秀不了就不秀。

    干不过就避战。

    前锋本质上就是躲着对手踢。

    头铁非要过人那不是疯魔，是该吃药了。

    闲庭信步般将球斜向回敲给萨乌尔，叶一锋跑位向前场右路。

    坎特虽然跟上，却在位置上有些被动。

    因为他没料到叶一锋的跑位会是这样的轨迹。

    斜向杀去前场右路。

    萨乌尔在前方遭遇法布雷加斯时将球贴地斜传再送到叶一锋附近。

    坎特立即贴身逼抢。

    这法国小黑蛋对抗不像身材高大的球员就那么凶猛的一下，而是频繁发力反复挤压，叶一锋卡位被对方从身后犹如打桩机般输出搞得心烦意乱。

    头一次遇见这样的对手，他也算是有了新鲜体验。

    原本打算直接向身后磕球转身再尝试秀一把能不能成。

    对方这架势让他打消念头。

    转身中将滚来的球脚后跟回敲。

    坎特先看了眼球再转身回追。

    科克边路上来接应再送出一脚贴地直传。

    叶一锋领先坎特半个身位，领球瞬间拉球横切强行从坎特身前抹过。

    坎特这下吃了身材体型上的亏，被叶一锋突然从面前横切，他虽然撞上了叶一锋，却没有断球的角度和时机。

    巴卡约科和大卫-路易斯连忙上来夹击，叶一锋被坎特撞了一下脚下趔趄，连忙将球斜塞送入禁区左肋地带。

    坎特目瞪口呆，他是眼睁睁看着叶一锋从中场跑位中一脚出球，连续两脚回敲后再接应突然变向横切，只有刚才这一次机会，叶一锋却令他连上抢的机会都没有。

    而现在叶一锋还在身体即将失衡的状态下送出了一脚威胁球。

    格里兹曼从卡希尔身后杀出，跑位风骚的小法斗跟叶一锋配合的心有灵犀。

    绝佳机会近在眼前。

    看了眼出击的库尔图瓦，格里兹曼选择推射球门远角。

    库尔图瓦倒地伸腿，左脚极限将球挡了一下，足球折射飞去边路。

    格里兹曼停下脚步一脸难以置信。

    叶一锋也有些意外。

    怎么把他给忘了？

    丁丁之敌。

    友妻杀手库尔图瓦也是位门神！

    马德里竞技球迷叹息的同时却并不惊讶。

    库尔图瓦当年效力马德里竞技时就表现出色。

    当年欧冠决赛如果不是最后一秒没能扑出拉莫斯的头球攻门，库尔图瓦恐怕也早已登上神坛。

    切尔西球迷为库尔图瓦欢呼喝彩，但防线却压力陡增。

    孔蒂给球队打手势，让后防线球员盯紧叶一锋。

    这位超级巨星既不是单纯抢点型的射手，也不是只会玩突破的高手，他可是全能型的。

    一个不留神就会被他制造出威胁。

    第21分钟，切尔西前场进攻重任再次落在了阿扎尔的肩上。

    阿扎尔边路强行内切中甩掉科克，随后遭遇帕尔泰与萨乌尔联防时快速转移攻势去右路。

    摩西接应中一脚出球横敲。

    法布雷加斯跟进上来将球挑传送入禁区内。

    莫拉塔斜插跑位在希门尼斯身后胸部停球后半转身射门。

    足球飞向球门中路却还是没能打出威胁，奥布拉克轻松将球没收。

    两支球队都是打防守反击的，这就有点儿尴尬。

    像是一个师傅教的。

    破不了招。

    技战术层面缺乏激烈的碰撞。

    针锋相对的完全是两队的攻击群与对手防线的个人发挥。

    看看谁家的球星更能在复杂形势下杀出一片天！

    谁家防线又能绝对遏制住对手的强攻！

