    停顿的这一分钟,许倾想了很多，得出的结论就是她没有想周全，有些冲动,过于容易感动,太被气氛带着,以至于她做出了那样的决定。

    明明，她对这个人是那么不信任。

    手机又一次响起。

    许倾再次挂断。

    她转身走向安全楼梯，这儿是靠着后门的,电视台有个后门很正常。一路走向安全楼梯,还有刚刚彩排的舞蹈演员笑着调侃许倾。

    “去约会啊？怎么走这边呢，电梯很多人？”

    “咦，不是看到车子在前门吗？”

    许倾微微一笑,说：“电梯确实有很多人。”

    说着,她推开电梯门，走了进去,随后踩着高跟鞋,一步步地下楼，楼层不算高,但走起来也蛮累的。

    许倾的手机再次响起。

    是顾随打来。

    许倾抵达一楼,只有搞卫生的阿姨推着车刚刚从那边下来，许倾看着来电，终于接了。

    那头。

    顾随低沉的嗓音问道：“人呢？下来没。”

    许倾笑了笑,低头用高跟鞋点了点地面的小碎石，说道：“顾随，我昨晚说的话,你就当我是喝醉酒说的吧。”

    “什么意思？”

    许倾直截了当,“还是别交往了,当个炮/友挺好。”

    “你说什么？！”

    “拜。”

    许倾说完，挂了电话。她垂眸，看了眼怀里的花，直接扔到一旁的垃圾桶，随后提着小包踩着高跟鞋，转身朝那边的小路走去，绕过另外一栋大厦，正好有出租车，许倾拉下一辆，弯腰上车。

    那头，天色已黑，黑色宾利停在电视台大厦门口，车里男人指尖摁着蓝牙耳机，听着那头嘟嘟嘟的声音，他的俊脸隐在只有一丝灯光的底下，面无表情地阴着沉着，他眼眸看了眼副驾驶上放着的锦盒，以及一束新鲜的玫瑰花。

    久久，他没有动。

    过了一会儿，他拔下耳机扔在一旁，扯了下领口，往后靠，闭上眼睛。下一秒，看到了一个寸头的男人从大厦里出来，那正是张驯。顾随眼眸睁开，冷戾地看着张驯。

    不远处的张驯陡然觉得冷，他搓搓手臂，赶紧上车。

    黑色的保姆车开走。

    顾随似才找回了少许的理智，他指尖滑了下腕表，随后启动车子。黑色的宾利看似是要开走，然而宾利一个倒退，紧接着一个漂移，轮胎在地面上划过，留下了黑色两条痕迹，车子拐弯，开向了电视台的后门。

    刷地一声。

    急刹。

    后门一阵安静，不像前门，偶尔还有零散的人烟。

    顾随偏头，眼眸落在垃圾桶里，冒头的那束玫瑰花。它歪在垃圾桶的边缘，有花瓣要掉不掉，隐隐约约。

    这花，是他早上送许倾的。

    *

    早上离开医院的时候，许倾跟护工说了晚上可能不回来，但既然会约不成了，她直接去了小区外面的商超，买了一些菜，上楼。

    罗素现在还不能吃这些东西，全靠营养液。许倾主要是做给自己吃，以及护工的，她炖了一些汤还有两份饭跟菜。接着进屋洗了个澡，以防顾随突然找来，她把屋里的灯都关了，只留了壁灯。

    洗好澡，换了黑色的上衣跟牛仔长裤，许倾扎起头发，扎个丸子头。随后提了吃的出门，还是叫的出租车。

    许倾顿时觉得是不是应该买辆车。

    她靠着椅背，翻着购车APP。

    很快，抵达医院。

    许倾提着保温盒上楼，刚出电梯，便看到坐在外面长椅上，手掌交握，长腿交叠的高大男人，他穿着黑色衬衫跟长裤，一条领带随意地扔在一旁，袖子挽起来，腕表似乎也是新换了，金边表盘。

    他转头看来，眼眸如墨。

    整个人疏离又带着一点儿风雨欲来的危险。

    许倾走过去，问道：“吃了吗？”

    顾随嗓音低冷，“你说呢。”

    许倾来到母亲的病房门口，手握上了门把，但没有开，她看了眼里面睁眼，然后被摇起来，看着电视的罗素。

    许倾的手又放下。

    她转头看着顾随。

    四目相对，彼此安静。尤其是许倾，表情依旧很淡，仿佛什么事情都理所当然。顾随的心钝痛，他往旁边微靠，指尖支着额头，他下颌紧了紧，几秒后，他突然站起来，一把握住许倾的手腕。

    接着，拉着她，来到了安全楼梯，推开门，一把将许倾拽推了进去。

    砰。

    门关上。

    顾随摁着许倾在墙壁上，冷冷地反问：“你什么意思？”

    许倾指尖拧紧了手中的食盒，背部挺直。她掀起眼眸，对上男人危险且探究的眼眸，许倾看着他，道：“我说了，昨晚是我冲动了。”

    “冲动？你看起来像冲动吗？我追求你已经有一段时间了，你现在才说冲动，你是不是过了。”

    许倾眯眼，看着这男人。

    顾随一把掐住她的腰，按着，语气低沉而冷，“我为了今晚的约会，推掉了几个会议，你现在告诉我你冲动了，你怎么赔？”

    他气得几乎没了理智。

    许倾抿唇，反问：“你想我怎么赔？”

    顾随狠狠地看着她。

    彼此对视，纠缠。

    顾随握着她腰的大手，紧了又松，松了又紧，几秒后，他低声道：“看来，你是想要我去丈母娘的面前，展示我们的结婚证，让她对你跟我之间期待更高，等她可以出院了，你就得乖乖跟我住在一起。”

    “丈母娘眼神那期待，我看得太清楚了。”

    他句句都是威胁。

    只有他自己清楚，他处于崩溃的边缘。

    许倾咬牙。

    母亲就是她的软肋。

    她冷冷地反问：“你敢？”

    顾随掐着她的腰往自己身上带，他一只手撑在墙壁上，居高临下地笼罩着许倾，他说：“你试试，我敢不敢。”

    许倾心跳也逐渐加快。

    那种被威胁，被动，以及仿佛预计到自己跟顾随就将绑在一起的画面让她心律失去平衡。许倾盯着顾随，“顾随，你不要让我恨你。”

    “哦？我怕？”

    顾随死死地掐着她的腰。

    “你不是说我资本家的嘴脸吗？我可以让你生生世世不管是情愿不情愿，都只能当我的女人，我们公布以后，你猜外面还有人敢跟你炒CP吗？会有人敢跟你拍亲热戏吗？你那心上人就该死心了吧。”

    心上人三个字刺激了许倾。

    她略微挣扎。

    顾随却不让她挣扎，眼带威胁地看着她。

    许倾抿唇。

    半响，她突然停止挣扎，笑了起来，她往前，手抱住了顾随的腰。

    这一抱。

    让顾随整个人一僵。

    他低头，小心而隐忍地看着她。

    许倾仰头。

    男人收起那一丝小心，眼底森冷。

    许倾垫脚，亲吻他的下巴，嗓音低而好听，“当炮/友不好吗？你那么会，我也很符合你想要的样子，你每次都很性感，我们之间很愉快啊，何必打破现状。嗯？”

    顾随喉结紧着。

    他眼眸死死地看着她。

    是，她说得没错，明明这样很好。那么他在不满什么，他想要什么。

    他想要这个女人的心。

    顾随指尖紧了几分。

    许倾垫脚，嘴唇去找他的薄唇。顾随一动不动，几秒后，就在她贴上他唇角的那一刻，顾随猛地握住她的肩膀，把她一把推开。

    许倾跌回了墙壁。

    顾随扯了下领口，垂眸看着她。

    “我要女人太简单了，你不是最出色的那一个，你凭什么能说出你符合我想要的样子？”

    许倾眼底的笑意散了。

    她笑了笑。

    随后转身走向安全门，说：“滚。”

    随后一把拉开门，走了出去。

    门砰地一下，弹了回来。

    顾随站在楼道里，一声不吭，眉眼阴郁。密密麻麻的疼痛袭击上来，许久，顾随拉开门，解着袖口走向了电梯，一路来到楼下，他坐进车里，拿出蓝牙耳机，拨打了陈顺的电话。

    “最近有谁跟许倾联系，都跟许倾说了些什么，你找到后回复我。”

    陈顺今晚放假呢。

    老板约会。

    他可以休息一个晚上。

    没想到接到这样的电话，他愣了下，立即拿下宽大的耳机，说道：“好的，老板，我这就去联系，那个....约会？”

    顾随直接挂了电话。

    陈顺：“.....”

    *

    从安全楼梯出来后，许倾捏紧了食盒，一步两步三步，来到病房门口。她深呼吸一口气，随后才一把拧开了门。

    门一开，罗素立即看来，眼底隐隐带笑。

    许倾脸色也带出了笑容，她三两步来到病床边，把食盒递给护工，随后握住罗素的手，“妈，你今天怎么样？”

    罗素今天做了理疗。

    她脖子没那么僵硬了，她点了下头。

    许倾见状，满眼欣喜。

    能点头了，以后能恢复更多，许倾有些激动。

    她坐在床边，伸手给罗素整理发丝，“等你能吃了，我给你做好吃的，你还记得爸爸做的糖醋鱼吗？我现在也会做了。”

    罗素一直眼睛亮亮地看着许倾。

    许倾笑道：“我真会做了，你不要怀疑。”

    罗素又笑。

    母女就这样单机地聊了一会儿，罗素眼神下意识地看向病房门口，知母莫若女，许倾顿了顿，低声道：“他最近很忙，没空过来。”

    说着，想继续往下说，却有些不知什么滋味，于是停住了。

    罗素连着又点了一下头。

    像是回应许倾。

    好的，知道了。

    许倾喉咙干涩。

    她笑笑，转移了话题，说：“我先去吃饭了哦，你坐着看电视。”

    罗素看向餐桌那边，她脖子还有些僵硬，但是今天理疗的时候都要练习着动一动，此时幅度不大，但能看到。

    护工已经把许倾带来的菜打开了，菜香味飘溢。罗素有些调侃地勾了几下许倾的手指，许倾笑道：“对，我做的，不相信吧。”

    罗素笑笑。

    那样子像是在说，别是买的吧，要么就是外卖。

    许倾啧一声，松开了母亲的手，她起身走过去，端了那份属于自己的饭菜，随后走过来，给罗素看。

    “呐，茄子炒肉，你的拿手好菜。”

    “还有这个，你教我做的，蛋饼，还有这个，酸辣藕片，看看看看，你以后不能说我五谷不分了。”

    为了想念父母，许倾这三年来学了很多父母的拿手好菜，她记住了菜谱，要做出像父母那样的味道，来怀念他们。

    罗素看着。

    许倾介绍。

    罗素眼底的笑意更深，母女俩单机交流气氛很温馨，很美好。许倾看着母亲这样，所有的不开心烦恼也全都消散了。

    *

    黑色宾利开进了市中心，疾驰而过。最后停在了柳烟的酒吧门，顾随靠在车门上，低头点燃了一根烟，垂眸抽着。

    整个人少了稳重，多了不羁。

    不少进入酒吧的人都看他一眼，尤其是女人。顾随指尖夹着烟，慢条斯理地捏玩着，柳烟在二楼看到他。

    愣了下，探头喊道：“不进来？”

    顾随掀起眼眸，对上柳烟的脸。

    几秒后。

    他咬着烟，含糊道：“没有预约。”

    周扬从窗台探头，笑道：“顾总这么守规矩啊，你随随便便从指缝里漏点钱，就能让柳烟把店让给你，还怕什么预约。”

    顾随斜斜地咬着烟。

    眯眼。

    半响，他手插在裤袋里，走进了震耳欲聋的酒吧里。

    卡座确实没了。

    每一桌的桌上都摆着已预约。店长亲自过来服务顾随，询问道：“里面还有包厢，顾总去包厢吗。”

    顾随：“外面。”

    店长应下，直接把其中一个预约的卡座安排给顾随。顾随坐下，咬着烟，长腿交叠，看向了舞台。

    他一身黑色衬衫，气质出众。

    一下子成为眼光聚集地。

    他端起酒杯喝了一口，这时，手机滴滴几声。

    他拿出来低头一看。

    是陈顺。

    陈顺发来了几张相片，以及聊天记录。林曼花高价让人去翻吴倩在英国那段时间的日子，也包括了顾随去英国，因好友的请求照顾吴倩，陪着吴倩去逛街，又给吴倩拍照的相片。看到那些密密麻麻的相片，以及第三视角的相片，第三视角是陈顺拍的，因为陈顺觉得顾随的技术有限，然后帮忙拍。

    相片。

    最后却是这样呈现出来。

    令人误会的呈现。

    顾随手背青筋顿起。

    他把这些相片，以及聊天记录，截图发给许倾。

    紧接着编辑。

    顾随：就为了这个？

    许倾没回。

    顾随：有什么想法你可以问我。

    那头依旧没回。

    顾随：不问我，直接给我钉上死刑，这算什么。

    将近十来分钟。

    许倾：难道这些不是你经历过的？

    许倾：我只是觉得我们还不适合，昨晚冲动了。

    昨晚冲动了。

    五个字。

    将顾随钉死在了原地。

    他俯身，咬着烟，半天没有动静。

