    尽管有着预料，尽管很是不甘，但竹下拓也也只好带人撤离。

    不是他不想硬钢，实在是硬钢不起。

    人家有一只天王巅峰精灵，还有一只天王级的土台龟。

    另外还有数只准天王的精灵，这样的阵容，实在是没有希望。

    更不要说，那边还有一头神兽，尽管还真是幼年期的神兽，实力不算特别强。

    但之前被压制了，此时也是跃跃欲试，神兽的高傲，怎么可能允许她被压制？

    要不是乔伊欣死死地拉着，一直在安抚，这头神兽恐怕就要扑过来了！

    “老大，那边还有不少普通的平民训练家呢！”一个手下提醒到。

    竹下拓也眼前一亮，但很快又暗淡了下去。

    不管他们怎么拿平民威胁，这里被封锁了，他们无法逃离，这是个事实。

    看起来，太一也不是那种用普通人一威胁，就束手就擒的迂腐之人。

    或许他们的威胁，还会更激怒太一才是。

    到时候，不付出点什么，恐怕没有办法这么轻易的离开。

    “撤退！”竹下拓也喝到。

    “老大？”

    那手下还要再劝，但竹下拓也瞪了一眼过去：“撤退，听不懂我的话？还是说，你要做领导？”

    那火箭队成员眼神闪烁，终归不敢对上太一。

    那只天王级的土台龟，此时正和野生的土台龟一族互动，但只是转过头来看那一眼，火箭队的成员就知道，自己绝对不是对手。

    天王级，太恐怖了！

    火箭队撤退，路上手下还问道：“老大，那只天王级的精灵是他自己的？不是听说，长辈赐予的精灵只能护身，不能参与战斗么？”

    竹下拓也嘴角露出苦笑：“你不记得那头土台龟了？”

    “什么？”

    “秘境门口那一头！”竹下拓也提醒道，火箭队的成员都想起来，那头堵门的土台龟。

    之前，不正是准天王的巅峰，为了突破天王级别，才堵住了秘境门口么？

    也就是说，这头天王级别的土台龟，正是刚刚突破的那一头，是太一自己收服的。

    别管人家是不是运用了很多平民训练家的围攻，才收服的。

    这是太一自己的能力收服的，不算长辈赐予的。

    换句话说，他们此刻要面对的天才少年，要当做拥有天王级精灵来看，勉强算是半个天王级的训练家了！

    那土台龟的脾气，可看不出任何的不甘心和反抗，这也就是说，那位太一的训练家等级，应该不会差太多。

    精灵世界也有训练家等级一说，虽然无法数量化，但看精灵的反应，就能大致的估算到。

    若是相差不多，精灵也不会表现的太过反抗。

    但若是一个刚出来旅行的训练家，想要指挥天王级精灵，那是不太可能的。

    天王精灵的骄傲，不会允许。

    除非是长辈的精灵，赐予下来，护身所用。

    那也只是用来保护训练家的，听从训练家指挥去战斗的事情，也不太可能。

    又或者是精灵看着孩子从小长大，朝夕相处，或许会帮忙解决一些小事。

    但这种正式的战斗，精灵可以自己参与战斗，但也绝对不会听从指挥。

    可之前太一指挥着那头土台龟进行战斗，土台龟可是一点反抗都没有的。

    事实上，太一的训练家等级应该还不至于能指挥天王级的精灵。

    不过是因为太一刚才表现出了天书世界，又要收容土台龟一族，这才让土台龟表示了顺从。

    嗯，也和太一在秘境入口，帮助土台龟顺利的突破准天王的天花板，顺利的晋级天王有关。

    等火箭队的人一走，一名搜查官预备就走上前来，皱着眉头说道：“你怎么能让火箭队就这么离开？”

    太一很是反感这样的人，直接反驳到：“那刚才你怎么不说话？要留下他们，你刚才就应该说出口！”

    说着，太一都懒得搭理这人了。

    就算是联盟高层来了，太一也是这个态度！

    那预备搜查官立刻就是脸色涨红，指着太一道：“你！你简直不可理喻！”

    太一直接转身，去和乔伊欣交流一下。

    赤木阳平冷笑，不过预备搜查官啊，太一能得罪，他可没有那个本事得罪。

    乔伊欣也是皱眉，留下一句：“没有本事，就不要指责有本事，且刚才还保护了你的人！”

    乔伊欣也是预备搜查官，甚至排名比这名预备搜查官要高得多。

    毕竟是乔伊家族出来的，起点就比其他人要高得多。

    这名预备搜查官的脸色更加的涨红，对乔伊欣也是有一些意见。

    在他想来，乔伊欣也是预备搜查官，应该站在他同样的位置上，共同对外才是！

    他回头，要和联合一些同伴，不能让太一在这里做主。

    乔伊欣摇摇头，对这人的想法有些猜测，却也不以为意。

    太一也不是没有后台，随便人欺负的。

    “你要小心了，他或许会联合其他人，共同抵制你！”乔伊欣提醒到。

    太一无所谓的摇头，说道：“无所谓了，不过似乎想要抢夺功劳而已。每一个世界都是如此。只是，想要抢夺功劳，也要有那个本事才是！”

    摆摆手，太一说道：“不说他了。对了，这些沙鳞果，我要取走一枚，这是之前说好的。你呢？”

    乔伊欣摇头：“我就算了，回头联盟派人过来，统计过后，以我的功劳，应该可以分到一枚。至于其他的，或许都要上交。”

    这几乎是一定的事情，太一也想过，把这一块的秘境核心也给找到，融合了，就没联盟什么事了。

    不过太一还不行暴露，事情也不能做绝，这秘境的最大的几项收获，他都已经纳入背囊了。

    剩下一些汤水，就留给联盟吧!

    免得目标太大，被联盟惦记上。

    这个秘境最大的一项收获，无疑就是那枚神兽精灵蛋了。

    传说的精灵，潜力和前景无疑是最为强大的。

    剩下的，就是天书世界的增长，以及急冻鸟的羽毛，和冰系的宝物。

    这些都被他得了，剩下的沙鳞果果树，他也可以取得一枚果实，获取其中的种子。

    到时候，让书老繁衍开来，没有必要和联盟抢这些。

    至于那些预备搜查官的想法，想要排挤自己，取得这里的控制权，还要问问这些天王精灵答不答应了！

    和乔伊欣说了一会，又安抚了一下赤木阳平，让赤木阳平去和那些平民训练家说一说，统一口径，到时候才好和联盟的官员申请奖励。

    太一就坐下来，准备休息一下了。

    另外，他还要找机会，把土台龟和象牙猪一族，都给收起来，他可不会食言，也不会放弃这么两个族群。

    “培育屋，也要开起来了！”

    太一心里想到，却不知道，秘境之外，都打出了真火。

