
　　齐宴居高临下看着他：“只是什么？”

　　阿克不说话。

　　齐宴突然松开了他：“我知道你讨厌我，所以以后别对我流露出任何关心来，不然会让我误会你对我有其他心思。”

　　“你没误会……”

　　阿克突然嘀咕了一句，虽然声音很小，但是齐宴还是听见了，愣了一下，似乎在怀疑自己的耳朵。

　　“……你说什么？”

　　阿克咳了一声：“没什么，没听见算了，我累了，要上楼休息了。”

　　齐宴却不让他离开了，拽住他的肩膀，把人禁锢在他和楼梯之间。

　　“告诉我刚刚我没有听错。”

　　霸道的气息扑面而来，阿克不敢抬头，只敢盯着他领口看，看着他因为说话而上下晃动的喉结，阿克突然红了脸。

　　“我……我怎么知道你听见了什么，我……我累了，没时间陪你说话。”

　　说着伸手想要推开他，可是刚碰到他的胸膛就被他拽住了双手，紧紧按在，让他动弹不得。

　　手下的触感炽热，心脏好像要穿过胸膛撞击在他的手上，阿克不由做了一个吞咽的动作。

　　“我可没说喜欢你，我只是……”

　　阿克声音越来越小，到了最后竟然什么也听不见了。

　　齐宴不放过他，紧紧盯着他：“只是什么？”

　　阿克羞愤难当，鼓起勇气瞪了他一眼：“我只是说着玩的，你听错了。”

　　说着用力把手从他的禁锢中挣脱出来。

　　“我刚刚什么也没有说。”

　　说着推开他上了楼。

　　看着他的背影齐宴怔了好一会儿，突然露出来一个笑容。

　　好像有希望了……

　　他的不像之前那样排斥他了，他还是有希望的。

　　想着齐宴嘴边的笑容逐渐放大，神清气爽上了楼，敲响了阿克的房间。

　　“干什么！”阿克没好气说道。

　　齐宴推开门就听见他如此愤懑的声音，语气里满是郁闷，好像在懊恼什么。

　　齐宴心里不由一动，面上却表情淡淡：“我后背有伤，帮我包扎。”

　　“你受伤了？”

　　阿克表情瞬间紧张起来：“为什么现在才说？”

　　齐宴摸了摸鼻子：“伤势不重，我自己够不到，你帮我一下。”

　　阿克现在也没有了羞愤的心思，赶紧去跟医生要了医疗箱，回到房间的时候齐宴竟然已经趴在他的床上睡着了，而且已经脱好了上衣，把伤口露了出来。

　　看着他身上的伤口阿克眉心皱了皱。

　　还说伤口不重，一块碎玻璃直直插进了他的肩膀上，因为穿着黑色的衣服根本发现不了，这伤势，怕是衣服上也流了不少血。

　　想着阿克眉心的褶皱更厉害，小心翼翼收拾了药棉，趴在他的身上轻轻帮他处理伤口周围的血迹。

　　看着吓人的伤口阿克有些下不去手，小心翼翼看了齐宴，见他没有醒来的意思，这才放了心。

　　“唉，这得多疼啊。”

　　语气里满是疼惜，就连他自己也没察觉到。

　　而此时正趴在床上的齐宴听见他的话突然抿了抿嘴角，努力让自己不暴露出来。

　　其实他一直没有睡。

　　阿克哪里知道他是装的，小心翼翼把他的伤口清理好，用绷带弄好，想帮他盖上一点东西，却发现他的后背满是伤痕，虽然已经不清晰了，却依旧可以看得出来。

　　最严重的一条疤痕是从右边的肩膀一直蔓延到脊柱的位置，看着就让人倒吸一口凉气。

　　阿克都想象不出来当时得有多疼，平时扎个针他都觉得疼得要命，这种伤如果发生在他的身上……

　　阿克不敢想下去。

　　齐宴之前受伤的时候从来不让他们知道的。

　　记着以前每次执行完任务先生都会给他放半个月的假，那不是假期，是让他养伤吧……想着阿克突然红了眼眶，以前他受伤的时候就找个地方自己一个人疗伤吗？

　　手已经摸上了那道伤痕，这是什么时候留下的，他竟然不知道。

　　手指刚触碰到那道伤疤，趴着的人身体突然一僵，阿克怔了一下，就见原本趴在床上睡觉的人突然转了一个身，阿克还没明白过来是怎么回事，胳膊突然被人抓住。

　　他身上什么东西也没穿，阿克的手就被对他按压在胸膛，让阿克瞬间涨红了脸。

　　“伤口已经处理好了，我……”

　　想要起身，可是手还被压着，突然起身只觉得抓着自己手的力道突然加重，然后不等他反应过来，就撞进了一个怀抱里。

　　额头重重砸在他的胸膛上，阿克面露痛色，刚想起来，腰上突然缠上了一支铁壁，不等他反应，只觉得突然一阵天旋地转，然后他就从刚刚的位置被压在了身下。

　　阿克慌了：“你没睡？”

　　齐宴笑了：“你关心的是这个问题？”

　　“我……”

　　阿克这才发现两人之间的动作有多暧昧，脸色瞬间涨红：“起来。”

　　齐宴不动：“是你先撩拨我的。”

　　也不知道是因为着急还是因为害羞，阿克慌张道：“我没有，你……你误会了。”

　　齐宴挑眉，突然朝他凑近：“我误会了？”

　　“也不知道是谁的手一直在我身上撩拨，上完药不够，还乱摸。”

　　阿克哑口无言：“我……”

　　“承认了？”

　　“我不是，我没有……”

　　觉得他这样格外可爱，齐宴忍不住俯身下去，阿克吓得赶紧闭上了眼睛。

　　然而意料中的亲吻并没有到来，阿克忍不住睁开了眼睛，然后就看见齐宴就在咫尺之间的距离，正在含笑看着他。

　　“你……”

　　“我可以亲你吗？”

　　阿克愣住了。

　　都已经到这种程度了，他竟然还问他可不可以亲他……

　　也不知道心里是什么滋味，反正阿克现在不想正视，双手放在他的胸膛上，努力撑开他们之间的距离：“起开。”

　　让他没想到的是齐宴真的起来了。23sk.Com

　　他的突然爽快让阿克愣住了。

　　齐宴含笑看着他：“怎么了？”

　　阿克摇头：“没什么。”

　　说着赶紧爬起来，然后从床上跳下去，警惕看着他：“你……你休息吧，我想回去了。”

　　说着赶紧离开了。

　　看着他落荒而逃的背影齐宴嘴角露出一个笑容。

　　阿克，你跑不掉的。

　　想着看了一眼阿克落在房间里医疗箱，笑了笑把东西收拾好，这才躺在床上休息，嘴角始终挂着淡淡的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第410章 齐宴阿克免费阅读。https://xs.23sk.com 