    带土无比焦躁。

    对方的特殊，超乎了他的预料。

    “长门的地狱道，倒是有控制灵魂方面的能力，轮回天生之术也能复活死者，可单独将死者的灵魂给重新带回阳世……”

    带土跟舍人对视，感到非常棘手。

    “复活……你说的是轮回天生之术吧，那是需要牺牲自己的性命才能复活死者的禁忌瞳术，你会牺牲自己复活这个人？”带土冷笑道。

    玄逸淡淡道：“你太小看轮回眼了，也太小看能承载起轮回眼的强大忍者了。”

    这一刻，玄逸对带土动手。

    万象天引！

    唰！

    强大的吸力传来，一把就将带土给吸了过来。

    一路上，直接撞断了大量的树木。

    带土不敢使用神威，只能迅速结印，用其他忍术来对抗。

    “这家伙的轮回眼能吸收忍术，除了木遁外，其他忍术几乎没什么用处。”

    带土脸色阴沉，只能控制大量的树木卷向了对方。

    “木遁同样能吸收查克拉，只要运用得当，就能给我争取逃走的机会……大概。”

    带土看着越来越近的玄逸，心中的危机感攀升到了极致，。

    整个树海也开始陷入狂暴，竭力对抗着玄逸的力量。

    “把我的身体还回来，你这个邪恶的下界忍者！”

    舍人灵魂震怒，迫不及待地出手，大量的查克拉汇聚，化作了一团查克拉球，径直打向了带土。

    轰隆！

    大量树木席卷过来，层层叠叠，与这查克拉球爆发了轰然的对撞。

    数不清的巨型树枝都被查克拉球摧毁。

    “回去吧，你都已经死了就不要跳出来的。”玄逸伸出手去，将处在暴怒中的舍人灵魂给一把按了回去。

    “……！这个混蛋侮辱我的身体，你居然让我罢手？”舍人不甘的咆哮着。

    “你的灵魂都在被我随意玩弄，你有办法么？死了就是死了，你应该庆幸自己是大筒木的后裔，要是换成忍界土著，连灵魂的自我意识都无法拥有。”

    玄逸不顾舍人的反抗，将其重新压回了高天原之中，再度镇压下来。

    一名如此纯净的大筒木灵魂，放眼全宇宙都是稀罕物，玄逸可是很小心地保存着。

    “大筒木到底是什么？跟忍界是什么关系，跟宇智波一族和日向一族又是什么关系？”带土沉声问道。

    “你自称是宇智波斑，得到了柱间细胞，应该也初步掌握了森罗万象之力，却对世界的真相一无所知么？真是可悲的家伙，你很可悲，作为容器的长门也很可悲，你们都不过是被蒙在鼓里的玩物罢了。”

    玄逸微微摇了摇头，轮回眼的瞳力肆无忌惮肆虐着，一发超大型神罗天征涌出，当场就将树海给摧毁。

    冲天而起的巨浪，向着四面八方扩散出去，形成了一场人为的超级海啸。

    可以预见的是，临近的水之国、波之国、铁之国等，会有一堆人倒霉。

    但带土和玄逸显然不会在意这些。

    带土愈发惊疑不定，心中沉甸甸的。

    大筒木一族……真的是忍界中古老血脉的源头么？

    那大筒木又从何而来，跟六道仙人是什么关系？

    说起来，六道仙人究竟是谁，也是一名忍者么？他的轮回眼又从何而来？

    “所以，六道仙人就是出身大筒木一族？我们宇智波和千手，其实就是大筒木的远亲？不，还要算上日向……”带土沉声道。

    “没错。”玄逸点头。

    玄逸身旁，信的心中同样掀起了惊涛骇浪，两人的对话，对他的认知冲击非常巨大。

    这么多个古老的家族，居然都有一个祖先？

    “我明白了，我明白你们眼组织的目的是什么了！难怪连尾兽都不放在眼里……”

    带土忽然开口，眼中露出了震撼之色：“你们想要追逐大筒木的步伐！如果写轮眼和白眼都源自于大筒木一族，那不顾一切四处搜集瞳术忍者的你们，真实目的也只能是大筒木！”

    “所以，你们眼组织想要……成为大筒木！！”

    “……随你怎么想吧。”

    玄逸听前半段话，还连连点头，可听到最后，想转身走人。

    成为大筒木？这种目标，根本不值得玄逸浪费时间。

    哪怕大筒木本家征战宇宙，成功制造出来了查克拉之神，甚至是多个查克拉之神，玄逸手中也拥有拿得出手的王牌。

    有行星哥斯拉在，玄逸有足够的底气与大筒木一族并驾齐驱，完全不需要走上大筒木的道路。

    包括他左眼的轮回眼，说这只眼睛是轮回眼也没错，但说白了，这也不过是被行星哥斯拉给强行奴役和同化的一小段神树产物而已。

    “不说话，看来我猜对了……舍人这个家伙，就是大筒木一族？”

    “只是大筒木跟忍界结合出来的后裔而已，而且连自己的眼睛都没有，跟真正的大筒木差了很多。”玄逸道。

    带土心中，大大松了一口气。

    这一下，他是真的相信眼组织对尾兽不感兴趣了，也完全没有狩猎和搜集尾兽的计划。

    这个组织的野心，要比他想象的还要大的多，某种程度上，比重新复活十尾的目标，还要夸张。

    原因很简单，十尾本身就是六道仙人亲手肢解的，这意味着十尾不是六道仙人的对手。

    而六道仙人既然是大筒木一族，这一族的真正族人肯定就不只六道仙人一个，搞不好还有比六道仙人还要强的。

    “如果我成为十尾人柱力，本质上也不过是成为第二个六道仙人，不可能比全盛时期的六道仙人更强。”

    但带土还不知道大筒木一族从何而来，那已经是更加古老的历史，搞不好比六道仙人的时代还要古老。

    “我们不是敌人。”带土后退两步，沉声道，“我们双方的目标也完全没有任何冲突，甚至在某种程度上可以进行互补。”

    “哼，蠢货，我们组织启是你们能比的？”信不屑地说道。

    带土直接无视了这货，他看着玄逸，道：“我们可以合作，如果我跟你们联手，都对彼此有帮助。”

    “帮助？你能给我什么，别跟我说是十尾，你搜集尾兽的目的无非就是成为十尾人柱力，我还不放在眼里。”玄逸道。

    带土一脸了然，果然，这家伙其实全都知道。

    因为知道，所以才看不上晓组织的计划吗？

    带土看向玄逸的眼神，都出现了细微的变化。

    “很简单，力量和途径。”带土目光灼灼，“你既然知道十尾的事情，还拥有轮回眼，那你拥有足够的资格参与进来。我会搜集全部的尾兽，成为第二个六道仙人，那个时候的我，也应当算是大筒木一族了。”

    带土信心满满地讲述了他的无限月读计划。

    “目前还有一个无限伊邪那岐计划，不过这个计划的难度更大，只能作为备选。”带土道。

    “嗯，但你成为第二个六道仙人也好，还是控制了整个星球，我都不在乎，而且，就算你成功发动了无限月读对我来说也根本不会起作用。”

    玄逸摇了摇头。

    就算现在展开无限月读，他也有底气抵挡住无限月读的幻术。

    带土皱眉，沉吟了一下：“你提到星球……你的野心比我想象的还要大，视野都已经超出了忍界的范围了……那么，我也加入眼组织好了。”

    带土霍然抬头，谨慎道：“你在招纳强大的瞳术忍者，我绝对合格，我宇智波斑，愿意加入你统治的组织，我们可以联手——”

    “我对你这个笨蛋不感兴趣。”玄逸抬起手。

    高天原轰然降临，一击就将带土给笼罩在内。

    下一刻，带土消失，舍弃了一只眼睛发动伊邪那岐逃了出来。

    “无限伊邪那岐管不管用我不知道，但伊邪那岐似乎很管用，救了你很多次。”玄逸冷漠开口。

    带土咬牙，瞪着布满血丝的眼睛看着对方。

    从实力到人格到梦想，他都遭到了这个男人的羞辱。

    虽然，这家伙忽然冒出了“笨蛋”的词汇，让他有些奇怪，但带土没有多想，当即咬牙，从袖子中拿出了一个卷轴。

    “哦？这是找到了对付我的方法么？”玄逸来了兴趣。

    带土狰狞一笑：“你会后悔今天的决定，我保证，你将来一定会求着我去加入你的组织！”

    唰！

    他一把就将卷轴拉开，伴随着阵阵烟雾升腾，卷轴表面赫然出现了……一连串的写轮眼。

    “我的眼睛够多，能无休止施展伊邪那岐，你有本事就来杀我好了！！”

    带土以闪电般的速度，用手指捅穿了自己的面具，将灰白色的眼睛摘下来丢弃，并从卷轴上拿起一只将完好的眼睛塞了进去。

    不仅如此，他还制造了好几个木遁分身，各个手里拿着一颗写轮眼。

    即插即拔，这本就很宇智波，但一口气准备很多只眼睛即插即拔，就比较厉害了。

    玄逸也微微一怔，诧异地看着带土，一时间不知道该说些什么。

    在确认无法匹敌的情况下，带土居然拿出来了这种应对手段，不得不说，很强。

    “好多写轮眼……你这家伙怎么能拥有这么多。”玄逸还没说什么，信却一下子眼红了。

    要知道，他全身上下，还只是装填秽土写轮眼呢，要是装上一身的真眼睛，还不得起飞喽？

    “哼，这世上没有人能杀死我，我用一只三勾玉写轮眼就能在未来很长一段时间内改写命运。”

    带土狞笑着，毫不犹豫地转身逃走。

    信问道：“首领，要追杀他么？”

    “不，要杀掉这家伙，至少需要几天的时间。”玄逸摇了摇头。

    带土用三勾玉写轮眼施展伊邪那岐，至少能维持十分钟时间，并在这期限内随意复活。

    更别说，这家伙还有一颗万花筒写轮眼。

    “他能在首领面前逃走，不过是因为写轮眼够多而已……我也需要更多的写轮眼。”信道。

    “怎么，你这次还想去进攻木叶？”

    “当然不会，我对付一个大蛇丸都耗费这么大力气。”信摇了摇头，下定了决心，“我打算完善从大蛇丸那里得到的克隆技术，用我自己的眼睛，克隆出新的眼睛！”

    “是么，克隆技术，而且还是克隆写轮眼这种珍贵的血继……”玄逸扫了他一眼。

    原本时间线上，信的确是做到了，克隆出来了一大堆拥有写轮眼的“儿子”。

    但问题是，那时候，特么鸣佐的孩子都长大了。

    现在的信，没有攻陷宇智波一族并大肆挖眼的实力。

    看到带土极为嚣张的拿出一串写轮眼随意挥霍，信被深深刺激到了。

    “你这次的愚蠢行动，导致什么都没做成，唯一让我比较欣慰的是，你还没有蠢到底，知道了自己该做些什么。”

    玄逸发动高天原之术，带着信瞬间消失在原地。

    他感知到了某种波动，看来是卑留呼那家伙打算找他做什么。

    ……

    带土疯狂逃窜，逃到一定距离后，更是动用神威，逃到了很远的地方。

    “没有追来？哼，他大概是知道杀不死我。”带土松了口气。

    这时候，白绝冒出来一个脑袋：“我已经成功帮再不斩逃走了，雾隐村的局势暂时稳定下来，元师并没有做什么。”

    “哼，那是因为他被大蛇丸和妖给吸引走了，所以不敢随意行动。”带土冷哼一声。

    “那么，看你的样子也没能杀死眼组织的人，要去追杀大蛇丸么？”

    “大蛇丸逃去哪里了？”

    “火之国北方，也许是回田之国了，或者去了其他几个小国也说不定。”白绝分身说道。

    带土皱眉，直接向着火之国北方而去。

    此时，火之国北方的草之国。

    这个位于忍界大陆边缘的小国，依然在日复一日地重复着自己的命运。

    接任务，做任务，听从大忍村的吩咐，看到大忍村的忍者，也只能忍气吞声，然后拖着一身伤返回村子。

    “可恶，差不多可以了吧，那个女人的女儿，已经可以用了吧？要是通过她来进行疗伤，会节省很多医疗物资！！”

    有的忍者已经忍不住了，在快要进入村子的时候，跟他同伴大声抱怨着。

    小国小村的忍者，最基本的医疗手段都极为欠缺。

    “你刚才说，这里有可以用来疗伤的人？”一道声音传来。

    一头壮硕无比的巨熊，出现在这草忍面前。

