    在家里睡觉，睡得比较安稳。

    刘一辰睡到七点才起床，刚起床就看到阿姐坐在椅子上看着电视，也不知道昨晚她那么晚睡，早上还能那么早起，还能有这个精神劲头看电视。

    看的是《星苹果乐园》，宝岛青春偶像剧, 明道主演。看着阿姐边看边笑，如同花痴一般。

    青春偶像剧，对于女生的杀伤力最大。

    洗涮了一下，刘一辰看一集已经结束，将电视关上，很冷漠地说道：“这几道题做完，我们来去吃牛排。”

    刘婷婷不满地看着刘一辰，可恶, 居然关了自己的电视, 看个电视我容易嘛！

    不过刘婷婷还是乖乖地拿着数学题，一题一题地做起来，这些题目不多，就10道题，是刘一辰昨晚思考定下的比较综合的经典题型，囊括了基本上高中数学必修3常考的题型。

    掌握了这10道题，刘婷婷基本上就差不多掌握必修3的知识，考试的话应该不会考得太差，除非考试时候心里素质太差。

    刘一辰自己也拿着奥数教材，在一边仔细地看了起来，他看着三角形角平分线定理，去看它的求证过程，去理解、掌握，笔在草稿纸上写画着，觉得差不多掌握三角形平分线定理, 刘一辰才看向弦切角定理, 弦切角定理是在高中数学选修4-1里面第二讲，第二讲是关于直线与圆的关系, 这里面就有弦切角定理。

    不过与之前学习的时候有所不同，刘一辰此次理解更深入，对它的理解更清楚。

    等到刘婷婷做完题的时候，刘一辰已经将圆外切四边形定理看完了，他看着，略微点点头，看来自己昨晚还是做得有效果的。

    不过呢，刘婷婷也只拿到一半的分数，说明还是差了不少。

    刘一辰一题一题的讲解，讲解完，刘婷婷再写下解题步骤，等到做完这些，已经是11点了。

    “邓总，中午你煮自己和老刘的，我带阿姐去吃桂林清汤粉。”刘一辰说道。

    邓总说道：“去吧，不要太晚回来！”

    刘一辰偷偷地给刘婷婷比了个ok手势，二人便离开家, 刘婷婷兴奋得不得了, 叽叽喳喳地说着。

    刘婷婷很挑食，不过这一次, 一块牛排吃得干干净净，还吃了两个冰淇淋。

    将刘婷婷送回家，刘一辰就背着包离返回学校。

    ......

    第二天，刘一辰在中午的时候到了学校门口的农业银行，查看了一下账上余额，上面显示着560.52万元。

    看到这么一大笔巨款，刘一辰的心情特别的喜悦，这么大一笔钱，简直是难以想象，顿时学习起来就更有动力了。

    “叮~恭喜宿主，数学提升至LV4，鉴于宿主学习认真、态度端正，评分S-，额外奖励一次随机抽奖机会，请问是否立马进行抽奖？”系统的金属机械冰冷声音响起。

    刚刚在图书馆看着奥数，意外地发现数学等级提升到LV4，这说明单单数学方面，自己的水平已经远超上一世了。

    刘一辰意识沉浸在系统中，看着子界面，上面也已经发生了变化：

    A：数学：LV4（0/120）

    B：物理学：LV3（10/80）

    C：生物学：LV2（44/50）

    D：化学：LV3（5/80）

    E：语文：LV1（14/20）

    F：英语：LV1（14/20）

    积分：90

    左上角的寿命：366天

    “系统，抽奖！”刘一辰选择了抽奖，顿时他就看到系统中出现了抽奖轮盘，轮盘快速地旋转起来，刘一辰心中念道：“停！”

    “恭喜宿主，抽到身体方面奖励，..增长2cm.....”系统的声音响起，让刘一辰知道了自己抽到了什么奖励。

    “噗~”

    刘一辰差点一口老血喷出来，尼玛，自己现在的家伙还可以啊，怎么会奖励这个，而不是自己最想要的脑域开发度。

    系统，我可以不要这个奖励么！？

    可是系统根本不理会刘一辰，他就瞬间感觉有一股热流，热热的，痒痒的，刘一辰顿时就发现了，自己的......好像真的变长了！

    尼玛！

    刘一辰欲哭无泪，不要搞得最后，自己成了牲口一般，创下人类历史记录，这可不好，这玩意够用就好，可别太可怕！

    无语至极！

    本来还想着，脑域读再增加一些，自己变得更聪明，理解能力、记忆能力进一步提升，学习也能快一些。

    结果好了，自己想要的没奖励给自己，自己不想要的，反而奖励了。

    果然啊，旱的旱死，涝的涝死！

    深深吸了口气，刘一辰无奈地叹了口气，既然已经发生了，自己也只能接受，谁叫自己的系统这么不靠谱。

    刘一辰投入奥数学习中，他已经学习到托勒密定理，托勒密定理指出，圆内接四边形中，两条对角线的乘积（两对角线所包矩形的面积）等于两组对边乘积之和（一组对边所包矩形的面积与另一组对边所包矩形的面积之和）。

    转为数学题就是，圆内接四边形ABCD，求证：AC*BD=AB*CD+AD*BC！

    这个托勒密定理，其实可以与之前的四点共圆相结合。而且这不仅可以用几何学的相似三角形进行求证，还可以通过复数进行证明。

    不仅仅如此，托勒密定理还引申出广义托勒密定理以及欧拉定理，可以说是刘一辰学习到现在遇到的最难、最有挑战性的一个知识，看似一个知识，其实包含着许多知识。

    一环扣一环，从这一点刘一辰就开始有些体会，杨振东所说的，几何学是竞赛的热点区域，实在是它很灵活，题与图相结合，要么让你证明，要么告诉你一些已知条件让你求值，如果你定理没掌握没理解，求值根本求不出来，因为那些值看起来根本就没有什么联系。

    其实不仅仅是竞赛，其实在高中数学，几何学本身也是一个重点，几何学、函数就占据了大部分的数学分数，至于许多知识，一本选修课本也许就考个二三分。

    刘一辰看得很投入，直到图书馆要闭馆了，张姐开始赶人，刘一辰也没有回宿舍，而是到空无一人的班级里面继续看书，虽然学习很费脑，很费心神，需要花费大量的时间和精力，不过刘一辰现在已经有了一些成就感，虽然不时地会吐槽自己真是苦逼不已，可是依旧是乐在其中。

    也许，他本身有S倾向吧，越是虐他月让他感受到兴奋。

