    罗玥作为曾经五星级酒店的大堂经理之一，工作能力上面自然是毋庸置疑的。

    而工作能力这种东西，很明显的一大体现就是传说中的所谓“主观能动性”。那么，这个所谓的“主观能动性”究竟是个虾米东东呢？

    简单来说，其一就是“主观”，第二点，自然就是“能动”了。

    如果站在李林这种理论上来说总有一天要被吊在路灯杆儿上的家伙的立场上来看，“主观”就是要有自己积极干活不偷奸耍滑的自觉。

    “能动”方面嘛，就是能把自己不偷懒耍滑，主动干活的思想觉悟落实到实处，身体力行起来。

    这一点，罗玥的表现可以说非常完美！十分完美！

    虽然自己什么都没说过，也没有吩咐过任何事请。但在早上李林自己迟到没能按时到来的时候，罗玥当机立断主动用李林之前告知的密码开了餐厅的门把人都带了进去。

    这之后，罗玥也没有闲着，而是主动布置起了工作任务：打扫餐厅卫生！

    餐厅的装修工作虽然昨天才算是彻底结束。临走之前，装修公司的工程队还专门收尾清理掉了所有的建筑垃圾，并对餐厅卫生进行了一次大扫除。

    但那种程度上的打扫，仅仅只是针对建筑行业而言的。李林这可是餐厅啊，要还是那种程度的卫生水准，肯定是万万不行的。

    罗玥安排员工们先对餐厅的卫生进行整理，确实是非常有必要的工作。

    不过有一点，需要特别说明一下。不要以为单纯的一个卫生大扫除工作就多么多么的简单，实际工作中罗玥所要面临的困难，绝对不是那么简单的。

    首先第一个需要罗玥克服的问题，是就是餐厅环境的陌生。

    虽然之前有过一些有关餐厅的资料，但那些资料实在是太过粗陋。而现在餐厅已经完成了装修，模样和之前资料上的相比又有不少改变。

    这种情况下，想要合理配置人力资源，安排针对整间餐厅的大扫除，可不是什么容易的事情。

    其次，第二个需要罗玥克服的问题，就是餐厅内卫生保洁工具的匮乏。

    说是卫生保洁工具的匮乏，那只是好听的说法。实际上，餐厅内现在根本就没有任何的保洁工具。

    因为餐厅的装修工作才刚刚结束，许多必须的工器具都还没有添置。这种情况下，想要打扫，得先把必要的工具凑齐才行。

    最后，也是非常麻烦的一点，就是罗玥对于自己手下的这些同事们都非常的陌生。

    毕竟大家都是前天才入职的新员工，相互之间互不认识实在是再正常不过的事情。别说每个人的性格特长以及工作能力这些虚的，光是相互之间连名字都叫不出来吧。

    这种情况下，罗玥怎么安排分配员工们，并且怎么让他们协同组队做好卫生清洁工作，可不是一个小小的问题。

    然而最终，以上的这些问题全部都被罗玥完美的解决了。

    没有清洁工具？罗玥直接跑去和附近一家生活超市谈了谈，几分钟不到的时间，愣是一分钱没掏，一下子赊购过来了一大批扫帚、簸箕、拖把、水桶、脸盆、抹布、清洁液等等。

    不止如此，就连给自己人使用的一次性口罩、防尘帽、手套还有套袖等等，罗玥也统统考虑到了，都弄了一大堆。

    在之后，趁着大家都去生活超市般卫生清洁工具的时候，罗玥亲自把整间餐厅上上下下、里里外外、角角落落都仔细探查了一个遍。

    根据探查的结果，罗玥大致估算了一下工作量，然后在员工们把卫生保洁工具搬回来之后，依次安排任务。

    前天晚上，李林就把所有人提交的简历以及他们面试当天手写的个人简介交给了罗玥。

    其实李林的目的，只是要让罗玥大概了解一下自己今后的手下，方便她后续开展工作。

    然而谁成想，罗玥竟然直接就把所有人的姓名、年龄、学历、特长等身份信息与个人资料统统都背下来了。

    因此在实际安排工作的时候，罗玥能够轻而易举的叫出每一个人的名字，并根据每一个人的具体情况来分配任务。

    好比杨白洁，这个干练的年轻小姑娘就被罗玥安排去了打扫玻璃以及天花板；又比如陈美嘉，这个风风火火的宅女就被分配的提水桶的任务；还有就是罗子君，劳动能力最差的她基本都是在一些轻松的工作中打打杂而已。

    总之，所有的一切落在李林的眼里，都是那么的和谐，又那么的高效。

    从早上不到九点钟开始，花费了不到两个小时的时间，在上午十一点钟正式到来前，整个餐厅里里外外被打扫的干干净净。

    说实话，也就是时间有点紧，而且目前也不具备相应的条件。否则李林有理由相信，罗玥肯定会给餐厅的地板和墙壁上都打上蜡，把餐厅收拾的光鲜亮丽，让人都不忍心下脚去踩。

    不过作为代价，员工们的状况就比较惨了。虽然精神面貌方面还尚可，不过体能上的消耗恐怕就有点儿大了。

    此时除了罗玥、陈美嘉以及杨白洁三人之外，剩下包括3个年轻男侍应生在内的总共10人，都气喘吁吁的坐在餐桌旁的椅子边上喘着粗气。

    其中最丢人的肯定要数罗子君。别人累归累，但总归还是有模有样的靠在椅子上。

    罗子君可不行。在罗玥的照顾下，基本没干什么活的她整个人已经完全累的瘫在了桌子上，毫无半点儿形象可言。

    那生无可恋(灬°ω°灬)失去梦想的小眼神，看的站在李林旁边的罗玥眼神直抽抽。说实话要不是李林就在旁边站着，同时李林这个老板明显对这个罗子君非常照顾，罗玥真是恨不得好好操练操练罗子君。

    话说这么贵太太式的打工人，正儿八经的餐厅里可能存在吗？当然，你说隔壁岛国歌舞伎町的那些女公关就是，咱也不反驳就是了。

    有一点倒是让人不得不佩服。罗玥这个店长前前后后在店里各处跑来跑去，期间经常亲自下场打扫卫生，现在仍旧脸不红气不喘的站在这里，真是令人佩服啊。

    啪啪啪，一阵鼓掌声响起，吸引了累的气喘吁吁的众员工们的注意。不用想，鼓掌的人肯定是李林。

    看到众人的注意力都被自己吸引了过来，李林开口说道：“大家今天的表现都非常出色，餐厅的卫生打扫的也非常干净，所有人都辛苦了。”

    场面话说完，李林直接下了干货：“我给你们订了奶茶，现在已经送到了。美嘉你去外面取一下，然后给大家分了吧。”

    话音刚落，一阵参差不齐但却中气十足的欢呼声响起。另一边陈美嘉风风火火的跑了出去，不一会儿便掂着两个大大的塑料袋跑了进来。

    陈美嘉：“来来来，老板请客的蜜雪冰城奶茶哦！想要甜蜜蜜的都来喝了。”

    看着大厅内兴高采烈的分享着奶茶的员工们，李林心中不由感慨了一句：打工仔们的幸福，就是这么的简单啊！

    咦？为什么感觉心中有一股淡淡的忧伤呢？

    趁着员工们休息的功夫，李林和罗玥两个人走到了店外，准备商量一些事情。

    看着罗玥，李林一脸欣赏的说道：“做的不错，罗玥。让你当这个店长，看样子是我目前在餐厅经营方面最正确的选择。你没让我失望。”

    罗玥自信的笑了笑：“我也是老板。选择应聘你的餐厅，也是我回国以后做的最正确的决定。”

    或许是在国外呆的时间久了，罗玥的身上并没有很多国人过分谦虚的毛病，浑身上下反而萦绕着一种名为“自信”的优秀气场。

    这一点，让李林非常的欣赏。毕竟充满自信的人，总是更加引人注目的。尤其是这个人，还是一个模样美丽的女人的时候。

    或许对李林来说，后者要更加重要一些，也说不定呢。

    “按照计划，我准备下下周开业。具体周几，这个还没定住，可以到时候看具体时间来定吧。目前初步的想法，是下下周四以后。”

    李林说完后看着罗玥，对方闻言后稍想了一会儿，说道：“那我们必须要马上开始准备了。西餐厅需要筹备的地方太多，一些工作必须要同时进行，否则耽误时间不说，还影响效率。”

    点了点头，李林同意罗玥的说法。虽说自己在经营方面算是标准的外行，但一些常识性的东西自己也还是知道的。

    “说说你的想法，罗玥。”

    “首先，必须要立刻对所有新招的员工们进行培训。时间紧迫，我们的团队又是以新人居多，培训工作是重中之重。”

    认同的点了点头，李林说道：“这个不用担心，我已经和一家专门为酒店餐饮行业员工进行礼仪培训的公司达成协议，今天下午就可以给我们的员工开课了。整个课时为期一周，应该勉强够用了。”

    稍微有些惊讶，不过罗玥很快便反应过来，于是接着说道：“除了培训之外，就是后厨团队的组建，菜品的制定，餐具的订购，供应渠道的组建等等。这些都是当下必须要解决的问题，而且越快越稳健越好。托的时间长了，就没时间进行磨合了。”

    看着眼前侃侃而谈的罗玥，李林再次肯定：自己真的挖到大宝了啊！女主角，就是靠得住！

