    第二五四章异能的新应用

    深夜，热闹的桃源村终于恢复了往日的安宁。牛文小说~网看小说

    自从有了电灯和电视之后，桃源人延续了千年的固定作息时间终于被彻底打破，每天晚上，人们都像过节一样，东家西家的串门，直到午夜才渐渐收歇。

    文化的差异给桃源人造成的冲击实在太大了。

    喧闹的小村庄总算安静了下来，王卓独自躺卧在房车二层卧室的双人床上，视线透过车道：“我上不去车，喊了半天也没人开门。”

    “还是姐去叫他吧。”关盈盈笑着看向齐非。

    齐非嗯了一声，独自走到门口时才觉出关盈盈的笑容中透着几分古怪，突然明白了其中的含义。

    敢情关盈盈是以为王卓故意玩这么一手，创造出和齐非独处的时间，享受早安服务呢

    还别说，这种事王卓真就做过，而且还不止一次齐非顿时哭笑不得，哼了一声心说好你个盈盈，居然趁机看我笑话，这笔账记下来回头再算

    一想到王卓那促狭小子此刻正像个老爷一样，笑嘻嘻的坐在沙发里等着自己去伺候，齐非的脸颊就发起烧来，唾液的分泌量也变得非常旺盛，连着咽了几下。

    有句俗话用女人三十如狼，四十如虎来形容女人的，齐非就刚刚进入了虎狼之年，算起来王卓已经有数天没有和她温存过了，现在机会来了，她的一颗心也随之澎湃起来，走起路来连步子都轻了几分。

    来到车下，她叫了几声，却没有得到任何回应，便绕到驾驶室那边拉开车门，由那里上了车。

    在二楼的主卧室里，她果然找到了睡成一个大字的王卓，这厮全身一丝不挂的躺在那，嘴角带着一抹笑容，一副甜睡的样子。

