
　　刚来到前院，曹毅便听到大门的方向传来了吵闹声。

　　“怎么回事？”

　　来到大门口，曹毅看到一群读书人打扮的中年男子正推搡着守在门外的卫所兵，顿时眉头一皱，不悦地问道。

　　“你就是他们的头领？”

　　一个头发花白，一脸怒容的老人盯着曹毅，居高临下地说道。

　　“你是什么人？”

　　曹毅眉毛上扬，他都打出了东厂的招牌了，居然还有人敢来找麻烦。

　　“老夫莫回声，前任扬州府推官，尔等是什么人，竟敢擅自闯入官员府邸，羁押官员，眼里可有王法？”

　　老人傲然道，身上七品的气息威压朝着曹毅和卫所兵们涌去。

　　曹毅纹丝不动，只是将自身四品的气息威压完全释放了出来。

　　两股威压相撞，如同白雪遇上烈阳，老人的气息威压瞬间消融于无形工中。

　　“本座东厂新任督主，曹毅。”

　　“郑家蓄养私兵，图谋不轨之事，与各位有关？”

　　曹毅淡淡地说道，没有丝毫烟火气息，轻描淡写的两句话直接镇压了全场，所有人都惊恐地看着曹毅，包括傲然屹立的莫回声。

　　这下子所有人坐蜡了，原本以为就是普通的东厂番子，众人才有胆子上来阻挠，谁知道居然是东厂的督主，就算现在东厂落魄了，但也不是他们这群下三品的修行者能够招惹的。

　　更何况郑家的事太大了，蓄养私兵，图谋不轨，对于这个事情，众人也没有怀疑曹毅说谎，都是宝应城里有头有脸的人物，郑家这些年的举动，大家也都心中有数，在各地收购了大量的粮食，又不见他们贩卖，不过倒也没人怀疑郑家蓄养私兵，顶多怀疑郑家暗中炼制军元丹罢了，直到曹毅说出来，众人才知道郑家的胆子大到这程度。

　　众人你看我，我看你，最后灰溜溜地走了，对于他们来说，来这里只是为了给郑家捧一下场，拍一下御史兄弟的马屁，可是现在郑家摊上的事太大了，大到郑家御史兄弟都扛不住的地步，他们可不想给郑家陪葬。

　　……

　　“大人，郑家上下一干人等全部羁押，这是在郑元庆的书房密室中找到的。”

　　陈庄捧着一大叠书信来到曹毅面前。

　　翻看了一下后，曹毅将书信收了起来，书信是郑家跟其他家族的暗中往来。

　　“把郑元庆带来。”

　　曹毅吩咐道，他准备回京了，剩下的事情必须要安排妥当才行。

　　“是，大人。”

　　陈庄抱拳行礼，回到郑家中将郑元庆带了出来。

　　看着昏迷不醒的郑元庆，曹毅一掌接一掌地拍在他身上，每拍一次，都会有一道阵纹钻进了他的体内。

　　直到两道阵法在郑元庆的元神和丹田上凝聚成型，曹毅才停下了手，虽然郑元庆只是七品的文士，但还是小心驶得万年船。

　　“看紧了，别让他自杀了。”

　　“带着人回小岛上，让雷瑨把所有人都押送进京。”

　　曹毅将郑元庆重新丢给陈庄，有了这两道阵法，郑元庆就是醒了，也闹不出什么花样。

　　交代完后，曹毅直接腾空而起，朝北方飞去，他的行踪暴露了，必须得尽快赶回京城了，不然让东林党的人堵住，那就完了。

　　………

　　此时的宝应城也炸开了锅，东厂督主离开京城了，并毫无预兆地拿下了郑家。

　　宝应县令府衙。

　　“高大人，这事该怎么办啊？”

　　莫回声眉头紧锁，他们一行人离开郑家后，便直奔这里了，

　　“莫兄，这事我也不知道要怎么办啊，京城里的相公们不是将东厂的人全堵在了京城吗？怎么就无缘无故放了东厂的督主出来啊？”

　　高善元也是一脸愁容，郑家在他治下，现在犯了这么大的事，还落在了东厂手上，一个搞不好，他就得陪葬啊。

　　“要不我们上报给知府吧。”

　　莫回声提议道。

　　“也只能这样了。”

　　高善元眼睛一亮，随即又暗淡了下去，报给知府又如何，难道他还能冒着大不违，暗中袭杀东厂督主不成。

　　写了封信，点了个衙役给扬州知府送去后，高善元看着众人道：“大家还是回去将自家跟郑家一些不大清楚的联系给清了吧，虽然我们只是一些小虾米，但是一旦被牵扯进去，那就是灭顶之灾了。”

　　说完之后，高善元就匆匆走了，虽然给扬州知府去了信，但他也得自救才行。

　　回到书房后，高善元第一时间给他的座师去了信，又开始清理他跟郑家一些不清不楚的事情，毕竟郑家在他的地盘上，要说双方没什么瓜葛，那就是扯淡，好在郑家仗着家里两大御史向来眼高于顶，不怎么把他一个知县放在眼里，所以他跟郑家也没什么太大的牵扯。

　　………

　　时间匆匆而过。

　　“韩公，下面的人已经忍不住了，这些天都三天两头的登门拜访，见了就诉苦。”23sk.Com

　　孙慎行站在韩爌身边说道。

　　“浙党那边的条件，你有跟他们说过吧，他们的反应如何？”

　　韩爌也不意外，下面那批人的品性如何，他再清楚不过了，锦衣卫堵了他们的财路，他们能忍得住就有鬼了。

　　“松口了，最有机会竞争御史的几个都松口了，不过他们希望我们能稍微提拔一下。”

　　孙慎行淡淡说道，意思很清楚，下面的人让他们提拔，是让他们帮忙调到一些比较有权力的地方。

　　韩爌点了点头，“这个是应有之义，不过得等一等，等有空缺了再说。”

　　“至于浙党那边，告诉姚宗文，这个御史职位，我们东林的人不会去争，至于能不能拿到，是他自己的事。”

　　孙慎行点了点头，“浙党那边我会告诉赵兄，让他再去一趟。”

　　南直隶那边的事情还没传过来，两人还不知道，一场更大的风雨即将到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三十一章 风雨将至免费阅读。https://xs.23sk.com 