    行宫内，慕容雪坐在窗前，望着窗外簌簌白雪飘落，院外的青竹覆着一层薄雪，有种清逸的美。

    只是她却无心欣赏，按说夜君寒应该早就得到消息了，知道东西在她手里，而她也来了邶靖，为何不来见她？

    她已经来到京都三日，本想着就算他派人来请，自己也要先晾他几日，可没想到，他既没自己来见，也没派人来传话，难道他不知道自己来了？

    随即否定，他肯定知道，还是说他不想要那药材了？

    手渐渐握紧，此次她费了很大的力气，才赶在父皇派人来邶靖送贺礼时，让父皇同意她跟着，这次不同盟会，可以待许久，用不了几日就要返程，她必须在这几日里，让他同意自己的要求。

    想在这，慕容雪提笔写了封信，唤来侍女，让她把信送去寒王府。

    半个时辰后，侍女回来，禀道：“公主，寒王府的管家说，最近寒王忙于邶靖皇帝的寿辰，无暇赴约，还说您若有事，让您直接找行宫内的统领。”

    慕容雪凝眉，他不是一直让人打探胭脂泪吗？打探那么久，想必对他来说是很重要的，如今得到消息了，却又一副不在意的样子，他到底想做什么？

    “你没告诉寒王，我有他想要的东西吗？”

    “奴婢没见到寒王，是他的管家负责传话，而且那管家说，王府大小事务由寒王妃做主，王爷不管事的。”

    慕容雪咬牙，寒王妃做主？她倒要看看，他是不是真的不在意那药材。

    随后看向侍女道：“你再跑一趟，告诉那管家，本公主明日带着夜君寒想要的东西在明月楼等他，这东西有多珍贵他不会不知，他若不来，这辈子都别想找到。”

    “是。”侍女应声，走了出去。

    翌日，雪过天晴，暖阳灿烂无比。明月楼三层雅室内，慕容雪时而品茶，时而看向门口处。

    终于，敲门声响起，她放下茶杯，整理下衣裳，才道：“进来吧。”

    眸中的柔情在看到来人时，瞬间淡去，道：“本公主邀请的是寒王，似乎没有邀请你吧。”

    苏玉倾看着她一袭桃色锦衣，珠环玉翠，配上精致的妆容，方才眸中含情，那一瞥真是惊艳，盛妆前来为了什么，不言而喻。

    浅笑着在她对面坐下，道：“想来昨日公主的侍女已经告知，王府大小事务，都由本妃做主，本妃不同意王爷前来，他也不敢来，当然，他也的确无暇前来。

    不过公主是贵客，又不能怠慢，本妃这才过来相见，这明月楼的招牌，公主随意点，算本妃招待公主的。”

    慕容雪冷笑，想起盟会时，也是这家酒楼，自己和她在大堂内，最后因为她，声誉受损，既然她送上门，自己刚好出口气。

    “既然如此，那就多谢了。”慕容雪扬唇，随后道：“本公主想喝云雾兰溪，劳烦寒王妃了。”

    苏玉倾看向她，这云雾兰溪是一种极名贵的茶，且产量极少，即便是皇室，都不一定有这种茶，就算有，也很少，连皇上都不舍得喝。

    苏玉倾抬起手，握住桌上的水壶，往她茶杯里倒了些水，扣上盖子，淡然道：“这云雾兰溪的确难得，公主要慢慢品，看茶杯里叶子的颜色，公主已经喝了四杯了吧，这就是云雾兰溪的独特之处，几片叶子，可以续五杯水，口感不会有太大变化，超过五杯就不能再续了，想来公主等了许久吧。”

    慕容雪低头看向茶杯，这是云雾兰溪？自己方才只觉得这茶入口醇香，茶香独特，却品不出是什么茶，而苏玉倾竟然通过叶子的颜色就能看出自己已经喝了四杯了。

    自己虽然没喝过，却也知道那茶有多难得，一家酒楼，怎么可能用那么贵的茶叶招待客人？她是想诈自己，借机嘲讽自己无知吧。

    慕容雪沉声道：“本公主什么茶没喝过，虽说这明月楼是你们邶靖第一酒楼，但是你把这普通茶叶当做云雾兰溪糊弄本公主，当本公主傻子吗？这就是你们邶靖的待客之道？”

    苏玉倾眼神真挚道：“公主，你可知这明月楼是谁的？是寒王的，公主昨日传话要在明月楼等着，身为贵客，本妃自然要拿出最好的东西招待，这茶还是当今皇上赏给寒王的，本妃便让人取了些许这茶来招待公主，公主若不信，不如随本妃入宫，当面问问皇上，一国之君总不会欺骗公主。”

    慕容雪紧紧盯着她，看着她一脸笑意，刺痛了她的眼睛，那分明是嘲讽，笑她无知。

    不再绕弯子，直接开口道：“寒王派人打探一味胭脂泪的药材，你可知道？”

    “知道。”

    “恰好本公主手里就有一株。”

    “知道。”

    “寒王费尽心思打探，必然很想得到，倘若因为你惹本本公主不快，让寒王损失了这味药，不知他心里会不会恨你。”

    苏玉倾依旧笑着道：“那要让公主失望了，这也是本妃来见你的原因，想得到这味药材的不是寒王，而是本妃，公主若带了药材，那就拿出来吧。”

    慕容嫣皱眉，夜君寒是帮她查找药材？不过他在意她，两人谁需要都一样。

    拿起身旁的盒子，打开盖子，里面一株通体鲜红的花朵，如刚采摘下来一般，没有丝豪枯萎的痕迹，师父说胭脂泪开的花极美，且采下多年，花形不变，依旧艳如盛开时，看这花的形状，也和师父说过的极像，难道这就是胭脂泪？

    慕容雪随后把盒子收了起来，道：“以为本公主会骗你吗？这可是本公主的外祖父费了不少心血才得到的，若不是得知寒王需要，本公主也不会拿来。”

    苏玉倾道：“你想要什么？”

    慕容雪扬唇一笑，站起身走到窗边，打开窗户，任冷风吹在脸上，兀自道：“本公主琴棋书画，无一不精，颇有盛名，世人仰慕，可是自从上次来了邶靖，接连因你损了声誉，如今各国都谣传本公主蛮横无礼，表里不一，说本公主琴艺不如你，更是让本公主在众目睽睽下落水，被人……”

    想到那些画面，慕容雪的脸色就冷一分，转过身看向苏玉倾，道：“这些都是因为你。更可笑的是，夜君寒竟然为了你，无视本公主的示好，他越放不下你，本公主就越想试试，他会为了你，做到什么地步。”

