    跟周海花打过电话后，苏小鱼找了一本书坐到季东阳身边，看书。

    小丫头看书的样子十分认真，但看书的速度很快，一会儿就翻一页，一会儿又翻了一页，这丫头也不知道看进去了没有。

    季东阳自己也有事，余光看了一会儿认真专注的丫头，视线便收了回来。

    等季东阳处理完自己的事情之后，期间还打了几个电话。

    季东阳站起身，把苏小鱼手里的书抽了出来，瞧了瞧，哟，竟然还是一本经济管理方面的书，季东阳笑着问：“看懂了吗？”

    苏小鱼略略皱着眉点了点头：“还好，能看明白。”

    “不错！这可是大学生才会看的，走了，难得你今天在家休息半天，陪师兄出去转转。”

    师兄说的没错，苏小鱼自从来了央城后，就像是一个上了发条的陀螺，一直在转。

    想想自己确实很少陪师兄呢。

    苏小鱼快步跑在季东阳的前面，蹬蹬的就要上楼。

    跟在苏小鱼后边的季东阳不解，这不是要出门吗，怎么丫头反倒是上楼去了？

    季东阳笑着喊苏小鱼：“丫头，门在这边！”说着话的时候，还抬手指了指门。

    师兄这话说的，自己有这么傻吗？

    苏小鱼此时正站在楼梯中央，有些尴尬的，上也不是下也不是。

    苏小鱼原是想着难得今天师兄兴致高，陪着自己出去转转，况且刚刚还说要帮着把三个哥哥转学到央城来，苏小鱼就想，跟师兄出门呢，回房间换一身干净衣服，不丢师兄的脸。

    见丫头站在楼梯上没动，季东阳想了想问：“丫头是要换衣服么？”

    苏小鱼这才回头，有点不好意思的说：“衣服上有油烟味儿，我去换一身。”

    季东阳笑着点头，说了一句，我在院子里等你，就先走了出去。

    站在院子里，季东阳想想有点好笑，这丫头也知道爱美了，随后又反应过来，自己给她准备的衣服无一例外的全是运动装，且颜色大多是灰色灰蓝色系列。

    想到这里，季东阳又觉得自己是不是管得太多，哪个少女不爱美的！

    又想着，那些衣服是不是该换换了，这个年龄的女孩子都喜欢什么样的呢？一会儿出去转的时候，季东阳决定好好留意一下。

    不大一会儿，苏小鱼就走了出来，季东阳看着丫头，这么短的时间里，连头发都重新梳过了。

    季东阳不知道的是，苏小鱼一回到房间，拿了衣服就进了玉戒子空间里头，在里面待多长时间都没事，苏小鱼甚至还泡了澡洗了头发，等头发干得差不多了，才从空间里头出来，等头发干的时候，苏小鱼甚至还看了十几页的书。

    阳光下的丫头一件简单的白色衬衣，这是周海花给丫头买的，下面是一条蓝灰色的牛仔裤，季东阳买的，玉白的脸上满是笑意，乌沉沉的眸子望着季东阳。

    季东阳的视线在灰蓝色的牛仔裤上停了停，忍不住摸了一下自己的鼻子，这要是换成裙子会是什么样？

    黑色的头发被丫头扎成马尾束在脑后，随着丫头的走动，一甩一甩的，玉白的脸在阳光的照射下，染上一层淡淡的光，这丫头生的是真好。

    一双如狐的眸子望着自己，简直是惊心动魄，让人心底发颤。

    关键是丫头脸上的笑意，那么的纯！

    这样的丫头走出去，会不会……

    罢了，还能把人藏家里不让出去不成。

    季东阳略略移开视线，伸出手想要牵苏小鱼的，结果，不知道是丫头故意避开还是没看到。

    就见苏小鱼越过季东阳走在前面：“师兄，咱们走吧！”

    一开始还一前一后，季东阳暗自加快了速度，没几步就追上了丫头，两人并肩走着。

    刚下过雨，两人走在人行道上，两边都是郁郁葱葱的树木，偶尔还有雨珠顺着叶尖缓缓滑下，滴下来，有的掉到地上，有的掉到两人的头上，还有的掉进苏小鱼的脖颈儿，冰冰凉凉的，每当这时，苏小鱼就会晃一晃头。

    沿路的花丛经过大雨的冲刷，歪歪倒倒一片，空气中夹杂着雨后的湿润，十分清新。

    远处的山脉被一层层的雾气所笼罩。

    苏小鱼觉得这个时候出来漫步最好不过，感觉浑身的疲惫都被抽走了。

    走着走着，两人穿过一条街道后，对面就是木华路。

    江枫带苏小鱼来过一次，苏小鱼有印象。

    “师兄，对面就是木华路，要不，去我买的那处四合院里看看？”

    “好！”

    季东阳原本就有此意，不管丫头的亲生母亲怎么想，丫头上一中的时候，多半是住在这里，自己还是先来认认门。

    两人一边说着话，苏小鱼一边指路，不过是走了几分钟就到了那处巷子，苏小鱼买的四合院就在这条巷子里面。

    两人走过去，远远的就见到有两人，一站一坐，默不作声的，好奇怪！

    走近了才看清这两人待的地方可不就是苏小鱼买的四合院吗？

    他们是谁？干嘛待在自己家门口。

    穆怀望看到苏小鱼的时候，惊了一下，竟然真住这里，瞄了一下傅清安，这小子被打击的，刚刚还说今天要是再等不到人，以后就不来了。

    穆怀望的视线在苏小鱼和季东阳两人的身上来回转了一遍，同时抬脚在傅清安的腰侧踢了一脚。

    傅清安正郁闷着，冷不丁的被踢一脚，心情及其的不爽：“干嘛呢！等这么多天我容易吗？不都说了，就今天，以后不来了成不成？”

    穆怀望都懒得理这蠢货。

    待苏小鱼站在傅清安面前的时候，傅清安才抬头，一看眼前站着的人正是这些天自己心心念念的，冷不丁的这么一出现，浑身还发着光，惊得傅清安身子往后一退，力度没把握好，直接一个后仰摔下去了，这么个蠢样儿，看得穆怀望眉角不停的抽抽，这是什么神操作？

    傅清安是以为自己看到幻影了，怎么也没想到这是真人呐！

    苏小鱼伸出手打算拉他一把，季东阳就在边上，见丫头一伸手就知道她想做什么，直接把丫头的手压下，季东阳自己把那呆楞的少年一使劲拉了起来。

