    马谡有个偏将张休擅长飞石，在魏军中已是人尽皆知。

    所以，再次策马去追击蜀军的时候，王双特意看了眼随身携带的圆盾，信心十足。

    高超的武力，麾下千名堪与大戟士相媲美的精锐步卒，更兼在大魏腹地作战。

    三大优势在手。

    稳操胜券有没有？！

    只要追上蜀兵, 或许魏军一个冲锋就能生擒马谡，全歼蜀军！

    基于着这个判断，半个时辰后，王双一路快马加鞭，如愿以偿的追上了马谡及一千蜀兵。正待仰天长啸，大吼两句“你踏马怎么不跑了”、“你倒是接着跑呀”。

    忽然莫名心下一凛。

    敏锐地察觉到一丝不对劲。

    先一步赶到的魏兵此刻全部喘着粗气, 僵在原地；两名偏将握剑的手在微微打颤，任凭一颗颗豆大的汗珠顺着脸颊往下滚落，却顾不上擦拭。

    见他近前，二人错开身位，艰难地说道：“将，将，将军，怎么办？”

    什么怎么办？

    王双策马排众而出，抬眼望去，然后血压瞬间飙升到脑门。

    三十步外，一千蜀兵分为数排，错落有序地立在高地缓坡上，弓拉满，箭在弦，齐齐瞄向他一个人。

    咻咻咻――

    “射人先射马，擒贼先擒王。”

    只来得及冒出这个念头，漫天箭雨便兜头而来。

    与此同时，一个碗口大的黑团隐藏在箭雨中, 在视野中迅速放大。

    卧槽！

    王双大惊, 连忙举盾挡下飞石，同时挥动长刀格挡箭支, 试图翻身滚落马下，寻找掩体。

    但是晚了。

    尽管他挡下了飞石和九成九的冷箭，但因为距离太近，射过来的箭又太多，还是有十多支箭强硬地、无情地刺入了他的身体。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤――

    王双身躯晃了晃，坠马落地，蠕动了几下，没能再爬起来。

    在蜀兵震天喊杀声中，视线逐渐模糊。

    在临死前一瞬，他忽然领悟了“穷寇莫追”的终极含义，并深深地体会到昔日猛虎孙坚与小霸王孙策临死前的无奈。

    一个猛将最大的敌人，永远不是另一个猛将，而是防不胜防的暗箭。

    一个英雄最大的敌人，永远不是另一个英雄，而是隐藏在暗处的算计。

    可惜领悟的有些晚了。

    ……

    陈仓城上，郝昭久久伫立，目视东方。

    却没盼到想要的捷报。

    黄昏时分, 东面平地上突然传来一阵密骤的脚步声, 紧接着一道尘烟如铁浪卷地，由远及近快速蔓延过来。

    少顷，一支千余人的蜀兵来到陈仓城下，减缓速度，朝陈仓道口行去。

    马谡扶正头盔，从张休背上仰起头，遥望城头，与郝昭对上视线后，咧开嘴微微一笑。

    把食指和中指并列点在额头一侧，再向前挥出。

    而后扬长而去。

    郝昭被这个帅气的、奇怪的、意有所指的手势搞得心下乱跳，不由地冒出两个念头。

    第一个念头是：此人必是马谡！

    他虽不曾见过马谡，但后者那种怂中带傲、格外欠揍的神态，在这个时代也算是独一份了，极易辨认。

    第二念头是：王双死了，追击而去的魏兵全军覆没。

    也就是说，一场大战后，魏兵全死，而蜀兵竟然毫发无伤！

    这，这怎么可能？

    天兵天将吗？

    目送一千蜀兵消失在陈仓道口。郝昭心中的怀疑越来越强烈，抬手唤来几名斥候，吩咐他们骑快马往东查看。

    一个多时辰后，一名斥候风尘仆仆赶回来禀道：“报！五丈原下，王双将军身中十余箭，与一千士兵全部阵亡。”

    果然！

    郝昭挥手屏退斥候，眉头深锁，心头刮起螺旋风暴。

    一千对一千，一方全军覆没了，而另一方却毫发无伤。

    这仗到底是怎么打的？

    站着不动，任人家乱杀吗？

    ……

    王双及千余魏兵覆没的消息，在魏国朝堂刮起了一阵风暴。

    结束对吴战争，防备蜀国，成了魏国朝堂议论的焦点。

    三月底的时候，曹叡盘衡再三，最终在百官一片反对声中，宣布结束魏吴之战，传令三路魏军统帅，徐徐而退，防备吴国有可能到来的追击。

    这场轰轰烈烈持续了五个多月的战争，就此落下帷幕。

    魏吴双方都狠狠松了口气，开始盘点起战损，处理战后善后事宜。

    微县，雍州刺史府，大堂。

    马谡也在盘点战（收）损（获），大巫师双手拄着下巴，乖巧的陪伴在侧。

    五丈原之战后，为防被魏军去抄后路，将蜀兵堵在陈仓道中，马谡当夜就领着一千人麻溜地撤了回来。

    刚撤到微县，就听到一连串系统语音轰炸过来。

    【恭喜：“修桥铺路”第一阶段任务完成，当前修建大动脉里程：5000里。你获得奖励50000点。注：每5000里为一个奖励阶段。】

    【你当前欠款已还清。】

    【你剩余点数：6079点。】

    【恭喜：你获得“增加人口”阶段性任务奖励：10000点。蜀汉当前人口为2222089人（包含21万军队）。】

    【你当前总点数：16079点。】

    “太好了！”

    马谡一阵激动，

    大路修通之后，即使不算21万军队，蜀汉人口仍然暴增了三十多万，首次超过了200万。

    这基本盘，属实令人振奋！

    当然，蜀军一直都维持在十五万规模。二十一万其实是包含了三万阴平羌兵和三万先零羌兵。

    这六万羌兵里，阴平羌已经内附，其三万羌兵随时可以调动；先零羌由于暂时只是统管，调动三万羌兵需颇费一番周折。

    谷骅

    不过，突然增加的这三十多万人口是从那儿来的？

    难道是将南中蛮人收服了一部分？

    为验证自己的推断，马谡豪爽的花费了1000点，查看起刘禅的属性。

    【你，花费1000点获得该权限，你当前余额：15079。】

    姓名：刘禅（己方）

    职业：皇帝（蜀国）

    隐职：无

    年龄：23

    智力：5（55-50）

    武力：3

    威望：5（55-50）

    子民：201/269万人（注1：此人口数不包含21万军队，注2：尚有47万蛮人未收服。）

    军队：21万人（18+3）。

    国力：201/248（注1：尚有部分国力未激活；注2，当前时代国力满分暂为1000）。

    【特殊天赋……】

    果不出所料！

    马谡一阵欣慰。

    等到把47万蛮人都收服的时候，蜀汉在人口上应该就能赶超吴国。国力估计会差点，毕竟，全民富裕需要时间。

    不过，继续照这种势头发展下去，十年之后，蜀汉应该就不再是天下最弱的国家了。

    这很不错！

    想了想，马谡觉得应该把曹叡和孙权的属性都察一遍，看看这两年魏吴两国基本盘究竟是增长了还是衰退。

    【是否花费1000稳健点，查看曹叡属性？】

    “花费，查看！”

    【你成功花费相应点数，获得查看曹叡属性权限，你当前剩余点数14079。】

    姓名：曹叡（敌对）

    职业：皇帝（魏国）

    隐职：无

    年龄：26

    智力：88

    武力：4

    威望：80

    子民：6350000人（6950000人-600000人）。

    军队：500000人。

    国力：635（注：当前时代国力满分为1000）。

    【特殊天赋……】

    “……”

    魏国两年间竟然少了60万人？

    马谡震惊了一下下，很快释然。

    之前魏蜀两国在西线激战一年，魏国虽然寸土未失，却陆续阵亡数万士兵，还被诸葛亮迁走了陇右三郡大部分百姓。

    光是这一块，魏国至少损失四十万人口。

    如果再刨除魏国在石亭之战中损失的十万人的话。也就是说，尽管魏国和吴国在三线激战五个月，魏国其实只损失了几万人口而已。

    看来魏吴之战打的一点都不狠......马谡撇了撇嘴，输入孙权的名字。

    既然探过了曹叡的底，他又怎能不探一探大魏吴王的底。

    呃，现在孙权已经不是大魏吴王了，而是吴之大帝。

    【是否花费5000稳健点，查看孙权属性？】

    “……”

    老实说，每次听到孙权的身价，马谡就有点头皮发麻。

    太贵了！

    刘禅和曹叡都只要1000点，孙权却要这么多！

    “花费，查看！”马谡硬着头皮发出指令。

    【你成功花费相应点数，获得该查看权限，你当前剩余点数9079。】

    姓名：孙权（亦敌亦友）

    职业：皇帝（吴国）

    隐职：武将

    年龄：49

    智力：85

    武力：79

    威望：90

    子民：3090000人（3390000热带-300000人）

    军队：200000人

    国力：309（注：当前时代满分为1000）。

    【特殊天赋……】

    居然只少了三十万人？

    这出乎马谡的意料。

    要知道，魏吴此次大战五个月，魏国一直压着吴国在往死里捶，不但夺走了江北沿线几十个个县，还接连击败吴军数次，光是东兴之战就灭了三万多吴军，之后还有巢湖争夺战、江汉之战、江夏之战、江陵攻防战……

    这么多场战役打下来，吴国居然只损失了三十万人口。

    行吧，总比没有损失要好。

    2比3比6，眼下蜀吴魏三国实力差不多就是这个比例...马谡略感惋惜的点点头，对魏吴战争的结果不甚满意。

    距离订下“十年赶超吴国”的国策已经过去了一年多，两国还相差百万人口。

    要在接下来八年多时间追上乃至超过吴国，道阻且长。

    嗯，振兴蜀汉，人人有责；振兴蜀汉，从我做起。

    马谡收拢思绪，弯腰扛起大巫师，直奔里屋。

