    阴葵界边缘的一座小城。

    城池破旧得不成样子，房屋都是用废弃的砖石建成，连个像样的大殿都没有，城池周围也很贫瘠，遍地黄土，数千里方圆，竟然找不到一点绿色，什么鸟兽更是奢侈品，不是沙漠，胜似沙漠。

    一间矮小的泥土房里，几个阴葵族人正在商议着什么。

    突然，大门被撞开，一位老者跑了进来，脸上全是激动，挥舞着手臂喊道，“你们，你们都听到了吗？”

    “听到了什么？”

    “难道是……”

    房子里的人抬头看他，有位中年女子急忙关上了门，小声道，“你说的是圣女回来这件事？”

    “当然了！”

    老者颇显鄙夷的看了中年人一眼，依然很大声的道，“就是平安圣女，我们的圣女回来了！”

    中年女子皱眉道，“你小声点，我们谁都听到了，正在商议此事，你来得正好，一起想想该怎么办吧。”

    “还用想么，当然是……”

    老者顿了下，又用力挥了下手，凶气腾腾的道，“杀回去，迎接圣女大人！”

    一位年轻人跟着道，“说得对，我们在这里憋得太久了，连平安城都丢了，实在对不起圣女大人，圣女回来后，却发现连自己的城池都没了，她还会允许我们信奉她么？”

    中年女子缓缓道，“拿什么杀回去，就我们这些人么？”

    老者看着中年人，心里一阵愤怒，轻蔑的道，“城里还有很多自己人，联络联络，不会少的，你怕什么呢？阿丽，每次都是你先退缩！亏你还是圣女亲自教出来的，我都为你感到可耻！”

    年轻人站起来，大声道，“就是，他们也都等着这一天呢，只要能再见到圣女，死了又如何！阿丽，我们不能再懦弱了，再这样下去，我们对得起圣女吗？”

    “唉。”

    阿丽叹了口气，过了好久才点头道，“好罢，那我们再拼一次！”

    这些人都是平安圣女的子民，或说信奉平安圣女的追随者。

    阴葵界上，每个圣女都有数量很多的追随者，他们支持圣女，愿意为圣女付出一切，他们自发的聚集在一起，逐渐形成了一个个圣女城池，不是单方面的付出，圣女对他们也很好，传授法诀，留下传承，努力扩大城池规模，让信徒的人数越来越多，有的圣女也会在城池里选择后继者，留下血脉。

    若是圣女足够强，城池也会越来越大，而圣女之名也会世世代代的流传下去。

    阴葵界上出过许多圣女，也就有许多以圣女为名的城池，比如遮天城，优昙城，平安城，冥河城等等。

    优昙城世代守护圣物和圣女，一直都很强盛，是阴葵界里最著名的城池之一，而冥河城里出过四位圣女，也是数一数二的大城池，至于遮天城和平安城都是因为新晋的圣女而成立，算是新生力量。

    平安城本来发展得很好，大有超越冥河城的趋势，但在遮天掌权后，平安城就被除名了。

    原址改名，而城内的平安子民，强大的都被种下噬心藤，其余的则被驱赶到了边远地带，遮天随便建了一个叫做不安城的新城给他们居住，百般压迫这些子民，让他们无法翻身，也无法将平安的意志延续下去。

    权利替代后，总会发生这样的事情，过去一些圣女也曾做过类似的事，不过遮天做得更彻底一点。

    “阿丽，就等你这句话呢！你到底是我们的首领，该怎么做我们都听你的！”

    老者和年轻人一起点头，边上的几人也跟着附和，声势颇壮。

    就在此时，大门再一次被撞开，这一次直接被撞倒了，一群阴葵族士兵大步走进来，眼中全是轻蔑。

    为首的年轻女子冷冷笑道，“呵，就凭你们几个，还想打回平安城？”

    房里的人一脸惊讶，刚刚决定就被发现了？除了阿丽，始终保持着平静，或说是吓呆了。

    老者脸色一黑，“你……你怎么知道的？”

    年轻女子嘿然一笑，“嘿嘿，你们这些反贼，在我的地盘做什么我都知道！遮天大人早就料到你们会图谋不轨，这次正好暴露出来了，全都给我抓回去！顺便再告诉你们一声，平安那贱人回来也是送死的，遮天宰她，就像宰猪羊一样，哈哈哈哈！”

    阿丽深吸了一口气，缓缓道，“你再说一遍？”

    年轻女子愣了下，笑容僵在脸上，“你说什么，你敢这么对我说话？”

    “侮辱平安圣女，你才是贱人！”

    阿丽踏前一步，挥拳击出，看似平平淡淡的一拳，却蕴含无边大力，那年轻女子虽然做好了防备，却根本挡不住，一拳正中胸口，只听到一阵咯吱咯吱的骨头碎裂声，女子登时直飞出去，飞出数百丈才掉落下来。

    她已经没了气息，只脸上的表情异常惊愕，怕是临死前也没有想到，过去那个被人叫做“懦弱的阿丽”的人，怎么敢对自己出手，怎么可能有这么强大的力量？

    为首的人一死，边上的阴葵族士兵脸色骤变，急急的逃走了。

    “阿丽，你……怎么把城主杀了？”

    老者和年轻人看着阿丽，脸上的惊讶还没有消失，他们同样没有想到。

    平时任人打骂欺凌只默默承受从不还手的阿丽居然主动动了手，而且一动手就干净利落的杀了城主。

    这还是原来的那个阿丽吗？

    “既然决定了，那就做罢。”

    阿丽看着自己的手，平静的道，“当年圣女亲自教我的法诀，我一个字都没有忘记，一直都好好的练习着，总算到了能用的一天，诸位，圣女回来了，现在就是我们把这具残躯奉献给大人的时候，”她眼中闪过一道寒芒，一字一顿的道，“都去通知其他人，半个时辰后，我们去平安城。”

    “是！”

    余人看着阿丽，眼中再没有一丝轻视。

    半个时辰后，约有数百人的队伍，快步离开不安城，往阴葵界中心进发。

    走了还没有半天，他们都停住了，看着前方立着的一名妖媚女子，不少人脸上露出惊恐之色。

    阿丽往前走了几步，挡在所有人身前，神色坚毅的道，“袁莓长老，你是来加入我们的么？”

    “呵呵呵，阿丽，你老了，却还是那么可爱。”

    袁莓笑了一阵，似是自言自语的叹道，“千年前我就说过，阿丽年纪虽小，但擅隐忍，心志坚定，将来必是大患，圣女当时如果听了我的，给你种藤，现在又何必麻烦，让我来这一趟……”

    她凝视着阿丽，平静的道，“阿丽，你又何必呢？”