 瞧得这一幕，很多人都吃惊了，欧阳明泽一手火焰，名动凌霄大陆，所有天才在这方面，都没有人可以跟他比肩。

如今在自己最擅长的领域中，在林寒手中落入下风，让人吃惊。

“该死的妖道之火！”

欧阳明泽忍不住咬了咬牙，十分不甘。

虽说蓝灵火十分强大，但以他的实力发挥出来的有限，苍天宝剑，可是深不可测的上古大能炼制出来，妖道之火恐怖绝伦，他蓝灵火都招架不住。

这时，他的衣服都被焚烧的破破烂烂，头发都烧焦了一些，狼狈无比，让他感觉十分的屈辱。

“好一把苍天宝剑，让你看看本公主的攻击。”

这时，东方静也出手了，哪怕夏侯潭和欧阳明泽相继在林寒手中落入下风，她也不怕，反而一双美眸之中，升腾出来一股巨大无比的战意。

啼！一声禽鸣，震动天上地下，东方静背后那巨大的凰鸟图案，再次出现，仿若有一头远古凰鸟的气息加持在她身上般，衬托的她，高贵而神圣无比。

这次凰鸟的气息，比起之前更加强大，才展露出来，就让很多人察觉到莫大的压力，忍不住相继跪伏了下来。

显然知道林寒苍天宝剑的厉害，东方静也不敢有丝毫留手，将凰鸟的力量，施展到了最强大的层次。

“以我之血，引动凰鸟，斩神杀敌，杀！”

接着，东方咬破了如玉的指尖，一滴鲜血滴在了凰鸟图案上，顿时让得凰鸟上面散发出来的神圣气息更加强悍，双翅展开，几乎遮拢了半边天空，浩大的威严铺天盖地的席卷四方，让得整片圣山都在摇动。

这一刻，仿若东方静与整个凰鸟图案都合二为一，变成了一尊巨大的凰鸟般，让无数人都忍不住想要向她臣服。

“一直都有传说，东方静或许是这四大天才之中，最为强大的一人，现在看来，果然不假。”

不少探险者都瑟瑟发抖，满脸敬畏的想到。

东方静，在东方皇族境内，被很多天才恐惧的程度，远远在太昊天三人之上。

再加上她心性非凡，一直深藏不露，所以很多人都给了她很高的评价。

如今看到这一幕，明显传说是真的啊。

东方静出来的气息，明显比起其他三人强大不少。

“杀！”

最后，伴随着东方静一声娇喝落下，足有上万米的凰鸟虚影，抡动着巨大无比的翅膀，像一面黄金天刀般，从天而降，劈斩了下来。

可怕的刀气还没有临体，林寒脚下擂台四周的地面，都咔嚓咔嚓不断裂开一条条粗大无比的裂缝，整个地面方圆上千米，都坍塌下去了四五米，场景可怕至极。

光这一股气势，就足以将一般人压成肉饼。

如果真的击打下来，力量之猛，难以想象。

“哼，给朕开！”

然而，林寒双眸之内，喷发出粗大无比的神光，仿若熊熊燃烧火炬。

现在他也要以战斗，强势碾压三大天才，让所有人都知道他的战力，不敢对古黎皇朝有任何的小觑。

这一战，是他来到凌霄大陆，非常重要的成名一战。

所以他战意也十分高昂。

轰隆！当下，他手臂一震，四百亿斤的神力，顿时迸发而开，苍天宝剑也变成了一柄千米大小的巨剑，仿若要将天穹都剖开一个大窟窿般，气息强悍绝伦至极。

咔嚓！结果很惊人。

林寒四百亿斤的神力，再加上天龙体和苍天宝剑，这一剑劈出，威势相继叠加起来，已达到惊天地泣鬼神的地步。

纵然巨大的凰鸟虚影的翅膀，也一下子如巨大的瓦片般，崩碎开来，化为一片片碎片，从天空上坠落下来，像一片流星雨，凄美无比。

“破了！”

“连东方静如此强大的攻击都破了！”

“我的天啊，太霸道了！”

很多人都被林寒这霸气盖世的风采，深深的震撼与折服。

三个天才相继施展自己最强大的实力，都被林寒举手投足间化解，这等手段，实在惊人。

不少少女，更眼中异彩连连，原本得知林寒只是一个洪州大陆的天才，她们心中也存在着一些鄙夷。

现在才知道，洪州大陆那个低级落后的土地，真的出现了一个恐怖的少年天才啊。

对方这么年轻，这风采，实在让她们每一个人芳心都震动。

英雄爱美人，美人自然也爱英雄。

“给朕灭！”

紧接着，林寒又是一声大喝，苍天宝剑轮转。

砰砰砰！伴随着三道肉身接触的沉闷声音，东方静、夏侯潭、欧阳明泽全部都被一下子拍飞了，狠狠的坠落在了地面上大口咳血，一个字都说不出来，脸上写满了痛苦。

毫无疑问，他们败了。

统统败在了林寒手中。

他们三人又难受，又觉得羞辱。

这打击太大了。

“朕现在可以给你们一个机会臣服，或许死亡，自己选一条路。”

林寒居高临下，苍天宝剑遥指三人，冷漠道。

在苍天宝剑上，吞吐着可怕无比的剑光，倘若他们三个敢说一个不字，就会将他们轰成肉渣。

东方静三人都忍不住打了个激灵，眼中浮现一抹恐惧之感。

林寒身上的杀气太浓烈了。

不过，东方静还是咬了咬牙，道：“林寒，有本事就将我们杀了吧，纵然是死，我们也不可能向你臣服的。”

“不错！”

夏侯潭和欧阳明泽也脸色坚决道。

他们傲气入骨，绝对不可能向一个同龄人臣服。

“好，朕送你们上路。”

林寒冷漠一笑，根本连一句废话都不说，手中的苍天宝剑，就是劈落了下来。

宝剑锋锐至极，如果真的就这么打下来，毫无疑问他们瞬间就会被劈杀，连元神都会被斩杀个干干净净。

“啊，不，住手，我臣服了。”

欧阳明泽终于忍受不住，大叫了一声，道。

他们一路顺风顺水，自然心智不坚。

故此，见林寒真要下杀手，欧阳明泽终于被击溃了最后一道防线，选择臣服。

“将它吃了吧。”

林寒大笑了一声，他早就已经猜到他们话说的漂亮，但简单不舍得真死。

 