    面对张牧突发而至的锁喉爪。

    李辰南既没有躲闪，也没有避退。

    他将手中被揪住衣领的许海川向前一推，径直朝着张牧撞了上去。

    身为炼气期的武者，张牧的反应速度远要比一般人快。

    没等许海川撞上自己，他空闲的左手一个侧掌推，将许海川推倒在了一侧的沙发上，至于其右爪，则顺势不减继续朝李辰南的脖子抓去。

    眼看张牧带着劲风的爪子，马上就要抓中自己的脖子了。

    李辰南嘴角微微上扬，同时右拳蓄势而发，一拳带起一道残影，直接打向了张牧的面门。

    显然是没想到李辰南会不顾自身安危出拳反击。

    不想面门挨上一拳的张牧，连忙撤爪回防，以双臂交叉的姿势，挡在了自己的脸前。

    “砰”的一声闷响。

    李辰南挥出的拳头，重重落在了张牧的双臂上。

    硬生生挨了李辰南一拳，张牧口中发出了一声闷哼，同时其身体不受控制的向后倒退出去了七八步，差点没撞上身后的林梅。

    “好...好大的力气...”

    吃痛的晃了晃已经麻木的双臂，张牧看向李辰南的眼神中，充满了震惊与不可思议。

    虽然只是简单的挨了一拳。

    但张牧感受的很清楚，刚才李辰南的攻击并未有丝毫的内力波动。

    也就是说，对方是完全凭借纯肉身力量将他击退的。

    要知道张牧可是炼气后期的修为。

    尽管还无法做到内力外放的地步。

    但他已经可以将修炼出来的内力，用来加持己身了。

    就说刚才那看似简单的一记双臂交叉防御，他便调动了体内的内力加持在了双臂上。

    如果按照正常情况，哪怕李辰南也是炼气期的修为，在不动用丝毫内力的情况下，那是根本不可能将他击退的，更不可能将他双臂震麻。

    “张牧，你干嘛呢，我花两百万不是让你在这傻站着的，赶紧上啊！”

    因为站在张牧背后，看不到其面部表情。

    还没搞清楚状况的林梅，忍不住开口催促道。

    “小子，你很不错嘛，本来看你年轻，我还想手下留点情，但没想到你的力气这么大，既然如此，那可就别怪我动真格的了！”

    伸出舌头舔了舔自己有些发干的嘴唇。

    张牧语毕，当即调动体内真气，全速朝李辰南又扑了上去。

    在体内真气的全面加持下，张牧几乎眨眼便冲到了李辰南近前。

    他双爪泛着一层淡黄色灵光。

    仿若一对猛虎的利爪，分别抓向了李辰南的头顶天灵以及胸膛口。

    “小林虎爪手...哼，就这点雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧，不知死活！”

    面对张牧如饿虎扑食般迅猛的攻势，李辰南满脸不屑。

    这一次，他依旧没有动用丝毫内力，而是改用右腿，直取张牧空挡大开的胯下。

    “我操...卑鄙无耻！”

    本来还想两爪直接将李辰南揍趴下。

    见对方竟不讲武德朝自己的命根子出脚，张牧忍不住破口大骂，同时迅速撤手回防，企图挡下李辰南自下而上的凌厉一脚。

    “嘿嘿，反应倒是不慢，只可惜脑子太笨，十足的废物一个！”

    等的就是张牧撤手回防的这一刻。

    李辰南咧嘴一声狞笑，随即抬手一拳直捣而出，带着一道破空风声，狠狠地砸在了张牧的右胸口。

    只听“咔嚓”一声肋骨断裂的脆响，紧接着便是一声凄厉的惨叫。

    在李辰南充满速度与力量的一拳之威下，张牧口吐鲜血自原地横飞了出去。

    这一次，由于李辰南并未刻意收敛出拳的力量。

    所以横飞出去的张牧，不可避免的撞上了站在他身后不远处的林梅，两人几乎同时翻身倒在了地上，看上去要多狼狈就有多狼狈。

    “啊！！！”

    冷不丁被横飞而至的张牧撞翻在地。

    反应过来后浑身吃痛的林梅，当即大声尖叫了起来。

    她可不是习武之人。

    被身强体壮的张牧这么一撞。

    就算是个男人都受不了，就更别说她一个娇生惯养的富家太太了。

    相较于只受了点皮肉伤的林梅来说。

    落地后的张牧则要凄惨多了。

    他的肋条骨被李辰南一拳打断了五六根，这还不是最重要的。

    因为李辰南的一拳力道太大，他的五脏六腑全都受到了不同程度的震伤。

    若非他修为已经到了炼气后期，肉身强度远超常人，再加上有内家真气护体，恐怕当场就得丧命。

    纵然侥幸保住了一条命，但由于受伤太重，张牧还是彻底失去了行动能力，在大吐了几口鲜血后，直接昏迷了过去。

    “姓李的...你...你太放肆了，竟然下这么重的手！！！”

    许海川愤怒夹带着些许忌惮的声音，自客厅内响起。

    因为事先便知道张牧不是常人。

    所以在来此之前，他是有充分信心能好好教训李辰南一顿的。

    然而想象很美好,现实却出人意料的骨感。

    许海川怎么也没想到，自己引以为仗、花大价钱请来的保镖张牧。

    竟会如此轻易惨败于李辰南之手。

    要知道从张牧主动出击，再到其重伤倒地昏迷。

    这一切说起来慢，可实际上前后也就半分钟不到的工夫。

    许海川难以置信，自己这个来历不明的“女婿”，怎会厉害到如此地步。

    “我放肆？这还有没有天理了，是你的人先出的手，还扬言要打断我的手脚将我扔出去，我这顶多也就算个被迫反击，怎么就成我放肆了。”

    看着被气的面红耳赤、恨不得活吞了自己的许海川，李辰南冷笑着反驳道。

    “你还敢说自己不放肆，早两天我们夫妻上门，你打伤了我的一众保镖不说，还差点掐死我老婆，今天你又借张牧之手将我老婆撞翻倒地，这先后两次见面，你的所作所为还不叫放肆吗！”

    “是，我们夫妻与若雪的关系，确实相处的不怎么融洽，可再怎么说，我们也是你名义上的岳父和岳母吧，你自己去打听打听，这天底下哪有上门女婿一见面便对自己岳父岳母出手的！”

    许海川咬牙切齿的训斥道。

    “呵呵，不要脸的我见过，但不要脸到你这种程度的，我还是第一次见。”

    “如果我没有记错的话，你们夫妻一直到现在，都没承认过我与若雪的婚事，就刚才，你老婆还说我是个野男人呢。”

    “既然你们不承认我与若雪的关系，那你们便不算我的岳父岳母，更没资格、没立场在这里教训我！”

    李辰南言辞犀利的继续反驳道。

    “姓李的，既然你话都说到这个份上了，那我是不是可以理解为，只要我和海川认可了你，那你便能站在我们的立场上，帮忙一起劝你老婆转让股份给海家了！”

    李辰南话音刚落，原本还坐在地上的林梅连忙起身上前道。

    “只要你愿意帮忙一起劝若雪，让她不要再一意孤行和海家为敌了，那我许海川便认你这个女婿，我海家的其他人也一样！”

    随着林梅的突然插嘴，许海川立马反应了过来，他紧跟着开口附喝道。

    “哈哈哈哈，老婆，你听见没有，你爸和你妈，现在想认我这个女婿了，你才是当事人，你觉得我应该答应他们吗？”

    对许海川夫妇态度出人意料的转变，李辰南苦笑着问向身后的许若雪道。

    许若雪闻言，顿时冷笑：“我妈叫柳静，她早就已经死了！”

    “你妈是死了，但你老子我还活着呢，不管你愿不愿意承认，你都是老子的种，你体内所流是我许家的血脉，如果老子不承认，你们两的婚事就永远名不正言不顺！”

    知道许若雪从来就没认可过林梅，许海川态度强势的说道。

    “好一个名不正言不顺...爸，你是不是忘了，我本来就只是个私生女，从我出生的那一刻起，就注定了我这辈子和我妈一样，在你许家没名没分！”

    “既然连我自己都没有名分可言，那我和李辰南的婚姻，是不是名正言顺又有什么意义呢...”

    面对强势的许海川，许若雪唉声自嘲道。

    也不知道是被许若雪的话戳到了痛处，还是压根就无力反驳。

    许海川眉头紧皱的沉默了起来。

    “好了，既然我老婆都将话说的这么明白了，你们还是赶紧滚蛋吧，千万别逼我亲自动手哦。”

    知道许若雪此刻，肯定不想再看见许海川夫妇了，李辰南也没有再继续废话，直接下逐客令道。

    “若雪...你就不能顺从爸一次嘛，海家家大业大，咱们是惹不起也斗不过他们的，你说你都已经嫁人了，干嘛还死抓着娘家公司的权利不放呢，我是你爸，不管怎么样，我都不会害你的。”

    目的尚未达到，许海川显然不甘心就这么离去。

    他在沉默思量了少许后，换了一种较为柔和的语气，继续劝许若雪道。  

    “不会害我？你三番两次逼我嫁给海峰那个混蛋，这难道不叫害我吗？”

    许若雪冷言质问道。

    “我让你嫁给海峰，那不是希望咱们两家能达成深层次的战略合作嘛，现在百货贸易的市场行情你又不是不知道，能和海家这样的地产巨头达成战略合作，有利于公司的长远发展。”

    “不说别的，就说你现在一心想搞的那个公司业务多元化改革，不正需要像海家这样全国性地产大亨的合作支持嘛。”

    “更何况你嫁入海家，对你个人而言也不吃亏啊，再怎么说，海家也是这中沙数一数二的大家族大豪门，多少人想嫁人家还看不上呢。”

    许海川苦口婆心的解释道，听的李辰南、许若雪包括张妈再内的三人，一阵恶心。

