
“公子，你莫要起身啦！还是再歇息一天罢！”见梅远尘坐起就要下床，海棠一脸紧张言道。前夜梅远尘一行夜半才回，海棠见他身形萎靡，问夏承炫才知他是受了内伤，吓的粉脸惨白，忙把他扶到床上躺下。梅远尘再三劝慰，才使她止住了抽泣回房睡觉。

昨日一早，天才蒙蒙亮，她便又过来守在自己身边，又是伺候洗漱，又是伺候饮食，寸步不肯离开梅远尘寝屋。梅远尘便是被这样逼着，一日夜都没下床来。

前夜在大将军府，挨了那黑衣人一掌，梅远尘直觉后背火辣辣的疼，腹中脏腑受震翻滚，几乎便要作呕。当时形势危急，黑衣人下手狠辣显是奔着杀人去的，芮家叔侄性命堪虞，梅远尘只得强行运气，行出“斗转斜步二十三”，挡到了黑衣人面前。好在黑衣人似乎见事已难为，借机遁走了。后芮如闵赶来知了此事，对梅远尘感激不尽，道谢不止，疗伤补药送了好几车。

昨日芮老爷子从宫里面圣出来后，并未着急回府，而是直奔颌王府去，再谢了梅远尘救命恩情。“若非梅公子这位少年高手恰在府中，抵住了黑衣人，只怕不仅图延、意霖的命保不住，便是我和图贤也难活命。这位梅公子，实在是芮家的再造恩人！”芮如闵从胡秀安处得知其他受袭府邸的伤亡后，忍不住想道。

受袭的一品官员府邸共六处，除芮家的大将军府外，其余五家皆伤亡惨重。

依大华的朝臣护卫律，履正一品职的官员，随行可配护卫亲兵二十四人，另配府兵五十人，保护不可谓不周。再加上自请的武席客卿，这六处府邸实在是戒备极其森严之地，寻常高手绝难以硬闯。要想行歹事又全身而退则更是难以办到。而细究可知，府邸家主在朝廷的职责越重，派去的杀手武功便越厉害，府宅伤亡便越大，是以这五位一品大臣府中死伤人数显比其他十二家要多得多，均在十人左右。而毫无疑义，大将军乃是所有一品官职中最具分量，其重似乎不在四位超品异性王之下。是夜，芮府做寿，府中防卫之强远甚于寻常时日，且颌王的几位随行高手亦还在大将军府邸。这黑衣蒙面歹人竟能悄悄潜进来，逃跑时又和梼杌、饕餮各自对了几掌，竟还能安然离去，可知武功之高，天下少有。由此可知，梅远尘抵住了那黑衣歹人，少说也救了芮家十几、二十口人命，教芮如闵如何不感恩戴德？

“海棠，你百十个放心罢！你没听他们都赞我武功好么，这点伤算不得甚么。我在床上躺了一天两夜，实在太乏了，莫不如你陪我到院中走走？”梅远尘笑着说道。长生功五篇十二用，其中御攻、护体两用皆有防身自佑之能，其效毫不弱于苦禅寺外功护体绝技“金钟罩”。梅远尘武学经验不足，不知自己所受那一掌实含极霸道的劲力，寻常人只怕早已被打得肢体破碎了。便是一般王府中身手了得的亲卫，受了那一掌，也是九死一生。而梅远尘只是觉得有些昏沉、目眩而已，甚至还颇有与敌再战之力，实在是异数之中的异数。这就不怪那黑衣人见此情形后，吓得逃串了去。

“甚么武功好，只怕是故意来宽慰我的，我可不信。”海棠轻轻摇头，看着梅远尘嗔道，“你自小不爱练武，我又不是不知。云爷爷教你多少年了，你甚么都没学会，连寻常庄稼汉都打不过。你去院监才多久，又哪里能学得甚么高明手段来？定是你们撺掇起来诓我的，我不来上你们的当。”  梅远尘笑了笑，也不去辩驳，伸手握住海棠一双葇夷，好脸央求道：“亲亲海棠，你便遂我的愿罢，我在屋里待着实在闷的紧呢。”

海棠见他脸色不差，又被他握住双手，心中顿时一软，轻轻道：“那我便扶你到院子里兜兜步，可不能走远！”说完，挣开梅远尘的手，把他从床上轻轻扶下床来。梅远尘受伤处只隐隐作疼，早已无甚大碍，但既有佳人相陪，哪里舍得推却，由得她搀扶着。

海棠右手扶着梅远尘后腰，把他左手搭在自己左肩上，缓步行着。

“好香！”口鼻距离海棠俏脸不过两三寸，处子特有的体香阵阵袭来，梅远尘不禁赞道。

二人早已议定终生，海棠对梅远尘实有不尽的爱意。听得他赞自己，亦毫不觉得轻薄，粉脸微红，朝梅远尘甜甜一笑。再行多几步，梅远尘左手从海棠肩上慢慢下滑，由搭改搂，轻轻握住海棠柳腰。见海棠只是脸色渐红，却并不来斥，梅远尘渐渐大胆，伸出右手扶住她左脸，对着她一双娇唇快速吻下。海棠早已感受到梅远尘手上变化，却没想到他突然来吻自己，倒有些懵了。海棠哪里经历过这般亲昵举动，被梅远尘搂在怀里，后脑和臀腰被他双手托住，唇上、眼脸尽是他温热的男子气息，早已没了主意，全身瘫软如泥，俨然一副任君采拮的模样。海棠浑身甜腻温暖如坠梦中，心想着，“生命中最曼妙之事莫过于此了”。

梅远尘显然并无罢休之意，海棠情境使然，早已放弃抵抗...  ...

窗台外，一对喜鹊叽叽喳喳叫着，越叫越欢，倒像是恭喜二人好事玉成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629266"  chaptername="第〇八〇章  好事玉成鹊来报">加入书签</a>
</div>
