    宋延傲知道自己穷途末路了，这下，宋延傲想也不想的就朝前，没再要抓到宋擎苍脚的瞬间，就已经被宋擎苍眼疾手快的踢开了。

    这力道和保镖截然不同，又快又狠，宋延傲疼的惨叫出声。

    宋擎苍临下的看着宋延傲：“你没资格碰我，另外，我忘记告诉你，得罪苏晚，就等于得罪我，你让苏晚不高兴，就等于让我不高兴，明白了吗？”

    而后，宋擎苍没再多说一句，很快就朝着苏晚的方向走去，很自然的牵起苏晚的手，朝着包厢外走去。

    苏晚任这人牵着，自顾自的说着：“我要去这家火锅……”

    “好。”宋擎苍的口气仍旧是宠溺的。

    两人的身影很快消失，保镖随即跟了上去，宋延傲被一个人留在原地。

    但不到一分钟，宋延傲的手机就已经响了起来，那是的秦茹的电话，宋延傲想也不想的接了起来，哭天喊地的：“妈咪，救救我。”

    “你让妈咪怎么帮你！”秦茹也着急的不能再着急，显然接到了宋擎苍那边的电话，“你怎么这么不懂事，都告诉你无数次了，千万不要在苏晚头上动土，你竟然还这么做，你……”

    是恨铁不成钢，秦茹也知道是自己把宋延傲宠坏了。但是在这样的情况下，秦茹也清楚，为时过晚了，宋擎苍的命令就是铁律，他们不可能再让宋延傲回宋家，不然的话，整个宋家都会跟着被赔上。

    现在的秦茹早就是夹着尾巴做人，不敢高调了。

    “妈咪，救我，我会死的……”宋延傲哭的一把鼻涕一把泪的。

    “你现在不能回来，妈咪想想办法，劝劝你爸爸。”秦茹怎么的还是心疼小儿子的，“你在外面到底欠了多少的赌债？”

    “不多，九千多万吧。”宋延傲倒是不以为然，“利滚利，再加个四五千万大概。”

    秦茹听着宋延傲这么自然的话，倒吸一口凉气，这个数额，对于真正的宋家确确实实就是九牛一毛，但是对于现在风雨飘零的他们而言，简直就是天文数字了。

    要知道，宋延傲一个月的零花钱也不过就是两百万。

    而宋明生也已经听见了，这下，宋明生直接接过手机：“你这个混账东西，我看你是不要活了，死在外面算了，你要知道，老宅那边的开口了，谁敢碰你这个烂摊子，谁就是死路一条，你以为你妈能救你？你痴心妄想！”

    说完，宋明生就直接挂了电话，宋延傲傻眼了，秦茹也傻眼了，不免哭哭啼啼的。

    “就是你这个娘们，才能宠出这种逆子！我宋明生就当没这个儿子，死在外面，我也绝对不允许你再管一次，不然的话，小心你连宋家都赔进去！”宋明生警告秦茹。

    秦茹本来就是依附宋家的人，并没任何的实力，被这么吼着，秦茹的脸色变了又变，也跟着怂了，自然不敢再开口要求什么。

    再看着宋明生离开，秦茹还是不甘心。

    而一直在偷听墙角的苏薇薇更是听的胆战心惊的，秦茹也看见了，这下，秦茹是把气一股脑的就撒在了苏薇薇的身上，她大步的朝着苏薇薇的方向走去。

    苏薇薇吓的闪躲不及，就已经狠狠的被秦茹抽了几个耳光子，一点犹豫都没有。

    苏薇薇整个人都被打偏了过去，白皙的肌肤尽是五指印，她错愕的看着秦茹：“妈……”

    “你有资格叫我妈？你真的以为你是苏家人？你不过就是苏家的一条狗。要不是你恬不知耻的勾引了延傲，还借着怀孕在宋家的晚宴上大吵大闹，你以为我能容的下你？”秦茹的口气极为的恶劣和难听。

    那咒骂是一句接这一句：“你嫁到宋家，就是一个扫把星，你看看把延傲弄成什么样子了，我当初就应该把你给弄死，而不是还让你嫁到宋家。”

    秦茹越想越愤恨，越发的觉得，都是苏薇薇和宋延傲结婚后，才一下子就把宋延傲给带衰了，连带整个苏家。

    “你这种窝囊废能做什么，连个孩子都兜不住的人。我秦茹今天要是能容得下你，我改名换姓跟你姓。”秦茹冲着的苏薇薇怒吼出声。

    她的怒意都彻底的发泄在了苏薇薇的身上，秦茹看着苏薇薇的眼神也越发显得狠戾了起来：“把她给我捆住。”

    苏薇薇吓傻了，瑟瑟发抖：“妈，你要做什么，你这样做的话，是犯法的。”

    “在这里，我倒是看看谁能说我犯法。”秦茹根本不会怕这些，“我也看看，你在这里半死不活，苏家的人会不会管你，你还真是真把自己当回事，苏晚可从来没把你当回事，怕是苏晚恨不得能让你挫骨扬灰。”

    秦茹冷笑一声，而佣人已经捆住了苏薇薇，秦茹拿着棍子，一下下的打在苏薇薇的身上，苏薇薇连反抗的余地都没有，只能被秦茹打着。

    毕竟苏薇薇虽然是苏严恒带回来的，但也是从小娇养长大的，一身的细皮嫩肉，哪里受得了这样的打，没一会，苏薇薇吐血，而秦茹也没松手的意思。

    是真的恨不得能把苏薇薇给打死，秦茹怎么想，这种想法就好似落地生根了，就笃定的认为是苏薇薇嫁入宋家后，把宋家给彻底的带衰了。

    要不是一旁的管家发现不对劲了，怕是苏薇薇真的要死在秦茹的手里。

    “真的是晦气，把她给我赶出去！”秦茹一点情面都不讲的，而后秦茹转身回了自己的房间。

    苏薇薇被宋家的佣人直接拖了出去，苏薇薇残留最后的清醒的意识，喃喃自语：“我要离婚，我要和宋延傲离婚。”

    这话被秦茹听见了，秦茹折返了回来，就这么嗤笑一声：“你想离婚？你费尽心机嫁到宋家，你现在想离婚？你做梦，延傲欠多少赌债，也就是你欠多少赌债，延傲还不起，你就去卖身给延傲还！”

    这话恶毒至极，苏薇薇不敢相信自己听见什么，而秦茹连看都没看苏薇薇：“把她给我送到延傲那去！清理门户，就一并清理！”

    “是。”管家哪里敢吭声。

