    　　呸！咸湿佬！大刁丝！活该你一辈子追不到纲手！像你这种臭番薯烂鸟蛋，有本相册就够你撸一辈子了！

    　　杜克在心里诽谤，和纲手朝日相处都没拿下她，就你恋爱指数，竟然还写出一本畅销的言情小说，火影世界的娱乐业到底是有多匮乏啊？卡卡西该不会就是因为看了你的‘亲热天堂’，才找不到女朋友的吧？

    　　丢人现眼的家伙，投其所好都不会，如果我想，分分钟就能拿下红……嗯，大概！

    　　“除了样貌，纲手的战斗风格也被你模仿的惟妙惟肖，真不愧是我的弟子，纲手那家伙一般人可学不来。”自来也比划了一下二头肌，深有体悟感慨道。

    　　“所以……自来也老师到底想说什么？”杜克有股不祥的预感。

    　　“纲手在前线的消息已经传遍了战场，连远在木叶村的三代老头子都知道了，所有人都以为这是真的。而且，就算我们出来澄清，恐怕对面的砂忍也不会相信。”自来也哭笑不得，什么世道，明明是假的，大家却深信不疑。夭寿了，这年头，说真话反而没人信。

    　　“他们会觉得这是木叶的阴谋诡计，其实纲手大人早就埋伏在前线，准备给他们一个出其不意，只是提前暴露了。”杜克接过话说道。聪明人都是这样，疑神疑鬼，一点风吹草动就能联想许多，总觉得有刁一民想造一反。

    　　“就是这样，现在砂忍肯定把纲手列入了战略部署，这对不符合我们的计划。”自来也看着杜克，两眼光亮有神：“所以，为了防止他们狗急跳墙，再生出波折……我们需要一个‘纲手’，哪怕是假的也行。”

    　　咕噜！杜克咽了口唾沫，需要一个假的就假的呗，你瞅我干啥？我有点方！

    　　“依我看，这个任务非你莫属。”自来也拍拍杜克的肩膀，我很看好你哟，勇敢的少年，快去创造奇迹吧。

    　　“怎么可能？”杜克头摇的像拨浪鼓一样：“我假扮一时半刻还行，时间长了肯定露馅，行不通的。”

    　　“不用每时每刻都假扮纲手，只要在关键环节刷刷存，干扰视线就行。”

    　　“不行的，不行的。”杜克拒绝道。我可是有着‘影帝’称号的大腕，这种低成本小CASE，向来都不屑参演。

    　　“我说你行，你就行！从现在开始，你每天都要在战地医院露脸，日差小队的任务也会更改，他们会贴身保护你的安全。不，是贴身保护‘纲手’的安全。”自来也不顾杜克反对，强行下达了S级任务，这也是杜克成为忍者以来，第一次接触到高等任务。

    　　“好吧，不过暴露了你可别怪我。”杜克迫不得已只能接受了这个任务，想到以后每天都要顶着一对大胸，肩膀又酸了起来。

    　　“哈哈哈，别小看自己，要自信一些！你已经是个独当一面的忍着了，和纲手相比也差不了太远。”自来也大笑一声，忽然脸色凝重，严肃道：“从刚才看到你变身，我就有个问题憋在心里，你一定要认真回答，别骗我！”

    　　杜克暗暗叫苦，难不成我穿越的事，被这老小子发现了？他脸色故作轻松，装作不在乎随口问道：“是什么事啊，自来也老师？”

    　　“你的那个术……有纲手版本的吧！”自来也一秒变脸，双手虚抓，猥琐道：“就是那个色诱术，你最具代表性的杰出忍术。一定有的，是吧！一定有的！”

    　　“……”

    　　果然你一开始就没安好心。还有，别给我泼脏水，谁的代表性忍术会是色诱术啊？那是鸣人好吧！

    　　“如果没什么事，我就不打扰你处理公务了，自来也老师！”杜克面无表情说道，转身走出指挥部帐篷，背后只剩自来也还在苦苦哀求。

    　　“不要走啊，哪怕一次也好，仙人我这辈子就了无遗憾了！”

    　　“你还是抱憾终生，带着悔恨和绝望比较好。”

    　　……

    　　夜，木叶前线战地医院。

    　　“细患抽出之术！”

    　　变身成纲手的杜克擦了擦额头上的细汗，治疗着一名中毒受伤的木叶忍者。随着毒素逐渐被抽离体外，中毒的忍者苍白的脸色恢复了几分红润，急促的呼吸也慢慢平稳下来。

    　　“纲手大人，需要休息一会儿吗？”红递上一块毛巾，开口说道，她知道眼前这位三忍并非本人，而是队友冒充的。

    　　近两个星期，杜克每天都在医院治疗受伤的木叶忍者，日出日落，快三天三夜没合眼了。大量的患者不知对面的砂忍抽了哪门子疯，木叶前线中毒的忍者数量与日俱增，哪怕解毒剂的版本更新到了2.5，也压不住这个势头。

    　　红没有见过纲手本人，但不妨碍将对方视作偶像，救死扶伤的医疗圣手，享誉忍界的一代传奇，纲手是很多女性忍者的为之奋斗的目标，红也不例外。

    　　这几天杜克敬职敬业的奉献精神，她全部看在眼里。手术台上不辞劳苦，关键时刻从不退缩，遇到不懂的地方，虚心请教。每当其他医疗忍者对新毒素一筹莫展时，总能另辟蹊径，对症下药，想出让人拍案惊绝的解毒方式。同时还能在言语和心理上，给伤者鼓励和安慰，让他们更好的接受治疗。

    　　每每这时，红都不由想到，即便是真的纲手大人，也未必会比杜克做得更好！

    　　“谢谢你了，红。”杜克接过毛巾，一边擦汗一边思考新发现的毒素。只是短短半个月，大量的临床经验，就让他的医疗水平蹭蹭往上长。经验的堆积、薄弱点的补充，肉眼可见的成长速度，让他非常欣喜，哪怕三天没合眼，还是感觉精神抖擞，浑身充满干劲。

    　　“可恶的家伙，竟然坦然享受着红无微不至的照顾。”阿斯玛在一旁嘀咕道，这种待遇他可没享受过呢。

    　　嘭！

    　　一只拳头敲在阿斯玛头顶，日差先是打开白眼四处扫荡了一圈，没有发现异常后，才低下头说道：“阿斯玛，不要打扰‘纲手’大人。保护她的安全，这是我们的任务，明白了吗？”

    　　“我知道了，日差队长。”阿斯玛捂着脑袋，一脸衰样点着头。他不是忘恩负义的人，三代的家教，滴水之恩当涌泉相报，杜克于他是救命之恩，这其中又掺杂着友情，纵使豁出性命，阿斯玛也不会眨一下眉头。不过，看到红对杜克的照顾，他还是有些吃味。

    　　 四人小队来到帐篷外，日差从怀里掏出一瓶兵粮丸，分给三人，每人各吃了一颗。医院里每天都有前线送来的大量伤号，杜克两脚就没开过手术台，他们负责贴身保护杜克，也跟着没有好好休息，全靠兵粮丸撑着才没累倒。

    　　“哎，看到兵粮丸我就觉得饱了，如果可以，真不想吃这个。”阿斯玛一口咽下兵粮丸，痛苦说道。这种大规模制式军需物资，一天仅需三颗就能恢复查克拉和体力，但缺点也很明显，口味极其糟糕，也只有忍者才能忍受它的怪味。

    　　“别抱怨了，有的吃就不错了。”杜克翻了翻白眼，前线可没有金枪鱼寿司，二少爷你就忍忍吧。

    　　“我在想，如果一口气吃掉10颗，是不是三天都不用吃饭了。把三天的痛苦压缩到一次，很划算啊有没有。”味蕾传来的苦味让阿斯玛无力招架，胃里酸水腾腾往上泛。

    　　红闻言有些意动，要真是这样，未尝不可一试。

    　　“别说傻话了，一次让你把三天的伙食吃完，你的胃可受不了。”日差打断了阿斯玛的臆想，对红和杜克说道：“别听阿斯玛瞎说，兵粮丸这种东西可是有副作用的，尚在成长的少年人少碰为妙。尤其是你们这些女孩子，吃多了会影响……”

    　　“打住，日差队长，我是男的。”似乎是预料到了日差想说什么，杜克忍不住出声打断他。

    　　“我……当…当然知道。”日差赧然，一不留神就被杜克变身后的样子给影响了，不过仔细想想，没变身之前，也很有迷惑性好不好。

    　　“你确定？”杜克嘴角抽抽，你这么心虚，一点说服力都没有啊！我这里有一本《演员的自我修养》，你先拿去读两天。

    　　日差目不斜视，转移话题说道：“根据指挥部下达的最新任务，后天清晨我们要动身赶往前线最北段的据点，随后顺着战线往南，沿途让‘纲手大人’露个脸，顺便鼓舞一下士气。所以现阶段战地医院要告一段落，今晚结束后，你们三个好好休整一天，不能耽误次日的任务。”

    　　喂喂，我只是个假货，怎么拿我当真的来用啊！杜克一听就傻眼了，这和一开始说好的不一样啊！

    　　我要见自来也，我要见三代，我为木叶流过血，我为木叶尽过忠，你们不能这样对我，这是压榨童工。我抗议！

    　　日差隐晦朝杜克使了个眼色，对着三人低声说道：“这是指挥部突然下发的任务，我也是刚刚才接到。似乎是砂忍那边暗地里有所动作，参谋部连夜制定的方案，这套方案需要……‘纲手大人’不在场才能成功。”

    　　 “参谋部制定的方案……”杜克闻言若有所思，脑海中第一个就想到了奈良鹿久，反击的号角要吹响了吗？似乎一开始计划内就不包含‘纲手’，真是奇怪，不论从哪个角度考虑，她在场都更好才对，不是吗？

    ?　?感谢书友‘本命丰姬’、‘魘嘯’、‘发颠123’的支持，求推荐、收藏！

    　?

    ????

    (本章完)

