    茶楼里，精彩的故事终于结束了。

    客人三三两两的起身离开，师战很自然地站到宜法和面具尸王的面前，“宜法道友有一段时间没来了。”

    “瞎忙！”

    宜法笑眯眯地给他倒了一杯茶。

    “就是这次过来，我也是有任务的。”

    “噢？”师战看了一眼面具尸王，“寻我的，还是寻我们的？”

    “准确的说，应该是寻你们两位的。”

    “什么事？”

    面具尸王笑看宜法。

    他感觉不是很重要的，要不然，凭师妹的性子，一定早就跟他说了。

    “采薇和苏淡水道友不是在我们千道宗切磋丹术吗？她们两个突发奇想，想借你们一点尸王之血。”

    “……”

    “……”

    师战和面具尸王对视一眼，都有些懵。

    尸王之血对人修来说，可是剧毒之物。

    那两个丫头……

    “她们玩的这么大，你们都不管吗？”

    听到面具尸王这样说，师战忙闭紧嘴巴，但是耳朵却竖的高高的。

    “这世上的丹方，准确的来说，都是从无到有，被无数先贤一点点试验出来的。”

    宜法笑笑，“不要说我们阻止不了她们，就算能阻止……，以前没条件，难得现在有条件，我们也不忍心啊！”

    得，话都让她说了，他们还能说啥？

    “行！”

    师战和面具尸王对视一眼，一起点头，“你让她们小心点。。”

    “无事，采薇玩毒很有经验了。”

    小贝自入宗门，她就常骗他的血。

    借着林蹊之便，与百禁山妖族交好后，采薇更是把无相界所有的毒草、毒树、毒果、毒虫等等，全都跟着黑驼子玩了一个遍。

    反正天上飞的，地上跑的，水里游的, 有见过, 宜法就没见她放过。

    现在又来一个苏淡水, 自然更加放飞了自我。

    “来，这是她们让我给你们准备的玉瓶。”

    两个特别的玉瓶，被她拿了出来, “现在如果方便的话，现在就给我。”

    “……”

    “……”

    这是强要啊！

    师战无可奈何地给了一小瓶尸王之血。

    不对, 他们现在应该是尸仙了。

    或许……

    “要是研究出什么, 跟我们通声气。”

    “自然！”

    宜法小心地在两個玉瓶上贴好禁制符, “这东西，可能主要是给你们吃。”

    啊？

    师战和面具尸王的脸色, 几乎同时绿了。

    两人可怜巴巴地看着宜法收了玉瓶走人，半晌无言。

    “我们是不是应该想什么法子，一起出门失踪一段时间？”

    呃？

    面具尸王很是心动, 奈何……

    “不行啊, 我也算是千道宗的长老。”

    他叹口气, “我对采薇倒还是有些信心, 她不管炼出什么，都会自己先尝。你们那位苏道友……”

    “她……, ”

    师战很苦恼的挠挠头，“她以前从来不接触毒的。”

    他们那里的百灵战场，有无数荒兽妖丹。

    那些东西, 足够她玩了。

    但是现在……

    师战忍不住怀疑，苏淡水会被采薇带歪。

    但是吧, 这话他还不能说。

    毕竟五行万象土，就是人家炼着炼着, 试出来的。

    “你……”面具尸王看他的样子，忍不住笑了, “你怕？”

    “……本王天不怕，地不怕，就怕这些奇怪的东西。”

    打架的话，师战不觉得自己能憷任何人，但是这种试丹……，他还真有些怕怕的。

    “你既然不怕，等她们研究出来，你先试。”

    “我试倒是没什么。”

    面具尸王翻手，就摸出了自己的本命尸珠，“我们到召陵的黑狱秘境，切磋一番如何？”

    “你不怕被我打死？”

    “哈哈哈！”

    面具尸王大笑，“你还指着我试药呢。打死了我，你就得亲身上了。”

    “行了行了，说不过你。”

    师战站起来，“那就走吧！”

    能在这方宇宙，看到跟他一样的同类，还一样活得潇洒自在，师战其实很珍惜。

    “其实，你主要是想借你我之力，让你们那什么黑狱秘境，成为更好的养尸之地吧？”

    “知我者，师兄也！”

    面具尸王带他转向传送阵，“我们尸宗弟子虽然是炼尸的，但是，所得尸体除了我这样因缘巧合，自己在阴地自成阴尸的, 其他……, 都是凡人界大奸大恶之徒。”

    这都要从最低等的木尸养起。

    若不是召陵地域特殊，物产还算丰富，就尸宗收尸这苛刻条件，早自然消亡了。

    “那黑狱秘境是无相界升级为无相仙界之后, 才出现的。”

    两人一边走, 一边传音说话，“据仙盟和我们尸宗探查，应该是很早以前，混沌巨魔人关杀百族犯人的地方。”

    混沌巨魔人不在这里了，那里是怎么成秘境，隐藏起来的，他们谁都不知道。

    反正不管是无相仙盟，还是他们尸宗，从来都没想过，去问问混沌巨魔族。

    “那里于我们的修行，可能也有一定的助益。”

    “那本王就等着占便宜了。”

    若不是早就知道，这里的尸宗什么样，只凭他们炼尸，师战都不可能有一点好感。

    “希望能让道友占点便宜。”

    微微的失重感后，两人站在召陵尸宗的传送阵上。

    长街上，来来往往的修士，不是腰间挂着尸袋，就是背着棺材。

    看到好些结丹修士，都在背棺材，师战忍不住想笑。

    这宗门真不容易。

    在他们那里，玩尸的宗门，一个修士都能养一群。

    这里倒好，一次只能养一个本命灵尸。

    在本命灵尸没成气侯之前，还得消耗精血，消耗大把灵石，还天长日久的背着，培养感情……

    “我说，你们尸宗这养尸的功法，是谁创建的？创建这功法的人……，其实最开始养的尸是对他异常重要的人吧？”

    “你猜对了。”

    面具尸王笑笑，“尸宗的创派祖师，姓梅，叫梅傲霜，她的爱人半路陨落，心伤之下，才把以前的尸宗夺了，自当掌门，逼着后人弟子，一人只能养一只灵尸。”

    “那她……后来如何了？”

    “陨落了。”

    面具尸王叹口气，“她是万多年前的人物，那时候……，我们无相界连晋阶化神都要召唤出通天塔，跑灵界才成。”

    “……你们……不容易！”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="95"></a>

