
　　呀！”

　　门被推开的声响过后，希维大步走进了房间肆无忌的打量着装修精美的房间，哪怕是她，脸上都不由流露出了一丝的失“打造这间房间的造价大概是5W法利金币，足够购买一艘不错的海舰”

　　勒芬的声音传入了她的耳，使得希维的面色不由得微凝，赶忙不让自己胡思乱想她有特意去了解过勒芬的信息，对方似乎从来没有掩饰过能够读心的能力，轻易便收集到了相关的资料对于希维而言，这种读心的能力无疑极其恐怖毕竟，谁都不想让别人自己的内心，尤其是像她这般心里有秘密的人“放心吧，只是从你的眼神里读到了这些信息你的血脉和身份有些特殊，就连我也没办法听到你的灵魂心声勒芬温和的话语再次传来，明明是一句平淡的话语，但希维却下意识觉得对方说的是真的她回身望着坐在沙发上的粉发少女，面色一肃，朝勒芬恭敬行了一礼：“希维，见过议员大人！”

　　指南新晋升的法利议员勒芬，随着卡西的名号除了当时战斗的半神级议员大众并未知晓身息都被暴露了出来祖安当今掌控者，海克斯科技走在最前沿的创造生命奇迹，将肉体与机械结合的发条魔以及最后一位，传说是法利议会长瑞恩的的魔法天才勒芬三人中，无疑勒芬最受其他势力的目不仅是她的个人天，也因为对方背后站着“敢问，大人找我有何事情”希维凝声道“希维女士，放轻松一些，找你来并非是什么大事”勒芬笑着道，“那批船三天后自然会到达，让你来，只是想佣你完成一个委托“佣？”

　　听到这熟悉的名词，希维却不禁是微微住勒芬可是高高在上的法利议员，为何佣她来完成某些事“我这里有一份物品，想要让帮忙送往瑞的腹地”勒芬直言道“瑞…”

　　希维听了后反倒是松了一口气，不难想到，应该是因为她曾经混迹在瑞大陆，这才让她来完成这件委托“这件任务我接下来了”

　　没有多做思考，希维直接回道其实她也知道，这件事她没有什么拒绝的空间“不要着急接受，关于这件物品，有一些事情需要说一下”

　　看着勒芬的面色变得逐渐认真，希维的表情也变得严肃起来既然决定接下，那么她必然会完成这任务哪怕勒芬不给她钱，她也能收到来自帝国的友谊更被说希维瞧了眼飞升之书面板上被解锁的任务，心中对这个任务已经多了一丝期勒芬拿出一个黑盒子放在了桌上，她的手轻轻放在上面，一层层魔法的深蓝色光芒从盒子里放了出来，将其团团围住“物品你不用知道是什么，盒子被老师施展了符文魔法，只有接收人能够打开，你们也不用担心颠或者战斗会损坏它“明白！请问接收人是？”希维好奇道“亚托克斯，这是他的名字”勒芬说道“亚托克斯好像有些耳熟希维皱了皱眉，但确定自己没有听过这个名字勒芬笑了笑，不在意道：“可能是听过吧，他在以前的瑞也算是名人了，只不过现在没有那么出名“原来是这样”

　　希维虽是在回应勒芬，但心里却是在强忍着惊在‘飞升之书’的面板上，对这次委托的奖励，居然是‘帝国的威望这还是她第一次看到这种奖励，这等普通的委托，为什么会和帝国的威望扯在一一时间，希维脑海里闪过了很多念头但她依旧是耐着性子，表面不动声色的听完了勒芬说的注意事项，这才拿起盒子转身离开帝国给的时间很紧，她最好今天就出发，去往瑞腹地的距离很远，哪怕以飞升号的速度，也需要不少的时日在希维离开后，勒芬眉皱了皱，嘴里“为什么我当时没有这么有意思的书，怎么感觉我的要差一些”

　　说着，她还忍不住瞧了眼放在手边的《梅雷斯的窃魂卷》“如果你觉得自己的很差，我不介意给你换换”

　　旁边传来的声音让勒芬浑身一激灵，转头望着出现的老师分身，赔笑着道“老师，你给的窃魂卷最好了！她的哪能和我比呢！”

　　她说话时的语气斩钉截铁，完全不复刚才时的模样见到自己老师脸上露出了笑容，勒芬也是一笑，转移话题问道：“老师，那个盒子里到底装了什么？”

　　就连她其实也不知道里面装了什么，只知道老师的本体此刻就在瑞而且，这次委托的接收人亚托克斯，同样也是一位不得了的人物“里面装着的东西不重要，重要的是送过去的人”

　　听到瑞恩意味深长的话语，勤芬心中一惊，有点明白了过来希维…或许才是老师至始至终的目标但是，对方又是什么原因能够得到老师的青，以至于将四魂卷中的一卷都给了对方呢“老师？

　　勒芬看向自己的老师，眼神里满带着好奇瑞恩笑了笑，语气轻松的回道：“如果你愿意接手这件事，那我就把一切都告诉你”

　　”勒芬撇了撤嘴，“老师，我忽然觉得自己不好奇了呢！

　　她现在未完成的事情还有很多，可不想在陷入老师的阴谋里了“况且！”

　　没等瑞恩说些什么，勒芬义正言辞的补充道“有老师在，一切事情都能被顺利解决，一切对帝国的阴谋都会被瓦解，我相信老师的实力”

　　“你啊”瑞恩笑了笑，“我这具分身也差不多完成使命了，至于接下来的路，就要靠你自己走了”

　　“接下来的路…自己走吗”

　　听到这里，勒芬的心忽然一沉她自然明白瑞恩的意思，从她能够独自前往暗影岛开始，她就已经可以出师了啊看着瑞恩的身体慢慢化作深蓝色的光芒变淡，她总是有一种然若失的感觉但紧接着，她忽然想到了什么，眼前一亮道“老师，你可别忘了答应我的事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　身形变淡的瑞恩分身格瑞德，嘴角含笑的望着勒芬：“等你下次回不朽堡垒，我亲自为你主持跃升不过，我希望见到的是走出自己道路的你”

　　勒芬重重点了点头，很是认真的回道：“我会如你所愿，老师！”

　　话音落下，格瑞德的身影夜消散在了她的面前

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百六十三章 一份委托，一份谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 