    诗织看着自己眼前的一实验室，这才有些明白自己老板是真的有实力~

    “可是具体工作呢？”

    “看项目吧，你喜欢什么就去弄，反正工作多着，你别怕没事做。”修毫不在意的摆了摆手。

    他手头上的项目多着呢，几乎覆盖了全方位，诗织进入其中怎么也能找到合适的位置。

    “不过接下来这段时间你先跟着我，等到事情完全平息之后再过来这边。”

    “哦~”诗织参观着周围规划整齐的建筑，一路上迷迷糊糊就被修带到了南郊的庄园里来。

    当她见识到这风格另类、结构奇特的庄园，一时间对周围的一切都感到新鲜和好奇，特别是前院的两只小精灵，单单是看一眼就能让她心神不安。

    “这边！”修将大门打开。

    诗织急忙走过来，跟着修进入到里面。

    “我先带你逛一下这里，然后你挑一个客房，这三天你就先住这边，帮我处理一些杂事。”

    “嗯~”诗织低声回应，小心的打量着周围的环境。

    修没有给她慢慢思考的时间，将有些愣神的她带着逛了一圈。

    “这边没什么权限限制，你喜欢的话就自己随便走走吧，我先去准备午餐了。”

    “老板！我来帮你。”诗织也是识趣的跟着走了进去。

    …………

    办公室内，诗织正坐在电脑面前，桌面摆满了一大堆的文件。

    而她此时正在翻阅这些文件，然后不时敲击几下键盘。

    而修在另一边研究手上那些关于封印的资料，顺便在诗织有问题的时候提点一下她。

    对于诗织的工作其实修早有准备，当然是帮他处理公司那些乱七八糟的杂事，还有就是对于下面公司的一些清点和数据统计。

    反正就是一些不难，但是很繁杂的事情。

    这些修丢下来很久了，一直没有空处理，现在正好处理一下。

    而诗织能够破解复杂的科研难题，应对这些也不过是大材小用罢了。

    修就跟她明说了，这几天先在这里帮他处理杂事。

    诗织对于自己干这些工作倒是没有任何怨言，也没有什么要求之类的，反而直接上手，自己蹲在角落就开始干活。

    不得不说，基尔的压迫也造就了诗织强大的能力，在处理这些堆积的事情的时候速度快得惊人。

    甚至快得修有些慌，还亲自下场检查了一遍，发现没问题才放心交代下去。

    可以！那六套衣服值了！

    刚才还有些郁闷的修，在见识到诗织的能力之后，才发现自己没有看错人。

    而有了诗织的存在，他也终于可以去研究他的课题了。

    除去那些繁杂深奥的论文之外，修通过大木博士还有巴奥巴他们的渠道分别搞来了一些封印的实地照片。

    只不过能被找出来的大多都是已经被破除的，主体结构也已经看不到了，只能从一些研究中推断其原本的结构。

    好在这类东西还挺多的，甚至有实物，只不过也是残片而已。

    两个人虽然都在办公室之中，但是却非常诡异的没有交流过一句话。

    直到一阵清脆的铃声响起，一只手按住了那叠文件。

    诗织有些迷糊的抬头，见到修正在微笑着看着自己，正想要问什么，但修却抢先一步说道：“到点了，下班了。”

    诗织这才看向电脑屏幕右下角的时间，已经五点了。

    “哦~”

    修见到她平淡的反应，一时间有些无奈。

    “你这样自闭办公可不行，生活需要调剂才能充满激情，有激情才能有活力，有活力才能更好的办公。”

    “蛤~”诗织瞪着死鱼眼看向修，根本就没懂他说的一大串话是什么意思。

    “下班了！”修被她这个样子有些气到了，抬手指着手表上的时间喊道：“下班了知道吗？我之前不是跟你说过上班时间的吗？”

    “知道，早上九点到十二点，下午两点到五点。”

    “知道那就放下手上的工作，起来活动一下身体，去外面走一走也好，去做点自己喜欢的事情也好，反正就别将工作带入到生活之中。”

    诗织木然的点了点头，只不过她此时看向修的眼神有些奇怪。

    怎么老板还不让员工加班的？

    “工作归工作，生活归生活，如果弄乱的话你两边都不讨好，而且会很快厌倦……”

    “可是没有呀~”

    修这边还没有说完，而诗织却随口一句话卡住了他。

    “我是老板听我的！”修直接一句话压下她，接着便开口道：“你现在跟我过来。”

    诗织虽然不知道修要搞什么，但还是听话的跟了上去。

    诗织虽然只是走了几遍，但是得益于优秀的记忆力，还是能够记得走过的路线的。

    “进去！”修停在一个房间门前，这里没有那种上锁，只是一个简单的房门。

    诗织还是第一次来这边，于是好奇的推门进去。

    房间空间很大，但是很单调，里面全都是各种各样的机器。

    这是修拿到手之后才清空了一个大房间，然后装上了一些锻炼器材，用以平常维持身体状态。

    “这里是健身房，也就是锻炼的地方，你接下来最起码要完成半个小时的运动。”

    修可没有给诗织讨价还价的意思，直接抬手指着前面的那台跑步机，喊道：“去吧！”

    “蛤~”诗织那副死鱼眼终于有了些许波动，运动什么的她最讨厌了。

    “这就是想要加班的代价，明白了吗？”修拍了拍她肩膀，然后自己也走了上去，还一边说道：“别想着偷懒，我会在一旁看着你的~”

    修混过很多工种，自然清楚加班对于老板的利益有多大，特别是没有工资的加班。

    但是这是在透支员工的生命力，等到了三十岁往上就废人一个了。

    等到三十岁往后，一个“向社会提供人才”将你清走，再招一批新人过来，成本一下降低到一个可怕的地步，再循环往复。

    这财富密码是绝对一把好镰刀。

    他就是这样猝死的，不比谁都清楚里面的危害？

