    季华鸢转身白了一眼龙尘，主要还是这话的实在是太有味道了，好像是故意为之，接着些生气的道：“你不是看了吗？是不是我榨干的，你不知道？”

    “没看到，”这娘们明明用精神力阻挡了，他哪里看得到？

    “赶紧走吧！待会日本人看到把你拿去给解剖了，这可是他们的最爱，”龙尘随口便说道，然后直接来了个短距离的空间跳跃，直接出现在了丁雨眠和穆宁雪不远处的地方。

    季华鸢也跟着快速的离开，说实在，龙尘的话还是吓到了她，一个两个还好，一群就吃不消了.....。

    而远处的众人全部被眼前的这一幕给惊呆了，根本没有注意到两人，当然了，他们也不会相信，一个看起来二十来岁的女孩子能单杀一头妖君。

    “大，大人，这是发生了什么？”远处日本的军法师，不由得咽了咽口水，这前后才多久啊？一头盖世妖君就这样嗝屁了？

    “看起来是有位隐藏在东海城的大人斩杀了这头妖君，”长发军司看着枯憔的海蜃妖君的尸体，不由得呢喃道。

    边上的众人也是点了点头，毕竟，这样的情况也有这样的能够解释得通了。

    而另一边的蓝谷凶离兽或许是因为看到海蜃妖君惨死，吓得直接就跃入了海水中，毕竟身为统领，其的智慧还是相当的高。

    这时候，在城市上空，一名日本超阶强者划破空间走了出来：“野田浩子，你通知我等前来是何事？”

    整个人负手而立，看起来相当的高傲，不过也倒是能够理解，毕竟是超阶强者，而且还是空间系。

    此人乃是东海城军部稀缺的空间系超阶强者，野诸翔子

    “野诸大人，原本是出现了一头海蜃妖君，不过目前已经被隐匿在东海城的某位超阶强者灭杀了，”说着，还不忘指了指不远处海蜃妖君的尸体。

    顿时，凌空的也诸翔子脸色骤变，立马就消失在天上，转瞬间便出现在了海蜃妖君的尸体边上。

    “这是诅咒魔法？”

    野诸翔子用手抚摸了一下海蜃妖君的尸体，霎时，一股邪恶的气息似乎正在涌上他的手。

    野诸翔子顿时一个机灵，因为那股残留在海蜃妖君上的诅咒之力居然顺着手臂涌上心海，想要借此迷惑他的心智。

    好在作为空间系的超阶强者，到达这个境界，就算是精神力最垃圾也到达了第四个境界，而他则是达到了第五个境界大圆满，那股残留的诅咒之力量还不足以伤到他。

    “这是超阶诅咒魔法！”野诸翔子眉头紧蹙的说道，但是他搜罗了一下印象中的日本超阶法师，好像并没有存在超阶诅咒系的法师啊？

    “野诸大人，怎么样了？”野田浩子走过来问道。

    “你们看好这里这具尸体，不要让人靠近，上面有着极其强大的诅咒力量，一不小心就会中招，我立马去反应，让人来妥善处理这具妖君的尸体”野诸翔子看向野田浩子说道。

    当然了，这具尸体的价格也是极高，不过一般人也也不敢要，毕竟超阶诅咒之力可不是说说的。

    “是！”

    野诸浩子行了军礼，然后开始吩咐众人方方面面的围了起来......。

    “你们杀了那头海妖君主，”穆宁雪试探性的看着二人问道。

    “没有，是被这娘们给榨干的，”龙尘指了指边上的季华鸢道。

    季华鸢黑着脸，没有理会龙尘。

    好在跑在最前面的其他人倒是没有看到刚才季华鸢进入了黑红蜃雾。

    当然了，他们也没有要跑，只是在相对比较安全一些的地方杀着海妖。

    丁雨眠听到龙尘的话，随口道：“一点都不正经！”

    “行了，开玩笑呢，你们可别说刚才的事情，万一这娘们被小日本给抓去解剖，那就老火了，”龙尘接着便打趣道。

    毕竟丧尽天良的小日本对这种事可是相当的熟悉......。

    “喂喂喂，你们怎么还在这呢？害我找你们老半天，”赵满延向着四人跑过来喊道。

    “老赵，就数你撒丫子最快，还找我们，你是看到没危险了才过来的吧？”龙尘一语点破赵满延的小心思。

    “这个，兄弟啊，是莫凡让我给他打辅助的，不信你问莫凡，”赵满延接着便把莫凡给搬了出来。

    “还有，我们在那边也杀妖啊，我赵满延是不可能跑的，你说是吧，嫂子。”说着，还不忘看向丁雨眠喊了一声。

    丁雨眠闻言，羞红的脸颊宛若熟透的苹果，胸口的小鹿也在上蹿下跳。

    “行了，你这家伙，”看到丁雨眠羞涩的样子，龙尘接着便岔开话题道。

    龙尘接着看向街道，“这东海城的海妖还真是来得快，去得也快啊！”

    潮水逐渐退去，那些落在街道中的楼房残骸也湿漉漉的裸，露了出来。

    海妖们究竟还有多少没有杀尽，根本数不清楚，但它们都已经随着这股大潮陆续的离开，没有了海水做它们坚实的后盾，它们死亡率会大大增加，实力更要大打折扣，没有必要再纠缠下去。

    东海城的排水系统也是强得惊人，原本像这种被淹没过的城市，少说也有一两天才有可能将水全部排出去，可海潮一退到了矮堤处，湿哒哒的东海城里面已经只可以看到一些浅浅的积水了，感觉只是下过一场雨一般，哪里是被淹没了十米高度!

    街区被摧毁的快，重塑的速度也快，一旦进入到非战时间，矮堤处立刻会出现军法师沿线守卫，防止某些海妖杀个回马枪，而清扫大队更是进展速，不仅在天黑之前将废墟全部清理干净，更将所有海妖的尸体都给收走了。

    妖魔的尸体就是人类的财富，毕竟城市之外大部分领土都被妖魔给占领，它们所占有的资源远比人类要多，它们吸收了这些能量来实现了它们肉身的强悍，这就意味着它们的尸体中富含着大自然的精华。

    而驱动着全世界人类魔法文明的，除了从大自然中开采的那些能量魔石之外，更多的就是来自妖魔了，妖魔自身就是吸收了无数能量的移动矿山。

    尸体全归区主所有，自会有人统计每个区队杀死了多少妖魔。

    现在大家并不是很关心这个问题，他们只想回到住处洗上一个热水澡，然后在干燥舒适的大床上美美的睡上一觉。

    这是真正意义上的人类与妖魔之间的战争，国府队其实本质还是一群学生，他们的天赋与能力兴许要超越很多社会上的老练法师，可耐力和心性却要差了许多。

