    浮生如梦隐蔽地偷窥着清明。

    不止他一人想知道清明下一步会干什么。

    就连直播间里的观众，也都想知道清明接下来会干什么。

    见直播间的人气，终于不往下跌了。

    浮生如梦松了一口气。

    抽空，他看了一眼直播间的弹幕。

    此时。

    直播间的弹幕已经吵翻天了。

    “清明大神牛逼，打爆南归帝国玩家，西漠国万岁！”

    “芜湖，清明大神南波湾，国区第一！”

    “大神真厉害！”

    “笑死了，南归帝国太没用了，一个公会打清明大神一人，都败了，还有啥脸面自称是南归帝国第一公会？”

    .....

    一众西漠玩家，毫不吝啬赞美之情。

    狠狠贬低了一番龙族公会和南归帝国玩家。

    但这惹恼了南归帝国玩家。

    龙族公会和龙城在南归帝国可是有不少崇拜者。

    见状，南归帝国玩家不甘示弱，骂起了西漠玩家和清明。

    西漠玩家和南归玩家在直播间里吵了起来。

    见此一幕。

    浮生如梦乐呵呵的笑了起来。

    在直播间刷礼物或刷弹幕，都会给他增长人气。

    “吵吧，吵吧！你们吵得越激烈，我离头部主播的位置，就更进一步！”浮生如梦心想。

    他美滋滋的关掉直播间弹幕。

    下一刻。

    浮生如梦吓出了一身冷汗。

    只见，透过通风管道的铁栅栏，林渊正抬头凝视着浮生如梦。

    “难道我被发现了？”

    浮生如梦暗道。

    “不可能呀，至今为止，可还没有人能看透我的潜行术和屏息术！”

    更何况，浮生如梦担心被清明感知到。

    他特意使用了珍藏好长时间的【高级技能药水】，提升了所有技能等级。

    这.....

    不应该被发现呀？

    浮生如梦还心存侥幸，他十分缓慢的移动身躯，慢慢向后退去。

    可接下来。

    林渊的举动。

    彻底打消了浮生如梦的侥幸。

    只见，林渊一抬手，一道尸矛射穿了通风管道。

    差一点，浮生如梦就被尸矛刺中。

    “该死，被发现了！”

    浮生如梦神色慌张，快速向后退去。

    若是在野外，浮生如梦还会上前和清明大神攀谈、拉关系。

    姿态放低一点，也不会有人为难他。

    要是有幸能跟清明大神一起组队，那就更好了。

    但，此时他们正处于杀戮副本中。

    在杀戮副本中，只能有一个获胜者。

    别说是毫不相关的陌生人了，就算是认识多年的好友。

    在杀戮副本残酷的规则下。

    也只能分出个胜负来。

    因而，浮生如梦毫不犹豫地选择了逃跑。

    不仅是因为被淘汰的越早，奖励也就越少。

    这还关乎他的梦想。

    他可不能在这里被干掉，要是在这里被淘汰了，那他成为头部主播的梦想也就此终结了！

    为了梦想。

    浮生如梦彻底爆发。

    在狭小的通风管道里，灵活的像条蛇一样扭动。

    以极快的速度，逃离清明。

    可他已经被林渊盯上，岂能轻易逃走？

    浮生如梦前方的通风管道瞬间被撕裂。

    一头长相狰狞恐怖的僵尸，正对着浮生如梦龇牙咧嘴。

    浮生如梦回头望去。

    身后，后路被断。

    同样也是一头狰狞的僵尸。

    浮生如梦果断从撕裂的通风管道的缝隙钻出。

    如同一头灵巧的野猫，从上方轻盈地落在了地面。

    脚一粘地。

    浮生如梦就发动了潜行技能，身影顿时消失。

    他回头张望，确认了清明大神和他几个同伴的位置。

    然后，浮生如梦扭头就往出口狂奔。

    途中，他还抽空回头张望。

    见清明大神没有动身的意思，他下意识松了一口气，还以为清明大神放过了他。

    可当他来到城堡地下暗门处。

    顿时惊呆了。

    上千头僵尸，将暗门围堵的水泄不通、风雨不透。

    从正门走不掉。

    没办法。

    浮生如梦只好另寻他路。

    他又盯上了上方的通风管道。

    通风管道每隔一段距离，就会有一个用来通风的铁栅栏。

    铁栅栏因为岁月流逝，早已生锈。

    轻轻一拽，就能将铁栅栏破坏。

    浮生如梦的职业是刺客，并不是杀手。

    若是杀手，他还可以使用飞爪，直接勾住通风管道的铁栅栏，一下子就上去了。

    可他是刺客。

    没有杀手的那些花里胡哨的道具。

    幸好，浮生如梦学习过【攀岩】这一通用技能。

    沿着城堡地下的两侧墙壁，他也能爬上去。

    爬墙之前，浮生如梦警惕地回头望了一眼。

    见清明大神没有追来。

    浮生如梦松了一口气，但他不敢放松警惕。

    此刻他还处于潜行状态。

    暗道大门的僵尸大军，没有发现潜行状态的浮生如梦。

    他贴近墙壁，手脚并用往上爬，像壁虎似的紧贴在墙壁上。

    每爬一段距离。

    他都会用余光扫一眼僵尸群和清明所在的方向。

    直播间不少观众都发弹幕，直呼刺激。

    直播间人气微微上涨。

    更有粉丝放话，若是浮生如梦能从清明手中逃脱，给他刷价值十万的礼物！

    多番刺激下。

    浮生如梦潜力爆发，攀爬LV3用出了攀爬LV6的效果来。

    当然啦。

    浮生如梦自己心里也清楚。

    他这是高级技能药水的效果还未消失。

    不一会儿。

    浮生如梦像是蝙蝠一样倒吊在通风管道的铁栅栏处。

    他一拳就将生锈多年的铁栅栏破坏。

    浮生如梦灵活地钻进了通风管道中。

    正当他暗自庆幸之余。

    浮生如梦突然发现，通风管道里.....似乎不止他一个.....

    眼眸中燃烧着黑暗之火的僵尸们。

    正安静地凝视着浮生如梦。

    直到这时。

    浮生如梦这才明白过来，原来.....清明大神没有追击他，是因为他料定自己逃不掉！

    不仅城堡地下门口聚集着大量的僵尸。

    就连通风管道里，也塞满了僵尸。

    他的这番举动，无疑是狼入虎口。

    过了片刻。

    直播间的画面中断。

    而林渊，也听到了通风管道中，传来了一声凄厉不甘的惨叫声。

    杀戮积分+1

    一头狰狞的蟒蛇僵尸，缓缓从通风管道中爬出。

    它来到林渊面前，张嘴吐出一件白银级护腕。

    这件白银装备，是浮生如梦掉落的。

