    昏暗且稀疏的林间空地，三名等待天亮的不明身份人士，还守在昏迷的维克托身旁。

    天际线泛蓝，晨色初显，要不了多久太阳就会冒出头来了。

    金发的亨利坐在篝火旁，他面前的马克刚从睡梦中醒来，而那位光头老神父，鼾声并没有停止。

    “时间快到了，这家伙还是没有醒来的迹象。”

    “不管他梦见了什么……”马克端起一杯热水，“秘宿生物都不该出现在这世间里，准备火把吧！”

    “美梦！”

    桑神父的鼾声忽然顿住，他伸了个懒腰，肚子里传来咕噜噜的声音。

    “饿了……先煮点东西吃，吃完就可以把这家伙烧了。”

    亨利开始朝着铁锅里扔洗干净的胡萝卜，一边扔一边问道：“美梦？”

    “没错！如果是噩梦的话，他还能睡得着吗？”桑神父靠了过来烤火。

    “秘宿生物到底长什么样子？”亨利取下自己的软毡帽，看向桑神父。

    后者用勺子舀了点萝卜汤喝，然后说道：“当然是秘宿里的东西，其实都不能算是生物，这些恐怖的玩意儿没有肉体，如果要降临到物质世界来，一般都会侵蚀物质生物的精神，以此为凭依……”

    “旁边躺着的倒霉蛋就是这样，他现在身体内孕育着某种邪物，这怪物想要降临，就会不停的让他做梦，而且是美梦，让其陷入其中无法察觉到自己的精神正在被慢慢的污染。”

    “一旦梦里的环境转变，比如美梦变成了噩梦，秘宿生物又会将他重置成美梦阶段，身体的主人根本就察觉不了，于是会陷入一种循环。想要靠自己发现且打破梦境，对于没有研习过密传的麻瓜来说，根本就不可能做到。”

    “直接烧了吧，不然那东西成功降临，反而会威胁到我们自己的安全。”

    亨利和马克对视一眼，最后还是决定再等十分钟。

    ……

    ……

    今日天气晴朗，午餐过后的维克托百无聊赖的躺在客厅发呆，直到院外哒哒的马蹄声响起，随后便是一叠报纸被送到了他的面前。

    《自由周报》，父亲大人最喜欢翻看的期刊，维克托随手拨弄了两下，一张被夹在其中的信封，再一次掉落了出来。

    咦……为什么是“再”？

    维克托脑袋有些恍惚，总是有些似曾相识的画面在记忆中重叠在一起。

    “又有哪位不要脸的远房亲戚，来找我们家借钱了吗？”

    他嫌弃的瞧了眼邮票，居然是瓦尔丁治上发来的。

    这么几步路的距离还要寄信，脑子有病？

    可是……这邮票怎么有些眼熟。

    维克托挪了挪自己略微发福的肚子，撕开信封，取出了里面的信纸，泛黄的纸张上只有简短的一句话：“别忘了仙人指路……”

    仙人指路？

    维克托摸了摸自己胸膛的口袋，那枚饰物就在里面。

    “谁寄来的，这话是什么意思？莫非……他也喜欢偷窥？”

    看了眼落款，维克托整个人呆住了。

    “维克托……戴蒙，我自己的名字？”

    “我在瓦尔丁给自己写信？不可能，肯定是恶作剧！”

    同样的反应再次出现，不过这一次，维克托总是觉得有些不对劲，在他那深层次的感应里，似乎觉得，这信上不该是这句话，应该是另外一句话才对……

    从柔软的沙发上坐起来，维克托发现移动身体已经有些吃力了。

    他鬼使神差的拿出了那枚金手指，在玻璃茶几上转了一下，几秒后这东西就指向了壁龛下的那张日历。

    1864年8月18日……

    没有指向某位女仆洗澡的浴缸，维克托下意识的感觉到了异常。

    他费力站起来，拽着金手指绕过了日历后的墙壁，然后沿着正对的走廊走到了忙碌的厨房。

    这个时间段，拥有高超厨艺的管家文森特，正在女仆们的帮助下，为这个庄园的主人准备晚餐。

    在维克托的记忆里，自己每天都在期待，仆人们会端上怎样精致的菜品上餐桌，而这间厨房他也来过很多次了，可是这一次的偶然窥视，却将他过往对仆人与厨房的记忆给瞬间粉碎。

    瞳孔一缩，维克托捂着嘴挪到了侧面，不敢发出声音。

    无人会信他看到了什么，往日里对自己恭敬有加的管家与仆人们，居然是这般可怕的模样，而那些被端上餐桌的食物，却如同下水道中蠕动的蛆虫与腐肉……

    “卧槽……”

    维克托抱着自己越发肥胖的肚子，某些重叠的记忆被分离了，他感觉到了什么，悄悄的往后边挪，直到撞上了自己那阴郁的母亲……

    “母亲大人……”维克托支支吾吾的想开口解释自己看到了什么，但下一秒，母亲的手腕犹如钳子般狠狠的抓住了他的手。

    维克托心脏猛的跳动一下，下意识的抬头看，母亲那张脸已经完全没了人样，五官严重的错乱，数量和位置都不对。如果要形容，可以想象一下把十只眼睛、六个鼻子、八张嘴揉捏在一张脸上的模样。

    “你太瘦了儿子，该多吃点食物，摄入的营养还远远不够……”

    母亲的力气仿佛被蒸汽加压了一般，把维克托目前近两百斤的肉体，给拖向了餐厅，不管他如何嚎叫，如何挣扎都没用。

    下一刻，父亲拿着报纸来了，妹妹抱着洋娃娃也来了，晚餐陆续被端上，母亲开始阴郁的喝着绿豆粥，维克托被文森特等人五花大绑了起来，给他强行喂着满桌子蠕动的可怕不明物。

    恐惧冲破了记忆的塞子，维克托终于想起来了一切。

    上一次，他就是这么被食物给撑爆，最终破体而死的！

    “什么鬼玩意儿！放我走！”

    这次，他的手上拽着那枚金手指，而随着肚子撕裂的疼痛传来，维克托痛得松开了手掌，金手指坠落而下在地上发出了清脆的响动。

    之后，他的肚子裂开了，黑色的不定型之物蠕动着想要冲破而出，去撕裂吞噬维克托仅存的肉体。

    但没有人看到，掉出来的金手指指向了这团可怕的诡物。

    就在维克托即将迎来第N次梦境死亡时，地上的金手指像是子弹一样射了出去，一指点在了破肚而出的那个丑陋的乌黑玩意儿上，那东西的表皮像是水波般荡开，随即就是一种震颤灵魂的嘶鸣。

    周围其他人痛苦的哀嚎起来，他们开始融化了，就跟烧干的蜡烛一样。

    而那蠕动的不可名状之物，被维克托的金手指给生生的按了回去！

    ……

    安静的林间空地上，等待的三名外来者，已经眺望到了远方逐渐出现的朝阳。

    光头的老神父打了个喷嚏，有些不耐烦的说：“别等了，普通人摆脱不了秘宿生物的侵蚀，他醒不过来的，点火吧，免得有怪物出来祸乱世界。”

    马克听后，举起火把走向了昏迷的维克托，后者的身下已经满是干柴。

    但就在这一刻，这位灭门惨案的唯一幸存者，突然睁开了眼睛！

