    第二天，文化祭就如火如荼地开始了。

    绫小路提前来到了教室，他事先用手机通知了佐藤遥希，约好见面的位置就是在教学楼下的樱花树下。

    眼前是与昨天完全无法相比的人山人海的阵势。

    有大有小，有老有少，看样子都是来参加文化祭，甚至来看自己孩子的。

    搭建在操场旁边的舞台显得格外显眼，一眼望去就能看见高大的幕布。

    但是……

    “这人也未免太多了吧？！”

    简直就是在开什么玩笑，下面人密集得看不到一丝缝隙，这样连想接近舞台都很困难了不是吗？！

    “应该是有人把结城真凉要参赛的消息透露出去了。”

    说话的声音是从身后处传来的，绫小路回过头去，是学生副会长，平田秀。

    今天，他也是重要的一环。

    “我来了哦，绫小路君！”

    “早安，平田。”

    “早安。这位是……”

    平田秀看了看一旁的佐藤遥希，面露疑惑。

    “喔喔，我介绍一下吧！这是我们今天超可爱的女仆酱，佐藤遥希。”

    只是现在还没开始穿女仆的装扮而已，但也怪可爱的。

    “……我真的要咬死你哦，绫小路！”

    “你是狗吗？”

    “才不是，是人来着。”

    佐藤遥希白皙的脸蛋染上一丝粉红，但只是瞪了一眼绫小路，随即转头看向平田秀，微微弓腰。

    “你、你好，我叫佐藤遥希，四班的学生，和绫小路是在一个社团的。”

    “喔，你好，我叫平田秀，和绫小路君同班，也是他最好的朋友。”

    绫小路：“……”

    他咋不记得有这么一回事？不过，平田人不错，这个朋友可以交。

    三人找了一个椅子坐下来，绫小路坐中间，佐藤遥希则是跟他们俩保持着一定的距离。

    一个女孩子跟两个男生坐在一起，怪尴尬的。

    “话说，结城同学参赛的消息透露出去是怎么回事？报名的信息不是应该由学生会保管的吗？！”绫小路开口问。

    “是这样的，学生会的一些学生建议把结城同学参赛的消息透露出去，这样能够增加才艺表演的热度。”

    “但是这热度也太高了吧。”

    “这也出乎我们的意料，毕竟以往才艺表演只有两三百左右的观众，但是这次估计已经破千了，多半是其他学校的也跑来了。”

    “……呜唔，结城同学真是恐怖呐！”

    就连坐在一旁倾听的佐藤遥希也不由发生了感叹。

    “毕竟是那个结城真凉嘛！？”

    平田秀随声附和。“不过，结城同学不是绫小路君的女朋友吗？为什么你要跑来这，还陪着这位佐藤同学。莫不是……”

    看着平田秀狐疑的眼神，绫小路就知道他误会了。

    他摇摇头解释道：“我应该跟平田你说过真凉和古城学姐赌约的事情吧？！”

    “绫小路君跟我提过一点。”

    “这次就是为了阻止她们俩，顺便进行我们的可爱女仆打造计划！”

    “这样啊！”

    平田秀没有过多的表情，只是接受了绫小路的解释。

    反倒是佐藤遥希撇过脸去，雪白的玉颈一抹红色。在别人面前说出这么羞耻的话，只有绫小路这个笨蛋了！

    “但是看这情况，结城同学的人气高涨，绫小路君你完全没有赢的机会呀！”

    平田秀说的不无道理，或者说，就是事实。

    但是……

    “事在人为，结果的话，就看天意了。”

    不是神，就不可能掌握最后的结果。

    但是，可以预测和改变的，对吧？！

    “那好吧，我就只能给绫小路君送上祝福了，你交代的事我会去处理的，祝君好运！”

    “谢了，平田。”

    平田秀起身，挥挥手离开了。

    绫小路拿出手机看了时间，已经八点半了，才艺表演会在九点正式开始。

    “走吧！佐藤，我们去做准备！”

    “喔喔。”

    佐藤遥希连忙起身，赶紧跟到绫小路身边。

    走到准备室，说白了就是体育馆的一间荒废的器材室，只不过经过打扫，就成了参赛选手的换衣间。

    “遥希酱！”

    里面迎面跑来一个女孩，穿着粉红色的休闲装，模样说不上可爱，但是活泼开朗的性子让人觉得很不错。

    “……”

    这女孩叫什么来着？好像是佐藤女仆咖啡店的同事，还是外校生。

    但是绫小路已经记不清她的名字。

    “留美酱，你怎么来了？”

    “小爱姐要我过来的，给你加油打气。”

    “……啊！小爱姐真是的，被熟人看到好羞耻的！”

    “哪有，遥希酱今天必定成为最亮的女仆。”

    两人寒暄了好一阵子，聊得火热。

    这时，绫小路突然感觉自己兜里突然动了一下，手机响了。

    小花樱：【前辈，你在哪？】

    绫小路：【怎么了？】

    小花樱：【我被安排第一个上场，我怕！】

    绫小路：【这样啊！你在哪？】

    小花樱：【在舞台后面，快准备上场了。】

    绫小路：【那我马上过来。】

    小花樱：【嗯。】

    总不能丢下可爱的学妹孤军奋战，要是不去，估计小花樱会紧张得不敢出来。

    而且都到这种地步了，台下一千多人，即便是他也会怯场。

    更何况小花樱本身不善于应付这种场面，她只是敢在自己面前稍微大胆一些。

    “佐藤，你们聊，我有些事先出去一趟，待会我再回来。”

    “……咦？！”

    佐藤遥希微微一愣，但是一转头，绫小路的身影早已经不见了。

    “……啊！绫小路真的是……”

    她郁闷极了。

    绫小路跑出体育馆，朝着操场一旁的舞台跑去。

    但是下面人满为患，几乎密不透风，即便绕过去也是一件难事。

    绫小路只好努力拨开人群往前面挤去，放在旁边的音箱中传来了大音量的音乐声。

    周围掌声雷动。

    右前方的大型屏幕投影上映出了舞台上的景象

    画面中穿着休闲装的织原老师正手握话筒站在那里。

    诶？居然是织原老师！

    难怪下面的学生热情高涨，这么近距离地观看学校的美人教师，真是三年难得一遇。

    但是就不知道神宫小姐会不会出现，出现了，现在气氛多半要翻倍，甚至要炸裂！

    但是看着织原老师微微紧张的面孔，想必也是第一次见到这种阵仗，还是由她一个人主持的。

    老师都怯场，小花樱就更不行了！

    或许一个人在舞台后面浑身发抖也说不定。

    想到这里，绫小路不禁后悔自己把她拉过来。

