    涂君房交手时所展现出的破绽，在陆瑾看来无外乎只有两种可能，认为他要么是在自己这里一心求死，要么………就真的只是由于某件事突然产生了动摇。

    而一心求死……

    陆瑾考虑到涂君房在与自己交手时的果断，显然并不认为这个企图帮嬴勾解决麻烦的家伙，会在这种节骨眼儿上突然产生此等莫名其妙的念头。

    所以，就算很难想象究竟是怎样的事情，居然能让涂君房这种家伙产生动摇，但后者的可能性在陆瑾看来无疑也还是更高。

    然而，

    就在涂君房躺在地上说完了一番莫名其妙的话，陆瑾正打算开口从涂君房那里解开自己心中的疑惑时，

    场中众人却亲眼见到了一股极为诡异的黑炁，忽然从涂君房体内汇聚而出并迅速飞向了高空，只是眨眼间便彻底消失在了所有人的视线范围之内。

    原本躺在地上看似并无大碍的涂君房，也在这股黑炁的离体之后立即没了动静………

    “太爷，他……死了？”陆玲珑见此完全没有怀疑这是否有诈，直接走过来蹲下伸手探向了涂君房的脖子，而后一脸难以置信的回头看向了自己的太爷。

    “您不是就只用符箓封死了他的经脉么，怎么会………”

    “哼，刚才那股莫名其妙的黑炁，你们两个小家伙也是第一次见么？”陆瑾显然已在方才那股黑炁之中，感知到了一些属于柳小江的气息，自然也猜到了究竟是谁对涂君房下的手。

    “这分明就是属于嬴勾那家伙独有的炁息，看来他并不希望我们在几个全性成员的身上，找出一些或许能让我们挖掘出他弱点的东西。”

    “柳……嬴勾么。”陆玲珑虽然不是第一次见识这种诡异的黑炁，甚至还曾与自己的大表哥陆琳一起与柳小江交过手，但对柳小江的认知却也导致她对此下意识选择了不愿相信。

    毕竟，在她心中的柳小江，从始至终都相当的和善，某种程度上甚至近似于一个老好人了，以至于她完全没办法想象当初的小柳真人，时至今日居然沦落到了对身边人下手也毫不犹豫的地步。

    这涂君房再怎么说也是为其执行计划的自己人，结果却在落败但并未出现什么生命危险的情况下，突然就被柳小江用某种不知名的力量夺走了性命。

    而这……

    也绝非当初那位小柳真人会做的事！

    “很意外么？”陆瑾坐在地上望着自己这位仍对柳小江抱有幻想的重孙女，摇头道：

    “我在很久以前就已经说过了，他早已不再是当初的那个柳小江了，倘若你们这些曾与他有过接触的孩子们，一个个还想着嬴勾就只是他误入歧途的产物，那你们………最好就不要参与进来。”

    “毕竟，你们的力量不足是一码事儿，下不下得去手就又是另外一码事儿了，而他………面对你们这些所谓的朋友，动起手来却很可能不会留情。”

    “我们……也不会留情的！”陆玲珑眼神坚定的从地上站了起来，望着不远处坐在地上有些狼狈的太爷，道：

    “闹出了这么大的动静，死了这么多无辜的人，就算是朋友………也根本不值得去原谅，我也不配替任何人原谅他，我只是想亲眼见证他走完自己的最后一程。”

    “而如果可以的话……”

    “待到事情结束以后，念在往日的情分上，我也想亲手为他收尸，报答一下曾经的恩情，这是我唯一能为恩人做的事了。”

    闻言，

    陆玲珑身后的陆琳散去了功法，重新恢复成了自己本来的面貌，看了眼场内无视他人对话的二人，最终却也只是有些无奈的摇了摇头，并未开口参与自己表妹与太爷的对话。

    毕竟，柳小江在他这只是个普通朋友，而且还是因为自己表妹的关系，尽管他很感激对方曾出手救过表妹，但不可能因此而产生什么太多的感情。

    他之所以会选择一起跟过来，也只是因为放心不下自己的表妹，以及家里多少年来唯一的主心骨。

    所以，不管柳小江最终如何，也都不能影响他的情绪………

    “你若真能这么想，倒也算是不错了。”陆瑾深知自己这位重孙女的性格，何况重情重义那也是陆家人的一大性格弱点。

    只不过，他虽然没有完全相信陆玲珑的说法，但却也只能希望陆玲珑真的可以这么想，因为他清楚陆家人一旦在某件事上固执起来，也是完全不可能轻易听取他人任何意见的。

    因此，

    他现在也只能表达自己相信陆玲珑的话，并在之后时刻注意着自己这位重孙女，尽可能不让她接下来与那嬴勾正面相遇，而在必要的时候………或许也就要考虑一些强制性的手段了。

    这时，

    “陆老爷子，您应该不要紧吧？”周围的普通士兵并未看见之前那股诡异黑炁，看见此处战场已在陆家人的带领下成功得以解决，立马就有小队长一样的人将武器背在身后走了出来。

    “啊，不打紧，只是有些脱力，稍微休息一下就好了。”陆瑾抬眼看向面前掌心里布满老茧的那只手，接着便伸手在对方的搀扶下从地上站了起来。

    “抱歉，违抗了命令，抛下老领导自顾自地跑了过来………”

    “士兵服从命令是天职，但您老又不是部队的一员，何况就算是我们这些士兵，也有将在外君命有所不受的情况，任何事也都是要根据实际情况来的。”军官在脸上强行挤出一丝微笑道。

    “而且，若非您老及时赶了过来，可能我们今天也就都得折在这了，我相信上头也是并不会怪罪您老的。”

    “再者说……”

    “您老又不是完全违抗命令，彻底弃自己的任务于不顾，只是三个人过来看看情况，顺便出手救下了我们这些人，还帮我们这些人完成了任务………不是么？”

    “……谢谢。”陆瑾听到对方有意帮自己与上面说话，当然根本不会在意对方的‘强词夺理’，但考虑到在场众人与涂君房交手所出现的伤亡情况，最终所有的话也都化作了简单的谢谢二字。

    毕竟，对于这些明知道很危险，但还是不畏牺牲跑来参战的普通人，在陆瑾看来有时候把话说的太多了，反倒成了对这些人在信仰上的侮辱。

    所以，简简单单的一句感谢，或许………也就已经是足够的了。

    听到这话，

    这名军官不由得深吸了一口气，强行压下了心中被理解后涌上的情绪，道：“没什么可以感谢的，我们毕竟都曾发过誓，这是我们应该做的，更是我们这些士兵的职责。”

    “陆老爷子，接下来您打算怎么做，是随我们一起回去汇报这里的情况，还是随着异人们一起支援其他战场，又或者是………回到老领导那边防止那嬴勾乱来？”

    “你们损失不小……”陆瑾目光扫过此刻仍在在场的士兵们，发现他们的眼中尽管依旧很是坚定，但也难免因为方才那场让人无法插手的战斗，导致坚定之中也开始掺杂了少许的混乱。

    “手持武器的你们，或许与异人没什么区别，都拥有着绝对不可小觑的力量，但面对嬴勾却也与多数的异人一样乏力，何况才刚刚经历了一场大战………你们还是先回去好好休息一下吧。”

    “至于我……”

    说到这里，

    他不由得伸手拍了拍面前军官的肩膀，道：“话虽然有些难听，但我却还是要说………”

    “老领导那边有我陆家人，和你们几支部队的人在，其实也就已经足够了，不然也只是在那里浪费力量，毕竟………面对嬴勾，就算我回去了，倘若他真的来了，也根本就阻止不了什么。”

    “除非，为了保护老领导一个人，把所有兵力全都部署在那边，或许才能保证他老人家的安全，但若是如此………我们这边也就彻底陷入了被动，因为谁都不能确定嬴勾是否会主动落入陷阱。”

    “此外，别忘了嬴勾曾表明过自己的目的，是在于亲手摧毁世间所有的一切，相较于那位手无缚鸡之力的老人家，我们这些用于阻止他摧毁一切的力量，也许才是他嬴勾目前唯一的眼中钉。”

    “既然如此，那不更要大家团结在一起，共同面对嬴勾那个怪物么，眼下这种分散开来的状态，不是才更用意被对方逐一击溃么？”军官对此不免缓缓皱起眉头道。

    “自然是团结的力量要更大，但这点对敌人来讲也是一样的。”陆瑾摇头耐心的开口解释道。

    “在我们团结起来都不知道能否胜过嬴勾的情况下，当然是要首先抹除敌人在之后聚集起来的可能性。”

    “如果是1+1是大于2的，你刚才也已经全都看见了，那些个全性妖人哪有谁是好解决的，这些棘手的家伙若是回去与嬴勾站在一起，我们………不也要面对这种1+1远远大于2的力量么？”

    “而且，还是在不知道自己团结起来能否胜过1的情况下，直接面对敌人那种1+1也要远远大于2的集合体………”

    “我们现在所做的一切，都是为了极力避免这种情况，势必要在抹除了‘嬴勾继续变强的可能性’之后，再团结起来共同面对嬴勾那最大的灾厄。”

    “至于我们在逐个解决全性妖人时所需付出的代价，考虑到嬴勾目前不知为何没有任何行动的实际情况，也肯定要比直接面对敌方整体时所需付出的代价更小。”

    “……原来如此，是我把一切都想得太简单了。”军官想了想认同了陆瑾的说法，因为他方才就已收到其他某处战场也取得了胜利，并且作为己方最大战力的十佬同样也没有折损的好消息。

    “涂君房、吕良………此二人目前已被成功解决。”

    “那眼下就只剩夏禾、沈冲与夏柳青三个目标了，只要保证我们在解决掉其余这三个目标的时候，还能保持作为己方最大战力的诸位没有太大损失，就能在‘最佳’状态下与那嬴勾开战了。”

    “是么，吕家最后的那个小子，也已经被其他人解决掉了么………”陆瑾眼中不免闪过了一丝遗憾。

    他这倒不是在为吕良而感到可惜，只是因为多年来同为圈内的四家之一，难以对吕家的彻底消亡保持平静罢了。

    更何况，

    他本人与吕慈、王蔼那两个老东西，在某种层面上也可以说是从小一起长大的了。

    一想到自己两个老朋友都已经毫无痕迹的消失了，即便再清楚这结局可能是针对他们这些老一辈的报应，陆瑾作为一个有血有肉的人类，也依旧还会为此产生些许的伤感。

    不过，现在显然不是适合伤感的时候，

    陆瑾强行压下心中的些许情绪，而后再次开口对面前的军官说道：

    “好，那就按照上面的安排，你们回去汇报具体情况顺便好好休息，其他还有力气的异人就去其他战场支援，至于我这个老东西………”

    然而，

    还没等陆瑾把话说完，

    场内的空间便瞬间产生了奇特的涟漪，紧接着就像任菲当初凭空消失在张楚岚眼前一样，陆家三人也同样在众目睽睽之下随之消失在了原地，以至于让在场的其他众人也都纷纷愣在了那里。

    ……

    而在陆家三人看来，自己却只是出现了一阵恍惚，但待到这种恍惚迅速消退之后，三人却发现自己已然来到了一片开阔之处，抬眼便看见了自己面前不远处的两道身影。

    其中一道坐在地上的窈窕身影，脸上带着脸谱一样的面具看不清长相，而另一道身影………无疑就是三人此前数次谈及的柳小江，一手造就了当前诸多惨烈景象的罪魁祸首——嬴勾！

    “陆老，多日不见，您的身子骨果然还是那么硬朗，居然被你如此轻松的解决了涂君房，我该说………您真不愧为目前除了天师之外，在众人中实力最强的十佬么？”

    柳小江此刻看向陆家三人的眼神，显然已经没有了曾经那般熟络的感觉，甚至就连目光扫过陆玲珑的时候，也只让自己这位曾经关系还算不错的友人，在其中感受到了让人强烈不适的陌生。

    “明明……”

    “我早在很久之前，就已亲自给过你们忠告了，为什么还要固执的参与进来，难道………是觉得我不会对你们陆家的人下手么？”

