    当黄得功情急之下祭出了骑兵冲阵的看家本事，以八千骑冷不丁的突入了法军后队，负责断后，掩护撤退的两千名法军士兵，几乎在一瞬间伤亡殆尽了！

    似乎五百年前，蒙古铁骑纵横欧亚，杀人如割草的那一幕又回来了，这简直让人目瞪口呆！

    “噗，噗。”

    当八千明军铁骑挥舞着雪亮的乌兹钢刀，成群结队的撞进了法军后卫部队的横队里。

    手持火枪作战的法军步兵，一个个成了呆头鹅，成了木桩子，手中来不及装填的火枪成了烧火棍。

    不，还不如烧火棍！

    “噗，噗。”

    顷刻间，残肢断臂漫天飞舞着，八千铁骑只用了五分钟时间，便摧毁了法军后卫部队。

    仍旧不肯善罢甘休，又好似撒了欢的野牛一边挥舞着马刀，直奔撤退中的大队法军席卷而去。

    “希律律！”

    当战马撒了欢的嘶鸣起来，在步兵群中撒野的精锐马刀骑兵，在这一刻似乎找回了中世纪的辉煌。

    河对岸，法军大营。

    路易十四看着他被吃掉的后卫部队，还有陷入巨大混乱的前线部队，已经陷入懵逼状态，失去了判断力。

    啥情况呀？

    这一切让人过于吃惊了，他没有想到明军骑兵会放弃半回旋式的进攻方式，而是采用了如此简单，粗暴的冷兵器冲阵战术。

    那些明军骑兵从头到尾只开了一枪，便不耐烦的拔出了马刀，一下子就把他的后卫部队冲垮了，淹没了……

    落在最后方的两千名士兵组成的火枪横队，在短短五分钟内，便被砍瓜切菜一般杀了个干净，连一朵浪花也没翻腾起来。

    这种看似很愚蠢的骑兵自杀式攻击，偏偏还成功了，此刻出击的大约两万名法军陷入了巨大的混乱。

    “为啥会这样？”

    对火枪拥有绝对信心，迷信绝对火力的路易十四，被这一幕惊呆了，他麾下训练有素的常备军，竟然被一伙挥舞着马刀的中世纪骑兵给打败了。

    这是因为在这个时代，火枪的效能发生了剧烈的变化，这既导致了方阵中火枪兵比例的增加。

    这是常识，看似正确的常识。

    当火枪射速得到了极大的提升，就使得火枪兵在采取轮番射击时，即使减少了同一列火枪兵的数量，依旧可以保持较强的持续火力。

    相反，过大的纵深虽然有利于防御，却会造成兵力的浪费，所以呢，欧洲各国的常备军都在摊薄队列。

    可是所有的欧洲国家常备军，还有他们的将领都忽略了一个致命的问题，那就是，这样缺乏纵深的步兵横队，其实是很容易被骑兵偷袭的。

    当这个问题被忽略了，于是，黄得功便成功了……

    这事儿，其实黄得功不是第一个干的，也不是最后一个，最先放弃骑兵半回旋火枪射击战术，让骑兵重新挥舞起了马刀的另有其人。

    这个人叫做古斯塔夫二世，正是古斯塔夫二世的改革，对于骑兵的战术演化起到了非常关键的作用。

    就是这位爷，北欧小霸王，瑞典皇帝摒弃了当时西欧流行的骑兵半旋转射击，重拾日渐式微的骑兵冲击战法。

    在他的训令下，当年的瑞典骑兵虽然同样携带火枪，但只有在冲锋过程中方能使用其中的一支。

    然后把火枪一扔，上马刀，冲上去砍！

    当然了，古斯塔夫二世对马刀骑兵也是做了一些改革的，和原先依靠护甲、武器优势碾压步兵的中世纪重骑兵不同。

    古二爷的新战法，强调骑兵攻击的迅捷性，脱下了笨重的全身甲，换上了单薄的军服或者胸甲。

    可古斯塔夫二世死的早，他的骑兵改革并没有引起西欧各国的重视，如今，这套战术竟然在黄得功手里重现了。

    这谁能想的到呢？

    “开炮，快开炮！”

    当八千铁骑滚滚而来，路易十四懵逼了，可他麾下的将军们还是很明白的，毕竟身处于战争频繁的西欧大陆，法军将领的战争经验还是很丰富的。

    “炮火掩护！”

    将军们当机立断达成了一致，命令重炮开始大规模的炮击，放弃后卫部队，尽力把正在撤退中的大股兵力撤下来。

    “呜……轰！”

    不多时，已经完成了冷却的西军重炮再次开始了阻断性质的轰击，对纠缠在一起的后卫部队和明军骑兵，展开了无差别的炮击。

    “轰，轰！”

    随着西军重炮在河对岸疯狂的射击，一颗颗呼啸的炮弹撕裂空气，从天上落下，将正在奋力劈砍的明军骑兵阻断了。

    “希律律！”

    一些正在奋力挥舞马刀的大明骑兵被炮弹击中，或者被吓退，不得不停止了疯狂的追杀，开始打马撤退，脱离西军重炮的射程。

    “轰，轰，轰！”

    疯狂倾泻炮弹的重炮，挽救了河对岸的西军部队，也拯救了正在撤退中的大量步兵……

    而明军骑兵完成了冲阵的战术动作后，也识趣的撤退了，西军的疯狂炮击整整持续了一个多小时。

    一个小时后，战场再一次安静下来，陷入了沉寂，黄沙漫天，尸横遍野，重伤的士兵血液已经流干，停止了哀嚎。

    到处都是死一般的寂静，这寂静显得如此诡异，天空中大群的乌鸦，秃鹫开始盘旋，用贪婪的眼珠俯瞰着这片血流成河的土地。

    紧接着，明军阵营中再次沸腾起来，响起了山呼海啸一般的嘶吼声：“我大明，万胜！”

    “万胜，万胜，万胜！”

    这山呼声响彻云霄，大营中，黄得功也呆立片刻，很快心中被巨大的喜悦笼罩了。

    “哈哈！”

    老黄兴奋的跳了起来，高兴的像个孩子，万万没想到他孤注一掷的一击，竟然真的起到了奇效，这谁能想的到呢？

    “哈哈哈！”

    黄得功放声大笑，向着左右招手，谁说咱辽骑不行了，这不是到了关键时刻还是得咱辽骑逆转乾坤。

    他看着一片狼藉的法军阵地，吐了口唾沫：“啐！”

    要不是法军有对岸的重炮掩护，不惜成本的阻断射击，他的八千铁骑能一路把过了河的法军平推到烂泥里去！

    “可惜，可惜了。”

    黄大帅直呼可惜，一边惋惜一边冲着部下怒吼：“还愣着做什么，打扫战场救人呐！”

    “哗。”

    这下子明军大营里开水一般沸腾了起来，二线部队，医护队，甚至还有一些来不及撤走的工匠纷纷冲了出去。

    在一具具尸体里翻找伤员，把还在喘气的，重伤的，轻伤的都扒拉出来，赶紧进行救治吧。

    打了胜仗的明军可以救治伤员，可法军就惨了，毕竟在如此大规模的战场上，救治伤员是胜利者才拥有的特权。

    “快，快！”

    一个个满身血污的伤兵被抬了下来，进入营中，随军医官带着工匠，士兵忙的满头大汗，将烈酒撒到伤口上，将子弹挖出来。

    一时间伤兵满营，这场面让兴奋的黄得功，好似被兜头浇了一盆凉水，很快冷静了下来。

    在如此巨大的伤亡刺激下，这位黄帅眼珠子都红了，咆哮着：“救人，不惜代价救人！”

    主帅的咆哮声中，胜利归来的明军士兵纷纷松懈下来，一个个盘膝坐地，默默的检查着身上的武器弹药。

    烈日当空，此时已经是午后时分，大战过后一片狼藉的战场上，每个人都是汗流浃背。

    天上盘旋的秃鹫，乌鸦群让短暂的兴奋消褪，所有人这才意识到，这场惨烈的战役才刚刚开始。

    “吁。”

    又过了一会儿，出击的八千铁骑也打马回营，总计八千骑大致完好无损，损失几乎可以忽略不计了……

    这让黄得功心情再次好转，黄大帅摸了摸斑白的鬓角，一双牛眼中闪烁着精光，曾经消失的光又回来了。

    当黄大帅眼睛里又有了光，猛然之间，好似一些平时想不明白的问题都明白了，一个个奇思妙想冒了出来。

    他是打了老鼻子仗的人，更是当了一辈子骑兵的人，当下将几个亲卫骑兵将领叫了过来，凑在一起嘀咕着。

    他先询问了出击的几位将官：“如何？”

    “刚才冲阵的压力大嘛？”

    面对上官的垂询，几个得意的骑兵将领将胸膛拍的咣咣响，说话的神情都很一致：“没啥压力。”

    “就是开了一枪，上马刀，劈头盖脸的砍过去。”

    “哈哈！”

    和伤亡惨重的步兵相比，这些骑兵将领可得意了，也算是出了一口闷气，毕竟骑兵是一种信仰，骑兵被步兵压制是一件很憋屈的事情。

    黄得功连连点头：“好，好。”

    老黄眼睛滴溜溜乱转起来，在心里暗暗琢磨着，他的骑兵竟然如此轻松的突破了步兵火枪横队的阻截。

    就那么直愣愣的突进去了，这是不是说明，这是不是说步兵横队，火枪齐射战术存在着巨大的漏洞呢？

    猛然间他又联想到了当年在辽东……

    当年在辽东，大明的火枪横队似乎也遇到了同样的问题，车阵，拒马，长枪都无法阻止清军骑兵的冲击。

    当然了，那个时期的明军和现在的法军没法比，可这是不是证明了一件事情，大伙都被那一排排黑洞洞火枪吓唬住了？

    “有没有一种可能？”

    这一刻，老黄好似古斯塔夫二世附体了，一生戎马的丰富战斗经验浮上心头，让他更加确认了一件事。

    不管是法军，荷军还是大明的火枪线列战术，其实就是看着唬人，其实，其实并没有想象中那么可怕。

    这个念头一旦冒了出来，便再也不可遏制了。

    “砰，砰。”

    黄得功心脏狂跳起来，好似在这一刻洞彻了天机。

    日出又日落，苏伊士地区的大地陷入了黑暗，得到了救治的明军伤兵安静了下来，一天的激战过后。

    当战争的喧嚣散去，香喷喷的饭菜端了上来，一时间大营中只有默默咀嚼食物的声音。

    河对岸，西军大营。

    面对着美味的面包，鱼子酱，路易十四却实在难以下咽，看着河对面稀稀拉拉的队伍，脸色阴沉的快要滴出墨汁来。

    作为一个从小接受军事教育的君王来说，他的军事素养不差，指挥作战的能力也不差，可他竟然……

    无法理解了！

    这让他想到了当年，古斯塔夫二世率领下的那支瑞典无敌铁骑，同样是采取类似明军骑兵的马刀突袭战术，并且屡次建立奇功。

    可当时呢，大伙都觉得是偶然现象，毕竟一两次胜利代表不了什么，总不能因为一个古斯塔夫而否定战术演变的方向嘛。

    让骑兵放着火枪不用，重新捡起马刀，开什么玩笑呀，这不是开历史的倒车嘛，正常人没有这么干的。

    可是？

    路易十四的心情就像是吃了苍蝇，别提多难受了，可是那伙挥舞着马刀的明军骑兵，在战场上的优异表现，又颠覆了他的认知。

    他清楚的知道，很可能古斯塔夫二世是对的，这时候后悔已经来不及了，问题是，这伙马刀骑兵的存在给他造成了巨大的困扰。

    “怎么办，怎么办？”

    路易十四苦思冥想着，难道让他麾下的骑兵把火枪扔掉，重新捡起中世纪大行其道的马刀？

    可是他办不到呀，他的骑兵已经习惯了火枪半回旋作战，一下子改用马刀，这事儿怎么看都不太靠谱。

    天知道那些擅长使用马刀的明军骑兵，是从哪里冒出来的，这事儿其实也不能怪他，毕竟马刀劈砍是大明镇军必修课。

    尤其是黄得功的部下，对冷兵器有一种格外的痴迷，要是论马刀劈砍的能力，老黄的部下算是大明骑兵队伍里的头一号了！

    “啪！”

    突然，路易十四猛的一拍脑门，看了看不远处配合作战的那些埃及骑兵，这不是骑着驴找驴嘛？

    他的部下不擅长马刀，可是这些埃及骑兵一个个的，都是玩弯刀的好手呀，明军有马刀骑兵，咱有弯刀骑兵呀。

    “哈哈！”

    路易十四一下子又兴奋起来，赶忙将埃及将领叫了过来，让他们派出两万名弯刀骑兵过河配合作战。

    时空在这一刻好似发生了错乱，两边竟然好似回到了几百年前，拼起骑兵冷兵器来了。

