    鲲鹏与穷奇一战，将会把这山之海夷为平地！这要是在以前，它们两大神兽的激战，必然是呈现一个胶着的状态，但现在穷奇的力量根本就无法爆发出来，最多只能是有四成的力量，可这穷奇作为上古四凶之首，天赋之高，自然是超乎想象的，能将四成的力量发挥出十成，这就是它的本事了，就算是被封印了大部分的力量，可是这穷奇毕竟是占据了地利的优势，一时之间，倒也可以和鲲鹏持平，但鲲鹏刚才一直都是在施展基础招式，都是一些扑打，并未施展任何手段！

    “从前的你是多么的狂妄啊，在这异兽界中，你看得起谁了，想过没有你小子也会有今天，你以为你占据了地利的优势，我就不能把你怎么样了是吗？似乎从以前开始，你就喜欢一直小看我，但每一次都是被我用最强的力量压制的根本无法还手，这里是山之海，让我来告诉你吧，只要是这地名中带有水字那么我就可以让它变成我的地盘！”

    你再好好看看，现在这山之海是成了什么模样，现在这里已经是变成了一片的汪洋，你应该知道的吧，在天空和大海中，我就是无敌的存在，吃我一招大海惊涛！”一道水柱直接是将穷奇的意志打飞，这大海惊涛其实就是水的力量，但往往是这样的力量，最后能成为胜利的关键！绝对水压！”这是第二招，这样的强大水压，即便是强悍如穷奇也会被死死的压制住！

    许久不曾好好动手了，看来自己的这些招式威力还在，“长安。趁现在，赶紧用轩辕氏和蚩尤的力量将这畜生的封印加固！你的时间不多，一定要把握住了！”谢长安早就准备好了，但想要彻底的加固封印，谈何容易？“想要让我彻底的封印，这简直就是做梦！”也不知道这穷奇的意志是从什么地方生出一股大力，竟然是挣脱了鲲鹏的控制，它的意志隐藏了起来！

    “长安，你不要动，这畜生虽然厉害，但是他现在根本就出不去的，而且我对这畜生自然是极为的了解的，小心，它就在你的脚下！”鲲鹏控制着水流一点一点的将穷奇的路封死了，是的，只要有鲲鹏在，那么这穷奇就翻不了天！从以前开始，这个畜生那就不是自己的对手，现在就更加不是了！穷奇现在藏匿着身子和意志，它是真的不敢出来了，要是之前自己在全盛时期，如何会让自己如此的狼狈？

    这轩辕氏蚩尤两人的力量和融合战甲的力量发生了共鸣，这共鸣引起了震动，周围的空间竟然是如同碎玻璃一样的被震碎了！“我找到你了，看你这一次还想逃到什么地方？”最关键的是，穷奇现在体内的这一道封印是无法拔出的，一旦拔除，自己的性命也将不保，但是有这共鸣的话，这谢长安将会很轻易的找到自己,如此，也是有些麻烦的，真是头疼！

    “你是逃不了的，我想你应该是知道我的能力的，好好看看你的四周吧，这周围都是水汽，你已经是陷入到了我的水牢中，这水牢的厉害，从前你就是知道的，难道你还想再尝试一次吗？”鲲鹏此刻终于是要爆发出强大的力量了，只要是这个畜生动一下，马上就会灰飞烟灭！“咱们相识一场，应该说是老相识了，难道你一定要这么做吗？”

    “收起你的这一副嘴脸吧，难道你真的不知道我不清楚你在想什么吗？你想离开此地，对吗？你想破除身上的封印，你心中更是知道，这天下只有我才能有这个能力将你的封印解除，但同时，你也是知道的，我是绝对不可能这么做的，长安，封印式应该是完成了，现在小心的将这一道封印式注入到这穷奇的体内吧，这小子也是猖狂很多年了，是时候给它一点儿教训了！”

    “不，我绝不认可，我发誓，我是一定要出来的，等我再出来的时候，我要你们所有的人都好看！”惊人的光芒连同这整个山之海都是被灌入到了穷奇的体内，瞬间，这穷奇竟然是再次变成一座石像，其实，原本穷奇就是天地所生的一个凶兽，从天地而来，自然是要回到天地中去。事情能这么快就解决了，其实是出乎谢长安的意料的，他原本以为，这一次那是真的要经过一场苦战才可以封印这畜生！

    “好了，主要的事情都是做完了，我也应该要离开了，你现在才刚刚掌握我的力量，不能长时间的使用它，不然的话，对你会有很大的危险的，这一点，我是没有骗人的，也希望你可以记住！”当谢长安再次回过神的时候，他已经是回到了魔域，刚才的一切是真实的吗？但看着自己身上融合战甲的丝丝真气，谢长安丝毫不怀疑，这就是真的，自己是真的加固了穷奇的封印！

    在此之前，他都是不敢相信的，他当然是相信自己的能力的，但是他是不相信自己真的可以做到这一点，现在他做到了，至于魔域七怪怎么做，他不关心！

    “大人，您这是怎么了？为什么您会变成这样？难道这一切都是那个谢长安做的吗？这是不可能的，他的功力虽然很强，但是不可能强到这个地步，大人，您不要担心，我们七个，一定会让您出来的！我们七个人的能力您是知道的！”

    “不用了，这件事情我自己会做的，我不过是晚些时候出来而已，你们要做的事情更加的重要，谢长安这个小子你们七个一定不可以小看了，这个小子的灵兽之魂是鲲鹏，日后交战的嘶吼，一定要小心了，这个男人很危险，日后一定会成为一个超级强者，你们七个现在不要把我的话当成是废话，要不是这个小子，我会变成今日的模样吗？好了，你们回去吧，不要管我了，我没事，只要你们在，我就不怕！”

