    于是乎，在伊朗内战打得如火如荼的时候，后世被称为德国2战中最为优秀的单发战斗机终于新鲜出炉了。，这款和历史上相同的fw190战斗机是德国空军中装备的第一款风冷式发动机的战斗机，额定功率达1800马力左右的bmw801型发动机给这架飞机提供了极其充沛的动力，使得早期的fw190a型战斗机拥有高达每小时670千米的速度！这比同时期的其它战斗机的时速快了50千米以上！再加上优秀的垂直机动性和操控性能，最终让协约国空军在2战初期吃尽了苦头，即使以飞行性能优秀而著称的喷火5型战斗机，在开始依然被打得落花流水。

    除了飞行性能之外，fw190型战斗机还一定程度上解决了bf109的航程过短的问题。fw190战斗机的内油达到了600l以上，虽然依然称不上有多远，但是在合适的高度上以每小时450km的时速飞行已经有了900到1000的航程，而带上一个300l油箱后，高速飞行下航程达到了1400千米以上！（至于低速航程，这个别问作者，作者也想知道。）

    而在火力方面，就连最苛刻的德国空军飞行员都挑不出什么问题。fg151/20机炮，外侧再加上2门20mm厄利空机炮，在机头位置还有两挺13mm机枪。如此强悍的火力完全可以称得上奢侈了，即使没有任何其它外挂武器。对付双发轰炸机也没啥大问题。更难能可贵的是，fw190本身就有较强的对地攻击能力。根据德国人的估算，这款飞机最大载弹量可以达到1.5吨以上！经过简单改进后就可以作为一款不错的攻击机。强悍的载弹量在现有单发战斗机中堪称一绝。

    在fw190战斗机项目取得突破性进展后。另外一个远程战斗机项目do335计划却并不顺利，原因很简单，这东西的重量实在是太大了，想要减重难度有些大。因为机体后部后装一台液冷发动机，同时还要有一根较长的传动轴，即使去掉了内置弹仓，重量依然比普通双发飞机要重一些。而且因为后置发动机的缘故，降落的时候很容易发生后部螺旋桨刮蹭的情况。起落架也必须尽可能的高，强度也要尽可能的大。所以造成了重量居高不下，而重量大就意味着爬升悲剧，而且因为后置发动机需要散热，所以还要再发动机下部加装一个滑油散热器。总之按照试飞员的评价是，这款飞机除了速度和较远的航程之外，存在很多问题。

    德国的双发战斗机计划陷入了困境之中，战争眼开就要爆发，双发远程飞机不能立即投入量产的话对未来战争的影响将不可估量。于是乎，有些心急的德国人决定多起炉灶。多点开花。梅塞施密特公司、亨利尔公司、还有福克公司一起上马，开始研制各自的双发飞机。面对空军的大蛋糕，各个公司都有自己的思量，梅塞施密特公司研制的双发飞机想同时吃掉战斗机和轻型轰炸机这两个项目。而亨利尔则比较老实。他们专门针对美英的夜间轰炸机，准备研发一款高速夜间战斗机。而福克公司则十分偷懒，想搞一种类似德国版蚊子的双发飞机。而这种混乱的情况最终导致的结果就是德国双发飞机的生产情况十分的混乱。再加上正在进行中的do335研发计划，德国人居然同时在搞4款双发飞机！而让人感到震惊的是。最终这4款飞机居然都服役了！得知这个消息后，徐杰也不得不佩服德国空军。能如此浪费产能，同时搞这么多项目也算得上nb了啊！当然，对于华夏和协约国来说，这绝对是一个好消息！

    从技术角度来讲，此时德国空军有点像历史上1941年时的德国，接近技术水平爆发的第一个巅峰时期，战斗机从bf109e提升到了bf109f型和fw190a型。这个时期是德国空军最风光的时候。而这个位面上，德国人因为放弃了专属对地攻击机ju87计划，而是用ju90计划来代替，加上新式的jumo211发动机之后，这款飞机的速度会很快。所以ju90型鱼雷机的速度可以跟上德国的快速集群，这样一来的话，德国海军航空兵的搭配在不远的将来将是fw190/bf109t（此t型非历史上用e型改出来的，而是用f型改出来的。）轰炸机和电子战飞机将是bf110的上舰版，而鱼雷机将是换装了新式液冷发动机的ju90t型鱼雷机，当ju90飞机可以实现高速巡航后，德国海军曾经专门讨论了一下是否还需要bf110。

    反对者认为bf110实在是太大了，调度不方便，而且当时之所以要用bf110的根本原因在于单发鱼雷机的速度实在太低。而现在鱼雷机速度上去了，bf110的价值似乎也就没那么大了。但是反对者认为，双发飞机在执行战斗任务中依然有很大优势，首先一架bf110至少可以携带2发500kg炸弹，而ju90在如此大的负荷下无论是起飞性能还是航程都会非常糟糕。而一架双发飞机占用的体积是绝对不会超过2架鱼雷机的，所以从俯冲轰炸的角度来看，bf110的舰上版还是很有优势的。

    此外，电子对抗在战争中的作用越来越大，所以德国空军有必要在航空母舰上装备一种专门的电子战飞机和装备有雷达的侦察机，根据德国目前的工业水平来看，想要把干扰机、无线电定位设备、电台或者雷达以及操作人员一股脑的塞到一架单发飞机上实在是困难，所以即使未来的舰载攻击机可以达到双发飞机的攻击力。从整个舰队的角度来考虑，双发飞机依然是有必要的。当然，具体数量可以进行一定的调整。

    至于说重型轰炸机方面。德国人对he177狮鹫型轰炸机还算比较满意，这款历史同名机的设计采用的是4台液冷发动机，同时因为不用强调俯冲性能所以结构强度可以降低一些，所以最终这款轰炸机的重量比历史上轻一些，而飞行性能更加稳定算是一款和b17以及兰开斯特同水平的轰炸机吧。

    如果说意大利战争中华夏和协约国在雷达和电子设备方面的优势让德国人震惊不已，并且奋力直追的话，那么当华夏在伊朗战争中使用制导武器以极高的效率清理着同盟国重要节点的时候，德国人对此虽然也十分震惊，但是很快在德国空军和相关技术人员进行探讨之后。这种震惊就被冲淡了很多，因为德国空军高层发现德国人也正在研制各种制导武器，而且从现在的情况来看，无论从种类还是从性能上来讲都要比华夏使用的制导武器要强一些。

    “如果华夏没有隐藏什么的话，仅从他们现在暴露出来的信息来看，对方的制导武器和火箭武器并不先进，目前他们只有一种使用了遥控设备的炸弹，而我们所研制的可不仅仅是炸弹，而是一个个完整的体系。除了最简单的无动力遥控炸弹之外，我们还有有动力可以制导的炸弹。我们叫它导弹。”当面对里希特霍芬焦急的询问时，负责德国火箭和制导武器研制的冯布劳恩博士用一种十分轻松的语气回答道。当然，他这是仅仅从技术角度来阐述。实际上作为一名军人，尤其是对华夏比较了解的军人，里希特霍芬相信华夏肯定会留有后手。绝对不会在一个次要战场中把自己的底牌全部打出去的！

    不过冯布劳恩博士的话还是为里希特霍芬减少了不少压力。历史上德国人的制导武器水平就很高，而在这个位面上。德国各种指导武器的研发无疑要比历史上更早，而且条件更好。而取得的成绩也比历史号好。至少从型号上来看比历史上还要多还要杂，还要五花八门！

    在这些各种各样的制导方式中，其中最为聊斋的就是电视制导和红外线制导。从原理上看，电视制导显然比通过炸弹尾部的发光管来确定炸弹和目标之间的相对位置更为先进，通过炸弹顶部的摄像头来搜索目标，然后将看到的图像传回飞机再对航向进行调整，这是多么伟大的创意啊，但是想的很好，实际实施起来无论是摄像头的清晰度还是信息的传递的稳定性都很难保证，不过即使这样，德国人还是试图将其实用化。至于后面的红外制导吗？这东西历史上美国人搞过，但是具体实战效果不得而知，德国人也开始了相关项目的研究，但是一切能否成功还很难说。徐杰不是没想过搞这东西，但是想想后世的经验，冷战期间的红外引导头都容易受到太阳和战场中各种热源的干扰，以2战的技术水平来看，这东西实在是不怎么靠谱，也许海战还能试试，对地面目标攻击还是洗洗睡吧！

    真正靠谱的制导方式还是目视遥控和雷达引导，在这一方面，这个位面的德因为某个不为人知的原因居然搞出来磁控管，并且将其应用在雷达等电子设备上，这就意味着德国人的雷达水平会比历史上高出一截。（实际上2战末期德国人也搞出来高频雷达，只不过没多少而已。）而因为雷达技术的提高使得雷达引导炸弹攻击战舰或者地面目标也成为了可能。而在信息传递方式上，德国人虽然也和历史上一样搞线导和无线电指令制导两种方式，但是考虑到协约国和华夏在无线电技术上的优势，德国人更倾向于用线导方式来制导他们的中近程武器。毕竟线导这东西绝对不会存在信息传输过程中被干扰的情况。（虽然在空中花园行动中德国人在电子战方面可谓是一雪前耻，但是他们可不会天真的认为对方就这点本事。）

    最让德国人引以为傲的制导武器是刚刚搞出来的一款实验性反舰导弹，德国人以500kg炸弹作为该型导弹的战斗部，然后再上面加装了弹翼和发动机，这款火箭发动机可以为导弹提供600kg的推力，并且稳定工作10秒钟，这个时间已经够给导弹一个每小时190千米的速度了。如果再考虑载机和导弹降低高度时提升的速度的话，那么这个导弹最后的速度将在每小时435到900千米之间，具体情况看导弹发射的高度和速度了。同时，有效距离也和载机速度和高度相关。（好吧，这东西后半段几乎靠滑翔。）根据德国人的估计这款导弹的发射高度可以在400米到2000米的范围之内，而射程则处于3.5km到18千米之间！这个距离上完全可以免疫舰载高炮的攻击。而且更绝的是，德国人为了保证导弹不被干扰还打算设计一个有线制导版，在飞机是准备了十几甚至二十公里长的导线！

    至于说制导炸弹吗？历史上德国人能搞出x弹，那么这个位面上德国人搞的制导炸弹更是五花八门，除了用1400kg炸弹改装而成的x弹之外，德国人还改装了大量的250kg和500kg炸弹，前者是给单发攻击机准备的，而后者则是给双发飞机准备的。甚至于德国人还打算给舰载机配属制导炸弹。而这也是当初海军坚持保留双发轰炸机的另外一个不可告人的原因，单发飞机诚然可以容纳2到3名机组成员。但是想要容纳制导武器的控制和瞄准设备却需要相当的空间，单发飞机是无法满足的。双发飞机才能勉强在内部放置需要的电子设备，外部再搭载炸弹。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友个人中心去死、臭狗zj的月票支持~~~。最近订阅持续走低，侧位心中很郁闷，求订阅求支持~~~。(未完待续。。)u