    死了。

    一起全死了，头都飞得老高，怎么看都是死了。

    但怎么会这样。

    林辰不是在苦苦支撑吗，不是已经完全处于劣势，根本不可能翻盘吗？

    六个势力，都已经不要脸面联手围攻了。

    覃姬花都出手了！

    结果，她跟前面五个一起死了，上前就被秒掉。

    开什么玩笑！

    怎么感觉比杀狗都要简单，一样是被秒，弟子们觉得他们上也不会有什么区别。

    在林辰面前，专术境八重竟然跟凝意境八重都一样的。

    就是一剑的事情。

    “那，那是什么剑？”

    “这太可怕了，那一剑的风采简直绝伦，难道，是神级武技！”

    “必然是神级武技，但看上去，怎么有内道九剑的影子！”

    “难道内道九剑之上，还能有提升？”

    “不是，你们在说什么东西，现在怎么办，逃还是战？！”

    “战……怎么战？专术境八重都死了，我们上去还不是一样，赶紧跑吧！”

    六个势力，一哄而散，全部逃了。

    何曾想过，高高在上的世外大宗，竟然会被一个少年人惊退，甚至连再战的勇气都没有。

    这么多人，林辰也懒得一个个拦住杀掉，也没有那个必要。

    他左手龙爪张开，将青玄神门一位专术境七重的强者抓住，便没有再动手。

    而青玄神门其他人，哪有营救的胆量？

    全跑了。

    “林，林辰，你不要杀我，我还有用，只要是你的要求，我都可以帮你完成！”邓隐北惊恐的叫道。

    位高权重的四长老，如今，却只知磕头求饶。

    只是如果林辰不够强，他又会如何对待林辰？

    林辰看也没看他，只是淡淡问道：“秦月儿怎么没有来这元天府？”

    这个女人，终有一日要一战，林辰要知道她的近况，要知道她在哪里！

    而不管她在何处。

    林辰都会找到她，杀掉她！

    “她，她从未来过元天府，此地造化虽多，但她如今已经用不上了！”邓隐北连忙道。

    “哦？”

    “是，是这样，我宗有一故老相传的密地，即便是宗主都难以进入，据说，藏着宗门最强的力量，祖师的传承！”

    “而那秦月儿，气运实在是浓厚，她竟走了进去，在里面收获无比巨大！”

    林辰之前的确听说了秦月儿在青玄神门一飞冲天，现在看来，似乎比想象中的还要惊人一些。

    不过再惊人又如何，林辰依旧有自信杀死她。

    “她现在在青玄神门？”林辰问。

    “不，不在了，她已经离开！”

    林辰眉头一皱，目光冰冷的看向邓隐北。

    邓隐北额头见汗，连忙道：“倒不是有人通报了宗内，让秦月儿逃走，而是，在此之前，她就已经离开宗门！”

    “在宗门密地，秦月儿不但得到了祖师的传承，还在其中得到了一块凰令，因为此事，超级府地的世外大宗朝天门亲自派了长老过来，愿意提供资源助她修行！”

    “所以，她已经前往朝天门，如今，应该在朝天门的支持下修炼！”

    林辰闻言，忍不住有些意外，这女人的际遇竟然如此之好吗，进入世外之后，就是马不停蹄，一路往前！

    还真是不可思议！

    如今竟然有机缘，直接进入了朝天门这种势力！

    那可是超级府地的世外大宗，实力超越青玄神门等太多了，虽然都称为世外大宗，但却完全不是一个级别的。

    “她的气运还真是不简单”，林辰冷哼一声。

    “秦月儿这个人，的确不可思议，她入门之后我就看出，小小青玄神门必然满足不了她的，只是没想到她爬得这么快！”邓隐北忍不住赞叹道。

    他看向林辰，“实话告诉你，就算是现在的你，也一定能够杀死她，而她的成长速度，只会越来越快！”

    “更不要说，她背靠的是朝天门，那样一个势力，如同巨无霸一般，可不是我们这些小猫小狗可以比拟的！”

    说这话，是想要借势压人了，意图很明显，是想要让林辰忌惮，让他明白他所面对的可不只是小型府地的势力而已！

    再强天赋再高，难道还能跟超级府地的大势力相比不成？

    年轻人，不要太嚣张了，做人留一线日后好相见！

    林辰当然听出了这话里话外的意思，并没有什么反应，而是问道：“凰令价值非比寻常，你们青玄神门怎么可能拥有？”

    龙凰令，那是通往拙选之战的直接凭证，也就是说，秦月儿已经无需参加预选，就能够直接参与拙选之战。

    这自然值得栽培。

    只是如此珍贵之物，整个龙陨州内，也只有极少数的老牌强者手中才有，青玄神门显然不够格。

    邓隐北犹豫了一下，道：“其实，当时秦月儿带出凰令，宗内也是一阵莫名，完全不知道密地之中还有此物。”

    “甚至，若非宗主见多识广，宗内没有人了解这东西，会束之高阁平白浪费掉。”

    林辰微微皱眉。

    连青玄神门自己都不知道此事吗？

    是有谁放在里面的？

    当做一种测试？

    林辰没有继续深想，而现在看来，秦月儿必定会参与拙选之战！

    那么到时候，必定相见，就在那里做个了断吧！

    “你还想知道什么，我都可以告诉你，甚至，本门秘术，我也可以倾囊相授，只要你不杀我，什么都好说！”邓隐北道。

    “不需要了”，林辰淡淡道，一剑将邓隐北斩杀。

    这元天府的入口，已经没人了，陈平正等人也跟着宗门离开，此时此刻，还是不要与林辰接近为好。

    不过林辰暗地里赠予了他们部分元石，相信日后他们的实力将快速提升。

    在九剑门内，可以立足，不至于被清算。

    而这里，现在只剩下狠人和疯子了。

    “你确定不娶我？”封一秀依旧语出惊人。

    “很确定”，林辰直截了当。

    “好吧，暂时先这样，接下来我会去修炼，下次见面，我一定会比你更强，到时候，你不娶我，我就强娶你！”封一秀道。

    这种话别的女人应该说不出来，但放在封一秀这里，却是如此正常。

    “你应该等不到那种时候”，林辰摇摇头，随即问道：“你应该回不去景山门了吧，打算去哪？”

    “有个地方我早就想去了，只是实力不够，现在正好可以去闯一闯，不过你也不必太思念我，我们很快会再见的”，封一秀道。

    林辰对封一秀的去处倒是有些好奇，但思念就算了。

    他问道：“你也要参加拙选之战？”

    “嗯，我很期待龙陨州各路天才的交锋，相信不会让我失望，毕竟过去这些日子，太无聊了”，封一秀道。

    “哦，对了，你有个女对头是吧，到时候，我帮你杀吧，反正男女分组，你也碰不到她”，封一秀笑了笑。

    “那就不劳费心了，我会自己动手”，林辰轻哼一声。

    “好了，我要走了，我必须更快变强才行”，封一秀拢了拢鬓角的短发，道：“你过来。”

    “做什么？”

    “亲我一下。”

    “……”

    “慢走不送！”

    封一秀盯着林辰，反复对照了两人的战力，最后撇撇嘴，转身飞掠而去，几个起落已经消失无踪。

    “啊，这个女孩子，真的好特别，敢爱敢恨，我喜欢！”白书眼睛亮晶晶的道。

    “你弱智读物看多了吧，你管这叫敢爱敢恨？她就是个纯粹的疯子”，林辰摇摇头。

    白书噘起小嘴，气哼哼的道：“反正我就觉得她比其他人都好，我已经是她的小迷妹了！”

    “随你吧”，林辰背后光翼展开，瞬间飞入天空远去。

    接下来，就是前往某个大型府地，参加预选了！

    而在那之前，林辰要先将手中的造化分给大魏的父亲以及古尘帝国的族人们。

    让他们真正得到成长！

    尤其是林澜，他拥有龙元丹石和龙元伴生晶，一身潜能在超级府地恐怕都是极为靠前的。

    他若是得到了元石与三转洗髓丹，相信实力将更进一步！

    配合之前得到的虚空液，恐怕可以在一两年内，一路冲击专术境八重甚至九重的高度！

    再加上炎康王爷，他们两人的战力，绝对不容小觑，就算世外大宗要对付他们，也必须考量清楚！

    而且，林辰在元天府内，还搜刮了符堂等被虚空深渊掩盖的要地，其中高品级的符箓不少。

    要是贸然对林澜等人出手，这符箓，可能会要专术境九重强者的命！

    更不要说，还有林辰在外。

    林辰杀了六尊专术境八重，震慑是空前的，有些人就是这样，越是软弱他们就越是变本加厉，但出手越狠，让他们疼到骨子里了，反而轻易不敢再动。

    林辰不死，就是他们挥之不去的梦魇！

    ……

