    黄有龙等几名黄家强者发现了他的异样，不由纷纷转头看了过来。

    黄有龙眉头一皱，道：“黄旭，你在做什么？”他十分不满，此刻正是士气如虹，你居然在那嗯啊咦啊的，又不是便秘了，很丢人的！

    “掌事，这石头太沉了，我……我搬不动！”黄旭脸色通红的说道，让他羞愧死了。

    “什么？一块石头都搬不动，丢人现眼，我来。”

    三长老气急，这黑色大印一看就是一件真宝，但真宝再强也需要人催动，如今就放在那里平凡无奇，再重又能重到哪里去？

    更何况在北天域又能有什么牛逼的真宝，顶天也就是七品真宝罢了，黄旭好歹也是半步武皇强者，连个七品真宝都拿不起来？不会是脑子进水，说胡话了吧。

    他跳了出来，来到黑色大印之前，冷笑一声，手掌探出直接化作真元大手，就朝那黑色大印抓摄了过去。

    不得不说，三长老身为武皇强者气势和黄旭一比简直强了数倍不止，只见那真元大手之上威压激荡，爆发出前所未有的恐怖气息，隆隆声中就抓住了整个大印四周，而后用力往上一提。

    “起！”

    他冷喝，一脸轻松写意。

    可结果却让他震惊了，只见黑色大印在真元大手抓摄之下，竟然纹丝不动，别说被提起了，甚至连动都没动一下。

    “这怎么可能？”

    他顿时大惊，脸色顿时涨红的如同猪肝，体内气血涌动，额头青筋暴突，将吃奶得劲都使出来了，再度怒喝一声：“给我起！”

    可结果是一样的， 任三长老憋得老脸通红，甚至蹦出了一个响屁来，可大印依然纹丝不动。

    这下，黄家强者们脸色都是惊变，知道这可不是三长老脑子进水，而是这块大印有问题。

    黄欢也不叫了，他呆呆的看着，目光没有聚焦，好像傻了一般。

    “我来！”黄有龙说道，脸色阴沉。

    他是黄家掌事人之一，实力比三大长老还要强，仅次于家主之下，也是场上实力最强的一个。

    “掌事，你来。”三大长老纷纷说道。

    黄有龙并没有直接去抬起大印，而是深深地吸了口气，开始运转功法。

    他要直接打飞这块石头。

    这下，黄欢顿时怕了，原本焉焉的表情顿时变得惊恐万分，失声道：“掌事大人，我还在下面，我还在下面啊！”

    一拳轰击之下，他肯定也会受伤，弄不好还会被轰成渣。

    黄有龙却是熟视无睹，现在可不是黄欢一人生死的问题，而是黄家的脸面。

    堂堂黄家几大高手若是连一块大印都奈何不了，十块遮羞布也挡不住他黄家的丢脸。

    “给我开！”

    他轰然出拳，拳头之上有华光绽放，威力滔天。

    另外三大长老都是暗暗心惊，同为八阶初期，可黄有龙就是比他们强，而且强的不是一星半点，在这一击中尽显无疑。

    这是他们黄家未来最杰出的两大天骄，将来绝对和他大哥一般，有冲击八阶初期巅峰的天赋。

    轰！

    拳力涌过，整个大印顿时晃动起来，有一种要随风而去的冲动。

    “动了。”

    “大印动了。”

    “掌事大人再加把劲！”

    黄家众人都激动起来，就跟做了什么大事一般，眼看那大印即将被轰飞，突然，大印之上亮起璀璨光芒，密密麻麻的符文出现，散发出令人心悸的气息。

    嗡！

    原本晃动的大印瞬间平静了下来，如同万法不侵，任凭黄有龙如何使力都依旧纹丝不动，就是底下压着的黄欢也是安然无恙。

    这……黄家四大武皇高手这下都是骇然了。

    “联手一试？”三长老说道，声音有点颤。

    这也太吓人了，黄有龙掌事出手都是毫无效果。

    卓家什么时候有如此宝物了？哪怕是七品真宝，有黄掌事出手也轻易轰飞了，不会是八品真宝吧？

    一群人都是心中惊颤。

    “好！”

    他们对视一眼，今日若是连一块大印都搬不开，还谈什么报仇？赶紧跑路才是正事。

    他们联手，在三长老的一声令下，四人同时出手，轰，恐怖的光芒轰在了大印之上，激荡起耀眼的光芒。

    砰！

    原本绽放璀璨光芒的大印顿时再度被轰动了，这一次，大印终于没能继续坚持下去，砰的一声，直接被轰飞，飞出去了十多米远，哐的一声将卓氏丹楼门口的几阶台阶砸成了粉碎。

    真元洪流过去，大印被轰飞，底下的黄欢自然失去了大印的保护，在四大武皇的攻击下直接爆碎开来，灰飞烟灭，化为了血雾。

    秦尘摇头，他已经用尽全力了，不过，四大武皇联手，他再强，也不可能光靠大印真宝就能难住四人，已经超出了他的能力。

    不过经过这次测试，秦尘也明白了大印真宝的威力，普通八阶武皇竭尽全力都轰飞不了，自己一旦施展出去，足以将一名初期武皇给砸的七荤八素，找不着北吧。

    他笑眯眯的鼓掌，道：“厉害，太厉害了，黄家几大高手出手，果然非同一般，不但轰飞了本少的真宝，连自己人都杀，实在是厉害啊。”

    “可惜，几位又砸坏了我们卓氏丹楼的几阶台阶，看样子得在先前的赔偿上多加几粒七品王丹了。”秦尘笑容满面道。

    周围民众听的吐血。

    靠，几阶台阶而已，有这么值钱么？

    “小子，你找死。”

    黄家众人再也按奈不住，朝着秦尘齐齐暴掠而来。

    “老头，该轮到你了，那黄欢既然死了，就留这几个人抵债吧。”秦尘面色冷了下来，对着大悲老人道。

    大悲老人叹息一声，知道这活只能是他来干，身形一晃，便已来到了秦尘身前，大手一挥，顿时朝黄家四大武皇强者抓摄而来。

    “找死！”

    “放肆！”

    黄有龙等人震怒，这是根本不将他们几个放在眼里，暴怒之下，刚准备给秦尘等人一个教训，却突然间脸色大变。

    大悲老人一掌之下，四人施展出的攻击纷纷破碎，如同土鸡瓦狗一般，瞬间支离破碎。

