    　　闻人俊道：“可能是你们没按旭哥说的方法练习吧！”

    　　“我们练的有错？”来人问。

    　　“纸条上写的都有！你自己去看！”闻人俊道。

    　　众人一愣，看了眼字条却不敢往前：“我们能看么？”

    　　“旭哥没说不让别人看，我想你们可以看！”闻人俊道。

    　　众人面面相觑，战龙里很多成员来自武界。

    　　谁都知道，各家绝活都不是其他人能随便看，这厉害的训练手法，闻人俊就这么让自己看？

    　　一群战龙人面面相觑。

    　　“真可以？”其中一人问。

    　　“是啊！如果不让，旭哥肯定会特别交代，没交代就是可以！”闻人俊道。

    　　众人懵逼对视，心想究竟是那家伙胸怀博大，还是真没将他们放眼里？秘法随便看都行？

    　　既然闻人俊都说了，这群人也没假客气，不看不是傻么？

    　　一群人围着陈旭所写的字条，轮番传看后，才知道自己问题出在什么地方。

    　　陈旭在这套动作的最后，附加了个恢复的心法。

    　　但那套陈旭所说的心法，却大多数人领悟不了，就连冯劲都半懂不懂。

    　　“你确定你做到了心法所说的？”冯劲其实想问不懂的地方，又张不开最，只能找了个借口。

    　　“是啊？这套法子不太难啊？不就是……”

    　　闻人俊仔细解释，冯劲又懂了些，还是没能完全领悟。

    　　见冯劲半晌不领悟，闻人俊又仔细解释。

    　　此时在场的人，冯劲都这般不能理解，就更别提其他人了。

    　　不少人在半晌不懂后，彻底放弃，直接用最笨的法子进行身体恢复，在练。

    　　而闻人俊则继续给冯劲解释。

    　　冯劲则越听越无地自容，闻人俊费尽口舌，他依然还是不能全部领悟。

    　　此刻，他有些明白为什么陈旭说如将闻人俊交给他教，肯定教废！闻人俊在的领悟能力堪称妖孽！

    　　就在一群人纷纷苦练时，吕纲才工作完回基地。

    　　车后座上，叶天南淡淡坐着，静静看着车窗外天空中的月。

    　　“你是说他送了个人到战龙来？想让我们帮忙训练？”叶天南淡淡的问。

    　　吕纲摇头：“我想应该不是，很可能是我们这儿设备比较齐全，方便训练！”

    　　叶天南一笑从口袋中掏出烟来点着，路过校练场时，他见里面灯火通明。

    　　“吕纲，最近的工作干的不错！”叶天南笑道。

    　　吕纲问：“师父，你说什么？”

    　　“这点了，都还在训练，足见你平时思想工作做的好！”叶天南说。

    　　吕纲愣神一看西区校练场，懵逼了，心想寻常这时，校练场倒是有人加练，只是这灯火通明的状况，他也是*见到。

    　　“不是我的要求！”吕纲解释。

    　　“不是你要求的？”叶天南听徒弟这么说，更感兴趣了：“走，咱们进去瞧瞧！”

    　　撂下话，吕纲停车，两人缓缓往校练场内而去。

    　　而此刻，校练场里已挤满了人，有人在练习，有人则坐在地上互相物理恢复体能和身体状况。

    　　而闻人俊那头，已开始进军第十个动作了。

    　　冯劲带着一群稍稍有些悟性的队员，用这半残的运气法门恢复。

    　　见叶天南来，周围战队成员，纷纷起身：“叶先生好！”

    　　啪！一群人整齐敬礼。

    　　声响惊动冯劲等人，一群人赶紧结束周天流转，起身。

    　　“叶先生您来了！”

    　　吕纲问：“什么情况，今天大伙儿怎么这么勤？”

    　　“是陈旭，他来了后，教导了三套动作，说他带来的人，第一套动作完成就可以挑战一般成员，第二套完成，就能挑战战龙队长，第三套如果完成就能挑战我！”冯劲道。

    　　“怎么可能！”吕纲不信。

    　　冯劲想说什么却没说，吕纲跟他是老搭档了，见冯劲这表情问：“你该不会真信了吧？”

    　　“我认为，有可能？”

    　　“什么？”

    　　听冯劲这么说，吕纲大吃一惊。

    　　“刚刚，我们有两个小宗师巅峰队员，练习到这套动作第五个时，居然顿悟了，直接突破瓶颈进入了宗师境！”

    　　“什么？”

    　　吕纲不能置信，呆愣半晌后：“开玩笑吧！”

    　　“不是开玩笑！”就在吕纲一脸不信的时候，耳边传来师父叶天南的话。

    　　众人目光都盯上叶天南的脸。

    　　“你看！”叶天南淡淡的眼神示意一个方向。

    　　吕纲顺着师父指引的方向，目光落在了闻人俊身上，一看后，吕纲都惊呆了。

    　　吕纲的水准比冯劲更高，一眼就看出了闻人俊一套动作的玄妙。

    　　无论是动作切换的时机，力量的运用，身体的协调和平衡的掌握，都是顶尖的，整套动作无懈可击，行云流水！

    　　“师父！这是……”

    　　“天人交感！内外兼一！”叶天南感慨道。

    　　一旁的战队成员，各个懵逼，不知这两个词什么意思。

    　　但吕纲和冯劲则惊骇莫名，当场呆滞了。

    　　什么是天人交感、内外兼一？

    　　那是一种非常玄妙的境界，是大到大圆满的必须！

    　　也就是说，大宗师想要进入大圆满境界，要寻找的就是这种天人交感的感觉，自己化成世间万物，世间万物也能化作自己的能量。更新最快

    　　进入大圆满后，要追寻的境界便是天人合一，而天人交感是天人合一的基础。

    　　过天人合一，就可说是活神仙地步！

    　　有是三种不同，金刚、指玄、天象。

    　　每样都是半步神。

    　　可关键的在，这天人交感只有大宗师境界才能感悟的东西。

    　　而闻人俊就是个普通人，竟然能直接越级感悟到这些，难道说是因为陈旭教导的这些动作？

    　　一瞬，这些东西在脑海闪过后，吕纲到了教练场内，看了眼陈旭留下的那张字条，满脸震骸。

    　　“我看看？”叶天南淡淡道。

    　　吕纲震惊半晌才敢将东西交给师父。

    　　叶天南拿起一看，眼内惊喜连连：“吕纲，这次后，你要好好谢陈旭！”

    　　“为何？”吕纲一愣。

    　　“你若要按照这上面的练，很快你的瓶颈就能打破！这小子，真妖孽！”叶天南感慨道。

    　　而吕纲则懵逼了，自己好几年不能突破的境界，就因为陈旭教导的一套动作突破？开玩笑么？

    　　而他清楚，师父从来不说谎，更不会欺骗他这徒儿，他说是真肯定是真！

    　　吕纲脑海回想着刚刚看到的那套动作，虽不情愿，但又不得不承认，的确玄妙，从而他之明白，自己相比陈旭差很远。

    　　而吕纲脑海闪过这些的时候，叶天南望着冯劲问：“他同意让你们练了？这东西，如果流传出去，整个武界都会为之发狂！”

    　　一群战龙的人虽都知道陈旭给的这套训练方法很神奇，却没想到神奇到这种地步。都惊呆了！

