    晚上过九点，田家的宴请结束之时，言非凡、小舅，还有冯俭一起来到了卫生间解决问题。

    一进男卫生间，言非凡就忍不住道：“小舅，我真是服你了。”

    “你和霞姐才认识接触多长时间啊，就这么草率的决定要结婚了？”

    “简直和儿戏一般！”

    舒磊轻笑道：“时间真的短吗？”

    “非凡，我曾经有两个船员同事，他们相亲、定亲，再结婚，拢共就用了不到两个星期。”

    “还有不少打工人可是春节前相亲，春节后就结婚，再一起出发去外地打工的。”

    舒磊又轻叹道：“再说，我都这个年龄了，又不像你们年轻人有大把时光。”

    “认准了对方，就直奔主题结婚呗。”

    “不同意，就赶紧的再找下一家。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“小舅，你这就是搭伙过日子，不像是你求婚说的那样满是爱情。”

    舒磊哈哈一笑，说：“小样，你就不懂了吧？这就是我们这个年岁的爱情。”

    “双方对彼此都有感觉，对各自的条件又满意，就在一起了呗。”

    “爱情，不见得就要轰轰烈烈。”

    停顿了一下，舒磊又有些愁眉苦脸的说：“只不过，我总感觉，确实是草率了一些。”

    “有一种出了狼窝，又进虎穴的感觉。”

    “狼窝？”言非凡有些不明白。

    舒磊横了言非凡一眼，说：“说的就是你姐，被她整天问东问西的监督着，不好过啊。”

    “哎，非凡，咱先说好，哪天我真被打残了，你可一定得来救我！”

    言非凡轻声笑道：“这是自然，你可是我小舅，亲小舅，不会让你被打残的。”

    在舒磊很是满意的颔首之时，就听言非凡接着说：“我会对霞姐做一个速成的培训……”

    “让她晓得，打什么地方能够造成足够严重的疼痛，却又不会留下永久性的伤害……”

    解决完问题，言非凡他们三人先一步来到楼层的电梯前，等着其他人的到来。

    没一会儿，就见一个差不多田雨大小的女孩托着自己的下巴，眼泪汪汪的，在几人的陪伴下，走了过来。

    他们有老有少，应该是一家三代聚餐的。

    言非凡见女孩可怜兮兮的样子，忍不住开口问：“她这是怎么了？挨批评了？”

    “打了一个很大很大的喷嚏，下巴就掉了。”

    回答的清丽妇人应该就是女孩的母亲，她很是努力的屏住表情，不让自己笑出声来。

    但这一脸强憋着的表情，让女孩气的直跺脚。

    言非凡也有些可乐。

    “其实，人在打喷嚏时的力量非常强大，咽喉肌肉和胸腹肌肉协同收缩，力量一道强过一道。”

    “体腔内的空气在充分压缩后，从口鼻突然冲出，产生的气流速度可以达到150到160千米/小时，把飞沫瞬间喷到数米之外，这个速度相当于十五级台风了。”

    言非凡科普了一下，又接着道：“打喷嚏时，我们的嘴巴不可避免的会张到最大，在气流的强大震动之下，出现下颌脱臼的情况，是可能的。”

    他又主动抬手，示意道：“我是附属医院的医生，不介意的话，我可以帮着复位。”

    “不太麻烦的话，那就太感谢你了。”女孩的妈妈很是客气的回了一句，又对女儿招了招手。

    “兮兮，快点过来！”

    女孩迎着言非凡的目光，一脸不好意思的小步磨蹭到了近前。

    言非凡单手托住女孩的下巴，大拇指和食指，还有中指捏稳下颌骨前方的关节头，对准骨环方向，突发力量向前一送。

    随着“卡巴”一声清脆的骨响，女孩的下巴被成功的复位。

    只是随之而来的酸爽和痛楚，让女孩再也憋不住，眼泪止不住的流了下来。

    言非凡收回手，不忘叮嘱说：“两周之内不要唱歌，不要大口喝水吃饭，打哈欠打喷嚏时，也要用手托着点下巴，避免再次下巴脱臼。”

    这时，电梯门打开。

    这一家人表达着对言非凡的谢意，率先进了电梯下楼。

    言非凡几人又等了一两分钟，田家三口，还有言自若、余苏叶和霞姐才姗姗到来……

    他们在酒店门口分成了三波。

    没喝酒的田婶，开车载着田婶和小雨回家。

    舒磊和霞姐一起回新丰酒楼。

    冯俭开车载着言家姐弟和余苏叶回醉墨华庭。

    言家姐弟和余苏叶回到住处，各自去洗漱。如今房子有三个卫生间，正好互不打扰。

    言非凡刷牙之际，姐姐直接闯了进来。

    “真没想到，小舅就要结婚了，就像是做梦。”

    言自若感叹了一声，又问道：“非凡，你有什么触动没？”

    满嘴牙膏沫的言非凡，含糊着道：“小舅这次求婚，就是在多巴胺主导之下的生理冲动。”

    “不过，我们的计划这么快就能获得成功，我也是乐见其成的。”

    “相对来说，霞姐比我们更有威慑力，我看好小舅的未来。”

    言自若伸手拍了一下言非凡，说：“我要问的可不是这个，非凡，你就没一点那方面的想法？”

    “你、苏叶如今和同居也差不多。”

    “我可有注意到，小舅在求婚的时候，苏叶老是偷瞄你呢。”

    言非凡漱了一下口，答非所问说：“长幼有序，小舅结婚后，姐，就轮到你了。”

    言自若翻了一下眼皮，嘚瑟道：“想我如今貌美如花，又有别墅豪车，身家亿万，岂是一般人能配得上的？”

    “对找男友，我是一点不着急了！”

    “长姐如母，我最大心事，就是非凡你了。”

    “你利索的早点和苏叶结婚，再生下一两个孩子，我就彻底的没了心事啦。”

    言非凡轻切一声，有些不耐烦的说：“姐，我和苏叶的事情，你就甭操心了。”

    “我能不操心吗？”

    有些着急的言自若，一脸严肃的说：“非凡，如今全院上下可都知道，你和苏叶在一起了。”

    “而且，苏叶也同家里决裂了。”

    “非凡，你心里到底是怎么想的？”

    “你能拖得起，苏叶可是女孩子，你得给人家一个准话。”

    言非凡挠了一下头，坦言说：“姐，我挺喜欢苏叶的，和她在一起，感觉挺舒服的。”

    “就是，就是，想到结婚，我就害怕。”

    “还有想到孩子，我心里就更慌的很！”

    言自若伸手摸着弟弟的脸，叹道：“我知道，这是爸妈的分开，给你留下了很深的心理阴影。”

    沉默了一下，她又建议说：“先不说结婚这事，你们可以先订婚，安一下苏叶的心……”

    阁楼的余苏叶洗漱完，靠着床头拿起床头柜上的一本医学书籍翻看起来。

    没一会儿，就见言非凡抱着枕头走了进来。

    “明天的丁丁再造手术，要蓄精养锐，我只是过来睡觉的！”

    言非凡又补充道：“和你一起睡，挺舒服的。”

    余苏叶是笑颜如花，往旁边挪了一下，又拍了拍身边，说：“过来吧，我拍着你睡……”

