
苏小玉不在，那双冰凉凉地审视百里茗香的眼睛正是她自己的。她何尝不知道，这是个可遇而不可求的机会，即便不替秦王殿下行针，能伺奉其左右，她也心满意足，又或者，不伺奉其左右，只要能远远地看着她，她亦是死而无憾。

可是，她不能！

她不愿意让这些贪恋，脏了心中那份最纯净的信仰，最纯净的暗恋。

她朝顾北月看去，竟发现顾北月也正看着她。

顾北月，你懂吗？你真的懂吗？

孩子的感觉是最准的，孩子的眼是最毒辣的，所以，苏小玉看出来了；

可是，顾北月呢？

如果她瞒不过他，如果真的同病相怜，那为什么他还不懂？为什么还要将她往天山上送？

不应该呀！

其实，这是一种伤害。

百里茗香上前一步，欠身道，“王妃娘娘，顾太医，茗香不才，怕学不会针术，还请二位另寻可托付重任之人。”

她拒绝！

韩芸汐还未说话，顾北月便道，“无妨，两日的时间，在下保证可以教会你。在下和秦王殿下商议过，你最合适。”

这话一出，百里茗香惊了，这竟是秦王殿下的意思？

韩芸汐亦有些诧异，“你们早商量过了？”

“秦王殿下本想王妃娘娘回天山，只可惜……娘娘怕是要随着我们去一趟医城。”顾北月认真说。

如果是别人说这话，韩芸汐或许还会迟疑，可是，顾北月的话，她从来不曾怀疑过。

“王妃娘娘，茗香姑娘确实是最合适的人选。”顾北月又道。

韩芸汐刚刚第一个念头就想到百里茗香，也正是因为她最适合。

一来，百里茗香这些日子在她身旁，在顾北月身旁学了不少针法，天赋好，底子也好；

二来，最重要的是她本就是龙非夜的心腹，在有内奸的情况下，不找百里家族的人，还找谁呀？百里家族的人，是最不可能背叛龙非夜的，龙非夜而今重伤在身，容不得半点差池，更不能走漏半点风声。

这一时半会要韩芸汐去找一个能迅速学会针法，又绝对衷心龙非夜的人，她还真找不到。

当然，沐灵儿也算是个人选，可是，沐灵儿还得在药鬼堂主持大局，何况，那丫头忌惮龙非夜忌惮得要死，才不会接受这这档差事，他们亦没权利指使她。

“茗香，我的命令你不从，殿下的命令，你还违抗吗？难不成要我把你父亲请过来？”韩芸汐打趣地问。

百里茗香无话可说，她有些茫然，只剩下满心的忐忑和不安。

她没说话，顾北月便当她答应了，“茗香姑娘，早些回去休息，明日一早来我这学针。”

“好。”百里茗香又对韩芸汐道，“王妃娘娘如此信任，茗香定不会让娘娘失望的。”

韩芸汐点了点头，喃喃道，“这一回他真的伤重了，只盼他尽快恢复……”

百里茗香临走之前，又问，“王妃娘娘，小玉儿可有消息了？”

虽然苏小玉在的时候，她天天就像被人监视着，时不时还要被冷嘲热讽，可是，那小丫头失踪那么久，整个秦王府安静得她都有些不习惯了。

韩芸汐轻叹，“还在找，你且别担心，早些休息，明日专心学针吧。”

百里茗香离开之后，屋内就剩下顾七少，顾北月和楚西风了，韩芸汐认真道，“顾大夫，你这毒到底怎么来的？”

顾北月取出了一枚毒针来，“行刺。不像是要杀在下，反倒像是想引王妃娘娘下山。”

韩芸汐立马朝楚西风看去，楚西风连忙禀，“有两种可能，一是有高手潜入，避开咱们的防守；二怕是府上往来的人，有细作！无论是哪种可能，此人必和天山上的内奸是同伙的，他们知晓秦王殿下重伤，引王妃娘娘下山，挑拨逍遥城的人为难娘娘。”

楚西风说的，亦是韩芸汐这几日猜测的。

“此人，会不会是劫持苏小玉的人呢？他们劫持小玉儿作甚？”韩芸汐不解地问。

小玉儿失踪很久了，如果这帮人想拿小玉儿当人质勒索，也早该有所行动了吧？

楚西风没回答，而是认真说，“王妃娘娘，如今敌在暗，我在明，诸事，还是谨慎为上。内奸的事，殿下必有应对之策。而今还是医城的事为重，属下会加派人手，保护你们到医城。”

这话一出，一晚上都没做声的顾七少就轻哼了一声，“省省吧！”

楚西风不服气，怒目瞪去，两人还未吵起来，顾北月便打断了，“各位，天色也不早了，都休息吧，王妃娘娘一顿车马劳顿，赶紧回吧。”

韩芸汐确实乏了，明日还有一堆事，她和顾北月都要走，百里将军又要准备出兵，中南都督府这边必定得安排妥当。

不能他们在前线奋战，后方被人给掏空了呀！幸好百里将军几个儿子都还争气，短时间里，还是能用武力震慑住五大世家的。

韩芸汐并没有回云闲阁，而是去了龙非夜的寝宫。

除了新婚之夜，她就没有在他寝宫里过过夜，今夜她来，不过是贪念他留在这座宫殿里的气息，希望这份熟悉的气息能给她带来好眠。

其实早就疲了，却没有睡意。

赵嬷嬷掌灯之后，她便让赵嬷嬷退下，她独自一人游走在空荡荡的寝宫里。这座寝宫的一切和天宁帝都那座一摸一样。

韩芸汐都不知道龙非夜的念旧，住习惯了，还是怕麻烦，懒得重新适应新的居室。

当年她嫁入秦王府被带到寝宫里，也像现在这样，到处走，到处看，只是，当初和而今，心情截然不同。

当初是惶恐，小心翼翼，好奇，而今，只有想念。

或许是他不住这里太久太久了，她并没有找到熟悉的气息，甚至是那无比宽大床榻上，一床奢侈的丝被中，以没有可以让她安心的温度。

韩芸汐独自一人蜷在丝被中，怎么都睡不着，她暗笑自己“认床”！

可是，她哪会认床呀？

即便在马车上，马背上依偎在他怀中，她都能睡得不醒人事，她分明是“认人”！

既毫无睡意，她便索性不睡，仰躺在榻上，望天天花板，她想，龙非夜睡在这里时候，是不是也曾这样辗辗反侧过？也曾望过同一片天花板？他睡着了是什么样子呢？他习惯什么睡姿呢？仰睡，侧睡，或者是趴着睡？他习惯睡左边多一些，还是右边多一些呢？

韩芸汐没有睡意就罢了，居然还胡思乱想起来，她一会儿滚到右侧去趴着，一会儿又滚到左侧去四脚朝天仰躺。

他若在，多好！

折腾够了，韩芸汐终究还是下榻了，她真的好想好想龙非夜。

夜，会让人变得感性。

她来到书房，发现书桌后的椅子竟是对着窗户的，这里的东西不会有人敢乱动，怕是上一回龙非夜背对着书桌坐了吧？

她不明白，他干嘛背对着书桌坐？窗外有什么好看的吗？

她也没多想，将椅子扳正才坐下，提笔写信，千思万绪，千言万语，汹涌的思念，全汇聚到笔端，可落在纸上就只剩下六个字。

没有古人的才情和婉转，却是世间最动人的告白，“龙非夜，我想你。”

她把信纸折得服服帖帖的，放入信封，落款了一个“汐”字。她开窗想召唤飞鹰来送信，可是，当她打开背后那窗子的刹那，整个人便愣了，不一会儿眼眶就全湿透，泪珠儿在眼眶里打转，差一点点就落下来。

看到眼前的一幕，过往的辛苦，委屈，煎熬，甚至是自卑似乎统统都不见了。

第一次真真切切的感受到，自己爱得……一点儿都不卑微！

愣了许久，看了许久，韩芸汐才将摆正的椅子摆回原来的位置，一坐上去，往窗外看，正好就看到云闲阁那个窗户。皓月之下，即便没有点灯，云闲阁还是那么清晰可见。

无数个夜晚，她都独自一人站在那里看着他寝宫的灯火发呆，她一直都承认是自己先爱上那个男人，却没想到，原来，他一直都在她看不到的角落里，看着她守着她呢。

“龙非夜……你这个傻瓜！”韩芸汐苦笑。

她这才恍然大悟，他为何要一草一木都不动的原封不动再建一座秦王府，再建一座寝宫，再建一座云闲阁，原来……原来就只为了这一个巧合的视角，这一个她所不知道的视角。

龙非夜，你我，到底谁更卑微一些？

或许，都是卑微的，心甘情愿为对方低头，屈尊。

韩芸汐又打开信来，补了一句，“龙非夜，你这个傻瓜”，而后才召来飞鹰把信寄出去。

这一夜，她就坐在这张椅子上，望着云闲阁的窗户，不知不觉睡着了。

无数个夜晚，龙非夜亦是倚在张椅子上，望着云闲阁那个倩影，迷迷糊糊睡过去的。

韩芸汐睡着之后，小东西偷偷地从储毒空间溜出来了，韩芸汐迷迷糊糊感知得到，却不做声，她知道小东西好久没回宁南，一定是要去找顾北月的。

如果不是因为顾北月不会解毒，她都快怀疑顾北月也是毒宗的人了，小东西怎么就那么喜欢他呢？

不过，顾北月确实招人喜欢。气质干干净净，性子又温和得很，和他在一起，不会有什么大喜大悲，却非常舒服。仿佛在冬日里，晒太阳，不知不觉，一辈子就过去了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585052"  chaptername="第763章  只为那一个视角">加入书签</a>
</div>
