
　　昨天最大惊喜，是那首他专门为自己作的《我的秘密》，很喜欢呢。

　　早上出门，下电梯时，那家伙背着真羽悄悄抓了下自己的手，还当是他又在占便宜，却不料是递两张纸过来。

　　以为是情书什么的，暗嗔某个家伙老套同时，也让她羞得手忙脚乱给塞进大衣口袋。

　　后面到玲姐车上偷偷打开才发现，是《我的秘密》曲谱，想是早上她和真羽在卧室收拾行李时，那家伙抽空写出来的。

　　虽不是情书，但在她心中，胜过情书。

　　这是一首她很喜欢的歌，嗯，最喜欢。

　　因为这是交往后，他给自己写的，曲子是那次青石之行后作出的，是不是代表那家伙从那时就喜欢自己了呢。坏家伙，为什么不早点告诉她！

　　与《夜空中最亮的星》和《盛夏》不同，光是哼着旋律就能感觉到其中的甜意和爱恋，更别提还有那么羞人的歌词了。

　　是的，确定那首歌是写给她的，此时再看那些歌词，每一句都是那么甜蜜，甚至甜得发腻，却让她沉溺其中一点不想挣扎……

　　“宣仪，想什么，笑成这样？”

　　一只手伸到眼前晃晃，杨宣仪醒神过来，小脑袋从抵着的窗玻璃上抬起，看是坐旁边的玲姐。

　　“哪有啦，我什么时候笑了。”杨宣仪抑着上扬的唇角，透过车窗往外看去，见车子堵在一座跨河大桥上，见此，不由就想起和那家伙的初次见面。

　　怎么也想不到，后面会和那家伙交往。

　　“看，又笑起来。”玲姐又伸手摇摇，好奇的凑近，“对了，你刚才哼的什么，挺好听的。”

　　啊。杨宣仪抬手背掩嘴。

　　有把那首歌哼出声来吗，她怎么一点不知道。

　　曲谱早就放进了挎包里，伸手要去拿时，又迟疑顿住。

　　这可是某个家伙给她写的情书，为她一个人写的，也是她一直藏在心底的秘密，这样的一首歌，从听那家伙唱出来，就犹豫不决着。

　　作为歌手，遇到一首好歌，一首喜欢的歌，还是这样一首特别喜欢的歌，当然想用自己的歌喉演绎出来，赋予这首歌以灵魂。

　　而作为女、女、女朋友，则自私的想把这首歌藏起来，只想一个人知道，只想一个人清唱，只想一个人拥有，这可是和他两个人的秘密。

　　“《我的秘密》。唔~歌名就叫《我的秘密》。”见玲姐诧异看来，杨宣仪连忙补充解释。暗嗔那家伙真的是，干嘛起这样的歌名，很容易让人误会呢。

　　“哦。”作为杨宣仪的经纪人，对歌坛动向也是苏玉玲需要实时掌握的，刚刚觉得旋律很不错，等听杨宣仪说完歌名，又不以为然的点点头。

　　现今歌坛，每期的新歌恒河沙数，能红起来的太少。

　　听了歌名想都想不起有这种歌，要么太小众，要么歌曲有这样那样的元素缺乏，这种扑街歌曲，可谓枚不胜数，听杨宣仪一路哼着，还当什么是一时记不起的大火新歌呢。

　　《夜空中最亮的星》和《盛夏》，连续霸占了多月的各大音乐排行榜，毕竟那么长时间了，随着那些一线歌手陆续发歌，特别是几个红透国内的，这两首在排行榜上的名次也在滑落，这也是必然的事情。

　　“什么哦，很好听的……我唱给你们听一下。”

　　杨宣仪本来还抱有藏着掖着的小心思，可见玲姐这副不屑样子，连坐后排的小青和小金皆如此，还能忍。

　　《我的秘密》可是某个家伙作的，更是写给她的情书，也是藏在她心底想要给某个家伙的一封情书。

　　“最近一直很好心情，不知道什么原因，我现在这一种心情，我想要唱给你听。看着窗外的小星星，心里想着我的秘密……”

　　车内空间不大，又没有伴奏，杨宣仪只能有限度的清唱。

　　不知是不是因为某个家伙特地写给她的缘故，昨天在大悦城只听了一遍，歌词就记得七七八八，后面在客厅和那家伙聊起这首歌，更是一丝不差的牢牢记住。

　　在来武靖的火车上，对照曲谱，几遍之后就熟悉了，否则也不会刚刚无意识就哼出这首歌的旋律。

　　燕京重逢，只是匆匆半天多时间，接着又要各分东西，下次见面不知道是什么时候，此时唱出这首歌，她更是感触良深。

　　从歌词中的甜蜜中，唱出因分隔两地那家伙对她的想念和爱恋，同样，更是她对那家伙的浓浓想念和爱恋。

　　自分别一刻便立刻的想念，自分别一刻，就立刻期盼着下次见面。

　　“我们之间的距离，好像一点点靠近，是不是你对我也有一种特殊感情。aHa~我犹豫要不要告诉你，我心里的秘密，是我好像喜欢了你。”

　　即使是听那家伙对自己说喜欢，也会觉得很害羞。

　　可如果时间能往前推移的话，那晚在东平小公园找到他的那刻，就想鼓起勇气的先对他表白。

　　再往前推，下午在小公园他吻来的瞬间，就勇敢的告诉他，喜欢他。

　　或者再往前，在青石他家客厅时，就对他说“我们交往吧”。

　　再再再再往前，在初次见面的海沙湘江大桥上，就告诉他“我想认识你”。23sk.Com

　　这样的话，就能和他早点在一起了吧，那这样，之后的每次见面，就是交往后的甜蜜重逢了吧。

　　如此，就能让他知道自己是多么喜欢他了吧，如此，就能让他知道，自己是在好久好久之前就可能喜欢上他了吧。

　　“……这是种别人无法理解的特殊感情，aHa~我要让全世界都清晰，我心里的秘密，是我会一直深爱着你，深爱着你。”

　　是的，特别是确定了交往后，她发现自己很没用。

　　明明别的女生很容易说出来的话，她却害羞的怎么都说不出口，只能笨拙的回吻来表达自己心意。

　　而此刻，她忽然想到，既然说不出，那她就勇敢的唱出来，让全世界都知道她的这个秘密，这个喜欢着他、爱着他的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百一十四章 藏着掖着免费阅读。https://xs.23sk.com 