    二十四支队伍会合匀都，全国大赛正式拉开帷幕，能容纳两万人的竞技场人声鼎沸，坐无缺席。

    全方位显示大屏上360无死角播放24支战队的宣传片。

    各种热血沸腾，各种感动煽情。

    当播放到NES战队的宣传片时，全程爆笑不止，将之前所有情绪扫荡而空。

    “卧槽，哈哈哈，这是NSE战队的宣传片？”

    “果然土到极致便是“嘲”啊！哈哈哈……”

    “Rime的品味果然与众不同。”

    “品如，世贤，哈哈哈，还别说，这配音带上Rime的脸居然毫无违和感。”

    NSE的粉丝也傻眼了，不知道现在扔掉应援牌还来得及不。

    一个个噤了声，全靠其他战队的粉丝帮他们加油助威。

    Rime神一定是在报复我们让他丢脸，所以现在他彻底放飞自我，拉我们这些粉丝一起下水，呜呜呜，这个男人，好狠的心！

    好丢脸！好羞耻！

    也有心态好的粉丝，他们深吸一口气，咬了咬牙，高举应援横幅，一副我豁出去的样子大声呐喊，只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    就连挑剔到不行的导播老师也是眼前一亮，又播放了一遍。

    “当灰姑娘——寒勿嫁入豪门，幸福的童话生活却变成幻影，刻薄冷漠的婆婆——战队经理，自私狭隘的丈夫——冰辞，他苦苦维持的婚姻更在好兄弟（电灯泡）——叶唯，纪想、橙歌，元宝的介入下彻底粉碎，一个善良的柔弱男人，如何被现实逼到无路可退，都市男人拯救幸福情仇大戏《NSE电竞男团，冠军的诱惑》”

    “哈哈哈，电灯泡，唯神他们旁边的小括号里标注了电灯泡三个字，这是Rime在明目张胆的暗示我们吗？”

    “这么介绍我Rime神，不知道的以为我Rime被Sail神渣了，哈哈哈。”

    “这宣传片，绝了，黑子这下都傻眼了吧，黑不赢你们，唉，我们就加入，走黑子的路让黑子无路可走，Rime神好勇，俱乐部好敢！”

    冰辞看了一眼，露出一抹不易察觉的笑容，这一幕恰好被摄像机拍到。

    现场观众倒吸一口凉气。

    “Sail神刚才笑了，真的笑了，笑的好好看，妈妈呀，我想谈恋爱。”

    宣传片上每一个出场人物旁边都会有他们的职业生涯介绍，配合大家一起比赛的热血照片和日常生活照，很是别出心裁。

    只是寒勿的表情看起来不大高兴。

    所有人都知道为什么，其实这个宣传片拍了两个版本，现在放出来的这个是删减版的。

    没能让所有人看见我和某人睡一起的照片，能高兴才怪。

    经理也是后来被加上去的，因为不同意放第一版，被寒勿报复，给他加了恶毒“婆婆”的戏份，也算在全国人民面前露脸了。

    经理实在受不了寒勿冰冷地目光和阴森的邪笑，无奈把第二版让人放了出去。

    第二版宣传片一经播放，千万转载，底下评论很快就突破了几千万，还冲上了微博热搜。

    打电竞和不打电竞的都沉默了。

    “卧槽卧槽，Rime神诚不欺我，他真的和Sail神是睡过一张床的关系。”

    “这才是原版吧？为了过审才放的那一版，哈哈哈。”

