    根据母亲所言，当你遇到一个人能够让你变得与平日里完全不同，那就是爱上他了。

    虽然她一直对母亲的说法嗤之以鼻，但遇到帝北宸之后，她忽然有些相信了。

    第一次见面，她不觉得这能够称之为爱，不过她觉得自己可能是一见钟情地喜欢上他了。

    “你好，我是萧瑟舞。”

    萧瑟舞向前一步，精致出众的容颜漾着明媚的笑，落落大方地向帝北宸打招呼，明亮的双眼如星辰般璀璨闪耀，没有半点闪烁与退缩。

    她萧瑟舞从来就不曾退缩过，既然她可能喜欢上了这个男子，那便喜欢了。

    只要她萧瑟舞喜欢，哪怕帝北宸的实力不够强，那又如何？

    谁敢嘲笑他，那她就将对方打得说不出话来！

    “你好，帝北宸。”

    “我是林依依，早就听说萧家大小姐光明属性天赋惊人，即将成为光明圣女，可真是了不得的人物啊。”

    林依依面露笑容，她虽然是第一次见到萧瑟舞，不过对于对方的名声她可是早就听闻了。

    未来的光明圣女，身份不俗，萧家有了一个光明圣女，将来的地位也会大大提升。

    她虽是没什么感觉，不过混点交情也不错，反正附和两声也不会少一块肉。

    听着林依依的话，萧瑟舞脸上的自豪之色更盛，她是这些年来光明属性最为出众的修炼者，虽说没有达到百分百，但也达到了百分之九十八。

    现在光明圣会正在想办法将自己的天赋提升到百分之九十九，一旦达到，她便可以胜任光明圣女了。

    待到那时，她的身份将会比现在更高。

    “林姑娘过誉了。”

    这时，萧彦龙这才出声道：“煜绝兄，既然我们之前已经商量出了共识，那么两位小辈之间的婚事便就此作罢吧。

    日后需要联手的时候，我们仍旧联手，此事丝毫不会影响双方的交情，如何？”

    一边说着，萧彦龙亦是看向了帝北宸，“二公子，你乃人中龙凤，我们这么做绝对没有看轻你的意思。

    当年的事情只是我们长辈之间的约定，随着你们长大之后，我觉得年轻人都有着自己的想法，毕竟现在的年轻和我们老一辈不一样了，都有自己的决定。”

    帝北宸听到萧彦龙的话之后不禁微微愣住，对方究竟在说什么？他怎么没弄明白？

    一旁的林依依在听闻这一切之后脸色也是变了变，小声地道：“二表哥，你不会不知道吧？”

    “我应该知道什么？”帝北宸眉头微皱，这件事情一直没有人跟他说起过啊。

    直到现在，他才明白为什么会将自己叫来，而没有将大哥叫来，原来自己和这位萧家大小姐之间还有这样的渊源。

    不过，对方先前想要对自家娘子动手，他已经厌恶至极，若不是看在双方家族是世交，他根本连来这里都不愿意。

    现在竟然说他们双方之间有婚约，简直是开玩笑！

    好在对方提出了拒绝，他只觉得松了一口气，真是太好了！

    知晓帝北宸竟然真的不知道这件事，林依依也是无语了。

