    “诸位，我奉天命，在此乱世，建立夏村，保境安民。”

    “在我们村庄附近，却有一地主恶霸，奴役村民，还有意进犯我们的村庄。为了保住村子，保住我们的家眷，必须为民除害，铲除恶霸！”

    张华召集夏村村民，一番慷慨陈词，煽动人心，要发动村子间的械斗。

    廖化已经摸索清楚上游村子的实力。

    上游村子的领主不是什么善辈，要是被对方发展起来，然后顺流而下，位于下游的夏村，会处于下风。

    为了铲除这个威胁，以及兼并对方的人口，张华不得不发动战争。

    正如张华对花木兰所说，不管哪个时代，战争都是解决利益冲突最后的手段。

    而这次，张华发动的是正义之战。

    夏村的村民无不义愤填膺。

    农民最恨的就是地主恶霸，何况这个地主恶霸还有进犯夏村的打算。

    为了保住夏村这个世外桃源，他们不得不为了村子而战。

    50个轻步兵已经训练出来，装备长枪或者马刀、长弓，甚至是用竹子削成的长矛，以及用野猪皮制造的皮盾。

    看上去已经有点像模像样了。

    这次讨伐宋朝大地主的兵力有13个宋兵、50个轻步兵、50个乡勇。

    其余乡勇留守夏村。

    廖化、花木兰全部出征。

    张华不想折损太多兵力，因此，要以泰山压顶之势，直接摧毁对方。

    张华将20个蜀国轻步兵交给廖化统帅。

    廖化除了英雄面板，还产生了军团面板。

    【军团】：蜀汉轻步兵军团

    【主将】：廖化

    【士气】：90

    【人数】：20/20

    【血量】：17（廖化额外+3，实际20）

    【攻击】：3（廖化额外+1，兵器+1，实际5）

    【防御】：1（廖化额外+0.8，防具+1，实际2.8）

    【敏捷】：5（廖化额外+0.4，实际5.4）

    【军团天赋】：山战

    ……

    士兵的实际战力与兵种、主将、兵器、防具、坐骑有关。

    每个主将能力不同，擅长的兵种也不同，对各个兵种的加成也不同。

    总体而言，武将的统帅和天赋，对军团的加成影响最大。

    装备也很重要。

    宋朝的神臂弓弩兵，对专属装备“神臂弓”就相当倚重，因为神臂弓可以增加4点攻击力，还附带相当的射程。

    花木兰擅长统帅的是骑兵，对轻步兵的加成就没有廖化那么高了。

    【军团】：夏村轻步兵军团

    【主将】：花木兰

    【士气】：90

    【人数】：30/30

    【血量】：20（花木兰额外+2，实际22）

    【攻击】：3（花木兰额外+0.5，兵器+1，实际4.5）

    【防御】：1（花木兰额外+0.5，防具+1，实际2.5）

    【敏捷】：4（花木兰额外+0.7，实际4.7）

    【军团天赋】：列阵

    ……

    军团面板反应的是军团内平均每个士兵的战力，具体到每个士兵，因为装备不同，个人体质不同，还是不一样的。

    装备铁甲的士兵，防御超过装备皮甲的士兵，但敏捷会下降。

    50个出征的乡勇，则由张华亲自统帅。

    乡勇普遍装备性价比极高的长枪。

    长枪不像马术、弓术一样，需要长时间训练，只要抱团组成长枪方阵，就有相当的威慑力了。

    乡勇本就是炮灰，长枪是最适合他们的兵器。

    张华查看自己这个军团的面板，数据惨淡。

    【军团】：夏村乡勇军团

    【主将】：张华

    【士气】：90

    【人数】：50/50

    【血量】：10（张华额外+1，实际11）

    【攻击】：2（张华额外+0.2，兵器+1，实际3.2）

    【防御】：1（张华额外+0.2，防具+0.2，实际1.4）

    【敏捷】：3（张华额外+0.2，实际3.2）

    【军团天赋】：无

    ……

    鉴于夏村的主力是花木兰和廖化，乡勇军团的表现如何，不会影响胜负，更多的用途是作为预备队，以及摇旗呐喊……

    “刘老，夏村就交给你看守了，要是有流寇来袭，以守为主。”

    张华相信刘齐苏这个崇祯年间的老秀才。

    伯乐难遇，一生贫穷潦倒，又饱受山河沦陷之苦的刘齐苏老泪纵横：“村长尽管去吧，我会看好夏村，宁与夏村同存亡！”

    “出发！”

    张华带着浩浩荡荡一百来号人，沿着河流上溯。

    张华是在日落时出发，很显然，张华要采取的是夜袭战术。

    “公子，你是个好人。”

    花木兰在半途，莫名其妙对张华来了一句。

    如果不是因为花木兰还是个单纯的只知道骑砍的少女，张华还以为花木兰给自己发放了好人卡。

    “先生真乃奇人，身处乱世，却心系黎民，与诸葛丞相神似。”

    廖化也在途中称赞张华。

    张华举大义之旗，要拯救被恶霸杜充奴役的村民，一举获得了花木兰和廖化的好感。

    张华的名望更高。

    这是张华意料不到的收获。

    宋村，南宋叛臣杜充的木屋，不时传出鞭挞声以及少女的惨叫声。

    突然，村口有喊杀声，然后是急匆匆的脚步声响起，一个亲兵推开木门闯进来：“大人，强敌来犯，村口已被攻破！”

    杜充勃然大怒：“蠢货，不是让你们注意巡逻，不得有丝毫懈怠？！是不是你们又醉酒误事？！”

    “大人，我们确实没有懈怠，只是对方兵力雄厚，又突然从夜间发动奇袭，弟兄们根本抵挡不住……”

    “对方有多少人？”

    “至少百人，而且个个兵甲精良，还有两员骁将！”

    “你们随我逃走，留得青山在，不愁没柴烧！”

    杜充听到对方来头甚大，抓起身边的衣物和腰刀，带着十几个亲兵，夺路而逃。

    黑暗中，马蹄声越来越近。

    因为杜充在村子里不得人心，即使村民听到外面刀剑激撞，也没有出来。

    杜充翻身上马，正要骑着战马逃走，花木兰、廖化追上，花木兰一箭射中杜充的战马。

    马失前蹄，杜充重重地跌落下马，门牙崩裂，鲜血直流！

    廖化挺着一杆长枪，横扫杜充周围的亲兵，连杀数人，余众无不落荒而逃。

    “我的马，竟敢杀我的马！”

    “我杜充不能死，绝对不能死在此地！”

    杜充强忍痛意，挣扎起身，一瘸一拐地逃走。

    花木兰的弓箭已经对准了杜充。

    只要一箭过去，就能取了杜充的性命。

    “木兰，不要杀他。”

    张华制止了花木兰。

    花木兰疑惑道：“他是个恶人，为何不杀？”

    张华淡然答道：“我要活捉此人，交给此村村民审判。”

