    陈肖五带着众人到了附近的一个小村子，那小村子前面有个山神庙，一行人正好可以避雨。

    陈肖五点了两堆火，女眷与孩子在里面烤火，他带着陈生九与几个侍卫在庙门口烤火。

    “谁？”突的，陈肖五喊了一声，疾驰冲进雨里。

    陈生九与几名侍卫一起，将庙门口包围起来。

    许久之后，陈肖五拖着两具尸体回来。

    “这是……”安易上前看了一眼，看打扮似乎是山上的山贼。

    “刚才有山贼偷袭咱们，现在全死了！”陈肖五说道，“夫人您瞧瞧这伤口，这剑法瞧着有些眼熟！”

    安易上前查看了那伤口，她抬眸，微微的皱眉，低声喊道：“阿炳，出来吧！”

    阿炑与秦嫣然一听阿炳来了，赶紧欢喜的从里面跑出来。

    “是炳大人来了？”秦嫣然问道。

    安易没说话，只是望着外面，外面只有越来越大的雨滴声，没有任何的人影。

    秦嫣然与阿炑的脸上逐渐有了失望的表情，两人还对望了一眼，各自怀了心思。

    安易叹口气，看来阿炳是不打算露面了！

    安易吩咐陈肖五将尸体拖出去掩埋了，也就不再管外面的阿炳，只是拿出米与锅来，熬了一点热粥，大家就着包子吃了，留下两人看守着，剩下的人睡觉。

    雨下了一夜，第二天才放晴，陈肖五带着人将行李收拾了一下才上路。

    一路上安易让陈肖五注意着阿炳的行踪，可是阿炳却再也没有出现。

    下午的时候，一行人终于到了王城。

    王城门口，安易竟然见到了云之南。

    安易一愣，之前云之南早已经调任，怎么又回来了？

    云之南也很无奈，他从江南回来之后，本想去找安易，却没有想到接到一纸调令，又被调回了王城，他原本还以为凤卿尘在玩他呢，却没有想到得到了安易被休回乡的消息。

    “你不在他身边，那金龙相怎么解？”安易望着云之南，担心的问道。

    云之南冷笑：“他都休了你了，你还这么关心他？”

    安易皱眉，想了想说道：“你在这也好，你派人去将那几位龙子的宿体迎到王城来！”

    护国公府的门环、江南路上的霸下还有云家的狻猊，至于睚眦与饕鬄在流朱国，以后有机会也要找到他们栖宿的本体才行。

    安易盘算了一下，龙之九子，如今已经出现了六子，还剩下三子没有出现。

    但是他们有蒲牢在，应该很快能找到那三子。

    云之南不悦：“你真的还要帮他？”

    安易叹口气：“总不能看着他死！”

    云之南皱眉，凤卿尘不死安易就得死！

    “这事情交给我！”云之南低声说道，他要想法子毁掉那些龙子的宿体才行，到时候看那金龙相怎么解开！

    “可是也有可能是九位皇子！”安易叹口气，“你们天家书上写的太不清楚了，还缺少了一页，或许最重要的欣信息在最后一页，你能不能写信回去问问你祖父最后一页是什么？”

    安易记得最后一页上什么都没有，可是为什么莫名其妙的不见了？

