    左岸当下了然，原来马师兄和车师姐喜欢这个调调。

    左岸当下看了看自己。

    自己由于走的是武道，筋肉骨骼都要比孙奕更加明朗。

    而且他自觉在满是修士的明理堂低人一等。

    因此，只要给他机会，他也可以啊。

    自己除了脸，不如孙奕帅气俊朗。

    单看身体，不仅不差，而且更强啊。

    可谁知，当他兴冲冲的向着马师兄袒露自己可以接受别的玩法的时候。

    马京竟直接把他从典藏室丢了出来。

    对的，就是字面上的那个丢。

    这就尴尬了。

    回来之后，左岸请教叔父，这才开始说出马京车梦露和孙奕，三人在典藏室的事情。

    当然，他的重点在于，孙奕为了一点银子，竟然不顾律者的身份和男人的尊严，作出了这种事情。

    当下，这个事情也如期引爆了很多人的神经。

    车梦露，女神，喜欢这个调调。

    马京，世家子弟，玩的这么开。

    这种闲话传的不要太快。

    孙奕去考税务师的当天，明理堂几十个律者和上百仆役就都知道了这个事情。

    然后孙奕就去了税帛司，玩消失。

    但这并不影响大家的热情，于是，马京和车梦露就出现在了大家的视野。

    本来，你们男追女，女拒男的偶像剧情，没人理会的。

    但你如果在加个别的元素，瞬间，整个故事就不同了。

    当下，弄得车梦露闭门备考，马京被他的叔父拉着禁闭。

    可越是消失，越证明了这里的事情，很曲折。

    这两天的发酵之后，一部上万字的情节，被一一丰富起来。

    左黎明深知，一个律者的声明之重要。

    这点上，就是要让孙奕自绝于律者堂。

    只有孙奕走了，左岸才能真的进入。

    左黎明想了想道：“再传两天吧，等他税银案一输之后，正好借着这个名声，直接送走他。”

    左岸点了点头，他深知，叔父做这些都是为了他。

    他对叔父心中，只有无限的感激。

    只听左黎明道：“今年是秘考，这个你知道吧。”

    左岸激动道：“侄儿当然知道。难道叔父，我也有进入秘境的机会吗？”

    左黎明面现尴尬道：“咱们左家这一代没有什么值得大力栽培的。而且这个秘境，没有灵根，进入太过危险。所以，你不如等他们从秘境出来之后，再去收购就好。”

    左岸一听，只能失望道：“我知道了。”

    左黎明也确实对这个侄子上心，但今年秘考，从县试开始，每个名额都是一种博弈。

    这场博弈甚至涉及到了一级王国巧国各个家族的利益。

    所以到了青松王国这里，名额也就变得十分紧张了。

    左黎明正在努力专营给侄子的律者身份。

    那科举的名额，自然只能放弃。

    他喝了口茶道：“你年纪还小，今年不用参加县试了。安心等明年，再去参加科举。那时没人阻你文路。你也才更有机会。”

    左岸点头道：“侄子知道！叔父费心了。”

    看着侄子这兴致缺缺的样子，左黎明也不强求。

    他相信，只要把侄子名正言顺的带入明理堂，那么些许不满，必定会烟消云散的。

    左黎明又不放心的问道：“你确定那个孙奕只去过一次档案室？”

    左岸点头道：“不错，我已经确定过了。档案室中，孙奕只有一次浏览记录。”

    左黎明喝了口茶道：“这孙奕这是放弃了？那个律者接案子，不是反复阅读档案资料，希望能从中得到一星半点的机会。

    他倒好，去了一次，就压根不去。哼，果然，烂泥扶不上墙。”

    左岸配合点头道：“叔父说的对，那孙奕确实，只去过一次档案室。虽然五个案子的资料全看了，但只有一遍，能当的什么事情。我估计，他也是放弃了。”

    左黎明选择孙奕作为左岸顶替的对象，原本就抱着捏软柿子的心。

    听到孙奕这么不争气，当下更加坚定了自己决定的心。

    于是左黎明和左岸，继续，静坐喝茶。

    欣赏着院中，逐渐暗淡的天光。

    大约傍晚时分，孙奕拖着疲倦是身躯走出了税帛司的大门。

    之所以孙奕还有力气能走出来，完全是孙奕刚刚吃完晚饭。

    这两天，孙奕把税帛司几十万本藏书和账簿全部看了一遍。

    机会难得，实在是孙奕被这苟大陆的知识垄断吓怕了。

    反正他看书就是录入内容。

    【万司律典】会自然而然的帮他整理收入。

    所以孙奕做的几乎大多数都是体例劳动。

    当然孙奕也要亲自阅读这些资料，研究李家税银案的破局方式。

    毕竟，孙奕能学的，只是规则，办法还要自己想。

    不能不说，这些资料确实十分浩瀚，青松王国立国只有百多年，但税法的规定却是紧跟上层的天宝王国一般，修改频繁。

    全方位，立体式的对全境商户进行监管。

    德林府当中，光是青松王国，对不同地区，不同行业的规定，就占了整整一层。

    德林府也坚持青松王国的风格，对这些内容紧紧把握。

    这就使得德林府的资料，更加卷帙浩叠。

    孙奕差点以为自己会累死在里面。

    就这样，孙奕忙了两天两夜，可算是找打了破局之法。

    果然，知识就是力量。

    古人诚不欺我。

    然而这个时候，孙奕已经两天没睡了。

    孙奕当下找到小吏，吃了点便餐，便赶紧离开了税帛司。

    他必须在明天开庭之前，做好案件的布局。

    在去李府的路上，孙奕整个人，赶紧自己都快虚脱了

    要不是一口灵气撑着，自己估计早就倒下了。

    孙奕现在也才不过打通了一条经脉，进入凝脉一层而已。

    孙奕暗自下定决心，弄完这个案子，打死都要继续开经脉。现在看来，身体是本钱，实力是钱包。

    不然身体再好，没有实力支撑，倒下不过分分钟的事情。

    好不容易来到李府，庆幸，还是李福看门。

    李家中，李俊风的客厅。

    李俊风正在喝茶，李儒则收齐了自己的私印。

    刚刚他正浏览老友发给他的消息。

    作为高阶职业者，职业的私印，也是一种传信的工具。

    更可以神识沉浸私印当中，浏览一种名为论榜的东西。

