    OWL考试终于结束了，也代表着这学期要落下帷幕。

    放假前一天的晚上，所有的学生，都聚集在了礼堂……包括德姆斯特朗和布斯巴顿。

    按照以前的惯例，今晚需要宣布学院杯的最终归属。

    虽然赫敏获得三强杯，给格兰芬多加了不少分，但也是无力回天。

    因为第二个项目结束后，狮、獾、蛇三大学院，连同德姆斯特朗，发生了混战。

    被邓布利多扣了很多分。

    拉文克劳都没有怎么出力，就稳坐钓鱼台，保持了至今为止的五连冠。

    鹰酱虽然夺冠了，礼堂却没有布置拉文克劳的装饰，反而悬挂着庄严肃穆的黑色帷幕。

    邓布利多坐在教工桌子上，正在和疯眼汉穆迪聊天，似乎在讨论很严肃的问题。

    斯内普阴沉着脸，望着黑色帷幕的发呆。

    今年的他，终于没有说十连冠这种话了。

    不知道是认命了，还是觉得有些不合时宜。

    弗利维教授也是这样认为，他将奖杯放在了桌子下面，不让别人看见。

    马克西姆夫人正在和海格说话，两人似乎关系又变好了。

    小天狼星坐在角落里，盯着两人，正在偷听他们的谈话内容。

    海格瞪着铜铃般的大眼睛，怒视了他一眼。

    小天狼星连忙将视线转了回去，他这才想起来，自己顶着卡卡洛夫的脸。

    这样偷听别人的话，还不得被海格给生撕了。

    邓布利多教授突然站了起来，礼堂里本来就比平常的离校宴会安静许多，这时更是鸦雀无声。

    “又是一年，”邓布利多望着大家说道：“结束了！”

    所有人都望着这位胡须发白的老人。

    “真是非常精彩的一年，我们举办了三强争霸赛，虽然中间出了很多波折，比如……史无前例的二十三位勇士……”

    学生们都笑了起来，不少人看向了威廉。

    “经过角逐，格兰芬多的格兰杰小姐，夺得了这次的冠军。”邓布利多说。

    格兰芬多的学生率先鼓起掌，很快所有的学生，都鼓起掌。

    邓布利多抬起手后，复归先前的寂静无声。

    “冠军当然很重要，但最重要的……”

    他顿了顿道：

    “三个学校的学生，进行了为期一年的交流……互相深入了解，产生牢固友谊，增进彼此感情。

    为了牢不可破的友谊……诸位? 举杯！”

    邓布利多举起了杯子? 大家纷纷起立，礼堂里响起一片板凳移动的声音。

    他们举起高脚酒杯? 用低沉浑厚的声音? 齐声说：“牢不可破的友谊！”

    邓布利多喝完以后，抬手示意大家坐下。

    “我知道很多学生? 都在好奇，这段时间我去了哪里? 在干什么？

    为什么老师们也是神色匆匆。”

    学生们都竖起耳朵? 盯着校长。

    邓布利多蓝色的瞳孔，环视每个学生，过了很久，他才缓缓道：

    “伏地魔……他复活了? 就在三强争霸赛决赛的那个夜晚！”

    礼堂里响起一片震惊的低语。大家都惊恐地、不敢相信地盯着邓布利多。

    仿佛他在说什么疯话。

    “有些同学的父母? 可能会对我的做法感到震惊。”邓布利多继续道。

    “他们不相信伏地魔真的回来了；或者认为，我不该把这件事告诉你们。

    毕竟你们年纪还小。”

    “事实上，在我要宣布这个消息前，就有人提出了反对意见。”邓布利多平静地说。

    “他担心你们害怕。

    他问我，人在恐惧时? 还能勇敢吗？

    我说：人唯有恐惧时，方能勇敢！

    他又问：你们终究还没有长大? 不该过早承受这些。

    我说：你们不会永远都是个孩子，况且……黑暗将至！”

    邓布利多沉默了片刻? 沉声道：

    “诸位，黑暗将至！

    事实上? 十三年的那个夜晚? 在伏地魔消失的那个夜晚? 我就知道这一点。

    黑魔王迟早有一天，会卷土重来，黑暗会再次降临这片土地。”

    “当然，魔法部不希望我告诉你们这些，福吉部长不愿意接受伏地魔的归来。

    但我不想撒谎，我相信，说真话永远比撒谎要好。”

    礼堂里的学生都看着邓布利多，但很多脸上写满了恐惧，他们的脑子里一片空白。

    邓布利多将所有人的表情都收入眼底，继续道：

    “我知道，有些学生还是无法接受，还在害怕。

    我也害怕！”

    校长高声道：

    “我害怕战争再起，害怕家园破灭，害怕一个个鲜活的生命凋亡……但我唯独不害怕伏地魔，和他那些可怜的仆人！”

    邓布利多的声音在礼堂回荡，他激昂地说：

    “伏地魔相信只有强大力量，才能震慑一切。

    我不相信！！

    在我看来，平凡琐事，普通人的爱与善，就能震慑一切。

    善与爱的力量是无限的！”

    邓布利多的蓝眼睛闪烁着，仿佛在燃烧：

    “为什么婴儿时期的哈利波特，能够杀死伏地魔？

    因为爱！

    他的母亲莉莉对他的爱，杀死伏地魔。”

    斯内普直勾勾地盯着哈利的眼睛，仿佛失了魂。

    “十三年前，伏地魔已经失败了一次。四年前，他企图夺取魔法石，又失败了一次……”

    邓布利多有力地说：“就在不久前，就在他复活的那个夜晚，他又失败了一次！”

    “威廉·史塔克，从他手里救走了哈利，并且几乎将他打败！他落荒而逃，好像丧家之犬！”

    礼堂里起了一阵波动，很多人把头转向威廉，随即又赶紧转回去，望着邓布利多。

    “你们看。”邓布利多不屑道：“伏地魔失败了那么多次，我为什么要害怕他？

    不，我不怕！

    我甚至可怜他，可怜他不懂……爱。”

    “伏地魔必死无疑，对于他来说，是铁板钉钉的事，就像查德理火炮队，将在今年的联赛中垫底一样。”

    邓布利多又举起杯子：“威廉冒着生命危险，把哈利带回了霍格沃茨。

    他和伏地魔战斗了一场，还救下了很多生命，虽然几乎没人知道。

    为此，我向他表示敬意。”

    礼堂里的人几乎都这么做了，低声说着威廉的名字，为他敬酒。

    邓布利多喝了口酒，却没有放下，继续道：

    “三强争霸赛的目的，是增强和促进魔法界的相互了解。

    鉴于现在所发生的事——鉴于伏地魔的复活——这种联系，比以往任何时候都更重要。”

    邓布利多看着马克西姆夫人和卡卡洛夫，又看向布斯巴顿和德姆斯特朗的学生。

    “礼堂里的每一位客人。”邓布利多神情坚毅，望着那些学生。

    “虽然伏地魔必死，但那是我们团结起来的结果。

    只有团结，才能彻底击败他，才能减少伤亡；如果分裂，我们便不堪一击。

    我们只有表现出牢不可破的友谊和信任，才能与之抗争到底。”

    邓布利多环顾一圈：

    “所以这最后一杯，我敬诸位！

    也敬那些即将行动，或者已经在黑暗中默默奉献的巫师。”

    满场肃穆沉默。

    邓布利多大声道：

    “我真希望这一切都没发生。

    每个人遇到难关，都会这么想，但是我们却无法决定自己的命运。

    我们要决定的，是在苦难中该如何选择。”

    “在选择前，我只想大家记住一句话：

    黑暗降临时，孤狼必死，狼群可活！”

    邓布利多抬头望向学生，满眼泪水，他猛然间将酒喝完。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“书友20200709225727566”大佬的打赏。）

