    车下的人们不禁纷纷咒骂了起来，恶毒的言语一直到车子启动后蹿出去后，才终于被甩得无影无踪。

    “怎么咱们走哪儿都能碰到这种不想自立自强，却只想依靠别人的人呢！”

    严和有些郁闷地道。

    朱苏微微低头，声音几不可闻地“嗯”了一声。不能怪她突然心虚，因为貌似最开始听到陆岑风说起末世时，她也是抱着和那些人同样的想法来着……

    “不用管他们！”陆岑风干脆利落地道，别说那些人都因为躲在超市里而吃好喝好，离死还早着！就算他们已经到了饿死的边缘，陆岑风也一样会像现在这样眼也不眨地直接走掉，最多就是也留下一些吃喝。

    谁让末世里的人命本来就贱如草芥呢！若是不想自救，那便等死好了。

    像是刚刚那些人，如果再不快点转变思想，勇敢的走出去，死亡对他们来说也只是迟一天早一天的事而已！除非有人愿意一辈子都将他们带在身边保护着。

    可是那又怎么可能呢？

    至少陆岺风是绝对不会去做那么愚蠢的事的！

    “这话我爱听！”严和大声说道：“我刚刚还以为你是要带他们上车呢！”

    陆岑风慢慢露出了一个略带讽刺的笑，“带他们上车？那还不如带上之前那对母女！至少她们比这帮废物更有利用价值。”

    朱苏：“…………”

    如果她现在没有空间的话，应该也是那帮废物里的一员吧？

    只是这样想想都觉得可怕的朱苏，顿时觉得她练习杀丧尸的力度还是不够！像刚刚因为要速战速决的缘故她就只顾着收集物资了，还有昨晚酒店仓库那种需要特别高效率暗杀的情况，她又根本来不及也没有时间和能力去杀丧尸。

    这样下去不行！

    她得想想办法，争取更多参与战斗的机会！

    不然再这样混下去，她就要被身边的两个男人给养成废物了！

    “那个，”

    “对了！你说早点收工，结果现在还不到中午！这就找地方休息会不会也太早了？”严和的声音很大，瞬间就压过了朱苏，朝着陆岑风问道。

    “嗯！我知道。”陆岑风看了看前面的路，突然对严和说道：“前面右转！那边有一家大型连锁药店，我们过去收些药品备着！”

    “行！外伤药和消炎药确实得弄点备着！别到万一要用时还得现找！”

    严和调转车头驶进右侧的岔路口，才开了不到一分钟就看到了一家药店的门头。不过与此同时他也还看到了停在药店门口的那些车。

    “有人比我们来的早！还进去吗？”

    “下去看看再说！”陆岑风边说边示意严和停车。

    心里还想着，空间系的异能者毕竟不是很多，他们前面才刚遇到一个，应该不会再这么快就又遇到了。

    结果三个人一进去才发现，药店里面赫然正有那母女二人在其中！她们身边还有一个岁数有些大的中年啤酒肚大叔陪着。

    只是很不幸的是，那大叔虽然穿戴很高档，但却是一脸菜色，看起来就不是很健康的样子。

    “真没想到会在这里碰到你们，这是我丈夫栾海。”坐在轮椅上的女人第一时间开口道，“老栾，当初就是多亏他们帮忙，我和媛媛才能顺利回家找你！”

    “啊，谢谢！谢谢你们啊！”栾海伸出双手就想上前一步拉住陆岑风，结果在感觉到他拒人千里的气质后，却突然半途调转身子，拉过了严和的手！一边上下晃动一边感叹道：“你们都是好人啊！这个世界虽然变了，但只要还有你们这样的人在努力，人类就不会失去活下去的勇气！”

    “老栾！”一听他说着说着就又起高调，栾夫人连忙出声制止了丈夫。

    “我们是来帮老栾找药的，想必你们也是。所以咱们就别耽误时间了，大家还是抓紧吧！”

    “好啊！”严和赶紧将手从栾海手中抽出来，这种突然被领导接见的即视感可真是让他醉了。

    外面一共四辆车，药店里的人却足有十多个，除了栾海一家可能是因为要搬轮椅动作慢了，其他人都早已在各个货架之间徘徊翻找了起来。

    陆岑风以眼神示意朱苏先走后，便跟在她身后一起朝外用药品区走了过去。

    不巧的是这里正好有人，还是两个男人。他们正商量着要叫栾夫人过来，把这里的外伤药全都给包圆了！

    朱苏听到这话后，自然就停下脚步侧身看向了陆岑风。

    陆岑风只是略一沉吟便道：“走吧！换下一家。”

    岂料正说得起劲儿的二人本来还没注意到朱苏，现在却被他的说话声惊醒，顿时便抬头朝他们望了过来。

    “呦！哥们儿！也来找药啊！听你说话还挺讲究的，知道凡事都讲究个先来后到！要不，咱们匀他两瓶儿？”最后一句话明显是在跟同伴商量。

    “不必了！”

    陆岑风朝对方淡淡点了下头后，便再次招呼朱苏道：“走吧。”

    朱苏只好答应一声跟上了他。

    没想到身后却突然传来另外一个男人的声音，“哎！那姑娘可真好看！！就一侧脸儿刚刚都把我给看呆了！我要是也有这么漂亮的女朋友就好了！”

    “这有什么难的！现在都末世了，凭你现在的本事想找个美女还不简单？！远的不说，就那栾，”

    “停！那不是我喜欢的类型儿！我就喜欢她这种……”

    朱苏：“……”

    她这种？她是哪种？！

    而且她才不是谁的女朋友呢！她很确定自己现在绝对是单身！单身！！

    没有与栾家人道别，三个人就直接返回了房车。直到将车辆打着火后，严和才又道：“下个目的地？”

    “等一下！我先看看电子地图！”

    陆岑风接过朱苏及时递来的手机，开机后很快就打开了APP。

    查看之后才发现，这附近不远处还有另外一家药店。虽然没有这一家有名，但是也可以过去看看情况，于是便给严和指了下路，让他往那里开。

    不到五分钟，他们便来到了地图上的那家药店附近。可是却发现这里好像在不久前才刚刚经历过一场大型的械斗，几乎到处都是人类的血迹。

