    占据上风的郑元神态傲然，指着卫然又是一阵冷嘲热讽。

    卫然早对他这招免疫了，晃了晃酒葫芦，仰头喝了一口，然后走到郑元身前两尺处，一口酒箭喷出来——大家都笑了，郑元的酒箭是苦练数年的绝技，而卫然的酒箭，松松软软一看就知道连真气都没包裹，哪有丝毫杀伤力？

    郑元身形一扭，躲过酒箭，道：“别磨磨蹭蹭，还有六招。”

    卫然把郑元躲避的动作在脑海里反复放映了几遍，思索了三种方案，选了一种最稳妥的，慢慢的走过去，口中道：“郑老爷子小心了，我要出招了。”

    “少废话！”

    雷雨声中，屋内剑光如白绢划过，卫然连攻五招，剑气纵横，威势倒是赫赫，可连郑元的衣角都没碰到。

    桂阳分堂众人都哄笑起来，郑元更是纵声长笑道：“还以为你多厉害，却连我衣角都摸不到，不过是个夸口的小儿！还有一招，把你最厉害的招式使出来，快些了结吧！”

    桂阳分堂众人笑得开心，突然发现武陵分堂有一个人也跟着他们一起在笑。桂阳众人止住笑声，望着武陵的发笑者——卫然。

    “我已知道酒仙步怎么破了。”卫然成竹在胸，笑得比桂阳分堂的人更开心。

    梁导正冥思苦想，没想到卫然率先解开了，他望了一眼汪处，替汪处问出了疑惑：“怎么解？”

    卫然笑道：“就这么解——像我这样。”

    梁导更糊涂了：“像你这样？你明明什么都没做，就光站着。”

    卫然点头：“对，光站着，就能破酒仙步。”

    所有人都傻眼了：“不可能！”

    事实上卫然说的字字属实，经过一段时间的测试，他终于确定酒仙步就是“蜀道难”的降级版！

    是个自动闪避的绝学！

    蜀道难是卫然常用的招，更是靠它救了几次命，他深知蜀道难的缺点是什么！

    卫然对众人道：“酒仙步看似神奇，但有个大缺陷！”

    “什么缺陷？”连汪处都忍不住亲口询问。

    卫然笑道：“让我发现这个缺陷的，是郑老爷子自己。郑老爷子作足了长者之风，给了我十招的时间。嗯，关键就在时间！我陷入被动，苦苦思索，郑老爷子竟催促了我三次，这不合常理！”

    汪处若有所思。

    卫然继续道：“按理说，我陷入被动的时间越长，士气就越低迷，郑老爷子应该高兴才对，为什么他比我还着急呢？问题的关键，肯定在于时间。我大胆的猜测，醉仙步一旦停止，再开启就比较难，或者再开启就需要很长的间隔时间。”

    其实这不是大胆的猜测，因为这就是蜀道难的弱点，只不过蜀道难更高级，所以闪避性能更好，持续时间更长，再次开启的间隔短一些。

    不过卫然不会说出自己的弱点，只道是猜测。

    “当然，这只是一个猜想，需要实验来验证。我一共试探了三次，第一次三剑，第二次酒箭，第三次五剑。其中第三次，郑老爷子的闪避稍慢了那么一丝丝，这一丝丝，在实际战斗中毫无影响，却帮助我证实了自己的想法，结合第二次试探，我得出一个结论……”

    梁导及时打断：“等等！结合第二次试探？酒箭？酒箭也是试探？”

    卫然点头：“酒箭毫无威力，可以轻松挡下，速度又慢，就算身法再拙劣，也能轻易躲开——躲这么一个简单的酒箭，郑老爷子所用的身法，竟然与先前一般精妙！因为，酒仙步是一个自动闪避的功法！”

    “自动……闪避？”

    “正是！可能是感应风声或别的什么，不需要自己判断，身体自然而然的反应，这可太神奇了。当然，缺点也很明显，再次施展间隔时间长，他不能随便停止！”

    不光是酒仙步和蜀道难，卫然的绝招一剑山河破与剑轮舞，施展一次之后，也需要间隔一段时间才能施展第二次，强行催谷会给经脉带来数倍的负担。

    梁导恍然大悟：“持续开启的酒仙步，无疑是要消耗大量真气的。”

    卫然向梁导投去一个赞赏的眼神：“没错，最后那五剑证明了这一点，郑老爷子的闪避慢了一丝丝，因为我一直思索加试验，耽误了许多时间，他负担不起长时间的消耗，这也是他三次催促我的原因。这一切都是我的推理，在我给大家解释之前，我只有六七成的把握，而现在，我有十成的把握。”

    “为什么？”陈维奇道。

    卫然笑道：“这就要感谢颜夫子了，郑老爷子口中对我十分不屑，事实上却很慎重，他应该听过我的名字，我猜是颜夫子告诉，我这个人很狡猾，手段特别多，千万不要轻信。所以即使在我跟大家解释的时候，他依然戒备着我的偷袭——我故意没有收剑入鞘可能也是一个因素。”

    此言一出，颜成的脸色微变。

    卫然继续道：“我特意说得这么慢，解释得这么详细，也是拖延时间以消耗郑老爷子。大家注意看郑老爷子的模样，在我说话的这段时间里，郑老爷子平白消耗了许多真气，越发证明我先前所说的。”

    众人齐齐望向郑元，果然，他的脸色剧变。

    卫然一脸轻松道：“拖延了这么久，郑老爷子已不战自溃，他说让我十招，如今才过九招，我只要站着不动，不使出第十招，他就不敢停止醉仙步，活活把自己耗输。这就是我说的‘站着不动就能破酒仙步’，他一旦停止醉仙步，就是我猛攻之时！嘿嘿，诸位请看，如果我说对了，郑老爷子马上就会说‘不让十招了’，然后攻击我。”

    颜成痛心疾首的摸着额头，气得捶胸顿足：“我之前打听过情报的！早就提醒了，不要和他说话！不要和他说话！说越多亏越多！”

    郑元的脸色青一阵白一阵，怒道：“小子狡诈，看招！”闪身而上，急速连攻十六拳！卫然喊了声“来得好”，连拆十六招，令人目眩神迷。

    陈维睁大眼睛紧紧盯着战场，学习卫然的卸力拆招技巧。卫然抓准间隙反攻，郑元支撑了几招，气势渐衰，加上没有武器，很快就显露败象。

