    

    如此一帆风顺，如果这换作是在极北之地核心圈或者星斗大森林核心圈，那基本是不可能的事情。

    如果再换到冰海乃至极深海，那就更不可能了。

    在冰海乃至极深海，别说千年魂兽，就算是万年魂兽，乃至是高阶的万年魂兽，数量也是极为恐怖的。

    在那里，要想不被魂兽纠缠，除非你的实力达到极为恐怖的地步。

    而反观眼下，落日森林的魂兽数量似乎已经有些不成规模了，至少从苏青宇这个方向进入的过程中，可以得出这样的结论。

    “那些魂师可真是该死！”雪帝眼中又出现了一丝戾气。

    在她存在之时，那时还没有人类，更没有魂师，那是魂兽的天下。

    在她看来，魂师只不过是依附于魂兽的爬虫而已，就像是寄生虫一般，正在不顾一切地吸食着魂兽世界的血液，从而壮大自身。

    而一个个魂兽聚集地的渐渐消逝，雪帝很愤怒，却也无能为力。

    “希望我们的北地，依旧是一片净土！也唯有强大的实力，才有保证那里能成为净土！”看着一旁的苏青宇，雪帝心中默默。

    此时，苏青宇也是一叹：“魂兽与魂师，漫长岁月以来就是对立的双方，这是从出生那一刻就已经决定的阵营，没法改变，也没有对错。”

    “双方争夺各种资源，争夺栖息地，争夺生存的权力。对于我们来说，冲突是无时无刻的。而在人类的眼中，我们魂兽也不过只是一种资源罢了。”

    “我们以生命的代价给予了他们力量，以我们痛苦的代价，给予了他们得到更为强大力量的途径。对于他们说来，只要猎杀魂兽，就能突破，吸收魂环，就能获得我们的技能，获得我们的力量。”

    “甚至于，我们的身体，成为了出产魂骨的机器，成为了各种材料，成为了那杀向其余魂兽的武器。”

    “我们无法改变，这是这个世界所决定的。”

    正如苏青宇所言，这无关对错，是从出生那一刻就已经决定的。

    人类魂师修炼想要提升修为，就必须要猎杀魂兽、获取魂环。而魂兽要活命，就必须将那些人类魂师给杀死。

    这种需求和关系导致了矛盾的不可调和，除非有一天魂兽全部灭绝了，而那时候，人类魂师这个职业恐怕也就不复存在了吧。

    亦或者，魂兽将人类魂师给灭绝。如此，冲突矛盾就算是解决了。

    “而且人类的繁衍能力太可怕了，他们的天赋更是可怕。我们经过漫长岁月所积累下来的力量，他们却能在短短数十年乃至数年时间就能获得。”苏青宇比较理智。

    “这一点，我们远不能相比，同样也是这一点，加快着我们魂兽的消亡。”

    一名数十年的魂师，一生需要灭杀数以百计的魂兽，而这些魂兽，都是漫长时间里成长起来的。

    苏青宇眼神一定：“而我们唯一能做的，就是使自己更加强大！强大到令那些人类都为之战栗，强大到一念之间就能毁天灭地的境地。”

    感受到了雪帝眼中的沮丧，苏青宇不由鼓励道：“所以，雪帝，你更要加油，这一次恢复本源创伤，我们一定能成功的！无论如何，极北之地都不能失去你！”

    雪帝眼睛一红，是啊，极北之地不能失去她，那里还有着万千子民等待着自己的归去，等待着自己的庇护。

    “明天，我们就前去星斗大森林，想办法为你恢复本源！”苏青宇眼中有着精芒，看向了前方的森林。

    “青帝，谢谢你！”雪帝则看向了苏青宇。

    前方的苏青宇身体一顿，不由一笑：“真要谢我，等你本源恢复了再说吧！快走吧，我们已经要到了！”

    看着苏青宇的背影，雪帝握紧了小拳头。

    “我们到底要去哪？我感觉这里有些不对劲。”雪帝看着前方安静的落日森林，有种说不出来的感受。

    “一处山谷！”苏青宇说道。

    “山谷？”雪帝不解。

    说着，苏青宇的速度却丝毫不减。

    这会儿已经是下午了，距离傍晚还有一段时间，但周围的气温已经随之开始回落。

    此时，森林内已经有些清冷的味道。

    “嗯？”雪帝忽然看着空中，身体不由一顿。

    此刻的落日森林看上去很平静，没有什么特殊的。

    但在雪帝的眼中，她看到了一层淡淡的薄雾在林中飘荡。

    这片薄雾，在他们来路的远方渐渐淡化消失，而在前方森林里，则有越来越浓郁的趋势。

    甚至在远处就像是一片云落在了树林中似的，连植被都看不清楚了。而这片云的颜色还不只是白色，远处甚至还有多种色彩出现。

    雪帝定眼一看，那根本就不是什么云雾！而是一些细微粉尘在空气中飘荡，只是这些粉尘呈现为淡淡的白色，让它们看上去显得像是云雾一般。

    而且，这些细微的粉尘并不浓密，不仔细看都感受不到它的细微之处，尽皆很稳定地飘浮着。

    要知道，这可是在森林之中，空气应该比外界好很多才是，可出现了这粉尘，显然不是正常情况。

    “瘴气！”雪帝眸子一瞪。

    不由拉着苏青宇再次确定：“这竟然是瘴气！”

    瘴气，一般来说是植物和动物的尸体腐烂后，在没有其余生物干扰的条件下，又没有风吹雨打而逐渐形成的一种毒气。

    “这里怎么会出现瘴气？而且覆盖的范围如此之大！难道……之前这片森林出现过魂兽大屠杀！”猛地，雪帝眼中爆出无尽的杀机。

    魂兽大屠杀，会在短时间内令大量魂兽聚集在一起死亡，极容易形成瘴气。

    而又联想到整个落日森林里的冷清，此刻，雪帝的双眸彻底冷了下来，不管什么原因，但这里一定是出问题了。

    苏青宇倒是显得平静，看着周围的瘴气也是好奇，只不过好奇的是瘴气本身，而不是这些瘴气是如何形成的。

    毕竟，对于瘴气的形成，他自然知道原因。

    “雪儿稍安勿躁，待会儿你就知道了。”苏青宇依旧向前。

    这些瘴气对于他们来说，根本构不成什么威胁。如果两只七十万年凶兽在落日森林里被瘴气给毒死了，那可才是斗罗大陆前无古人后无来者之事。

    一路前行，渐渐地，他们看到了一些令人毛骨悚然的情形。

    此刻森林地面上，腐败的枯枝落叶中，不时会出现一些硕大的骨骼，也同样呈现为七彩斑斓的颜色。

    如此硕大的骨骼，显然不是什么植物，不用想都知道，这些是被毒死的魂兽留下的。

    “七彩瘴气？”雪帝探查着那些魂兽骨骼。

    此刻看去，只见一个硕大的骨骼向道路一侧倾斜过去，下方已经被腐蚀得酥脆了。

    紧接着，或许是苏青宇二者的到来，实在是被腐蚀得太严重了的骨骼，受到了轻轻的扰动后就是一声轰然。

    刹那间，那硕大的骨骼就已经倒在地上，摔成了无数碎块，上面的七彩斑斓之色也变得越发浓郁了。

    这里的剧毒竟然可以将骨骼腐蚀得逐渐酥脆然后融化。可想而知，在这遍地的七彩之中，埋葬了不知道多少魂兽的尸体啊!

    魂兽的骨骼一直都是它们身体中最坚硬的部分，甚至可以被当做特殊材料为人类所用，经过特殊炼制，制成皮甲或者武器等等。

    可在这个充满剧毒的世界之中，似乎一切东西都将被腐蚀。

    雪帝脚步加快，她想要一探究竟，此刻径直向前，她的周围也尽是化为了一片七彩色。

    一片碧绿，一片惊人的碧绿，此刻出现在了雪帝眼前。

    碧绿色的光泽遍布大地，一株株碧绿色的植物看似凌乱，却完整地铺在了大片大片的土地上。淡淡的碧绿色雾气向上蒸腾，再逐渐向外扩散开来。

    这些碧绿色的植物一直向两侧延伸开来，它们并不高大，大约只有半米高度，每一株碧绿色的植物都有九片奇形怪状的叶子。

    这些叶子有点像人手而且有七指，有一些体积较大的，甚至是九指。

    而在它们的顶端，则绽放着一朵朵碧绿色的大花。那些碧绿色的雾气，就是从这些大花的花蕊中散发出来的。它们缓缓地向外扩散，然后就融入到那些七彩毒瘴之中。

    这里的七彩毒瘴，绿色都占据了很大成分。

    而在苏青宇和雪帝出现的一瞬间，所有毒瘴宛若被操控了一般，疯狂涌向他们两人。毒云瞬间令空气都变得浑浊起来，甚至苏青宇周围的大地都变得粘稠起来。

    “哼！”苏青宇轻哼一声，雪玉珠微微一闪，周围的七彩光芒瞬间就被风雪所取代，大片的七彩粉尘四散纷飞。

    苏青宇七十万年的魂兽气息一闪而逝，但所有碧绿色植物此刻尽皆抽搐了起来，似乎十分惧怕苏青宇。

    “碧磷七绝花！哪里来的这么多碧磷七彩花？竟然还有碧磷九彩花！”认出了那七彩植物，此刻，雪帝眼中满是怒意，这分明就是有人在投毒。

    苏青宇也是微微惊讶，想不到雪帝居然认出了这碧磷七绝花，此刻不由点点头：“不错，这就是碧磷七彩花！”

    碧磷七彩花，乃是当世最毒的几种植物之一，它的剧毒不但拥有强烈的腐蚀性，被称之为腐蚀第一也不为过，更有着极强的神经性剧毒。一旦被沾染，不但身体要被腐蚀，更要承受极其剧烈的痛苦。

    但同时，这碧磷七绝花也是极其稀有、珍贵的，即便是在星斗大森林那等植物系魂兽的天堂，现存的碧磷七彩花也并不多，而且绝不会有超过三朵的碧磷七彩花聚集。

    甚至于，对于植物系魂师的来说，碧磷七彩花就是他们的梦想。

    如果植物系魂师能够找到一株已经成为植物系魂兽的碧磷七绝花并且将其融合成自己的魂环，那么，他就将拥有碧磷七绝花的剧毒。

    “是谁将碧磷七彩花放在这里的？”雪帝眼中满是怒火。

    雪帝一眼就认出了这碧磷七彩花，更是看出这碧磷七彩花必然不是自然条件下形成的。

    因为碧磷七绝花虽然性喜群居，但繁衍能力很差。它们对环境的要求极为严苛，而且生长过程中还需要吸收大量的养分来滋养自身。

    而且那些碧磷七绝花中，虽然不是所有的都进化到了魂兽层面，但已经有一部分已经完成进化了。

    而且已经能操控碧磷毒云来攻击他们两人。

    在那些碧磷七绝花之中，有一部分叶子已经是九指形态，那便是碧磷九绝花，也就意味着它们已经由植物转变成为植物系魂兽了。

    而且，因为碧磷七绝花本身在植物界的层次极高。因此，只要是能够达到魂兽境界，那就意味着，它的修为是万年级别的。

    也就是说，这里遍地都是成百上千的万年碧磷九绝花。

    即便是一群封号斗罗抵达这里，都会避之唯恐不及。那些万年碧磷九绝花同时催动的碧磷毒云，几乎是无敌的存在。

    但以落日森林这样的环境，根本不可能形成这样庞大的碧磷七彩花群。而且人为的痕迹太明显了。

    雪帝的确是怒，将碧磷七彩花种下，形成这些毒瘴，毒瘴将魂兽杀死后，那些魂兽的尸体又成为毒瘴的养分。

    然后毒瘴再不断地袭杀其他生物甚至是从空中经过的禽鸟，地上的植物等等。如此往复，这些毒瘴将会越来越强大了。

    或许，千百年之后，落日森林都会变成一片毒瘴森林，一切魂兽、一切生命也将不复存在。

    雪帝满是冷意，如此残害众多魂兽，要是让她逮到种下碧磷七彩花的那人，她非得让他尝尝冰牢狱之苦。

    苏青宇则是摸了摸鼻子，心里默默：“老毒物啊老毒物，看看你干的好事儿。”

    “这里一定有古怪！”但同时，如此众多的碧磷九彩花出现，雪帝觉得这里的环境极不简单。

    又看着一脸平静的苏青宇，雪帝不由眉头一皱：“怎么感觉这家伙是来过这里一样！”

    “青帝，这些碧磷七彩花不会是你种的吧？你就是让我来看这个？”雪帝一脸的狐疑。

    ……

    ……        

