    见百里红妆苏醒过来之后第一时间关心的就是慕锦瑟的情况，帝北宸只觉得更加心疼。

    “放心吧，外婆的情况很好，现在已经苏醒过来了，你制作出的解药很有效果。”

    听着帝北宸的话，百里红妆这才放心了下来。

    先前她只是确定那解药有着一定的效果，之后的情况究竟如何却也不太了解。

    “那就好。”百里红妆微微一笑，外婆总算是没有事。

    只要确定这汤药有效果之后，她便已经有把握将外婆的蛊毒彻底清除了。

    先前因为不知道这是蛊毒方才花费了那么长的时间，现在她已经对这蛊虫有了很多的了解，想要将其解决绝对不困难。

    “娘子，你感觉怎么样？身体可有什么地方不舒服？”

    在帝北宸询问之后，三只兽兽亦是凑了上来。

    “主人，其他的你就别想了，最重要的是你的身体啊！”

    百里红妆摇了摇头，“放心吧，我只是虚脱罢了，并没有什么影响的。”

    她自己身为一名医师，对于自己的情况可谓再了解不过。

    早在昏迷之前，她便已经很了解自己的身体情况了，正是因为对自己的身体有着足够的了解，她才会去放手一搏。

    “主人，许医师可是说你这么做会损伤你的身体，以后会留下后遗症的！”小黑正色道。

    每当别人发生事情的时候，主人总是竭尽全力，可自己的身体怎能不好好照顾？

    听言，百里红妆微微一愣，随即便明白了过来。

    “我不会让我的身体存在后遗症的，你们就放心吧。”

    这样的亏空的确有着一定的影响，毕竟身体的能量全部耗尽之后总是会有一定的问题，不过对于这种情况，她有调整的办法，所以并不需要担心。

    见百里红妆并不是一副敷衍他们的模样，帝北宸和三只兽兽这才放心了几分。

    毕竟，百里红妆的医术也不是寻常医师能够与之相比的。

    “主人，那岳思情的毒术竟然这么厉害吗？”白狮忍不住出声问道。

    之前岳思情制作了那么多的毒药，主人都能够在短短时间内将其全部破解，可是这一次却让主人疲惫到这种程度方才将其解决，可见岳思情的厉害。

    百里红妆微微摇头，“这蛊毒并不是岳思情所掌握的，她应该只是机缘巧合之下正好得到了这蛊虫。

    如果我所料不错，她应该只有这一个蛊，而她选择将其放在了外婆的身上。”

    从之前的交锋中，百里红妆便已经对岳思情的毒术有了直观的了解。

    岳思情所配置的毒药之中根本没有半点与蛊毒相关联的东西，正是因此，她才一直都没有往蛊毒那方面去想。

    如果岳思情对蛊毒十分了解，那么她所配置出的毒药也不会是这样。

    “原来如此。”三只兽兽这才明白了过来，“她将这最恶毒的蛊毒用在外婆的身上，实在可恶！”

    “下一次，我会准备一份更大的礼物送给她！”

    百里红妆语声冰冷，这所有的帐，她都算在了岳思情的头上！

