    “接我三招，若你还能站在这里和我说话，你是想见慕容池，亦或是想要离开，我都答应你……可，如果你接不住我三招，那就永远的留在气海宗吧！”

    “哗！”

    凛风如霜，气流如注！

    跃龙涧旁，外来者苏逸辞对上山河殿首席弟子杨翼。

    无形的空气乱流令方圆数百米以内的区域都变的冷肃起来。

    杨翼气势很强！

    其至少也是超凡境大后期的实力。

    兴许都已经触及到了超凡境的巅峰层面。

    苏逸辞还无法准确的判断其真实修为。

    但可以肯定，对方绝对不会是向东流这种级别所能相比较的。

    所谓的内宗第一人，在真正的首席弟子面前，格外的逊色。

    横舟立马！

    三招许诺！

    苏逸辞俊眉轻挑，其饶有兴致的望着对方，“放我走，你作的了主？”

    “能！”

    “来吧！”苏逸辞掌臂一抬，手中星渊刃似有霜寒之气涌动。

    “爽快！”

    杨翼目光一凛，话落的瞬间，一股磅礴大势与其体内宣泄而出。

    接着，杨翼双掌朝外一掀，两团汹涌澎湃的力量各自于左右两侧叠起。

    一边为青山之势。

    一边为碧河之气。

    杨翼双掌随即朝前汇聚，两股连绵不绝的元力灵气相互交融，宛若山河威势在握，源源不断的力量流注于其中，即刻形成一团银白色的光源力量体。

    “山河在握，二气归元……”

    杨翼沉声轻喝，同时其身后那对薄薄的光翼扇动，其竟是升空而起，悬浮于离地面十几米的空中。

    “嗡……”

    雄浑的声势回荡于跃龙涧内外。

    于武苍峰诸多气海宗弟子充满惊叹的目光下，那团蕴含着浩瀚山河之气的光源体赫然衍生成一颗五六米宽的力量球玉。

    璀璨夺目的光华令八方失色。

    杨翼的身前仿若怀抱着一颗绚丽的小型星辰。

    内部清晰可见的霸道元力灵气就像是银色的光曜涌动。

    “既然你说《二气归元》是低级的武学，那我第一招，就用它……”

    强盛的气压朝着下方的苏逸辞笼罩扑去。

    感受着杨翼此招的气势，苏逸辞也是面露几分郑重。

    这股力量之强，远超向东流刚才之威。

    然，纵然如此，苏逸辞的脸上却也不见丝毫的惧色。

    其单掌轻抬，一圈月色的霜华宛如古老的星环术法符阵朝着身外荡漾开来。

    “不管是谁施展，低级武学终究是低级武学……”

    苏逸辞双眸之中似有弯月状的光影闪动。

    其身外悬浮的银色光环愈发的凝实，内部的符纹秘箓，花纹图案流光四溢，彰显圣洁之气。

    听到苏逸辞此言。

    众山河殿弟子犹有愤怒。

    “在杨翼师兄面前都敢如此猖狂，自寻死路！”

    “杨翼师兄，不必留情，杀了他。”

    “说的没错，让他知道《二气归元》的力量有多恐怖。”

    ……

    杨翼悬空而立，身外光旋如影。

    “二气归元！”

    话落，其心意一动。

    悬浮那空中的源力银色球玉豁然朝着下方的苏逸辞落去。

    看似只有五六米直径的力量球玉实则蕴含山河之势，磅礴巨力。

    其势若一枚星辰贯空砸下。

    狂暴的力量威势压迫的苏逸辞身下的地面都隐隐的凹陷下沉。

    然，也就在此刻，苏逸辞双目眼皮一掀，其单掌一抬，连同着一股浩瀚惊人的力量波动，只见那悬浮于苏逸辞周边的圣洁光环符阵竟是朝着左手掌心聚拢而去。

    绚丽的图案花纹亦如收缩汇集于一体的大小光粒。

    霎那间，苏逸辞的左手掌臂圣芒笼罩，就像是在神月精华中淬炼过一般，晶莹剔透。

    “浩月归流，掌二！”

    “月撼宫楼！”

    掌势起，圣芒闪！

    苏逸辞直接是迎面掀起一掌，“嗡……”的一声强烈的气浪颤响，一记七八米宽的大型银色掌印豁然于苏逸辞的掌前呼啸而出。

    银色的掌印宛若巨人之手。

    在那掌心之中，一道弯月状的神秘流纹图案闪烁着点点光芒。

    星辰般的球玉能量体倾斜贯落。

    巨人之手般的银色掌印迎势朝上。

    继而，于众多饶有惊骇的目光下，两股气势磅礴的可怕力量一上一下的斜着于半空中爆发出猛烈的撞击。

    “嗵……”

    大型球玉，巨人掌印。

    两者交汇的霎那，一股浩荡狂暴的冲击波从中爆裂出去，雄浑凝实的光圈余波横扫八方，一众气海宗弟子连连被掀翻在地。

    饶有震撼性的画面引得众人内心俱颤。

    “哐轰……”一声巨响，苏逸辞为中心，其身下的地面急剧的凹陷下去，无数道裂缝绽开，乱石炸裂。

    武苍峰这边的跃龙涧石壁上裂开长长的缝隙。

    不远处那横贯两地的悬空长桥亦是阵阵摆动。

    强劲混乱的气流呼啸中，苏逸辞譬如一尊雕塑般屹立不倒。

    众山河殿弟子不由的双拳紧握。

    “竟然接住了！”

    “怎么会？”

    ……

    不远处的向东流亦是深皱着眉头，有些不敢相信的看着眼前这一幕。

    杨翼的实力有多强悍，其很清楚。

    对方这一掌足以将任何一名超凡境后期的武修打成重伤。

    更别说只有超凡境中期的苏逸辞了。

    “再来……”苏逸辞的身外掀起一圈银色的光纹，其以略带挑衅的眼神望着杨翼。

    “如你所愿！”

    杨翼双目一闪凛光。

    旋即，其单掌朝着下方探去。

    “嗡……”

    一股奇特的空间律动却是于苏逸辞的周边惊起。

    连同着气流中的丝丝触动，杨翼五指隔空一翻，千丝万缕的元力灵气溢出指尖，并于空气中幻化成一道道锋利绝伦的金色透明气刃。

    每一道气刃的长度一致。

    大小相同。

    宛如数十道凌厉无比的刀芒刃影悬浮静止在半空中。

    “是幻气斩！”场外有人惊呼道。

    “我的天，是本门最强的绝学之一，幻气斩！”

    “哼，这下看他怎么解？”

    ……

    幻气斩！

    听着这三个字，苏逸辞的瞳孔不禁变的尖锐了几分。

    当年夺走“枫雨刀”的那名高手，很有可能就是以《幻气斩》击败并重伤了苏远桥。

    也正是因为这条线索，苏逸辞才会再上气海宗。

    “这便是传说中的‘幻气斩’么？”

    “看来你对《幻气斩》很有兴趣……”杨翼淡淡的说道。

    话落的同时，其五指朝外一张。

    伴随着一阵急骤的气流促动，霎那间，那几十道宛若森寒刀芒的金色气刃拖住一条条雄浑的气纹光束朝着下方的苏逸辞袭去。

    金色气刃袭来的速度极快。

    犹如一束束曜光。

    且每一道气刃都携带着极强的杀伐之势。

    苏逸辞的瞳孔微缩，不觉联想到苏远桥身上的那些伤疤。

    那是眼前这些刀芒气刃造成的么？

    霎那间，凌厉的气刃已至跟前！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

