    第41章 羡慕诗芸？那你也赶紧找个男朋友吧

    “阿姨，你晚上睡我的房间吧，我睡沙发，不用去酒店住。”

    对于郑琇晶要去酒店住，林星宇和柳诗芸自然是不同意的。

    好的郑琇晶，可是自己的岳母，家里又不是没有多余的房间。

    柳诗芸觉得，自己卧室里的房间，挺大的，大不了跟可卿，还有母亲挤挤，也能睡。

    “怎么能让你睡沙发。”

    “要不这样吧，诗芸，今晚你跟林星宇睡一个房间，我跟伯母睡一个房。”

    这时候，楚可卿突然吭声道。

    柳诗芸一听这话，哪里还不明白，妈为何这么说，肯定是自己的这个闺蜜，在一旁吹耳边风。

    郑琇晶没有说话，只是直勾勾的看着柳诗芸。

    那想在说，你要是不同意的话，那么妈就去酒店里住。

    话都说到这个份上了，柳诗芸还能怎么办？也只能同意。

    “那妈你跟可卿睡一个房间吧。”

    “我...我跟林星宇睡一个房间。”

    “那就这样决定了。”

    听见女儿同意，郑琇晶高兴的拍了一下手。

    当晚，林星宇跟柳诗芸，将宝宝们的婴儿床，推入了林星宇住的房间里。

    看着婴儿床里的两个小家伙，林星宇脸上带着温柔。

    自来到林星宇的房间里，柳诗芸就显得很紧张，呼吸也变得有些快了起来。

    今晚，他们就要同睡一张床了。

    到时候，林星宇会不会使坏？

    自己是应该接受，还是拒绝呢？

    一时间，柳诗芸心乱如麻。

    看着柳诗芸一脸的紧张，林星宇微微一笑，小声道：“要不我去客厅的沙发上，对付一晚？”

    “啊....不..不用...”

    “这张床也挺大了，没必要去让你去客厅的沙发睡。”

    听到林星宇的话，柳诗芸红着脸，连忙摆了摆手。

    他们都发生关系了，而且林星宇还是孩子们的父亲，这段时间里，林星宇对她们也是还能照顾。

    只要林星宇不使坏的话，就算是同睡一张床，也是能接受的。

    这时候的柳诗芸，心中已经接受了林星宇。

    “那好，你放心，我不会乱动的。”

    林星宇说了一句，算是让柳诗芸放心。

    “我先去冲凉了，还是你先去？”

    “你先去吧。”

    “好。”

    林星宇拿着睡衣，往浴室那边走去。

    “伯母，我说得没错吧，诗芸肯定会接受的。”

    柳诗芸的房间里，楚可卿跟郑琇晶，正在房间里说着悄悄话。

    “是的，他们现在有宝宝了，而且也发生了关系了，等诗芸坐完月子，就会去扯结婚证，他们现在也算是夫妻了，哪里有分开睡的道理。”

    “星宇这孩子，我看着很优秀，会做饭，为人帅气，而且还能赚钱。”

    “另外，他对诗芸，还有宝宝们的那份温柔，我身为过来人，知道知道，这是诚心诚意的。”

    “这样的好男人，在这个年代，可是打着灯笼，都不好找啊。”

    “是啊，林星宇为人确实很好，说实话，我都有些羡慕诗芸，能找到这么一位好男人。”

    “哈哈，你呀，现在回国了，也是时候找个男朋友了。”

    “伯母，我们在说诗芸跟林星宇的事情，怎么又扯到我头上了啊。”

    “我刚回国，现在的主要任务，是找工作。”

    “哈哈，那行吧，不说你的事情了。”

    “改天见过星宇的父母后，商量一下他们的婚事，把日子先给定下来。”

    “嘿嘿，诗芸结婚的时候，我可要当伴娘。”

    “不过这件事情..伯父还不知道吧？”

    “他知不知道，又什么关系，我知道就行了。”

    说道这，郑琇晶面色不好，哼了一声。

    “伯母，你们这么多年的夫妻了，伯父肯定也知道错了，你就原谅伯父呗。”

    楚可卿知道伯父的性格，就属于那种比较犟的性子。

    就算是自己有错，也不会轻易道歉。

    这样的性格，做生意的话，肯定会吃不少苦头。

    说实话，当初伯父伯母刚开公司的时候，就吃了不少的苦头，不过那个时候，好歹有伯母的帮衬，所以公司在他们二人的共同下，做到了现在这么大。

    他们二人，也算是从贫苦的日子，一起携手走过来的。

    而当侄女的，自然希望，伯母跟伯父的关系，能缓和，回到当初的样子。

    不过这件事，现在看来，还任重而道远。

    就是不知道，伯父知道诗芸有孩子了，自己有小外孙了后，态度会不会转变。

    暂时，对于这些楚可卿也未知。

    林星宇的卧室里，柳诗芸坐在床边，红着脸颊，不知道在想着什么。

    她想了一会，站起身，来到宝宝们的婴儿床前。

    看着两个可爱的小家伙，在婴儿床里熟睡着。

    她喃喃自语。

    “宝宝，你们喜欢爸爸吗？”

    “要是爸爸跟妈妈结婚了，你们会不会很高兴呢？”

    “现在妈妈要跟爸爸同睡一张床了哟，晚上你们要是醒来，看到妈妈跟爸爸住在一起，会不会也很高兴呢？”

    宝宝们还在睡觉，而且还不能说话，就算是听见柳诗芸的话，两个小家伙也没办法回答。

    半个小时后，林星宇穿着睡衣，从客厅里走了进来。

    看着柳诗芸站在宝宝们的婴儿床前，说着什么悄悄话。

    林星薇微微一笑：‘老婆，先去冲凉吧，热水准备好了。’

    见林星宇回来了，柳诗芸看了他一眼，心中暗想，自己刚才说的话，林星宇应该没听见吧？

    要是听见了，他会怎么想呢？

    “好，我去冲凉了。”

    柳诗芸拿着自己的睡衣，往浴室那边走去。

    虽然在家坐月子，不能沾凉水，但是洗澡的话，柳诗芸会间隔一天洗一次。

    以前，她可是天天洗，要不是林星宇担心她洗澡，会导致着凉，他甚至不会同意让柳诗芸间隔一天冲一次凉。

    这也是跟柳诗芸商量好后，才同意的。

    一个小时候，柳诗芸这才从外面，进入了卧室中。

    只见她的身上，穿着一套粉红色的睡衣。

    看得出来，柳诗芸确实很喜欢粉色。

    而且她的身上，还带着淡淡的沐浴露的香味。

    “时间不早了，我们早点休息吧。”

    “嗯嗯。”

    二人躺在床上，柳诗芸的小手，在被子里，捏着自己的衣角。

    她没有看林星宇，目光而是看着天花板。

    她的呼吸很快，从她的呼吸声中，就能听出她现在十分的紧张。

    (本章完)

