    　　摄魂铃！
    　　顾名思义，可以摄人魂魄，夺人心神。
    　　柳无邪曾遇到过召唤铃，降魂铃。摄魂铃虽然没见过，主要效果，基本类似。
    　　双眼一点点迷离，身体行动的速度不断放缓，张树立五人嘴角浮现一抹残酷的冷笑，手中摄魂铃摇的更起劲了。
    　　音符像是催魂曲一样，聚集在周围的那些人昏昏欲睡，同样遭受影响。
    　　相隔距离较远，感受的不是很明显。
    　　“不要轻易杀了他，我们要抽取他的魂魄，短短大半年，修为一日千里，身上一定有大秘密。”
    　　张树立说了一句，暂且不要斩杀柳无邪。
    　　柳无邪的崛起，充满太多神秘色彩。
    　　外界传言，说他被某个老妖魔附体，修为才会日新月异。
    　　“好，我们加快速度！”
    　　几名导师兴奋的手足舞蹈，竟然还跳起了奇怪的步伐，非常的有节奏，配合铃声，穿透力更强了。
    　　柳无邪像是喝醉了酒一样，身体摇摇晃晃，双眼渐渐合上。
    　　直到柳无邪彻底不动了，张树立这才停止，收起手中的铃铛。
    　　施展摄魂术，对自己的魂力是一重极大的考验，五人魂力消耗严重。
    　　“这小子魂力还真是够强大，换成普通洗髓境，绝对不会在摄魂铃之下坚持十个呼吸时间。”
    　　他们凭靠摄魂铃，斩杀无数高手，从未有人走过十个呼吸。
    　　柳无邪足足坚持了一盏茶时间，累的他们气喘吁吁。
    　　“这就结束了？”
    　　聚集在远处那些人纷纷靠近，想要知道发生了什么。
    　　柳无邪就这样静静的站在原地，双眼紧闭，面对周围的谈论声，无动于衷。
    　　“这套摄魂铃厉害无比，当年可是降服过半步真丹境。”
    　　薛世宏走出来，这套摄魂铃没有人比他更清楚。
    　　连半步真丹境都无法抵挡，何况是柳无邪。
    　　“他会不会醒过来？”
    　　众人还是不放心，摄魂铃控制的是人心神，迟早都会苏醒过来。
    　　大家都很疑惑，却又不敢靠近，站在柳无邪十米之外。
    　　“哼！老夫炼制的摄魂铃，从未失手过，没有一天一夜，他不可能苏醒过来。”
    　　张树立发出一声冷哼，对于周围的质疑，非常的不满。
    　　“一天一夜，足够我们搜刮他的魂魄，找出他身上的秘密。”
    　　几名导师一步步逼近，他们应该都修炼过灵魂术，类似柳无邪的鬼瞳术，可以从对方魂海之中，摄取记忆。
    　　这种法术在仙界叫搜魂术，非常的歹毒，被搜魂的人痛不欲生，连转世重生的机会都被剥夺。
    　　只有邪门歪道，才会使用这种法术，为正道所不齿。
    　　除非是对付十恶不赦之人，才会使用搜魂术。
    　　“不急，先拿下他身上的储物袋！”
    　　张树立并不着急搜柳无邪的魂魄，先拿到黄金果，帮助他突破真丹境。
    　　就算柳无邪苏醒过来，凭靠真丹境，轻松将他杀死。
    　　另外四名导师虽然不愿意，不敢违背张树立的意见。
    　　拿到柳无邪身上的秘密，大家一起共享，至于黄金果，给他们四人用处也不大，很难突破真丹境。
    　　只有张树立底蕴最深厚，突破的希望最大，用在他们身上，反而是一种浪费。
    　　场中！
    　　柳无邪一直低着脑袋，看不到他的面孔，这么久过去了，丝毫没有变化。
    　　如果有人趴在地面上，一定能看到柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽的冷笑。
    　　四名导师走向柳无邪，其中一人伸手朝柳无邪腰间的储物袋抓去。
    　　右手正要接触储物袋的时候，情况突变。
    　　“夺命一刀！”
    　　一道恐怖的刀意，以柳无邪为中心，突然横扫出去。
    　　四名导师想要收手已经来不及了，发生的太快了。
    　　快的不可思议，犹如一道闪电，迸射苍穹。
    　　谁也没有看清，邪刃什么时候出现在柳无邪的手中。
    　　这一刻！
    　　仰起高傲的头颅，惊天的杀意，汇聚成江河湖海。
    　　望山湖感受到柳无邪的杀意，湖面传来阵阵波纹，形成浪潮，涌向岸边。
    　　站在十米外的那些观众，吓得四下逃窜，以免被刀气扫中。
    　　太快了！
    　　快的让人思维都跟不上，四颗鲜红的头颅飞起来，掉进了望山湖。
    　　鲜血染红了湖面，散发出令人窒息的血腥之气。
    　　四具无头尸体，软绵绵的倒在地面上，身体一点点干瘪，被吞天神鼎吸收全部的精华。
    　　从开始！
    　　到结束！
    　　不过千分之一刹那！
    　　张树立就站在五步之外，竟然无法阻止，因为他想阻止也来不及了。
    　　邪刃在滴着血，落在地面上，渗透到地下。
    　　眨眼间的功夫，周围的人消失的一干二净，只有柳无邪跟张树立站在原地。
    　　其他人退到了望山湖的对面，距离柳无邪越远越好，此人太可怕了。
    　　一刀斩杀四尊洗髓境巅峰高手，虽然有偷袭的成分，一般人也无法做到啊！
    　　更可怕是他竟然无视摄魂铃，压根就没有昏迷，故意装作昏迷的样子，迷惑对手，突然袭击，打的张树立等人一个措手不及。
    　　这才是柳无邪的计谋，将计就计。
    　　薛世宏脸色阴沉的可怕，以为柳无邪必死无疑，竟然被他破解了摄魂铃，眼眸深处，流露出浓郁的杀气。
    　　“你……你竟然没有昏迷！”
    　　张树立有些慌了，说话吐字不清楚，右手指着柳无邪，像是见了鬼一样。
    　　他炼制的摄魂铃，百发百中，从未失败过。
    　　今天怎么回事，摄魂铃竟失去了效果。
    　　“雕虫小技而已！”
    　　柳无邪发出一声嘲弄，摄魂铃的作用跟元钧手中施展的血刀效果一样，主要是迷惑对手。
    　　上次没注意，才被元钧抓到机会。
    　　这种错误犯了一次，怎么可能再犯第二次。
    　　鬼瞳术施展，任何的魂力攻击对他没有一点效果，轻松被破除。
    　　张树立慌了，拿剑的手开始颤抖，剩下他一人，肯定不是柳无邪的对手。
    　　“柳无邪，我错了，不该联合对付你，念在我曾今邀请过你的份上，今天的事情，就此揭过。”
    　　语气放低了很多，以一副哀求的姿态，希望柳无邪不要追究。
    　　当日在帝都城，他可是邀请过柳无邪加入天牧学院。
    　　被柳无邪拒绝后，派来几十名高手，半路拦截他，却被柳无邪全部斩杀。
    　　为了此事，张树立怀恨在心，恨不能立即诛杀柳无邪，却苦于没有机会。
    　　“张院长，你也是堂堂副院长，何必假惺惺说这种话，我们之间，只能活一人。”　　柳无邪发出冰冷的嘲讽。
    　　双方已经不死不休，没有必要假惺惺的求饶。
    　　“你真要斩尽杀绝！”
    　　张树立眼眸深处闪过一丝凌厉，手中长剑吞吐出恐怖的剑芒。
    　　没有回答他，柳无邪的眼神，已经诠释了一切。
    　　不死不休！
    　　对付十几名洗髓境九重都游刃有余，何况是张树立一人，一刀杀之便是。
    　　张树立动了，手中长剑犹如毒蛇，化为一道道幻影，直奔柳无邪面门，奇快无比。
    　　上来就是致命一剑，拿出最强的一击。
    　　他的机会只有一次，可怕的真气，涌入长剑之中，刺穿了空气，形成两道气流，涌向两侧。
    　　剑气在柳无邪的面前一点点放大，邪刃轻轻举起，犹如羚羊挂角，没有轨迹可寻。
    　　这就是夺命刀法的强大之处，无招胜有招！
    　　长剑距离柳无邪还有一米之遥的时候，柳无邪动了。
    　　身体化为一道残影，消失在原地，出现在张树立的身后。
    　　大家猜测他仗着身法，才诛杀洗髓境九重。
    　　柳无邪没有必要暴露太多实力，让他们误会更好，可以扮猪吃虎，打的他们一个措手不及。
    　　邪刃斩下！
    　　“咔嚓！”
    　　张树立的身体一个踉跄，往前跑了好几步，一头栽进望山湖。
    　　鲜血喷射，整个湖面都被鲜血覆盖。
    　　尸体漂浮在湖面上，没有人打捞，天牧学院副院长，一个活着精致的中年男人，宣告死亡。
    　　杀了张树立之后，目光朝薛世宏看过去。
    　　他是薛家弟子，一定不能放过他。
    　　可以从他口中得知薛家接下来布置什么陷阱。
    　　身体一晃，出现在薛世宏面前，吓得他一大跳，还没反应过来，柳无邪的邪刃已经到了。
    　　不给他反应的时间，说打就打！
    　　人群再一次散开，柳无邪杀伐果断的性格，让人胆寒。
    　　“柳无邪，你放肆！”
    　　薛世宏愤怒了，身体急速爆退，邪刃就这样贴着他的身体，犹如附骨之疽，无法将其摆脱。
    　　“今天我还就放肆了，你能奈我何！”
    　　对待薛家弟子，没有必要客气，回想起薛家这大半年来的所作所为，柳无邪身上的杀意更浓了。
    　　邪刃距离薛世宏的脖子越来越近，只有一尺之遥，很快就能斩下。
    　　“柳无邪，就算你杀了我，你也会死在蟒山战场。”
    　　薛世宏害怕了，眼神一狠，身体突然扑向柳无邪，从他怀中闪烁出一道亮光。
    　　“不好！”
    　　路无邪暗道一声，身体急速爆退，施展鹤舞九天，像是一只仙鹤，掠到了半空中。
    　　“柳无邪，你逃不掉的，我要跟你同归于尽！”
    　　杀不死柳无邪，那就用灵符炸死你。
    　　薛世宏身上，竟然出现了一枚灵符。
    　　当日柳无邪凭靠灵符，炸死了秦史，外界一直以为是五雷轰顶，柳无邪侥幸获胜而已。
    　　灵符迎风暴涨，化为一道灵光，追上柳无邪的步伐。
    　　“轰！”
    　　距离柳无邪还有几米的时候，突然炸开，一股强横的波动，震得柳无邪身体从空中跌落下来，口喷鲜血。
    　　更加强横的反震之力涌向地面，薛世宏首当其中，身体直接被卷飞。
