    盛夏来临，在天气愈加燥热的蝉鸣声中，七月悄无声息的过去了。

    八月的第一日，便下了一场雨。

    照理来说，炎热的夏季来一场雨，应该是让人欢欣雀跃的事。

    但是因为有了六月那一场月，大家现在见着雨都不免有些惶惶。

    还好，这雨只下了一日，第二日天便放了晴。

    经过一个月的修缮，城外的道路已经恢复通行。

    车马往来都已正常。

    京城以及周边设施全部恢复，一切步入正轨。

    皇帝大力奖赏了工部，工部趁机加固了京城的排水系统。

    城外百姓住所的建设进度，和新兴农作物的种植，也有了一定的成效。

    皇帝非常高兴，对这件事的主要负责人丞相许怀义大大表彰，并赏赐了许多礼物以示嘉奖。

    许怀义受宠若惊，转手便把这些赏赐换了钱，用在了老百姓住所的建设上。

    皇帝知道后，在早朝上大加赞赏，特地封了许怀义的夫人二品诰命。

    从此朝廷上下对许怀义的印象彻底改观。

    转眼到了八月初四。

    是苏雨澜出嫁的日子。

    绾宁人没到，礼到了。

    送了一盒宝石头面，精美无比。

    送到苏雨澜面前的时候，苏雨澜大大震惊了一番，万万没想到绾宁会送她这么好的东西，心中不由得怀疑绾宁的用心。

    但是把东西拿出来仔仔细细的让人检查过，没有问题。。

    吴氏也看到了，只嗤了一声，

    “还算有些良心，自己妹妹出嫁，还知道送些东西。”

    在吴氏眼里，绾宁无论送什么都是理所应当的，这幅宝石头面也还仅仅算过得去。

    苏铮看到却是两眼放光，倒不是眼馋这副首饰，而是绾宁的这个行为。

    最近这些日子，他也把当初的事情了解了不少，知道了绾宁和吴氏之间的矛盾。

    现在绾宁主动送重礼，让他看到了希望。

    现在的绾宁，若能借势，那是一大助力。

    只要绾宁心中有他们这些弟弟妹妹，那么他以后求上门，便不会空手而归。

    虽然他问了几次，吴氏都没有跟他说具体，但是他知道她们是有矛盾的。

    不过无所谓，只要绾宁跟他没矛盾，只要会帮他，便无关紧要。

    苏雨澜是苏府头一个出嫁的女儿，嫁的又是恒王府，虽说为侍妾，但依旧办得热热闹闹。

    吴氏当了十多年的当家主母，这点能力还是有的，只不过多花了许多钱就是。

    在这件事上，柳姨娘也没有从中作梗。

    她知道怎么对吴氏是一回事，但是苏雨澜不同。

    苏雨澜嫁的毕竟是恒王，苏长荣对恒王府也是尊敬的，她不敢造次。

    因为是侍妾，不是明媒正娶，恒王府也没有来人迎接，只来了一顶轿子，过了午时之后，苏府才在侧门放了一挂鞭炮。

    等天再晚些，才由人扶着苏雨澜从闺房里出来。

    只见她穿着一身玫红色的喜服，盖着盖头，由喜婆牵着，从侧门出了苏府。

    出了府门，苏雨澜头也没回，直接上了轿，向恒王府而去。

    吴氏倚着门框，看着这一幕，抹了好几把泪。

    她金枝玉叶千娇万宠养着的女儿，今日就出嫁了，却走的是侧门，穿的是玫色喜服，由着一顶小轿，嫁出了门。

    吴氏掩面而泣，一旁的苏铮上来劝了两句，吴氏这才回过神来，看着苏铮就像被打了气，又有了希望。

    苏雨澜离开，苏府一下就恢复了平静，没有一个客人来。

    吴氏一个人坐在苏雨澜的院子里，看着空落落的屋子，心中说不出的难受，就这么坐了一下午。

    恒王府。

    跟平时没有什么两样，君恒一大早就出去了，因为上次忠勇侯府的事，他和君策的梁子是结大了，他绝对不会让君策如此好过。

    轿子进门的时候，在恒王府门口停了一会儿。

    有下人特地等在那里，见着轿子来，指着一旁角落里的侧门：

    “新姨娘入府走侧门。”

    苏雨澜听着这话，只觉得无比刺耳，但却生生忍了下来。

    这些日子发生的事情，都在教会她一个道理：哭闹没有任何作用。

    她心里暗暗攥着一股劲儿，同时又满怀期待。

    感觉到轿子颠了一下，知道是过侧门的门槛了，心中又是一阵屈辱。

    进了侧门，是一道内门，喜婆敲了敲帘子：

    “姨娘下轿吧，侧门小，轿子过不去。”

    苏雨澜听着这句姨娘，不由得打了个冷颤。

    心中有气又委屈，还是撩开了帘子下了轿，由喜婆扶着向内院而去。

    若她还是嫡女，若她以侧妃之礼进门，哪会是这般境地。

    都说新娘子成亲日，脚不沾地才喜庆，但她从苏府出门，到恒王府进门，全都由自己两条腿走的。

    心里委屈却无处发泄，只能生生忍着。

    一想到今日便嫁给自己心心念念的男子，心中还是不由的涌起一阵甜蜜。

    走了好一会儿，才到后院。

    院子里安安静静的，等她在屋中坐下，才有对门的人来看。

    是两道女声，不屑又嫌恶的语气，很是不善。

    “哟，府里又来新人了。”

    “是，是苏家的那位苏四小姐。”

    “哦，原来是她。”

    两个八卦的姨娘有一句没一句的看热闹似的，坐在门口嗑着瓜子就聊了起来。

    她们俩都是丫鬟提升上来的，没什么见识，也胸无点墨，倒是把街头巷尾那些长舌妇的行径，学了个十成十的像。

    姨娘们没有单独的院子，除非特别受宠或者生了子嗣的，才可能会拨单独的院子住，像她们，都是几个姨娘住在一处。

    苏雨澜坐在床上，头上盖着喜帕，一动不敢动，心中委屈的直掉眼泪。

    很明显，把她和这样的人安排在一起住，就是王妃的主意，她嫁过来第一日，可见就是要给她下马威，偏偏她什么也不能说。

    从前苏雨澜嚣张跋扈的时候，红叶也是个牙尖嘴利的，但是自从苏雨澜事事总把气发到她身上，她也变得唯唯诺诺不敢出声。

    特别是这时候，人生地不熟，到了别人的地盘，苏雨澜又是这个身份，她哪里敢出头，怕是人要把她打死，苏雨澜都护不住她。

    便只得忍着，只是脸上青一块白一块的表情，显示出她心中的忐忑，害怕和羞愧来。

    那两个姨娘坐在门口聊了好一会儿，见苏雨澜都没有动静，也失了兴趣，拍了拍手，各自回了自己院子。

    红叶这才松了一口气，

    “姨……姨娘，你饿不饿。”

    苏雨澜似乎不为所动：“王爷呢？”

    红叶一脸窘迫，“奴婢不知。”

    苏雨澜又气又恼，心中的委屈顿时藏也藏不住，终于落了两颗泪下来。

    红叶听到哭腔，赶忙劝道：

    “姨娘别哭，一哭妆花了，奴婢刚刚在来的路上听说，王爷最近很忙，没准现在还在有事呢。”

    苏雨澜深吸了一口气，“我等就是。”

