    贝克兰德，希尔斯顿区，晨曦图书馆，斯诺坐在二层靠窗的座位上，就着秋日里卷携着淡淡暖意的阳光，静静阅读着罗塞尔文集。

    为了避开前辈装过的【哔——】，他必须要了解这位前辈，究竟都装过什么【哔——】。

    不过当他看着那一个个耳熟能详的短篇目录，嘴角还是不由得抽搐起来。

    而就在这时，一个青年缓缓的坐在了他身后的那张椅子上，与他呈现出了一种背靠背的姿势，同时，一个声音，也随之传递了过来。

    “这次送来的特性有三种，分别是公证人、风眷者和记录官，另外，女王吩咐过，如果有需要，我们可以全力支持你的行动，有什么需要的话，还请不要客气。”

    青年的语气很是恭敬，因为这还是他加入要素黎明以来，第一次听到神秘女王下达这样的命令。

    实际上不只是他这个才加入十几年的“新人”，连他的老师，也从没有听说过神秘女王下达过这样的任务。

    听到有风眷者特性，斯诺不由得感慨倒吊人先生的运气不错，作为曾经调配过魔药的非凡者特性，对它进行占卜的话，有不小的概率得到完整的魔药配方，哪怕它的前主人也是用特性调配的魔药，也至少能搞到辅助材料的部分。

    “风眷者吧，对了，我手里有一套半成品的非凡物品，需要吸收足够的特定情绪才能够完成，其中有两件还没有找到合适的去处，我想海上应该是不错的选择。”

    听完斯诺的话，青年没有思考太久，便开口问道：

    “可以告诉我对应的情绪吗？”

    “贪婪与嫉妒。”

    “可以。”青年点点头，然后又补充道，“人偶并不方便带来这里，请留下一个地址，之后我们上门去取。”

    ……

    “冕下，那位先生托付的人偶已经取来了。”

    斯诺离开晨曦图书馆两个小时后，之前与他交易的青年出现在了一个位于图书馆三层的包间内，而坐在他面前的，正是穿着一双黑色皮靴，将面容掩盖在细格薄纱之后的贝尔纳黛。

    “有什么问题吗？”贝尔纳黛隐藏在薄纱后的脸上看不出情绪，青年只是有些挫败的摇了摇头，挥手让人将两具人偶带了进来。

    两具人偶看起来都是“施法者”打扮，体格也都偏向娇小，但风格却截然不同，身材较为匀称丰满的那个，有着栗色的头发和赤色的双眸，衣着显得有些浮夸，黑色的披风，黄色的背心，搭配红色的紧身裤和白色的长靴，给人一种随性而放肆的感觉。

    而另一个明明还要高上一些，但看起来却显得更加稚嫩，一头粉色的长发披散在身后，身材也是与她那有些婴儿肥的脸蛋相符的稚嫩，她的衣着更偏向于制服的感觉，披风、衬衣、短裙，搭配黑色的丝袜与小皮靴，让贝尔纳黛总觉得有一种强烈的既视感，随后，她果断的将开始冒头的，属于某人的黑历史再次封印了起来。

    “所以说丝袜短裙的搭配果然也是所谓‘故乡’的风格吗？”贝尔纳黛在心里腹诽了一句，但还是开启了窥秘之瞳。

    神秘且复杂的符号在她的眼中流淌，眼前两个人偶的一切都暴露在她的视野之中。

    两个弱小而纯粹的灵体，用“糖、香料与美好的味道”混合高品质陶土制作的身体，还有那可以误导感知，让人无视的神秘力量，都在她的脑海中清晰的浮现出来。

    只是，当进度条走完99.99%之后，却卡在了最后那一点上。

    有一些东西，分析不出来。

    那似乎，是让人偶中的灵汲取情绪的根本所在。

    考虑到这里是贝克兰德，贝尔纳黛并没有试图进入神话生物形态，直接挥手将两具人偶装入某位学徒途径所化的空间物品中。

    “东西我带走了，非凡特性会在两天后送来。”

    “冕下！我们真的有必要无条件为他提供帮助？虽然他确实祛除了其中的污染，但也拿走了属于低序列的那部分特性，我们没必要……”

    “有没有必要，这是由我来决定的事情。”贝尔纳黛的语气清冷而缺乏感情，青年立刻低下头，诚恳道歉道：

    “抱歉，是我失礼了。”

    “没关系，能取走一部分特性也是他的能力，更何况，混入的低序列特性，本身也是污染的一部分，不是吗？”

    说完，贝尔纳黛的身影便消失在了原地，七年抬起头，微微舒了口气，然后重新回到了自己的工作岗位……

    ……

    【真造呓语】。

    “是吗？这不是好事吗？”听着真造恶灵反馈的声音，斯诺的嘴角微微翘起，此时的他正怀抱着一个纤细的人偶，细心的为她梳理着那一头如瀑的长发。

    虽然之前的几个人偶各有气质，但终归没有脱出“娇小”的概念，换言之，都是萝莉风格，而此时他怀中的这个，却罕见的充满了成熟的韵味。

    【真造粗口】！

    “哦，不好意思，做的太好了，有点忍不住。”斯诺听到天堂制造的抗议，立刻打了个激灵，将“跑偏”的念头收拢回来，集中精神不再多想。

    不过这也是没办法的事情，让特丽丝用非凡能力制作的发丝实在是太过顺手，光是梳子划过发丝时的触感，都让他boki了……

    不过……

    “这个明明不是强欲啊？说实话，你是不是没把那个灵摘干净？”斯诺用狐疑的眼神看向十字架上的小人。

    听到他如此不负责任的甩锅，真造恶灵立刻骂了起来。

    对于真造的骂声，斯诺早已有了抗性，一边哼唱着《山楂树》的旋律，让真造恶灵冷静下来，一边给怀里的人偶宿体穿上那仿佛晚礼服与睡衣结合体般的服饰。

    明天就又是塔罗会了，想到这一点，斯诺就由衷的感到兴奋，昨晚克莱恩对他进行占卜时，天知道他为了忍住那句“是你在窥视我吧？克莱恩！”，究竟下了多大的努力。

    这句名台词玩梗的机会，是真的不多啊。

    “快了，快了，等明天……”

