    莫惊春知道今天肯定会有不少人，但怎么也没有想到会有这么多人来。

    也不知道那些远亲从哪里得知他今天要给老爸老妈立碑的消息，认识的，不认识的，全都来了。

    最离谱的是，一个嫁到外省的一个从来没听说过的远房表姑也来了。

    说实话，在听到大爷介绍的时候，莫惊春整个人还有些懵。

    不过来者是客，更何况今天来的人，都是为了老爸老妈而来。

    作为儿子的，别的不说，起码中午的一顿饭肯定是要管。

    给父母立碑，去镇上饭店吃饭，似乎不太合适。

    好在人多，莫惊春请四叔去了一趟镇上，买菜回来。

    专业的事，就是要专业的人来办。

    中午吃饭的时间虽然晚了一点，但绝对让人挑不出毛病来。

    标准的流水席，酒和烟都是在镇上买的最好的。

    本来社牛的糖果，今天反而有些社恐了。

    一直跟在莫惊春的后面，谁抱也不要。

    每次有手要摸摸小家伙的时候，小家伙总能第一时间闪开，躲到哥哥的后面。

    至于包子，莫惊春从山上回来后，就一直没看到身影。

    也不知道那个怂货躲到哪个旮旯里去了。

    三楼屋顶红色的瓦片上，包子安静的趴在那晒着太阳。

    看着下面的人群，包子不由得一哆嗦。

    想想就觉得可怕，本喵星人躺在沙发上睡个觉，招谁惹谁了。

    一个个的非常伸手掏它一下。

    这也就算了，竟然还有小屁孩馋它的身子。

    打不过还躲不过吗？

    一时间，包子有些怀念科技园了。

    偌大的科技园，随便它逛。

    在那里，也没人拿它会怎么样。

    除了一只狗，是真的狗。

    “果儿，走，吃饭了。”

    屋顶上，包子耳朵一动，刚准备跳到阳台上。

    似乎想到了什么，包子又闭上了眼睛继续睡。

    莫惊春抱着妹妹，直接去了大姑她们那一桌。

    其他桌子都喝酒，去了反而有些碍事，虽然别人可能不会觉得。

    “小春，糖果这是怎么了，是不是生病了啊。”

    糖果委屈的嘟了嘟嘴，还是大姑最疼果儿了。

    莫惊春给妹妹夹了两片小炒肉，有些无奈的说道：

    “今天果儿有些认生。”

    莫惊春没有直接说是因为来的人多，好多人都想逗一逗糖果，试图拉近关系。

    这话要是说出去了，莫惊春相信要不了多久，怕是十里八村都知道了。

    到时候自己不开心，别人也不开心，何必呢？

    “小春，这都快十五了，你什么时候上班啊。”

    莫惊春笑着说道：“没其他事情，明天应该就下去了。”

    “开工前，还要准备一下。”

    听到明天就可以回下面的家，糖果眼神一亮，瞬间就觉得碗里的嘎嘎更香了。

    哼哼，回到县城里，那就是她的天下了。

    看谁敢欺负果儿。

    谁要是欺负了果儿，果儿就哭给他看。

    让哥哥锤爆他。

    一直到下午三点多，远道而来的“亲戚”们才差不多走完。

    只有大姑大舅还有大爷他们十分默契的都留了下来，还没有走。

    至于原因吗，不用说，莫惊春也知道。

    大姑中午问了他什么时候走。

    在得知了他明天就回城里的消息，有些事情自然是要落实了。

    “喵～”

    嗯？

    抱着妹妹的莫惊春，听到猫叫声，低头一看，好咩，包子这是从哪里钻了出来。

    “哥哥，果儿去喂包子。”

    “好好好。”莫惊春无奈的放了下来。

    包子这么胖，饿一顿又死不了。

    权当减肥了多好，不过小祖宗都发话了，他还能说点啥子。

    莫惊春转过头，对着在那晒太阳的众人说道：“大爷，你们等我一会儿，我去找个本子和笔。”

    “不急，不急。”

    “哈哈哈，对对，小春，我们一点也不急。”

    上了楼的莫惊春撸了撸嘴，还说不急，明明端着茶杯的手都在抖。

    二楼大厅里，糖果正在舀猫粮，看到哥哥也跑了上来，糖果好奇的问道：

    “哥哥，你怎么也来喽～”

    “哥哥来拿笔和纸。”

    不等小家伙多问，莫惊春已经走进了卧室。

    大厅里，手里拿着碗的糖果挠了挠头。

    “哥哥还要写作业的嘛～”

    “喵～喵～”

    “喵～”

    “哎呀，知道啦。”

    “果儿不就是开了一会儿小差咩～”

    “谁让你中午不恰饭滴。”

    “哼～”

    包子有些懵逼，怎么突然之间，就变成了它的问题了。

    到底是哪里出了问题。

    阳光下，莫惊春拿着笔和本子，笑着问道：“大爷，要不你先说。”

    莫长友愣了一下，随机点了点头，明白了小春的意思。

    毕竟昨天他就已经跟小春说过了，他家准备开公司。

    以小春的记忆力，昨天的事情，怎么可能会忘了。

    显然易见，莫惊春明知故问，就是为了让他带个头，不然大家伙又要“谦虚”半天，耽误时间不说，说不定晚上还要管饭。

    “咳咳，既然小春开口了，我脸皮也厚一些，那我就先说了啊。”

    “哈哈，老大瞧你这话说的，你是老大，你没有开口，大家伙谁敢先开口，大家说是不是？”

    “没错，没错。”众人纷纷点头应道。

    莫长友轻笑一声，大家都不是为了想让小春带着发家致富么，还整的这么虚伪。

    “小春啊，我和你大妈还有你大哥他们都商量了，决定开公司。”

    “你大哥说了，就算开的公司倒闭了，也能吸取经验，从头再来。”

    莫惊春余光快速的瞥了一眼，在大爷说出来开公司的时候，有人面色凝重，有人面色嘲讽，也有人一副无所谓的样子。

    “大爷，确定吗？确定我可记下来了。”

    “记下来吧。”

    接下来，众人干脆直接将莫惊春围了起来，没有了刚才的矜持。

    反倒是莫惊春的大舅和大舅妈，满脸无所谓的坐在那悠哉悠哉的晒太阳，一点也不担心。

    宝贝女儿可是说了，不争反而会得到的越多。

    再说了，女儿也不差，还没毕业呢，就已经在总裁办工作过。

    等以后毕业了，再不济，也能在总裁办坐办公室不是。

    PS：感谢乜許、陌生了、喜欢耗子的猫 yml 、婉瑜婉桐的打赏支持。

