    第三百四十五节-“鱼子酱”的遗产

    “咝!”

    看到散场后的街道，奥金涅茨恍然想起他刚刚看到了一幕，同伴伊利亚说的没错，突然爆出来的一拳放翻一头大水牛，那是何等的神力？完全抵消了疯牛的冲击力，甚至连脸se都没有变，身子都未晃一下，看上去似乎还留有余劲。器:无广告、全文字、更

    这可不正是终结者吗？简直太强大，太可怕了。

    “是中国功夫吗？”奥金涅茨立刻联想到了中国最为著名的击技文化之一，武术!

    古老的东方古国，作为唯一一个传承下来，不曾被灭绝的四大文明古国之一，中国的武术正是其代表着个人武力的一种技巧和力量，往往能爆出常人难以想像的威力，神秘而强大。

    也许可以用卧虎藏来龙来形容这个世界上的泱泱人口大国，人口基数大了，基于概率问题，各种天才、妖孽自然出现的数量也比其他国家要多得多。

    “不知道，可以肯定的是，他们选拔进入‘暗夜’这样部队第一条标准，用中国人的说法，就是兵王。”

    “兵王？!这听起来很奇怪，士兵国王？”

    “不不不，战士之王，该死，也不知道该怎么翻译，或者是勇士之王，干脆是战神也行。”

    “这，这怎么可能？”

    “没什么不可能，拥有全世界古老的战斗技巧和最悠久的战争史，加上庞大的人口基数，也许一百万的人口也许才能出现一个兵王，不过以十多亿的人口基数，也足够让中国人凑出几支像这样可怕的秘密部队。”

    “那简直就是太可怕了!”

    “没错!你刚才也看见了，就一拳!仅仅是毫无技巧的一击，仅仅任着力量就能直接打死一头牛，当场咽气，你想想看不论是‘阿尔法’还是‘信号旗’，有多少人能做到？哪怕是世界级顶地下拳王生死大赛中的顶尖拳手，也不过是这种程度，这还只是一个飞行员。”

    这只是一个飞行员!~

    几个白人的聊天莫名一滞，所有人忍不住打了个寒颤，如果真正的6战兵王还不知道要强大到哪里去，这已经比魔鬼还要可怕。

    “上帝啊，以后千万不要让我们碰上这样的对手!我宁可自杀!”

    “放心，别列科夫!中国人不会随随便便出动这样的部队，我们能在这儿碰上一个，已经是运气。3∴35686688”

    “那我们还要跟对方接触吗？”

    “为什么不？你没看到其他国家的特工都已经纷纷出动了吗？这个目标可是一个很特殊的家伙，他的强大，并不在于刚刚表现出来的武力，记住任何事情都别光看表面。”

    “是的，汉森，可是你这样说让我感觉害怕。”

    “奥金涅茨，别列科夫，这是任务!即使不能争取到他，也要给他留下一个良好的印像，温水煮青蛙懂吗？用中国的一句俗语，心急吃不了热豆腐，种下去的种子迟早要芽的。”

    “是，汉森老大!”

    “我奥金涅茨一定完成任务。”

    “好了好了，别这么正式，这只不过是一次非正式接触，说上几句话momo底就行了，再过一会儿，我们就去接触一下对方。”

    几名白人缩在巷子里简单了聊了几句，就从巷子另外一头离开，他们似乎并不担心会失去目标，作为俄罗斯某个秘密情报组织的特工人员，有得是各种各样的办法追踪目标。

    除了这个世界科技文明，饮食文化也同样吸引着来自另一个世界的龙骑士，这个世界的茶叶竟然能够有助于jing神力恢复，也算是在不断探索这个世界的神奇之处时的意外收获。

    而泰国美食中使用的特殊草yao和香料的特殊组合，也让林默格外津津乐道，他甚至现了好几种与魔法香料一模一样的材料，都有助于提高魔法施术成功率，而且价格低廉的惊人。

    若是能带上几火车皮回到林默原来的那个世界，那绝对是一笔极其丰厚的横财。

    林默都要跟金币一样，大赞一声这个资源极大丰富的世界，连土壤中都含有秘银，达的工业基础简直让斯兰帝国的炼金大师和铁匠们几乎和原始人没什么区别。

    在另一个世界堪称重要战略物资甚至可以成为传家宝的秘银和合金制成品，只要有钱，在这个世界都可以轻易买到，几乎大部分都向民间市场开放，这是何等的令人震惊。

    有助于jing神力恢复，和魔法香料功能一样的材料简直是白菜价，这里不仅仅是金系巨龙的天堂，也是魔法师们的天堂，更是战士们的天堂，在这里他们可以寻找得到乎想像的资源。

    唯一的遗憾是这个世界的元素力量不仅稀薄，而且惰xing非常大，哪怕是高阶的法神在这里，也要平白被削弱三阶的实力，更谈不上施放大威力的法术。

    林默口袋里剩下的泰铢全部被他用来购买这些香料，他的举动让后面跟踪的人mo不着头脑，难道是要做全牛烧烤，只是把当作了食材，却完全没有想到林默买来的真实用途。

    也就只有继承两个世界文明的林默才知道如何掘出一些资源的特殊妙用。

    “嗨嗨!”

    几个白人游客，冲着林默打着招呼，挥舞着手里的单反相机，似乎要请他帮助拍照。

    “ok!ok!”

    只不过是举手之劳，林默也不介意，事实上他这一路过来也有遇到过好几个游客请求帮这样的小忙，他们只找同样是游客身份的人帮忙，却不敢把贵重的相机jiao给当地人，生怕对方一拿到手就撒丫子跑了。

    宋卡作为旅游型城市，旅客一年四季络绎不绝，成为当地重要的经济支柱。

    林默已经不再是单反相机的菜鸟，拿着外国游客的宾得单反相机，他也就帮个忙拍了几张。

    “谢谢你!‘龙骑士’!”

    一名焦黄络腮大胡子的白人接过林默递还的相机，点头笑了笑。

    “哦?!”

    听到对方叫出自己的代号，林默先是一楞，然后眉mao扬了扬，这几个游客似乎身份不同寻常。

    “嗨!嗨!别担心，我们没有恶意!我知道你听得懂英语。”

    焦黄络腮大胡子的白人倒退出一步，摆摆手，有些非常忌惮，生怕一句话说得迟了招来对方一拳头，自己这小身板跟大水牛比起来，那还是差得远了。

    走上前来的三个白人也是非常紧张，如临大敌般的小心翼翼，甚至有一人悄悄将手伸向了自己的后腰，那里有一支特工专用的大口径手枪。

    在他们眼里，林默简直就是一头人形凶兽，杀人不眨眼的绝世大魔王。

    “现武器!型号不明，枪体采用了非金属复合材料，感应不出具体枪型，只有弹头是全钢芯，弹头直径为1.143厘米英寸口径，弹壳也是非金属的，应该是柯尔特手枪弹，根据西方人手型，疑似柯尔特m1911手枪。”

    左腕的金系巨龙分体腕表忽然生颤动，林默在脑海里听到了金币的声音，腕表里的军用高密度存储芯片记录了大量武器的数据，从战斗机到匕，横跨这个世界人类一千年的武器历史，而且都制作了轮廓和外型特征记录，贪污来的g能处理器成为辅助金币最好的工具，它不需要netg力用于检索资料，甚至不需要自己动手，就能为林默提供一些简单的帮助。

    金币的金属感应能力配合腕表内无时不刻运转的微电脑系统，就成为了林默身边24小时工作的武器扫描器，感应半径1ooo米，通过事先编好的cao作系统平台和加载的软件检索后立刻就能得到结果。

    “你们是？”

    对方的防备是不无道理，林默体内的光战气迅流转起来。

    竟然能叫破他的代号，看来对方的身份很不一般，自己一向谨慎，即使在驾驶战斗机时，也是很少主动报代号，尽可能避免被监听。

    而且国内相关部men做了层层保密措施，这样都能找上自己，这可有点不容量了。

    “我叫汉森.涅茨科夫，您知道‘鱼子酱’吗？”

    “嗯？”林默有些意外，‘鱼子酱’，列昂尼得.伊凡诺夫，俄罗斯的志愿者，曾经一起在巴基斯坦刷阿三，他点了点头，“知道!”

    “‘鱼子酱’，本名列昂尼得.伊凡诺夫，想必你也应该知道了，他让我转jiao给你一些东西。”看来汉森.涅茨科夫此次过来也是做了相当充分的准备。

    “什么东西？”

    在巴基斯坦期间，他和老mao子的关系处得也算不错，这个家伙也总算能想起自己，不过能大费周章地找到自己，显然也不是当当快递员这么简单。

    “我知道这样并不会马上获得您的信任，‘龙骑士’先生。”显然看出了林默的想法，汉森.涅茨科夫微微一笑，向身边的人招了招手，“奥金涅茨，把‘鱼子酱’转jiao给‘龙骑士’的东西拿过来。”

    他转过头来，接着对林默说道：“他们是我的伙伴，奥金涅茨.伊万，谢里耶.别列科夫，佐伊.马苏德，我们是俄罗斯人，你们的中国同行应该很熟悉我们，放心，我们并没有带着恶意而来，此次过来，我们的身份只是中间人。”

    ps:收月票!收打赏!收推荐票!

    ……

