    昏暗的地窖中，一灯如豆。

    “现在不是说这个的时候，两位兄弟随我们来就是。”

    苗四不想在这里耽误时间，看着名叫老六的男子，朝密道努了努嘴。

    老六会意，当先提着灯笼弯腰走进去。

    “走吧。”

    苗四回头交代一句，紧随老六进入密道。

    黄束和杨宝对视一眼，前者将赵文静从肩膀放下来，架在胳膊下，这才勉强钻进去。

    魏豹是最后一个进入的，也不知他触碰了哪里的机关，只听轰的一声，密道入口竟掉下一块石板，彻底封住退路。

    “副帮主，你这是……”

    前面带路的老六，眼看入口被堵住，不由吃了一惊：“这下我们可就回不来了。”

    “别慌，回不来是小事，今晚我们要是逃不掉，那才是大事。”

    到了这个时候，苗四终于有了空闲，将今晚发生的事全部告知给老六。

    金钱帮已经覆灭，短期之内，没能力再在京城立足，这条密道，自然就没有保留的必要。

    等他说完，魏豹一拍大腿，仍旧不甘心：“妈的，今晚其实也不怪我们，谁能想到，城东最厉害的帮派，竟然是个名不见经传的白龙帮。”

    苗四似乎被刺了一下，脸上横肉抽了抽，旋即叹了口气：“好了，事已至此，多说无益，当务之急，还是离开京城要紧。

    “你们也别着急，只要我们几个还在，金钱帮总有东山再起之日，到时候，再重新启用这个密道就是。”

    黄束有些不解：“可是帮主，入口都被石板封死了，还怎么启用？”

    “嗨，黄兄弟你想多了，那块石板也就是掩人耳目，其实并不厚实，找个武功高强的人，几掌就能劈开……”

    魏豹如今是真拿黄束和杨宝当自己人，什么秘密都不再掩饰。

    说者无心，听者有意，黄束两人默默将此事记下，说不定，以后这条密道就有利用价值。

    几人商讨了一阵，继续上路。

    密道最初的这段，十分狭窄，仅容两人贴身并行，几人走得十分艰难，越到后面，反倒渐渐宽敞起来。

    大约一刻钟后，他们钻出一个洞口，来到一条同样漆黑的通道，身边豁然开阔起来。

    巨大的通道里，能明显感到有气体在流动，带着发酵过的腐臭味道，令人几欲作呕。

    黄束和杨宝第一时间皱起眉头，正要捂住鼻子，忽然同时目光一凝，把注意力全集中在耳朵上。

    昏暗的通道里，忽然飘来阵阵女子抽泣的声音。

    这些声音极其沉闷和缥缈，充满了凄苦绝望的气息，在通道的弧形墙壁间里来回飘荡。

    若是不明就里的人，乍一接触这个，一定会感到头皮发麻，说不定还会以为自己进了荒野坟地。

    但，对于有备而来的黄束和杨宝来说，这些哭声，却不啻于一枚炸弹。

    狗日的金钱帮，果然和少女失踪案有关。

    两人暗中对视一眼，心中至少有九成把握可以肯定，这里关押了一批被金钱帮诱拐，甚至绑架的少女。

    难怪京城各大衙门，全都查不出线索。

    谁能想到，这些女子，竟被关在下水道这种污秽之地。

    这种藏污纳垢地方，向来是产生各种罪恶的温床，就算是朝廷的人，也是敬而远之。

    哪怕要派人下来疏通清理水道，最后多半也会交给地下世界的人代劳。

    久而久之，京城的下水道，便成了地下世界独有的地盘。

    这也就不奇怪，金钱帮为何会选择将人关押在这里，说不定他们此刻的头顶上，就是朝廷的某个部门。

    果然最危险的地方，就是最安全的地方……这就是所谓的灯下黑。

    苗四也听到了哭声，皱了皱眉：“怎么还有人，没有处理干净吗？”

    前方带路的老六回头解释道：“这是新抓的一批，帮主你也知道，海鲨帮出手阔绰，所以，弟兄们最近出手就勤了一点。”

    眼看苗四依旧愁眉不展，老六猜到了他的心思，连忙保证道：“帮主放心，就两三个女子，不耽误出城的。”

    顿了顿，晓之以理：“再说，帮主想过没有，我们要想东山再起，今后只能依靠海鲨帮，不把他们讨好了，怎么能行？”

    “你说的倒也有理。”

    苗四沉思片刻，当先迈开脚步：“走吧，把人带上，我们即刻出城。”

    众人继续前行一段距离，那些女子的抽泣声，也越来越清晰。

    没过多久，一处形似牢笼的关押点，出现在他们面前。

    这里是一截废弃的通道，用木头胡乱搭建的牢笼后面，关押着两名浑身脏兮兮的少女。

    她们被捆住手脚，嘴里也塞着布条，目光惊恐地蜷缩在牢笼深处，就像待宰的羔羊，无法叫喊，只能发出无助和绝望的悲鸣。

    当苗四一行人出现之后，两名少女发现了昏迷的赵文静，本就不安的脸上，越发显出惨白和绝望，眼泪再次簌簌滑落。

    在牢笼前面，有一张桌子，上面点着油灯。

    昏黄的光线后面，坐着一名负责看守的大汉，正端着一只酒碗自斟自饮。

    “咳咳……”

    老六咳嗦两声，大汉这才注意到来人，赶紧放下酒碗从凳子上站起来，对着苗四恭敬抱拳：“属下见过帮主。”

    “嗯。”苗四也不废话，“赶紧把人放出来，带上，我们一起走。”

    “走？”大汉挠了挠头，闷声闷气道，“走……去哪？”

    老六瞪了他一眼：“少废话，跟着走就是了，我们现在必须离开这个鬼地方！”

    “离开，这个好，不瞒帮主，我早在这个鬼地方呆腻了，成天不见天日，臭气熏天……”

    大汉喜不自胜，立刻钻进牢笼，一通恐吓威胁，吓得两女瑟缩成一团。

    他随即哈哈大笑，将两女重新绑了，用一根绳子串上，拖了出来。

    等出了牢笼，看到黄束胳膊下还夹着一个女人，立刻上前献殷勤，咧嘴笑道：

    “这位兄弟，我看你带着个人也累，不如交给我一块绑起来，岂不轻松？”

    没等黄束开口，便听苗四一通呵斥：“滚开，这名女子比较特殊，是黄兄弟看上的，不准随意欺辱，明白吗？”

    昏暗之中，不知何时已经幽幽醒转的赵文静，心里暗自松了口气。

    同时，又有一些雀跃，原来打入敌人内部，竟是这么刺激的一件事……

