    杨队长见缝插针地认了陈总长做老师，某种意义上来说就是站队。

    现在的军政府各级官员，都是从各个部队中调来的。本来在军队中就分成好几个派系，杨队长属于杂牌军序列，在军中并没有什么地位。

    陈总长以前是胡司令的副官之一，但重新成立的警务部里并没有他多少老部下。加上他没有带过兵，下面的人也没有多少人买账。看到杨队长给他鞠躬，顿时胖脸上满脸的笑容。

    “好，先努力做出点成绩来，将来肯定是大有作为的。”

    他当着众人的面拍了拍杨队长的肩膀，招呼自己的卫兵开路。杨队长立刻上前推开众人，伸手给陈总长引路。等到了马路边上之后，又恭敬地给他打开车门，以手挡住门沿。陈总长似乎很受用，排排场场地上车之后，杨队长又将门轻轻关上。

    其他两个队长都是陈钊的人，陈钊死了之后第一时间是在现场忙碌。

    陈总长到了之后半天没有人接待，走的时候也没有人来送。这两个大老粗本来就不善于逢迎，杨队长的出场无疑给陈总长找回了面子。

    他亲自带着自己的手下，给陈总长挥手致意。陈总长也摇下了玻璃窗，给杨队长招了一下手才跟着司机离开了光明街道。走的时候甚至连陈府都没有看一眼，只是让朱队长限期破案。

    看着总长的车走远，杨队长才回到了大门口。

    这些年他在军队里也是混日子，现在到了警察署也准备混日子。但想到总部的动作，不得不趁机和陈总长拉近关系。

    “陈队长，带着你的人把丫环仆人都收押了吧。”朱队长看到他哈巴狗一样面色有些不爽，作为一队长他是没有权利给杨队长下命令的。但现在没有了警察署长，朱队长便把自己当成了大拿。

    杨队长有些为难：“朱队长，收押没有关系，可没有地方啊？”

    “那你说怎么办？”朱队长这才想起，警察署现在没有监狱，总不可能把这些人关在办公室和宿舍。

    “要不你看这样可以不，等你们勘察完现场，我带几个人就地把他们关押。你要是想审问谁，我给你送到警察署....”杨队长表现得很顺从也很谦虚。

    “那好吧，你先把人全部关到二楼，楼梯口让人守着。”

    “好的，我马上就去办。”

    杨队长走向马路边执勤的人：“你们跟我到楼上去，把里面的人全部集中关押。从现在开始我们就在这里办公，把这里当着临时监狱。”

    他手底下有将近三十个人，听到队长的招呼全部都从警戒线上撤了回来。

    外面围观的人越来越多，对面几栋楼房的窗户上也都趴满了人。杨队长四周看了看，一队的人还在挨家挨户地去调查，但似乎都没有什么结果。这并不是因为周围的人不知道，是因为谁也不想惹上警察署，遇到上门调查都说自己睡死了，什么也没有听见。

    否则没完没了的询问，不光影响自己家人的安宁，还得不到半分钱的好处。

    看着外面的人越来越多，朱队长很是有点头大。本来昨天晚上还遗留在现场不少痕迹，但现在周围早就被破坏了。不过他手底下和二队总共就六十几个人，二队的人还要上门去找线索。周围警戒的人不过四十人，四面八方来往的人根本挡不住。

    “看热闹不嫌事大是吧。”他狠狠地瞪了一眼自己的手下：“等会你们拉个警戒线，凡是进来的人都给我抓了。”

    手下的军警听到吩咐转过身来，手里的枪举了起来：“闲杂人等一律后退，谁要是破坏现场就按照嫌疑犯抓捕。”他伸手扯过一个看热闹的男人：“你，既然这么感兴趣，跟我到里面去接受调查。”

    “别呀军爷，我往后退就是了。”

    “不行，你这么爱看热闹，说不定知道点什么。”军警看他耍赖不肯配合，手里的枪栓拉了一下。

    周围的人群顿时退出去十几米远。

    看热闹不嫌事大的人不论什么时候都有，但没有想到警察署的人会抓围观者。

    被逮住的中年男人有苦说不出来，哭丧着脸被带进去调查了，同时抓进去的还有七八个人。这些人和先前的仆人一起，全部被送到了二楼的羁押室。杨队长安排了四个军警守在楼梯口，还有一个人负责提审。

    他自己背着手来回转悠，一会儿到三楼去看看打斗现场，一会儿到一楼看看枪战的现场。

    以他在组织内多年的经验，很快就发现了线索。看到卫兵脖子上的骨渣抠了下来，随手放到了自己的兜里。

    “杨队长，你在这里干什么？”朱队长走了进来。

    “没什么，我就是看看有几个杀手。”

    “那你看出什么名堂没有？”

    “有那么一点点线索，看起来好像有五六条枪，加上外围的人起码有一个排。老朱，这可不是好惹的主。”杨队长想要恐吓一下朱队长，顺便看看能不能找个替身把问题解决掉。

    朱队长也检查过尸体，并没有看出多大名堂。

    “危言耸听了吧杨队长？”他蹲了下来：“这不就是狙击步的创口吗？”

    “问题就在这里。”杨队长蹲了下来：“这两个人的创口是散弹造成的，旁边这两个人你是在哪里发现的，子弹是同一个型号。”说着他伸出手指头使劲抠了一下，将尸体里面的子弹抠了出来。“另外四个人身上的子弹，还有楼上署长手臂上的子弹都不一样。”

    “你别动手啊，法医还没有来呢。”朱队长连忙拽住他。

    “来不来都一样，十个人和八个人没有什么区别。”杨队长继续折腾着尸体：“现在要弄清楚的是军队的人下手，还是他们从外面雇佣的人？抓到了凶手，就可以查到幕后的指使者。这个案子就算是破了，时间不等人啊老朱。”

    他装着一副很上心的样子，却把现场给破坏得七零八落。

    “看来你很有经验？”朱队长总算找到一个可以帮忙的人。

    “经验谈不上，我要是到处走走，也许会发现点线索。”杨队长站了起来和他套近乎：“咱们都是军队里面出来的，查案全是外行。这手底下的人更不行了，一个个都是大老粗。这个时候大家应该一起协作，争取早日把案子了结。”

    “就是啊，总长只给我七天的时间，要不老杨你帮帮我？”朱队长嘴里抱怨着。

    “帮你可以，但负责的人还是你，我听从你的安排就是了。”

    “那行，现场你再帮我过一遍，查查这周围五十米范围，看看还有没有留下什么线索。”朱队长拍了拍他的肩膀站起来，手里拿着五六颗子弹往袋子里面装。

    杨队长借着机会跑到了围墙之外，他必须确认周围是否有遗留的线索。围墙边的菜地里有匍匐过的痕迹，掉落的菜叶夹在雪花里。附近的水沟里也有垮掉的泥土，一块石头被人踩踏了。这些痕迹看起来很正常，但杨队长很敏感地可以判断出这是行动时的痕迹。

    处理完第一圈的线索之后，他有朝着更远地地方出发。

    军警对于这些东西毫无经验，而朱队长此刻却在询问一个重要的人物。

    昨天晚上的管家并没有死去，深受重伤之后醒了过来，朱队长第一时间将他送回了自己的房间。杨队长在关押仆人的时候，并没有注意到二楼卧室里面的管家，只是把楼上楼下的人都集中到房间里面去了。

    “你是府上的管家？”朱队长看着被打得头破血流的管家：“你这伤是怎么来的？”

    “是六太太推的....头上也是她砸的....”管家捂着额头说话非常吃力：“当时我正要去给警察署发电报，她还把电报机砸了....”

    “六太太，她叫什么名字，从哪里来的？”

    “叫周红，是三年前署长从外面买来的.....”

    朱队长用笔在纸上记下周红的名字：“这个周红为什么要打你，她又为什么要砸电报机？”

