    

    “怪不得夫君会对长乐一见倾心。”伏岚感叹道。

    陈桥又笑了一声，他低头替伏岚拢了拢鬓旁的头发，低声说道：“后来长乐更是不顾会惹恼长孙皇后与长孙无忌，应是请陛下为我与她赐了婚。”

    “那那位长孙大公子呢？”伏岚不由问道。

    听到这句问话，陈桥不由沉默片刻，随即才长长叹了一声说道：“那是个霁月风光的人物，随然没见过几次，可当时满长安城却尽是他的盛名，不论是满城百姓、满朝文武，还是陛下和长孙皇后，都很喜欢他。”

    “这样的人物，却好端端被你抢走了板上钉钉的娘子，”伏岚有些打趣地说道：“难怪这些年，从未见过这位长孙府的大公子，想来也是被伤得狠了便不愿见你这横刀夺爱之辈了。”

    话音落下之后，屋里便陷入一阵长久的沉默，只剩下外面吵人的知了一声声叫着。

    伏岚没想到陈桥会沉默这么长时间，故而颇有些不解的扭头看向陈桥。

    “他死了。”

    两人的视线碰到一处，还不等伏岚再问些什么，陈桥便说出了三个字。

    伏岚震惊地瞪大眼睛，刚想问是否是那长孙大公子身子不好，却又想到，若那长孙大公子当真是个身体虚弱之人，李世民和长孙皇后又如何会将最疼爱的女儿嫁给他。

    “当年朝中有个叫阴弘智的人，”陈桥缓缓说道：“他记恨陛下当年与前隋对阵是杀了他的父亲与兄长，便闹出了许多事情，其中一桩便是趁夜在巷子中杀了对他毫无防备的长孙冲。”

    “那长乐她……”伏岚心有戚戚然地问道。

    陈桥不由微微皱眉，“事发之后，长乐很是自责了一段时间，还说那日长孙冲出门便是为了告诉长乐，不必对他有所愧疚，谁知这一次竟成了两人最后一次见面。”

    伏岚长长叹了一声，“这又如何能去怪长乐？要将事情说清楚的是长孙大公子，要伤人性命的是那阴弘智，又与长乐何干？”

    陈桥点点头，“是啊，可即便天下人都这样想，长乐却是自责了许久，也正是因为这件事情，长孙无忌可看我不顺眼了许久。”

    “长孙司徒？”

    当年伏岚与陈桥成婚的时候，便是从长孙府出嫁的，这些年来两家人来往也还算是亲密，她还以为两家人一直都是这般亲厚。

    “是啊，”陈桥无不感叹地说道：“那时候我不仅迎娶了陛下的掌上明珠，还甚得陛下信重，朝中除了那些包藏祸心之辈外，也就一个长孙无忌对我是横鼻子竖眼睛，怎么看都不待见了。”

    虽然已经过去很多年，可如今想来却仍旧觉得有些感怀。

    “那后来怎么又……”伏岚有些疑惑地问了一句。

    陈桥笑笑，说道：“后来怎么又握手言和了吗？”

    伏岚忙不迭点点头。

    陈桥说得嗓子有些干，便端了杯茶润润嗓子之后又继续说道：“后来朝中接二连三有图谋不轨之人，长孙无忌虽不待见我却也不是个阴损小人，何况陛下又看重我，他即便再不喜欢我，也不好总和陛下对着干，后来接着一次有人污蔑我的时机，便与我冰释前嫌了。”

    “原来如此。”伏岚扯扯陈桥的衣袖，示意他给自己也端杯茶过来。

    陈桥无声笑了一下，随即便将自己的茶杯放下，又探着手给伏岚端了杯茶过来。

    “所以这些年来，长乐最担心的便是李承乾与李泰还有李恪他们兄弟彻底反目，最终落得一个不死不休的局面，我便也时不时插一杠子，好歹是将三个人的性命都保下来了。”陈桥又道。

    听陈桥说完这些前尘旧事，伏岚才总算明白为何李丽质这些年都如此的心慈手软。

    “那常婉儿你究竟打算如何处理？”伏岚喝过茶之后，将茶杯又递到陈桥手中，翻了个身枕在陈桥的大腿上，抬眼看向陈桥。

    想了一会儿，陈桥便道：“若她知情识趣，我便还像先前那般放她与杨全去朔州城，若她依旧执迷不悟的话……”陈桥忽地握紧了拳头，“我可不是什么善男信女，就算不要了他的性命，也总能给她个教训。”

    闻言，伏岚嘴角不由牵起一个笑容，她躺在陈桥腿上闭上眼睛，“你心里有数便是最好的。”

    “这个自然。”说着，陈桥便又摸了摸伏岚的头发。

    天色很快便黑下来了，可惜直至到了晚上就寝的时候，常婉儿也没有主动来见陈桥。

    卧房之中，李丽质满面忧色地看着陈桥，“她没来。”

    陈桥轻轻拍了拍李丽质的肩膀，说道：“无妨，还有明天一整天的时间，我想她应该能想得明白其中的利害关系。”

    李丽质虽然忧心，可她却也知道只要陈桥答应了自己什么事情，便绝对不会反悔，遂也就安下心来。

    果然，隔天中午的时候，形容很是憔悴的常婉儿到底还是没让陈桥失望。

    看着不过短短一天时间，便从一个美艳佳人变得苍白憔悴起来，陈桥也不由暗自摇摇头，不过常婉儿虽然来了，他却不会先去开口，只老神在在坐在位子上喝茶，仿佛常婉儿本就是来寻他品茗的。

    “陈将军，”眼见陈桥不开口，常婉儿终于抵不住，终究还是先开口说话了，“您是不是早已经知道了？”

    没想到常婉儿竟连这个都想到了，陈桥便也没有再瞒着她，当下便点了点头。

    “没错，从常季达被杀的时候，我便已经疑心你了。”陈桥一字一句说道：“而且这两桩事情都发生得太过凑巧，我很有理由怀疑是不是你狠心弑父。”

    “民女怎么干得出来那样的事情。”常婉儿恹恹笑了一下。

    “说说吧，今日来找我所为何事？”陈桥继续慢悠悠问道。

    常婉儿鼓着勇气，抬头朝着陈桥所在的方向看去，过了好一会儿才终于苦笑着说道：“自是来请将军能放我一条生路。”

    “生路？”陈桥朗声大笑，“我可从未想过要你的命啊。”

    常婉儿见陈桥如此不将自己当做一回事，当下便很是耻辱地咬了咬嘴唇，好了许久才又开口说道：“还请将军明示。”

    陈桥挥挥手，一直站在厅中的所有仆从丫鬟便都退了出去。

    “你且来与我说说你和常季达当初的打算是什么？”

    陈桥笑着问了一句，可那笑容落在常婉儿眼中，却只叫她遍体生寒。

    眼见已经成了如今这样一副局面，常婉儿自然是不敢再隐瞒什么，磕磕巴巴开口说道：“原先，我与父亲商议的便是，由我出面向、向将军卖一个好，待到将军放、放过我之后，我再皆有截杀的事情逃来将军府，以此进入将军府，待我、我获得将军宠爱之后，再、再想方设法求将军饶过父亲。”

    常婉儿说完之后，便一直身子打颤地看着陈桥。

    陈桥哼笑一声，心想果然如此，只是……他想起常婉儿递出来的那个消息，便又问道：“那你又是如何知道杨政道的事情。”

