    他不会又让我给他买东西吧？

    我的天呐，再这么下去，我的花呗都要保不住了！

    o(╥﹏╥)o

    黄佩佩秒下播后，心里郁闷的想着，小鼻子、小嘴都皱在了一起，煞是可爱。

    看了眼刷爆的信用卡，有种欲哭无泪的感觉，不过转念一想，自己好像没亏本，还有得赚，心情稍微好了些。

    唉~~

    算了算了。

    我就当他钱包吧。

    反正他又不会让我亏钱！

    而且，自从他开超皇后，我直播间的情况比之前好多了。

    不仅有新的水友刷礼物，公会也在加大力度支持我。

    嘻嘻，这些都是他的功劳哇。

    难怪都“她们”喜欢大哥呢！

    原来大哥能带来这么多好处！

    这两天...

    我的关注就涨了一两万吧？

    黄佩佩心里想着，拿起手机，看了眼直播间的关注数量。

    原先只有六万出头，而现在涨到了九万五，足足增加了三万多关注。

    看到这个数字，黄佩佩脸上笑开了花，嘴里嘀咕道：“赚大了，发达了，月入十万不是梦哦。李洋童鞋，你可千万不要抛弃我哦，我可是你的金牌小钱包。”

    说着，她快速点进微信，给李洋发了条信息。

    “{嘻嘻}房东哥哥，你睡了吗？”

    李洋这边在刷抖音，看着账号里的一千万抖币，正在考虑，该怎么浪一波，只可惜关注美女都没在线，让他有力没地方使。

    （这里说一下，系统充值都是按RMB算的。一共充值了一百万R的抖币。抖音的比例是1：10，也就是一千万抖币。这个BUG以后就解释了。）

    一千万抖币！

    等于百万软妹币！

    也算是一笔巨款了。

    在装“大哥”的同时，应该能约几个小主播出来吃宵夜。

    李洋这样想着。

    随着虚拟币越来越多，他的心态也产生了一些变化，捞钱..薅羊毛固然很重要，但也不能亏待自己了。

    捞钱+泡妞！

    文体双开花！

    这才是正常的“发育”啊！

    .....

    这时，看到了黄佩佩的微信，点进去回复道。

    “还没睡，怎么了？”

    黄佩佩：“哦~~我想问下，你怎么没给我发付款链接？”

    李洋：“？？？？？？？”

    黄佩佩：“{发呆}{发呆}{发呆}....”

    李洋：“我没说要买东西....”

    黄佩佩：“呃.....那你给我刷了十发超火？？{尴尬}”

    李洋：“{汗}你想多了，我就是单纯的催你下播而已。”

    黄佩佩：“真的？真不用我付什么款了？？”

    李洋：“千真万确。我刚拿了一笔零花钱，用不着你给我买单了。”

    黄佩佩：“哇哦~~房东哥哥大气，房东哥哥好帅哦！”

    李洋：“噗~~我一直很帅的好吧。”

    黄佩佩：“嗯嗯嗯.....超帅的，超有型！”

    李洋：“{抠鼻子}没啥事，你就赶紧睡觉吧。这都快天亮了，林爽都要回来了。”

    黄佩佩：“嗯嗯嗯~~我这就睡觉，我先去洗澡卸妆。”

    李洋：“嗯，睡前发点福利给我，好说歹说....我也是你的榜一大哥。一点福利都没有，这像话吗？？？”

    黄佩佩：“呃.....哥哥想看什么福利？？”

    李洋：“当然是凉快点的福利啊，你自己悟去吧。”

    黄佩佩：“哦哦~~好吧。{嘻嘻}，我洗完澡就发给你。”

    李洋：“对了。以后你直播间里超火点舞，咱们不差几个破飞机。”

    黄佩佩：“嗯嗯嗯，我听你的。”

    ........

    退出聊天框，李洋一边刷抖音，一边等待黄佩佩的福利，一直等到睡着，这丫头才刚从卫生间出来。

    她刚才在镜子前，精心准备...且认认真真的拍了一组清凉的素颜照，然后一股脑的发给了李洋。

    等了十来分钟，见李洋一直没回复，有些失落的蒙上被子。

    ε=(′ο｀*)))

    这个李洋，居然睡着了！

    我的福利就这么没有吸引力吗？

    也不坚持一会儿！

    哼，睡觉。

    黄佩佩闭上眼睛，想到刚刚发出去的照片，心跳不由得快了起来。

    一夜无话。

    次日，中午十一点。

    李洋从睡梦中醒来，先是抻了个懒腰，随后调出系统界面。

    每天起床第一句，先给自己打个卡。

    内裤可以忘了穿，打卡绝对不能忘。

    “早上好，系统！”

    【宿主，该起床修炼了！】

    “咳咳.....先打卡，不着急修炼。”

    【今日打卡成功，获得三十万鱼翅、三十万抖音币。】

    “啧啧...双倍的快乐？我喜欢！”李洋眼睛一亮，迅速下床，今天又是美好的一天。

    鱼翅和抖币自动充入账号，这两个号加起来，有三百多万R虚拟币了。

    对了，还有50万虎牙币，加一起价值将近四百万RMB。

    这笔巨款相当惊人，可惜不能取出来数一数。

    来到卫生间刷牙洗脸，系统机械的声音在脑中响起。

    【今日日志生成。】

    【2021年10月3号：有大雾，小雨转中雨。又是枯燥且无聊的一天，你看外面下着小雨，不想出门也不想修炼，只想猫在房间里打游戏。笔记本电脑到了，你下载了英雄联盟，浪费了一整个下午。】

    。。。。。。

    ps：补个两三百字，一会儿刷新下，抱歉了。马上搞定！

