    如果说之前的庄园布置只是一个经过简单装饰的胚子。

    那么现在整个庄园已经被精修成了艺术品。

    而这一切显然都是胡泉做的。

    在胡泉的身上，林远能够看到一种灵匠对于艺术的追求。

    既偏执，又热爱。

    明明是很劳累的事情，胡泉做起来却浑身上下都充满着干劲。

    这庄园的雅致在胡泉的设计下展示的淋漓尽致。

    由于三尾江山鲤的专属特性生灵之所，庄园中三千米竹林中的竹类灵物，吸收着土地中那五十万斤高等能量矿石碎屑，一直在不停的生长。

    庄园中风一吹，就会带来一丝丝的竹香。

    大有几分竹溪青林之雅乐的趣味。

    林远越看庄园的变化越是不禁生出一丝疑问。

    这四星灵匠胡泉不会是日夜都没有休息，一直在庄园中进行雕琢和设计吧？

    进了主宅的大门，林远发现宅子内那些完全玉质化的木材被运用的极好。

    各色完全玉质化的木材雕成镂空，然后镶嵌棚顶的墙壁内侧。

    让整个棚顶墙壁都散发着那种宁静的玉质光泽。

    各种完全玉质化木材雕琢的摆件和用具摆放在那。

    让宅子内的每一处细节都充满了自然和温润的味道。

    不过林远摸了摸鼻子，虽然艺术的味道扑面而来，但是好像艺术的味道看上去远没有奢华的味道来的惊人。

    主宅内本来最大的一面墙，不知在什么时候已经被刘杰贴上了完全玉质化木材制成的贴片。

    在贴片上，有极多的细碎玉质化木材颗粒镶嵌在这贴片上。

    这面墙上由极多的细碎玉质化木材颗粒镶嵌成的墙景色，林远已经看出了大致的样貌。

    这面墙上正是林远自己。

    在墙面上由极多的细碎玉质化木材颗粒镶嵌成的墙景上除了有林远自己外。

    在林远的身旁还有音音，有聪明，有红刺，有源沙，有蓝闪紫蝶。

    上面还有温钰和温钰的月光白鹭，地涌金莲。

    也有刘杰和刘杰契约的源性物品虫母。

    此时温钰正在屋子里面给胡泉打着下手。

    而胡泉也正在雕刻这什么东西。

    在看到这面墙之后，林远的心不可抑制的暖了下来。

    这王都庄园的大宅子从建造开始，林远就从来没有把他当成是完全属于自己的东西。

    因为在林远看来，这是自己，楚辞，刘杰，温钰乃至血浴之母共同的家。

    不过现在，这家中还要在加上无尽夏了。

    只是虽然这个家有很多成员，但是林远却是这个家的核心。

    刘杰是林远的扈从骑士，温钰是林远的缔造师助手，血浴之母是林远的护道人，无尽夏是林远的守护者。

    可是现在四星灵匠胡泉却努力的让林远有了一种想要给员工发福利的感觉。

    胡泉和刘杰，温钰，血浴之母，无尽夏对林远的关系不同。

    林远和胡泉之间只不过是特殊的雇佣关系。

    胡泉如此努力，虽然用了林远许多完全玉质化的木材。

    但是刘杰用那些完全玉质化的木材雕刻出来的东西，也都全部是属于林远的。

    说到底，胡泉在签约的时候为了能够使用大量的完全玉质化木材，将自己签成了一个工具人。

    这时，温钰抬头突然看到了林远。

    温钰先是以为眼花了，眨了一下眼睛之后立刻脸露出一个惊喜的表情。

    开心的小跑过来说道。

    “少爷，还以为你要等一个多月s赛结束之后才会回来呢！”

    说完，温钰看到林远正在看着这面由完全玉质化木材碎屑拼成的墙景说道。

    “少爷，这是胡泉大叔看那些雕刻剩下的完全玉质化木材碎屑没地方用，就想着弄了一个墙景。”

    林远看着这墙景只画了一小半的地方。

    而自己的形象正在这墙面的最中间，自己的身旁除了温钰和刘杰还有不少的空位。

    这一刻林远想建造自己私人势力的念头更强了。

    这一世，林远还只是一个十八岁的少年。

    林远相信，在自己成长的过程中，墙景上的空缺，会被各种各样的人和灵物填满起来。

    一面墙景无论是和那由完全玉质化紫檀木制成的紫檀长生鱼缸比，还是和那些精雕成的完全玉质化摆件比，都显得有些不起眼。

    但是在林远看来，这里是庄园内最温暖的地方。

    这时，林远发现胡泉也放下了自己手头的工作，十分郑重的走到了自己的面前。

    林远只见胡泉直接就朝着自己鞠了一躬，语气郑重又感激的说道。

    “林远，谢谢你。”

    林远有些摸不到头脑，胡泉有什么可谢自己的。

    如果非要说谢，胡泉一分工钱也不拿林远觉得该说谢谢的好像应该是自己才对。

    这时温钰在旁边解释道。

    “少爷，胡泉大叔在一周前制作这面墙景的时候领悟了一枚意志符文。”

    林远没想到，胡泉竟然有这样的机缘。

    在制作这墙景的时候都能领悟一枚意志符文。

    不过领悟了一枚意志符文，胡泉也不至于如此感谢自己吧？

    这时，林远只听胡泉说道。

    “要不是在你的庄园里看到你布置好的紫檀长生鱼缸的时候心中有感，又有如此多的完全玉质化木材在雕刻的时候让我寻找之前完全摸不清的感觉，我也绝不会领悟这枚意志符文。”

    说着，胡泉这个看着有些不太正经的中年汉子竟然有些哽咽。

    林远赶紧说道。

    “恭喜胡叔了，有了这枚意志符文，胡叔又能再拥有一只幻想种灵物了。”

    直到此时，林远也没明白为什么胡泉要如此的激动。

    这时，林远只见胡泉这个中年男子的脸上突然流露出，往往只有少年才有的那种神采飞扬。

    “我之前的半辈子也只领悟了一枚意志符文，我的灵匠技术早就已经可以到达五级的水准，只是想成为五星灵匠的基本要求就是要拥有两只幻想种的灵物，我现在终于达到了。”

    这一刻，林远终于知道胡泉之前为何如此激动。

    胡泉作为一名灵匠，早已经将灵匠本身看的比之前灵气职业者这方面的实力还要重。

    第十三更~

    {本章完}

