
　　杨子安属于那种人狠话不多的那种，直接一套连招，都不带A的，就结束了战斗。

　　熊君那不可一世的身躯，就这么倒了下去。

　　现在的杨子安，相当于蓝无限输出，自然不会再单纯的击打，能技能一套带走都不会带犹豫的。

　　而那一招招恐怖的魂技，直接让整个星斗大森林都为之颤抖，哪怕是隔着很远的帝天都一阵心惊肉跳的，不愧是拥有可号令万兽资格的人类，果然是非同小可。

　　杨子安打完收工，拍了拍手，然后跨了一步，便来到了阿柔眼前。

　　“帝天，熊君那边的事你去处理一下，我卸了他浑身的骨头，也好让它安生一段时间，记住，星斗森林不可以有不稳定因素。”

　　杨子安最后的话说得比较严肃，但却不容置疑，帝天都只是抱拳下意识的要遵守。

　　“阿姨，我们走吧。”杨子安又语气温柔地看向了阿柔。

　　“杨，杨先生，您别叫我阿姨了，叫我阿柔就好。”阿柔哪里还敢承受杨子安的称呼，直接摆了摆手慌张的说道。

　　那不行，在我上一世，大家都说能扶你一把的是兄弟，但能扶你几把的只能是阿姨。

　　阿姨还是很好的。

　　“那好吧，阿柔。”杨子安也没再纠结，叫名字反而亲近了一些。

　　告别了帝天，杨子安和阿柔重新回到了阿柔的领地，而且让阿柔惊喜的是，她这里原来被熊君弄得很乱，花草都倒下了很多，但现在却是被人整理过了。

　　花草都被扶了起来，土地也都平整了很多，甚至还有一些小草冒出了嫩芽，一副生机勃勃的样子。

　　当阿柔看到了这一幕时，眉毛轻轻的上扬，嘴角也轻轻的抿了一下，显然内心是很开心的。

　　杨子安看到阿柔嘴角上扬时，就知道自己赌对了！

　　细节！

　　“杨公子，您跟我来我屋子里喝杯水吧。”阿柔在路上已经被杨子安纠正过来了称呼，但当她看向杨子安时，还是会想起杨子安抱她的那一幕。

　　然后阿柔的脸蛋就会微不可察的红一些，自己已经好多年没被异性碰过了........

　　“屋子？”杨子安环视四周，并没有发现什么房子，他下意识都会觉得魂兽不住屋子呢。

　　“我一般都是人形形态，闲来无事也就搭建了个人类的屋子，虽然不如你们人类精巧，但也算是可遮风避雨。”阿柔带带着杨子安一边前进一边解释道。

　　走过了一些比人还高的草丛后，在小溪的上流位置，杨子安就看到一座小木屋。

　　那木屋并不大，一看就是用木材搭建起来的，或者说拼凑起来的更合适，但却很是美丽。

　　因为屋子的四周种满了各种各样的鲜花，包括窗户，房顶都是鲜花覆盖，还有蝴蝶在附近飞来飞去，有种怡然自得感觉。

　　“让杨公子见笑了，我也不是特别清楚你们人类的建筑，都是随手而为之。”阿柔见杨子安盯着自己的房子看了许久，有些羞愧的说道。

　　“不不不，阿柔，你的房子很美，在人类中也是少有的存在，很漂亮，我很喜欢。”杨子安如实的点了点头道。

　　阿柔被杨子安夸的显然有些不好意思了，但却心里美滋滋的，这还是第一次被人夸赞呢。

　　“杨公子还是第一个来我房子的客人，请吧。”阿柔做出了请的手势，杨子安像个家访的老师一般，跟着阿柔进了木屋。

　　一进木屋，杨子安就闻到了一股淡淡的香气，那香气在阿柔身上他也闻到过，现在看来是阿柔的体香啊。

　　这种香气很淡，阿柔若非是日积月累，房子里不会有这种香气，而且闻着很清香，给人的感觉就是那种毛孔都张开的感觉。

　　显然阿柔并不知道这回事，而是搬了个椅子过来请杨子安坐下。

　　椅子是阿柔自己用藤条编织的，很精美和结实，杨子安坐下后才有时间好好打量一番这小木屋。

　　墙壁是用淡绿色的植物装饰的，床铺也是一个吊床，上面铺盖着一个毛毯，桌子上还放着铜镜，梳子，以及用泥巴捏成的兔子。

　　简单却有种家的味道！

　　“杨公子，请。”竹筒做的杯子被阿柔用来装水，而且一同送上来的还有一个果盘，香蕉，苹果，还有胡萝卜。

　　而且胡萝卜占大多数。

　　“您来的突然，阿柔没什么准备的，你想吃什么我可以去给你采。”阿柔有些慌乱的撩了一下额前的秀发，不太好意思的说道。

　　“不必了，这挺好的。”杨子安毫不介意的拿起一个苹果吃了去起来，阿柔也坐在了杨子安对面。

　　但阿柔十指交叉，时不时低着头，显然有些许的紧张。

　　毕竟在坐的这位可不是一般人类，而是她们魂兽的主人啊，再加上还是小舞的老师，自然让她有些局促。

　　“杨公子，小舞她没给您添乱吧。”阿柔轻轻的问道，她还是很担心这个执意出门去游历的女儿的。

　　“没有没有，小舞还经常帮我做事呢，她很乖啊。”杨子安诚实的说道，但在阿柔听来却是却客气话。

　　毕竟杨子安这么厉害，小舞有什么能帮他的呢？

　　“那我就放心了，以后还劳烦您多多费心，她要是有什么不乖的地方，您就把她送回来，我会管教的。”阿柔想了想又继续补充了一句。

　　“啊哈哈，不会的，阿柔你一般吃什么？”杨子安看到阿柔这边都没餐具，不解的问道。

　　在他看来，阿柔既然已经人性化生活了，吃饭什么的也是应该的啊。

　　“这个，阿柔.......”阿柔说着，穿在高跟鞋里的脚丫尴尬的扣着鞋底，一副不好意思的模样。

　　“阿柔会做饭，但只会简单的，杨公子要尝尝吗？”阿柔小声的问道，声音酥酥软软，很是好听。

　　“好啊！”杨子安像是没看到阿柔的窘迫一般，直接应了下来。

　　亲近和照顾，要从细节开始。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿柔点了点头，慢慢的起身出门去准备了。

　　在杨子安精神力注意下，阿柔先去附近的小溪里捉了几条鱼，然后杀掉，用生疏的手法烤着.........

　　原来你也不会做饭啊，那我们就该好好聊聊了！

　　..............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第85章拜访小舞妈妈的家免费阅读。https://xs.23sk.com 