    接到李子儒的电话，何问之心头一跳。

    关于天鏖山秘境这件事，他已经期待多时了。

    挂了电话之后，他就在家里稍作休整，然后就带着黄晓烟跟韩雨洛还有韩雨萌朝着天鏖山赶去。

    半路上，他再把王道长跟小黑也接上了车。

    虽然有关冥器这件事，他现在都还没能研究出什么来，但是他之前也提出了想要有几个高等级的厉鬼拿来作为材料。

    天鏖山这边现在出现了异常反应，灵力波动剧烈，说不定就会引来那些妖魔鬼怪的觊觎。

    前段时间邪祟鬼物们安静了那么久，也许就是在等着这一刻的降临。

    心中这样想着，何问之也在专心开着车。

    此时已经是深夜十一点多了，在前往天鏖山的路上，能够看到街道上时不时的就会经过一辆灵调局的巡逻车，就连往常一直都热闹非凡的夜市在这一天都被勒令停止了。

    夜幕之下，一副冷冷清清的景象。

    随着不断的深入，除了那些偶尔能够看到的巡逻车之外，还能看到路边站着一些全副武装的守备人员。

    这些人的身上，都散发着一种凛冽的气势。

    虽然身上的服装也有灵调局的标志，不过这些人何问之却从来都没有见过，估摸着是从哪里征调过来的人员也说不定。

    距离天鏖山越来越近后，这些全副武装的守备人员也越来越多。

    而且除了他们之外，还有一些服装与他们完全不同的人物。

    那些人穿着黑底金边的统一制式服装，左胸膛的位置上，还绣着一个特殊的图案。

    这个图案跟当初李子儒给何问之看过的镇魔司令牌有些相似，估摸着那些人就是镇魔司的成员了。

    毕竟一个偌大的镇魔司，不可能只有李子儒跟陈天奎两位前辈。

    除了他们之外，肯定是还有其他部员的，只是一直都没有见过罢了。

    不过按照镇魔司的主要职责来判断，那些人大概率都是游走在穷山险峻之地，那些地方往往都会伴随着一些可怕的事物。

    而他们就是要提早发现，并且找到那些东西，然后再通知镇魔司的【司夜使】又或者是【游光使】，接着便是由他们出手，将那些可怕的事物扼杀在摇篮之中，避免造成更大的伤害。

    看着那些人，何问之能够清晰的从他们身上感受到一种与众不同的气势。

    那是凛冽的杀伐之气，宛如久经战场的士兵，只是在这浓烈的肃杀之中，却又带着厚重的沉稳。

    看样子，这些人都没少跟妖魔鬼怪打交道，毕竟他们的任务跟职责就比之灵调局还要艰难许多。

    但也正是因为如此，在那样一种恶劣的环境跟条件下，也同样让他们养成了这种沉稳的性子。

    他们可是要跟强大的妖魔鬼怪打交道，随时游离在那种生死的边缘，容不得有半点马虎，不沉稳也是不行的。

    在即将抵达天鏖山山脚下的时候，周边的岗哨跟关卡也逐渐增多，甚至就连当初韩雨萌的那个闺蜜，也就是那个吴雪芳。

    就连她所居住的那个别墅区都被清空了。

    那里住的可都是春市的富人啊，竟然说清空就清空了。

    说实话，这真的有点让何问之很好奇了，这到底是怎么做到的呢？

    心里这样想着，那些岗哨的排查人员同时也拦住了何问之的车子。

    这里面有灵调局全副武装的守备人员，也有镇魔司的成员。

    同时，魏副队长也正好就站在那里。

    他急忙走到了车窗边上，有些歉意的对着何问之笑了笑。

    “问之啊，例行公事……这是规定，还请配合一下。”

    “好。”何问之点点头，倒也没说什么。

    或者是，倒不如说，这样才是应该的。

    因为这样才更能体现出灵调局跟镇魔司的尽职尽责。

    不能因为认识就可以放松警惕。

    经过了一番检查，还有身份信息的验证等等，车辆最终被放行。

    魏副队长跟那些人说上了几句，之后也上了何问之的车，一起继续朝前行驶而去。

    “问之，刚才真是不好意思了。”魏副队长说道：“主要是这次天鏖山的事关系重大，虽然大家都知道你是谁，但是……”

    “我知道。”何问之点点头，说道：“就是因为他们都认识我，所以我更应该做个表率。”

    “你理解就好……”魏副队长点着头，松了一口气。

    紧跟着，他又跟何问之说了一下天鏖山这边目前的情况。

    按照现在的灵气波动，还有其他种种迹象表明，这里已经百分之百可以确定是有秘境将要出现了。

    “问之，还记得原来在天鏖山里面，那个当初用来放男煞尸的那个地宫吗？”魏副队长忽然提了一嘴。

    “记得啊。”何问之点头。

    要说他当初是怎么认识灵调局这些人的，其实就是因为那一次的天鏖山事件。

    当时灵调局正在对付男煞尸跟女煞尸这对夫妻，而何问之也正好在外面寻找猎物，以此来提升自己的实力。

    结果，何问之跟着女煞尸的小弟，最终找到了女煞尸。

    这样的小弟就很讨人喜欢了，遇事不决找老大，然后顺着摸上去，就能一锅给他端了。

    那时候，何问之本来一开始并没有打算让女煞尸死那么惨的，可是她偏偏一开口就是一通嘲讽，看不起人类什么的。

    再后来，就是何问之赶去了天鏖山，并且在地宫之中救出了陈队长。

    说起来，这也是缘分啊，当真是妙不可言。

    时至今日再回头想想，难免有些让人感慨，一晃时间就过去了这么久。

    那时候李恩不过只是一个才刚刚觉醒的【昼隐】第二重菜鸟选手，结果现在都快第四重了。

    那时候陈队长是【昼隐】第七重，现在也已经第八重了。

    魏副队长那时候也还只是第三重，现在……他还是第三重……

    不得不说，灵气复苏之后带来的改变确实是巨大的，一些人原本的修为境界停滞不前，但是灵气复苏之后，厚积薄发之下，不少人就趁着这个机会马上突破了。

    一些比较久的人，潜行修炼一两个月，基本上也能突破。

    至于魏副队长嘛。

    其实有关于他实力的事情，何问之也一直挺好奇的。

    只是这种事又不好当着别人的面去问，总不能直接说，你的实力怎么一直这么弱？

    别人都进步了，都突破了，你怎么还是一成不变？

    这种话自然是说不出口的，所以何问之当初就私底下问了下陈队长。

    按照陈队长的说法，则是表示魏副队当初为了灵调局受过一次伤，结果在那次之后身上就留下了暗疾，所以修为始终都上不去。

    虽说，按照一开始的标准，【昼隐】第三重是成为副队长的最低标准。

    但那个时候是灵气枯竭的时候，而且灵调局成立到现在，跟其他势力门派比起来也没有多少时间，所以在某些方面，自然是没法要求太高的。

    可即便如此，其他地方的副队长，哪怕是按照最低要求的【昼隐】第三重上任，但是在上任之后，随着他们的不断修炼，实力多少还是会有所提升的。

    然而魏副队长却因为身有暗疾，却只能一直停留在第三重。

    甚至就连后面的一些队员实力都比他高了，可他到现在始终还是第三重。

    这可以说是成为了他一生之中最大的痛，也是他的心结。

    可即便如此，他也只是一直把这件事放在心里，从来就没有表现出来过。

    同样的，大家也不会去提，毕竟这本来就不是什么好事，主动去提就跟揭别人伤口一样。

    都是出生入死的战友兄弟，谁会去没事找事？

    后来从那之后，陈队长就很少再让魏副队长做前线的工作了，基本上都是一些文书工作让魏副队长来处理。

    做什么工作也都是做，魏副队长倒是没有什么怨言，毕竟本来就是他的工作。

    但是不能上前线这件事他是怎么也不答应，陈队长迫于无奈，最后没有办法，就偶尔还是让魏副队长去接手一些任务。

    还好难度都不大，不足以闹出人命。

    只是从那之后，魏副队长就成了工作狂，不论是文书工作还是战斗任务，他哪一个都不愿意错过，或许就是想要用工作来麻痹自己吧。

    胡思乱想就是还不够累，只要累到一定的程度，就没有力气再去想那些乱七八糟的了。

    所以，这也就是为什么会经常看到，魏副队长总是一副精力憔悴的样子。

    回想着这些，何问之心里对魏副队长还是很敬佩的。

    而且一直以来，他对待何问之的态度跟方式也很好，虽然有的时候好像有点双标就是了。

    不过他也就只是嘴上这样，平时对待成员，并没有真的偏心又或者区别对待什么的。

    他只是对于工作上的要求比较严格。

    其他的地方，大家该有的都有，从来就没有出现过什么他有了我为什么没有这种情况。

    甚至有的时候，魏副队长还会把一些成员的工作揽到自己身上来，然后让他们去休息。

    要是单说做领导这方面，魏副队长可以说是已经做的很够格了。

    “即将开启的秘境，跟那个地宫有关？”何问之想着那些事情，紧跟着便是在心里摇了摇头，先把那些抛到脑后，继续了刚才的话题。

    “是有些关系。”魏副队长这样说道：“现在突然爆发出来的那些灵气，它们的中心源头就是在那个地宫之后。

    经过我跟陈队的一番推敲，还有镇魔司的两位前辈所言，都觉得那个地宫不简单，这也是为什么当初会把那个男煞尸放在里面的原因。”

    “哦？”何问之一下子就来了兴趣，他一边开着车，又是瞄了一眼魏副队长的表情，而后说道：“具体说说看。”

    魏副队长点点头，把这段时间他们研究出来的结论告诉了何问之。

    具体要说哪里不简单，这还要追溯到曾经的那个【宣武阁】。

    那都已经是很久以前的事情了，所以如果非要追根究底去弄个一清二楚那肯定是做不到的，但也能够通过一些蛛丝马迹推断出来，那个地宫跟宣武阁有关。

    有关于宣武阁的事情，何问之已经不是第一次听说了，甚至当初李子儒还说了，镇魔司都跟宣武阁有关。

    据传说，当年镇魔司中的强者，有不少就是从宣武阁里面走出来的，当年的妖魔乱世，也是宣武阁终结的。

    由此可见，在那个时代，宣武阁到底有多强大。

    也是因此，但凡是跟宣武阁扯上关系的事情，恐怕都不会简单。

    天鏖山的不普通，也不仅仅是因为初代女帝诞生于此，同样也不止是因为历代的帝王都会来这里参拜天地。

    最初的原因就是因为，宣武阁当初就在天鏖山之上。

    包括现在，都还有说天鏖山上有宣武阁的旧址。

    只是仔细去看的话，其实就是一些残垣断壁，到底是不是压根就没人知道，而且因为年代实在太多久远，也根本没办法去追溯本源。

    并且根据当初的文献记载，宣武阁的传承消失，并不像是其他的那些势力跟门派一样，因为漫长的时间跟灵气枯竭才慢慢断了。

    宣武阁的消失则是像突然之间就蒸发了，凭空变不见了一样。

    包括现在天鏖山腹地之中的那个地宫，虽然推测可能与宣武阁有关，但其中也是早就空空如也。

    当初陈队长跟男煞尸还有那个鬼影在这里面大战之时，还破坏了不少地方。

    地宫大面积崩塌，并且经过一番搜寻，始终没有发现什么有价值的东西。

    只是现在，灵眼却忽然选择在这个地方跟龙脉进行融合，并且灵气爆发的源头又是那个地宫。

    所以他们心里就冒出来一个大胆的推测。

    这个即将在天鏖山上开启的秘境，当年消失的宣武阁会不会就在里面？

    当时这个想法一冒出来，镇魔司的两位前辈，包括陈队长他们心中可以说是震撼无比，眼神之中甚至是出现了狂热。

    主要是因为，宣武阁的意义对于他们来说简直太大了。

    虽说只是停留在传说跟文献中的记载，但是不论是镇魔司还是那些大势力，包括一些野生觉醒者的散修，他们多少都会听说过一些有关于宣武阁的传说。

    那是在当年犹如救世主一般的存在，不论是在修炼界还是诡异界，哪怕是到了现如今，一直都保持着难以撼动的分量跟地位。

    当时他们几个人讨论的时候，甚至还觉得这就是天意！

    要不然灵眼为什么会在这个时候选择跟天鏖山的龙脉融合？

    这就是天地意志啊！

    听到这个说法，何问之嘴角就是一抽。

    先不说这个即将开启的秘境里面是否真的有那个什么宣武阁，但也不至于说的这么玄乎吧？

    什么天命所归，天地意志都出来了，真的就太玄乎了。

    总之是不是天意什么的，何问之倒是不在乎这些，不过如果这个秘境里面真的有宣武阁的话，那他倒是很想看上一看。

    只是转头一想，他又觉得好奇怪，为什么当年的宣武阁会跑到秘境里去呢？

    记得当初有说过，像这种突然出现的秘境，有一些都是当年的一些强者、大能之类的留下的。

    就好比当初梅坪村的那个小秘境，那就是大妖鬼留下的。

    那么这一次的天鏖山即将开启的秘境，既然都跟当年的宣武阁有关了，这也就能够说明，这是当年的人类强者留下的吧？

    心里想着这些东西，眼前却忽然有一抹黑气飘然而过。

    何问之猛地一愣，这黑气是鬼物死后的阴气、鬼气啊！

    而且看这黑气的质地，那个刚刚死去的鬼物实力应该也不算太弱才对，吸了估计能有几点提升。

    看了看现在的位置，他们都已经来到了天鏖山脚下，再往前一点就可以下车，然后直接上山了。

    “这个地方竟然有鬼物被杀死了？在这样守备森严情况的情况下，竟然还有鬼物能偷偷摸摸的混了进来？”

    何问之心里想着，又左右看了一眼。

    先是瞄了眼魏副队长，然后又是透过车顶的镜子看了眼后面抱着狗子的王道长。

    “死都死了，而且还刚好飘到了我这里来。都送到面前来了，总不能眼睁睁的看着它白白消散……”何问之有些按捺不住，“我就稍微吸一口，他们应该不会说什么我又吃鬼吧？”

    心里想着，并且看着渐渐飘远的阴气跟鬼气，何问之稍稍把脑袋伸出去了一些，大嘴一张之下，强大的吸力顿时就出现了。

    在这股吸力的作用下，原本还在往旁边飘散的黑气，立刻就被吸引了过来，并且迅速进入了肺里。

    【心肺功能+3】

    【阳火+3】

    【体质+3】

    【神经反射+3】

    【气血+3】

    黑气被吸入，脑海中立刻就传来了提示音。

    对于这种相当于就是捡漏的行为，一下子让五种不同的属性都得到了加三的提升，何问之对此相当的满意。

    毕竟这就是免费获得的，不需要付出一丝一毫的力气。

    要问这天底下有什么事情是最能让人开心的，那当然就是免费啊！

    要是能够天天躺在床上，然后就有一大堆的阴气跟鬼气送上门来让人吸，那就更能让人开心了啊！

    何问之嘴角忍不住微微上翘，一旁的魏副队长却是表情一变。

    “问、问之……你刚才是不是……”

    “啊？哦。”何问之随口应了一句，说道：“我就是看刚才外面有一些不干净的东西飘过去，我怕它会污染环境，所以我就把它给处理掉了。”

    魏副队长：“……”

    王道长：“……”

    就这还污染环境呢？

    死都死了，只要不去管它，等一下就会消散一空的。

    明明就是你自己想吃好吧！

    这让魏副队长很不理解，为什么何问之就喜欢吸这种东西？

    这些玩意儿可是对人体有害的啊，又不是什么好东西，也压根不可能有什么好处，所以为什么要吸？

    见魏副队长一副想不通的样子，黄晓烟则是解释道：“他经常这样的，习惯就好了。”

    韩雨洛也说道：“是的呢，不止是在外面，在家里他也会吸我跟晓烟姐姐的。有的时候，他还让我们也吸他。”

    “？？？”

    此话一出，魏副队长跟王道长都是满头问号。

    这个吸它正经吗？只是单纯的吸阴气跟阳气对吧？

    之前一直都没有说话的韩雨萌听到这些，忽然就感觉到了事情有些不对劲。

    她开口说道：“你平时跟姐姐偷偷背着我的时候到底都干了些什么啊？那个什么吸……你们……？”

    韩雨洛低下了头，“萌萌，你还小，别乱问。”

    何问之轻轻咳嗽了一声，也是点了点头：“就是，成年人爱做的事情，你一个小孩子别瞎打听。”

    “你——！我也是成年人啊！”韩雨萌深吸一口气，双手叉腰，挺了挺小胸膛，衣服上印着的那张小熊笑脸一动不动一点弧度也没有，总之毫无说服力。

    见此一幕，魏副队长很自觉的转过头，目视着窗外，一副在很认真看窗外风景的样子。

    王道长则是抱着狗子的双手又紧了紧，今天他晚饭都没吃，却忽然就感觉饱了。

    每次跟何问之在一起，他就感觉自己只能跟狗子互相取暖。

    王道长的心中满是羡慕，他犹豫思考了很久，最终还是开了口。

    “问之，你能给我也找一个守护灵不？”

    何问之眉头一挑，通过车顶的镜子看了眼王道长。

    “老王啊，不是我不想帮你找，而是找守护灵这种事，如果不是自己亲自去，那岂不是显得一点诚意也没有？”

    “而且啊！”何问之话锋一转，又说道：“你可是被食粪鬼盯上的男人啊！我觉得你这辈子，恐怕都不可能再有其他的守护灵会看上你了……主要是他们都不敢啊！”

    “……”王道长一时间欲哭无泪。

    他抱着小黑，忽然就说道：“狗子，看在我养了你一个月的份上，还给你找来了那么多母狗，要不你做我的守护兽吧！”

    “汪汪汪汪！”一听这话，小黑两眼一瞪，长长的舌头啪啪的就甩在了脸上，身子更是一个劲的发力，就要从王道长的身上钻出来。

    小黑可不傻，要是真跟了王道长，估计以后还要遭不少罪，它才不会干这种事。

    而且自己主人那么强，为啥要跟一个道士？

    要不是主人的命令，小黑表示自己才不会在王道长那里住一个月呢！

    看到小黑一个劲的在那里挣扎着要离开，王道长只觉得整个人都凌乱了。

    所以……爱会消失对吗？

    直到最后，就连一条狗都要离我而去了吗？

    王道长呆愣在那里，就连眼神都直了。

    他的这一举动，把车里的人跟鬼都给逗笑了。

    何问之心里更是想着，这要是还在地球上，那就非得给现在的王道长配一个【一剪梅】的背景音乐不可。

    想来……一定会很适合的吧！

    …………

    很快，车子就已经来到了山脚下的那个路口处。

    找好了停车的地方，大家都下了车，就朝着那个路口阶梯走去。

    这时候，也正好看到了陈天奎就站在那里，还在挥舞着他的两把大板斧。

    或许刚才那个被杀死的鬼物，应该就是陈天奎发现并且斩杀的。

    陈天奎见到了几人，立刻就迎了上来打着招呼。

    紧跟着，他又勾着王道长的肩膀，说着他的这对双板斧如何如何，怎样怎样。

    说实话，突然这样子热情，这让王道长很不习惯。

    说起来，这次王道长之所以能够进入这样守备森严的地方，是何问之主动向李子儒提出来的。

    毕竟这里的灵气突然爆发，那么对于那些修炼需要靠灵气的人来说，想来必定就是一个良好的修炼场所。

    之前何问之就想着要找个机会给王道长好好提升一下实力，现在有这样的机会，自然是不会把他给忘了。

    当何问之说出自己的想法之后，李子儒倒是没有拒绝，直接就同意了。

    不管怎么说，王道长的爷爷曾经也算是帮过镇魔司一些忙的。

    比如说陈天奎那对双板斧。

    之后，李子儒又主动提出，说是让何问之把韩雨萌也给带上。

    因为韩雨萌之前那几次的看小说，然后内容在现实中发生的事情让李子儒很在意，可是韩雨萌却又并非是觉醒者或者修炼者。

    这就一直让李子儒很奇怪，他看不透。

    所以就想着，如果让韩雨萌处在一个灵气密度极高的环境下，在受到了这样高强度的灵气的刺激下，她又是否会有觉醒的可能？

    如果她真的觉醒了，那么她的那种匪夷所思的能力，是否就能够凸显出来呢？

    又还是说，其实这一切真的只是巧合？

    总之，这些也只有尝试过之后才会知道结果究竟如何。

    上山的阶梯上，几人就这样边走边聊。

    不过陈天奎还有巡逻各处的任务要做，目的就是为了预防像刚才那样突然有鬼物潜入的事情发生，所以他暂时还不能跟着一起上去。

    只是走出了大概几米的距离，陈天奎就又自己走了下去，然后跟众人打了个招呼，就到别的地方巡逻去了。

    看着渐行渐远的陈天奎，还有周围那些全副武装的灵调局成员，跟一个个气势凌然的镇魔司成员。

    他忽然在想，自己要不要也在天鏖山周边游走一圈呢？

    以现在天鏖山的情况来说，如果他去周围走一走，说不定还真的能有什么收获。

    心里这样想着，又看了看王道长跟韩雨萌，还有小黑，他心中就已经有了决定。

    先上山把他们安顿好了，确保安全之后，他就下来到处逛逛。

    很快，众人便已经来到了半山腰上。

    之前走到一半的时候，韩雨萌就已经有些走不动了，何问之索性就把小小一只的她给抱了起来。

    现在站在半山腰上看，整个天鏖山下方被那些探照灯照射着，简直就跟白昼一般。

    加上这里本来就是一个景区，其中也有不少建筑物，那些建筑物里也都亮着灯，所有地方都保持着明亮。

    再往上走了一些距离，终于是来到了一个平地。

    在这里也有不少景区本来就有的建筑，同时还搭建了不少新的工作棚。

    这里就是天鏖山目前的营地。

    当初地宫是从山巅之上打洞下去然后发现的，不过随着后期的不断观察，已经找到了一个更加方便的入口。

    不过因为上方的那个洞还在，所以现在也一样有派人守着。

    很快，随着何问之的到来，李子儒也从一个棚屋之中走了出来。

    他先是对着几人点了点头，然后又是朝着王道长笑了笑，述说了一些有关于他爷爷曾经的光辉事迹之后，这才结束了寒暄。

    只是这让王道长心里感觉很不是滋味。

    好不容易见到了一些厉害的人物，结果一见面说的都是关于他爷爷的事情。

    有关他老爹的事一件没提，有关于他自己的更是说也没说。

    然后再想想爷爷曾经都干了什么，都会些什么，王道长就忽然觉得自己好没用。

    以前虽然偶尔也会想这种事，但是从来没有人提，现在接连被人这样提起，这种感觉跟当初自己想想是完全不一样的。

    王道长沉默着，牵着狗子，却是一句话也说不出来。

    这时候李子儒正带着众人前往地宫，倒也没人观察到他现在的这个情况。

    很快，王道长跟狗子就被安排妥当。

    虽然现在秘境还没有正式开启，但是这个地方的灵气已经非常浓郁了，只要在这里修炼，进度事半功倍。

    同时，韩雨萌也被带到了一边，李子儒特意把鬼街的那个圆脸小姐姐也给安排过来。

    有她陪着，韩雨萌倒也愿意。

    最后，便是由何问之带着黄晓烟还有韩雨洛，跟着李子儒一起朝着地宫走去。

    魏副队长则是把何问之几人送上来之后，他就又下山去了。

    路上，李子儒告诉何问之，这次的秘境开启，周围这样的浓郁灵气，对于人类觉醒者跟修炼者来说一个绝佳的机会。

    所以经过他们的一致商议，他们决定让那些觉醒者跟修炼者也能来这里修炼。

    这件事他们已经上报镇魔司高层了，并且也已经同意。

    当然了，像这样的大事件，那些大门大派大势力肯定也都收到了消息。

    相信要不了多久，他们那边也会派人过来。

    这样的机会谁愿意错过呢？

    只是他们有这样的机会，那些散修就未必了。

    李子儒觉得，散修强大了，那也就是人类强大了。

    今后若是真的有妖魔乱世降临，那些人先不说他们能杀敌多少，但至少也能有一个自保的实力。

    而且经过这一次的观察，若是有一些符合要求的散修，也可以吸纳进入镇魔司又或者灵调局，填充自身的力量。

    “李前辈，虽说这样做确实有好处，但难免不会有一些心怀叵测之人，又或者是什么脏东西混在其中趁虚而入。”何问之这样说着。

    李子儒刚才说的那些也无可厚非，因为这是从大局观去考虑。

    三个月之前还一直都是灵气复苏的状态，对于人类这边来说，存在着严重的断层。

    若是能够把握好每一次的秘境开启所带来的庞大灵力，那么就有可能尽快将这些断层弥补。

    “到时自然是会经过各种严格的筛选，只有完全符合要求的，才会放进来。”李子儒说道：“如果这样都还有疏漏的话，那么就是需要我们出手的时候了。”

    听到这句话，何问之点了点头。

    李子儒又说道：“不过你放心，到时候你只管进入秘境找你需要的东西，外面的事我会处理，你无须操心。”

    黄晓烟就在身边，李子儒也知道情况，担心会让黄晓烟失落，所以他也没有说进去找什么，只是说找东西。

    “前辈，谢谢你！”何问之郑重道。

    “你我之间，不必客气。”李子儒笑了笑，又是带着何问之快步朝前走去。

    黄晓烟跟韩雨洛也是轻飘飘的，一左一右紧紧的跟在了后面。

    这时候，前方有一个石门。

    当初刚刚发现这个地宫的时候，这个石门就已经出现了。

    不过那时候因为要对付男煞尸，所以也没有管里面有什么。

    后来再次检查的时候，这里面其实就是一个非常大的空间。

    对，仅仅只是一个空间，其他的什么也没有。

    现在的这个空间里面，因为已经接了电灯，所以里面非常的亮，各个角落都能够一清二楚的看见。

    这才刚走进来，何问之便是一惊，这个空间未免也太大了吧。

    李子儒告诉何问之，这里经过测量，比五个足球场加起来还要大。

    这就更加让人吃惊了。

    在外面看的时候，都还没觉得天鏖山有多大，结果在它的内部，竟然会有这么大的一个空间，当真是有些不可思议。

    并且，在这个四方形的空间之中，四面的墙壁上都有着一副壁画。

    这四幅壁画连在一起看，便是一幅完整的画卷。

    只是仔细看去，这壁画上所描绘的似乎只是一座古代城池，并没有什么奇特的地方。

    李子儒则是指着城中的那座大山，说道：“问之小友，你看那座山是否眼熟？”

    何问之仔细看了半天，却压根没有看出来哪里眼熟。

    李子儒则是笑道：“这座山叫做揽月山，当初的宣武阁便是设立在这上面，而现在的天鏖山就是当初的揽月山，只是改了一个名字罢了。”

    何问之：“所以就是通过这幅壁画，才推测这个地宫跟宣武阁有关系？”

    “并不是全部。”李子儒点了点头，又说道：“这面壁画之上所描绘的城池，同时也是我们现在春市的前身。”

    既然那座山就是现在的天鏖山，那么那座城池是春市的前身也就没什么可奇怪的了。

    何问之点点头，目光又移到了这个空间的正中间。

    那里有一个直接从平底直接拔起的巨大之物。

    仔细看去，倒是有些像门框。

    这是一个石门框！

    并且，它的宽度几乎与这个空间的宽度相当，是一个大到可怕的石门。

    比起那些过去的传说，何问之从一进来就更加在意这个石门框。

    因为它是直接从地面拔起，周围还闪烁着些许的亮光。

    有一种就好像是从地下突然召唤出来的石门一样的感觉。

    并且，整个天鏖山上，现在那些浓郁的灵气，就是从这扇巨大的石门里所散发出来的。

    或许，这一次的秘境入口，就是这扇石门了！

    只是石门还未完全从地底出来，这也导致了根本无法进入。

    不过随着何问之的仔细观察，在那巨大的石头门框之下，还有着两扇仅仅只是露出了一角的厚重石门。

    或许是出于心中的好奇，何问之快步走上前去仔细观察了起来。

    只是这一看之下，却让他的瞳孔猛地一凝。

    这个门上的图案他似曾相识，绝对是在哪里见过。

    仔细一想，他才幡然醒悟。

    当时第一次见到那个从乾名市过来的僵尸女孩的时候，通过冰蓝色的火焰，其中所看到的石门，那上面就是刻画着这样的图案。

    只是因为当时是在一片星海之中，周围星星点点，那样的场景太过于震撼，再配上石门古朴、厚重、巍峨的气势，就能给人一种很沉重的感觉。

    然而现在只是一个门框跟石门的一角，并且又是一个山腹空间之中，一眼看去没有了那种感觉，所以何问之才没能第一时间就认出来。

    只是……那个奇特的星海空间之中的石门为什么会出现在这里？

    难道说，这一次的秘境，就是那个星海空间？

    忽的。

    何问之又想到了身为钥匙的僵尸女孩。

    她从北地石窟的秘境之中出来，然后就表示要来春市。

    这是因为作为钥匙的她，感受到了这扇大门即将出现的征兆吗？

    何问之扭头看着李子儒，说道：“前辈，你是不是也看出来了？”

    “是。”李子儒点头：“自从确定这就是一扇门之后，我一直觉得这很有可能跟那个僵尸女孩有关。”

    “陈队长呢？”何问之问了一句。

    “他回灵调局去带那个僵尸女孩过来。”

