    “两位，没想到你们竟然活着出来了！”

    就在箫无涯和凌霄子愣神的时候，羽千秋出现了，不过这一次！

    他并不是一个人，他的旁边，还有两名壮汉，一身修为，根本不是他们可以看穿的。

    但是之前在登云谷上面，听别人说，羽千秋有两名神源境巅峰的护卫！

    看样子，就是他们两个了！

    “羽千秋？”

    箫无涯和凌霄子见到羽千秋，明显一愣，不过他之前出言帮过他们。

    虽然没有出手，不过人家也没有帮他们的义务！

    出于礼貌，他们还是朝着羽千秋点了点头！

    “无涯兄，我该回观内了！经此一别，不知何时能再见，如果有机会的话！”

    “记得多备点烤肉和灵膳！吃了以后，感觉其他灵膳都咽不下去了！”

    凌霄子因为箫无涯的修为，也觉得自己有些跟不上，所以打算回紫霄道观静修。

    虽然有羽千秋在，但他们也没有龙阳之好，不必顾虑啥。

    “嗯…你是我箫无涯第一个朋友，你这个人虽然嘴臭，但是为人还不错！”

    “下次再见，烤肉管够！”

    箫无涯的话让凌霄子双眼散发着光芒，羽千秋则是满脸疑惑！

    想要开口，却发现箫无涯说完以后，凌霄子和箫无涯礼貌性的朝自己点头。

    随即就消失在原地，似乎…把他当成了透明人！

    箫无涯并没有在黑狱仙境停留，他想去的，正是叶寒口中的高等仙域，紫罗兰仙境！

    而凌霄子，则是想去闭关，这次拿到了升王丹，神皇丹，足够他突破到神皇了！

    …

    逍遥宗内。

    欧阳若水正坐在宗主峰的凉亭中，玉手中拿着一支玉箫！

    她的双眸带着忧愁，加入逍遥宗，对于她而言，也许是种放松。

    可宗主的强亲，以及宣布自己是他的女人时，欧阳若水心里委屈极了。

    什么永恒之塔，她哪有心思去呀？

    看了看远方，欧阳若水不自觉的拿起玉箫，随后，一曲忧伤的音律响起。

    不知道过了多久，欧阳若水的双眸，以及流下了泪水。

    可她并不知道，叶寒就坐在凉亭的上面！

    虽然没有听全，但是这音律中的忧伤，还是能够听懂。

    其实叶寒也知道，自己对欧阳若水，太过着急了！只是当时的情况…

    说到底，他还是习惯了，因为夏紫芸她们并不会反抗，所以遇到欧阳若水。

    他按着夏紫芸的标准去对待，自然不可能会有一样的效果。

    “箫美，人更美！这曲中的忧愁，是为了诉说心事，还是为了…让风做聆听者呢？”

    等欧阳若水的曲子吹完，叶寒立刻出现在她面前，后者慌乱的擦拭泪水。

    娇躯连连后退，生怕叶寒欺负她！双眸中，尽是警惕之色。

    “你放心，我不会欺负你的！我说过，只要没有你的允许，我不会对你怎么样！”

    欧阳若水没有说话，眼中的警惕根本没有丝毫减弱，叶寒有前科，她可不信他的鬼话！

    叶寒见此，不由叹了叹气！我真的只是过来听箫的啊！

    “宗主，如果没什么事的话，若水先行告退了！”

    见叶寒叹气，欧阳若水连忙请辞，生怕叶寒对她做什么事。

    “有事！如果可以的话，我想再听一曲！”

    叶寒的话，让欧阳若水俏脸的眉头紧锁，听曲？你闲着淡疼？

    而且这是自己的编的曲子，为啥要给你听？大色狼！一看就心怀不轨！

    “不可以！”

    叶寒听到这话，脸色不由僵住了！好特么直接！够牛掰！

    我就喜欢这种性子，等着，爷总有一天，要把你勾到怀里！

    “小成的玉箫领域，已经让你成为绝世天才，何必因为本座，让修为停滞不前呢？”

    “这样，只要你领悟永恒之塔内的武技，本座便答应你一个请求！”

    “修为突破到神尊，本座再答应你一个要求！你看如何？”

    本想离开这里的欧阳若水，听到叶寒的话后，顿时怔在原地。

    但是又怕叶寒反悔，她面带迟疑的看着叶寒。

    “此话当真？”

    叶寒听后，满脸郁闷，我长得像骗子吗？不就是抓了一下雪山，亲了你几次！

    “当真！”

    “那好！希望到时候，宗主能够履行诺言！”

    欧阳若水看到叶寒确定，心里不由放松了下来！对于叶寒，也削弱了一丝敌意。

    她不是傻子，知道叶寒在鼓励自己，不要颓废！

    但这完全不影响她，想要叶寒别骚扰自己。

    叶寒见到欧阳若水恢复信心，嘴角微微上扬，随即就消失在原地。

    “宗…”

    与此同时，欧阳若水突然想起了什么，拿出流仙裙，正准备还，却发现叶寒已经消失不见。

    “唉…算了，以后再还吧，要是去找色宗主，估计会让他觉得，自己喜欢他啥的！”

    冷霜凝：…

    姐妹，这事我熟啊！我特喵的，千里送…害，多少有点难以启齿！

    叶寒回到夏紫芸的房里后，后者正带着无奈的神色看向叶寒。

    她知道，叶寒估计又欺负欧阳若水了！可那个妮子性子倔强！

    叶寒多次在她手里栽跟头，夏紫芸已经见怪不怪了！

    “寒哥哥，若水妹妹人挺好的！你干嘛老是想着欺负她呀？感情之事，可不能操之过急！”

    “她父亲一事，估计还没有走出来，你又这么欺负她，人家不伤心才怪！”

    说着说着，夏紫芸都有些愤恨，好像是叶寒在欺负她一样！

    红唇都嘟了起来！欧阳若水就对叶寒充满敌意，但是对于夏紫芸，她却亲如姐妹。

    也是夏紫芸的性格好，有了萱萱以后，她变得更加温柔了！

    “额…若水的事，我确实欠考虑，可是当时…我也不知道她在洗澡！”

    “后来叫我进去，也就穿着睡衣，你知道我的！那情况…这换谁不都得来两下子？”

    叶寒说得郁闷，却让夏紫芸听得俏脸通红！什么叫穿着睡衣，谁都得来两下子？

    明明就是你好色！想当初，欺负自己的时候，也是一样！

    纯纯的老色批，还说得那么正经，我差点就信了！

    “寒哥哥…你呀你，下次见人家，就好好说话嘛！你是宗主，她是弟子！”

    “你就不能让让她！不要搞得像仇人一样！我看她呀，心里还是对你有好感的！”

