    随着两个明哨冲进了高家庄，高家庄随即就乱了起来。

    李云龙检查了哨岗，睡下去还没有两个小时，就被在床上叫了起来。

    “什么？鬼子来了？你确定吗？”

    李云龙顿时就感觉全身都不好了。

    一名哨兵说道：“确定，是小李子他们回来说的。张连长正带着鬼子在外面绕圈圈，但是他们，骗不了鬼子多久。”

    “娘的，这些小鬼子，还盯上我独立团了。真是没完没了了。”

    “快，快去把政委和孔副团长给我叫起来，组织百姓，连夜转移。”

    “小王小王，吹哨子，集合部队。快……”

    李云龙大声的叫了起来。

    紧接着，哨子就嘟嘟嘟的吹了起来。

    战士们一个个从睡梦中醒了过来，然后稀里哗啦的跑出来集合。

    李云龙站在队伍前，大声的说道：“同志们，鬼子又来走亲戚了。大家都给我打起精神来，这一次，一定要打出我们独立团的气势来。小鬼子亡我之心不死，那我李云龙就要看看，他小鬼子有没有长一副好牙口？这一次我们就算干不掉他们，也要掰掉他们几颗牙下来……”

    李云龙在那里慷慨激昂的说着。

    就没见过有这么欺负人的，连夜追过来打他们。

    李云龙是真的很火大了，他是下定决心了。

    把百姓转移走之后，他就留下来，跟小鬼子硬刚一次。

    上一次，他不能亲自跟小鬼子交手，那是因为他要顾着百姓。

    而这一次不一样。

    小鬼子不擅长夜战，这人生地不熟的，不可能一下子就冲进庄子里来。那是找死。

    所以，他有时间转移百姓，那他就要亲自跟小鬼子过一过招了。

    事实上这也是没有办法的事情，他独立团如果不打，这一片的百姓都得遭殃。

    而在杨明这里，杨明带着两个家伙，一直在山上尾随着那些鬼子，寻找着机会。

    魏和尚和杨亮都不知道他想要干什么？

    小鬼子那么多人，他能有什么机会？

    就在这个时候，杨明突然眼睛一亮。

    因为，月光下，他看到一个落单的鬼子，竟然停在队伍的最后面屙嘘嘘。

    杨明立马对他们两个人说道：“你们不要乱动，看我的。”

    两个家伙立马等在山上，靠着微弱的月光，看着杨明朝着山下摸去。

    山下那个小鬼子狠狠的抖了抖，把裤链拉上。然后回头，小跑起来，想要跟上队伍。

    就在这个时候，他感觉身后传来了啾啾啾的声音。

    他连忙回头看去，就看到一个铜板啾啾啾的朝着他飞来，噗的一声。铜板直接就钻进了他的眉心。

    小鬼子瞪大着眼睛，直挺挺的扑通一声倒在了地上。

    额？

    有点远，看不清楚，那小鬼子怎么突然就倒下了。

    山上的魏和尚和杨亮都非常的迷茫和吃惊。

    杨明跑上去把那小鬼子拖进了路边的草丛里，开始扒他的衣服。

    魏和尚和杨亮也从山上摸了下来，来到草丛里，看着杨明。

    额。

    小鬼子还真的死了，他是怎么做到的？

    魏和尚和杨亮都是相当的震惊。

    杨明不管他们，把小鬼子的衣服脱下来以后，就往自己的身上套。

    嗯，这个小鬼子的身材跟他的差不多。

    杨明穿上这一身衣服也比较合身。

    “来，看看，我像不像小鬼子？”

    魏和尚两人木然的点了点头。

    突然反应了过来，魏和尚问道：“杨明，你想要干什么？”

    杨明说道：“说你是傻和尚你还不服，刚才就告诉你要搞暗杀了，现在你还问？”

    魏和尚吃惊的问道：“你会说鬼子话？”

    上次拿下伪军骑兵营的时候，杨明就说过了一次鬼子话。

    但是当时沈泉和那些八路军战士只是看到，并没有听到。

    所以他们根本就不知道，杨明是用鬼子话忽悠那些伪军的。

    也就是说，他们根本就不知道杨明会说鬼子话。

    杨明说道：“你这个傻和尚，是谁告诉你搞暗杀一定要会说鬼子话的？”

    魏和尚无语道：“那你怎么混进鬼子里？”

    杨明说道：“我混进鬼子里干什么？我等那个鬼子联队长睡觉了，我再摸进他的营房里，把刀架在他的喉咙上狠狠的一划。嘿嘿，搞定。”

    魏和尚和杨亮都很无语。

    这家伙说得跟玩儿似的。真那么容易，鬼子的军官早就死光光了。

    杨明穿好衣服之后，拿上三八大盖。

    说道：“你们两个家伙，不用跟着我了，自己想办法回去吧！魏和尚，照顾好杨亮。帮我回去告诉孔副团长，等我把鬼子的联队长干掉了，我就回去了。听明白了没有？”

    魏和尚不得不说道：“杨明，你听俺一句劝行不行？你这样干太危险了。俺回去，团长会收拾俺的。”

    杨明说道：“你个傻和尚，少拿你那点可怜的智商来忽悠我。团长又怎么可能舍得收拾你。快点给我滚蛋。”

    魏和尚还想要说话。

    杨明已经向着鬼子那边跑了。

    魏和尚和杨亮对视了一眼。

    杨亮说道：“和尚，你也不要怪他。小明哥这个人我知道，他虽然看起来傻乎乎的，其实他心里明白得很。这些事情，他都是为我们独立团做的，我们不应该怪他。”

    魏和尚郁闷的说道：“走吧！”

    而杨明，拿着三八大盖，一直尾随着那些鬼子走。

    反正是能不靠近那些鬼子，他还是尽量不靠近的安全。

    杨明就这样一直尾随着那些鬼子走着，走着走着，杨明的脸色越来越不好看了。

    因为，他发现，这些鬼子前进的方向，果然是高家庄。

    “玛德，那个张连长，怎么就这么笨呢？”

    杨明在心里吐起了槽来。

    不知道走了多久，反正月亮都已经藏起来了，鬼子前面的队伍，速度终于减了下来。

    杨明的脸色，更加不好看了。

    因为，这儿离高家庄只有两三公里了。再往前，就会碰上独立团的哨兵了。

    看来，独立团这一劫是躲不过了。

    杨明没有办法了，抬腿就向着前面的鬼子跑了过去。

    刚刚接近那些鬼子，就引起了那些鬼子的警觉。

    几个鬼子向他看来，因为天有点黑，看不清楚杨明身上的衣服。

    鬼子们纷纷把枪举了起来。

    一个鬼子叫道：“八嘎，什么人的干活？”

