    苏意瞳孔微缩，吓得浑身发抖。

    这才反应过来，先前墨无溟喊得根本就不是她！

    青颜虽不喜这‘苏九’胆小鬼的模样，还是忍不住道：“冥大，苏九在这跪了半天，你还不快点让人家起来！跪坏了你不心疼啊？”

    墨无溟薄唇紧抿，终于抬眼看去，只不过是递给青颜一个寒冽如刃的眼神，慑的他讪讪的闭嘴了。

    墨无溟仿若无事的收回视线，重复的喊道：“九儿。”

    他像是必须得等到回应一样。

    苏九无奈，“我在。”

    “噗！你这小子冒充人也不看看地方，你要是苏九，那……”青颜话说一半，却发现墨无溟平静搂着那少年，他心底一咯噔，暮然后退两步，回眸盯着苏意：“那你是什么东西？”

    苏九：“……”不愧是墨无溟的人，说的话都一样。

    “青颜公子，我，我是……”苏意努力稳住情绪，想起青老叮嘱的话，顿时声泪俱下：“小九，呜呜……他们都说你失踪了，家里找你找了好几天，音讯全无，你怎么活着也不给家里报个信啊？我迫不得已来京城，就是为了让冥王找你啊……”她说着，扑上前，抱住苏九的腿，完全是万里寻弟的好姐姐！

    青颜的脸黑了。

    这是把人当成为傻子了！

    若她真的为了请冥王找苏九，大可直言不讳，何故假扮苏九多此一举？其心昭然若揭！

    苏九垂眸不语，冷眼看着她。

    视线落在她本该废掉的手腕上，也不知道苏家用了什么宝贝，居然把她手腕碎骨给接回来了。

    仅仅一个眼神，苏意就吓得缩手。

    谁知，苏九却温柔的握住了她的手腕，露出了一抹明艳的笑容：“既然是废物的亲姐姐，怎么能没有相同之处呢？”

    笑容，晃的苏意有些愣神，她再嫉恨苏九，也不可否认，苏九这张脸实在是太好看了！

    等等、他刚刚说什么？

    “不要……”

    苏意瞳孔一缩，不等她缩回手。

    苏九眸光骤然冰冷，一把扣住她的脖子，用力将她手腕往下一扳。

    咔嚓！

    森白的骨头，戳穿皮肤，彻底断绝了接回手腕的可能性！

    “啊！！”

    苏意嘴里凄厉的惨叫声。

    “我好像太用力了，抱歉。”苏九毫无诚意的道了歉，蹲在打滚的苏意面前低语：“两次断骨，就当是你买我命的代价，两清了。”

    真的如此吗？

    当然不！

    杀人不过头点地，苏九就是故意留苏意一命，要她活着看‘苏九’变强大，变辉煌，让她永远望尘莫及。

    青颜看的目瞪口呆。

    果然是冥大看上的人，不是般的……凶残！

    再次断骨的疼痛，苏意已失去了理智，破口大骂：“苏九，你这个恩将仇报的小野种！要不是我爹把你抱回家养，你早就跟着你贱货娘被人大卸八块了，你这个不懂感恩的畜生，有本事你杀了我啊！”

    她疼得满地打滚，冲着青颜大喊：“青颜公子，你们都被他骗了，他就是一个杂种，一个废物啊！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

