    林琅天惊魂未定，一切发生在短短的几秒钟上之间，即使在苏辰的身影已经消失在夜色之中后，眼前，那名被苏辰击中的林琅天的徒弟四周，仍然缭绕着一股炽热的气息，历历不散。

    “苏辰这小子实力又上了一层楼！”

    林琅天眉头紧锁，看了看倒在地上的自己徒弟身上的伤势，心中更觉震惊。

    竟然会有如此强烈的火系伤害！甚至于就算是自己亲手持着赤炎剑，恐怕也要略逊一分！

    这样的结果，不禁让林琅天恨得牙齿格格作响。

    一转头，望向四方，这会儿，林家大院已经人声鼎沸，乱作一团。先前被苏辰三人扔了火把的经卷楼、仓库等等房屋，已经完全陷入一片火海之中，里面的一切东西，当然也早已经化成灰烬，烧了个干干净净！

    苏辰这一趟下来，林家可真算是血本无归了！

    “家主！苏辰跟萧战他们……还追不追……”

    旁边，林琅天的一个徒弟小心翼翼地问道。

    林琅天木然地看着漆黑的夜色，良久，艰难地摇了摇头。

    为时已晚，现在去追，已经失去了任何意义！

    “苏辰！老夫与你不共戴天！不取你小命，灭掉苏家，我林琅天誓不为人！”

    林琅天心底里，发出一句怒吼。握着天雷剑的手，骨节格格作响。

    这头，萧战抓着柳东来一路狂奔，苏辰在后头紧紧跟随，三人一口气奔出数十里，总算已经远离了林家的势力范围。回头，林家大院里的冲天火光已经远远地映在了山后头。萧战这才停下脚步，一把放下柳东来。

    柳东来给萧战一路像拎包袱似的拎着，一把老骨头差点儿给他折腾散架，这会儿好容易脚下落地，赶紧伸手糅了糅肩膀，又往怀里摸了摸，庆幸道：

    “还好！在林家仓库里捡到的丹药没丢！萧战，我说你能不能下手轻点儿，老头子没死在林家大牢里，倒差点儿给你捏死了！”

    萧战哈哈大笑，不以为然道：

    “这可不能怪我，在暗无天日的地牢里关了十年，没动过手，这刚一出手，力道自然掌握得不太自如。先前在地牢里老夫杀瘾正盛，对那几个林家弟子下手就重了些，刚才拎着你的时候，一时收不住手！柳药圣，我看你呀，你也别光顾着那些瓶瓶罐罐的宝贝了！该多修炼修炼，争取成为强者才是！那些小玩意能顶什么用！”

    柳东来瞥了一眼萧战，轻视地道：

    “你可别小看了这些药丸，其中不少都是世间罕有之物，咱们一把火烧了林家的仓库，要是再不捡点儿出来，实在太浪费了！对了……也不知苏公子怎么样了？他让咱们先走，自己殿后独自面对林琅天，不会有什么危险吧？”

    萧战道：

    “要是死在了林琅天手里，那也只怪自己学艺不精，技不如人，怨不得别人……”

    萧战一句话未落音，身后，一道疾风呼啸，转眼间一个人影已经稳稳停在自己面前，不禁让萧战吃了一惊。

    “两位前辈没事吧！”

    苏辰刚一停下就关心地问道。

    萧战瞪着眼睛上下仔细打量了苏辰一番，最终点点头，不得不佩服地道：

    “苏辰，你小子这灵蛇身法使得不错嘛！丝毫看不出是一个后天境武者的修为！能够从林琅天这样的阴阳境强者手里全身而退……唔！现在，老头子我算是有那么一点儿欣赏你了。”

    苏辰点头微笑，忽然问道：

    “前辈知道我使的是灵蛇身法？”

    “哈哈！当然，老夫在十几年前也算是南郡城数一数二的高手强者了，什么功法武学没有见识过！哼！当初我与林琅天同为先天境巅峰强者，若不是我被关了十年，早就比他先突破阴阳境了！不过……那老小子倒确实有些能耐，比起林家那四个老废物，倒是强多了……”

    苏辰点点头，心中暗道：萧战这老头子行事狂放不羁，说话疯疯癫癫，见识倒是真是渊博广大，确实有高手风范，若是能加入自己阵营，自己这边的实力定然要更上一层楼！

    “好啦！现在咱们已经安全脱离了林家，该是时候分道扬镳了！苏辰，不管怎么说，老头子我感谢你救我出地牢，姓萧的欠你一个大人情，以后，你要是有什么事用得着我的，随时可以开口！老头子我狂归狂，这恩怨还是分明的！”

    萧战拍拍手，冲苏辰高声道。

    一旁柳东来道：

    “萧战，你在地牢关了十年，江湖上之事，早已经面目全非，萧家与你同辈之人，大多陨落了，你这无亲无故的，要去哪儿？”

    柳东来这么一问，还真把萧战一下给问到了。萧战一头乱蓬蓬的灰白头发下，眉头紧锁，思索了良久，确是没个结果，最终摆摆手，道：

    “找个地方调养一阵，等元气完全恢复了，林琅天那笔帐，老头子必须还得找他算！我看自然是理应回南郡城萧家……”

    柳东来跟苏辰对视一眼，苏辰上前道：

    “萧前辈，不瞒你说。前者林家早已经对萧家下手了，派人捣毁了萧家和苏家的生意，萧家家主萧炎无处可去，已经于近日前携萧小姐投奔苏家，目前正在苏家住着！”

    “有这样的事？”

    萧战脸色一惊，神情间，对林家的仇恨又加重了几分。

    柳东来在一旁也道：

    “老夫也已经与苏公子说好，与他一同回清风寨，他答应帮老夫寻找小女柳影。萧战，既然眼下萧家与苏家已经合二为一，咱们又有共同的敌人，何不与苏公子一同前往清风寨，大家聚集在一起，力量总比各自为战要强吧！”

    萧战低头沉吟片刻，点点头，冲苏辰爽快道：

    “好！苏辰，看在你小子还算有两把刷子的份上，老夫就跟你走！不过，等老夫实力完全恢复之后，咱俩早晚要找个时机切磋一下，如果你能赢得了老夫，老夫就甘愿作你的手下随从，如果赢不了嘛……嘿嘿！”

    苏辰拱手笑道：

    “就依萧前辈之言，一切好说！”

    萧战看苏辰如此爽快自信，大手一挥：

    “那就一言为定！走！咱们一同前往清风山！”

    说服萧战加入，苏辰心里乐滋滋的。林家这一趟夜行，收获当真不错！不过，原本只打算偷偷溜进去再溜出来，没想到萧战这个老疯子来了回大闹天宫，一把火把林家差点儿烧光，自然是彻底跟林家摊开了牌。可以预料到，接下来，自己将要面对林家更加凶猛的反扑了！

    三人一路前行，天亮时分，已经稳稳步入清风山顶。

    这边苏辰正一路与柳东来商议着什么，一个不留神，萧战已经自作主张，一马当先，独自朝着议事大厅奔去了。

    在地牢被关了二年，这会儿外面的世界对于萧战来说，似乎处处都充满了好奇，非得不放过任何一处新鲜地方。

    这会儿，议事厅里燃了一夜的灯火未灭，梵如仙端坐在大当家的座位上，旁边赵铁柱也守着，两人一脸的严峻，静静等候着。

    没有苏辰的消息，整个寨子里又寻不着，梵如仙在议事大厅里等了一整晚。当然，赵铁柱用各种好话劝了她一晚上，可梵如仙愣是非得亲眼等到苏辰本人不可。

    两人正沉思间，猛然惊觉一个人影窜起大厅内。身法气势之迅捷，一看就是顶尖高手。

    梵如仙与赵铁柱惧是精神陡然崩紧，刚刚抬起头，一个衣衫破烂，披头散发，浑身邋遢的虬髯老者已经站在眼前，如同地底冒出来的一般。

    “你是谁！”

    梵如仙与赵铁柱两人异口同声惊呼，手中双双握紧了兵器。

    林琅天与白天龙大闹清风寨之后，梵如仙与赵铁柱就时时警惕着再有别的高强敌人上山闹事。

    萧战却是若无其事，悠闲地上下看了看，道:

    “这清风寨也太过寒酸了吧！还号称刚刚吞并了数个寨子呢！就这么点儿家底？”

    梵如仙听来人出言不逊，心中更是恼怒，手中战斧呯地一磕，发出清脆的响声。

    “哪里来的邋遢老怪！要是与我清风寨为难的，趁早报上名来，免得作个无名之鬼！”

    “哈哈哈哈！”

    萧战听了梵如仙的话，发出一连串大笑，道：

    “小女娃，嘴倒挺硬气！老头子我要是不报上名，你又如何？难不成要立即变身蛮皇之体？”

    一句话，让梵如仙陡然一惊，来人竟然对自己的家底路数如此清楚，完全是一派江湖名宿的风范啊！

    一旁赵铁柱可不理那些，急性子一上来，抓起奔雷锤就飞身跃起。

    “大当家，让我来收拾这个老怪物！”

    话刚出口，身子已经朝萧战猛然扑去。

    当然，对于赵铁柱这样的先天境中等武者来说，萧战连眼角边都懒得放下，几乎连运转体内真气的动作都懒得去做。

    “住手！铁柱！”

    赵铁柱一锤正要朝萧战脑袋敲去，门口苏辰及时赶到，赶紧制止。

    赵铁柱听见苏辰声音，心中一惊，赶紧收回招式，落回地面。

    “二当家！你可算回来啦！”

    赵铁柱欣喜地凑上前去，赶紧把苏辰迎进屋来。

    这会儿，梵如仙看到苏辰完好无缺地回来，心中也是一片欣喜，仔细一看，苏辰后头还跟着个白发老者。眯着眼睛看了半天，还是不认识。

