    “芜湖……起飞。”

    “冲啊！”

    就这样，一骨一狗一蜈蚣一路冲过，带着兴奋的吆喝声。

    御剑宗和妖兽剑拔弩张的对峙中，本就气氛沉重，所以他们的吆喝声显得格外悦耳。

    一时间，他们吸引了所有目光。

    尤其是他们冲的方向，还是两方对峙的正中心。

    众人心中不禁疑惑。

    两军对峙这样严肃的场合，忽然冲来三个大喊大叫的，他们是傻子不知死活吗，看不出当前的情形？

    天空中，那张面无表情的大脸终于睁开了眼睛。

    露出了一抹不耐烦之色。

    挥了挥手传出沉沉地声音：“虎魔尊，你去处理他们。”一秒记住http：//

    说罢，那张大脸重新闭上了眼睛。

    “是！”

    虎魔尊恭敬点头，身躯一闪就来到了髅本伟三个的不远处。

    “站住。”

    居高临下的看着他们，同时浑身气势一露，沉声喝道：“你们是什么人，竟敢如此大胆，在森祖面前如此喧嚣？”

    虎魔尊本以为在他的妖尊气势下，一条小小的蜈蚣，一匹噬天妖狼和一个黑袍人类会吓的颤颤发抖。

    然而。

    这三个似乎完全没有听到他的话，继续朝这边冲来。

    “找死！”

    虎魔尊顿时一怒，杀机暴露，就要出手解决掉这三个不开眼的东西。

    可让他没有想到的是，一直巨爪忽然在他上空出现，以惊骇之势拍了过来。

    “什么傻缺玩意，也在这里拦路，还逼逼个没完！”

    伴随着一道轻蔑的声音，敖庆的巨爪瞬间到了虎魔尊头顶。

    虎魔尊脸色大变，还未来得及有所反应，就被这一爪子给拍死，瞪着眼睛半个身子都陷进了地里。

    “狗哥牛批，狗哥威武！”

    见状，敖庆头顶上的夜风蜈蚣顿时传出奉承的声音，整个模样也变得意气风发，这他娘的才算是傍上了真正的大腿啊！

    “敢拦我们弄钱，真是不开眼的东西，庆啊，干得不错，不愧是哥哥的好弟弟……”

    髅本伟也传出夸赞的声音，带着吆喝声拖着宽大的黑袍继续朝前冲去。

    而这样一幕，看呆了所有的人。

    虎魔尊，这些妖尊之中的佼佼者，居然一巴掌就被那匹噬天妖狼给拍死了？

    呼！

    本以为是三个傻子，却没有想到那噬天妖狼还有这样的实力，真是让他们不可置信。

    不过，这忽然出现的变故，对于御剑宗和李家的众人来说，倒也算是好事。

    当然。

    总体情况还是不容乐观。

    毕竟有宋柯拦在那里，就是一座很难越过的大山。

    而虎魔尊的死，也让天空那张刚闭上眼睛的大脸出现了动容，居高临下地目光，投了下来。

    可然而，对于这些或惊叹、或怒火的目光，哥三个完全无视，眼中只有夜风蜈蚣指着的那个小土包。

    而这个小土包的所在方位，刚好就夹在御剑宗和宋柯两军对峙的正中间。

    随后在所有的目光下，哥三个终于跑到了小土包处。

    然而。

    跑近才发现，那小土包中间裂开了一条巨大的地面裂缝，被一分为二了，根本就没有夜风蜈蚣所说的宝藏。

    “草，钱呢？”

    “老子的钱呢？”

    见到这一幕，刚兴奋万分的髅本伟顿时懵了，在原地急的直跳脚，随后一把将夜风蜈蚣捏在手里，气愤地问道：“你丫骗我？”

    “哥哥哥，不敢啊，我真的不敢骗你啊，以前这小土包下面有一个小密室的，之前我跟着的那个老家伙就将宝贝藏里面啊，你看这个密室的痕迹还在，对了，那里还遗留着有金币呢？”夜风蜈蚣连忙解释道。

    闻言，髅本伟走过去扒开泥土一看，果然如夜风蜈蚣所说，这里有一个密室的痕迹，而且还捡到到了一枚金币。

    这足以证明，夜风蜈蚣确实没有说谎。

    可越是这样，髅本伟就越难受，到手的鸭子飞了，这他妈怎么能忍，顿时咆哮着嘶吼道：“到底是哪个王八蛋弄走了我的金币，给我滚出来！”

    “哥，这么大范围的地面裂缝，恐怕就是天上那张僵尸脸了。”敖庆爪子指向天空的宋柯，明察秋毫地说道。

    “噢？”

    髅本伟闻言，顿时抬头望向了天空的宋柯。

    “原来是你个僵尸脸弄丢了我的金币，赶紧给我滚下来，赔钱！”

    髅本伟插着腰，气急败坏地喊道。

    闻言，御剑宗阵营中的众人皆是大惊，也顿时为髅本伟擦了一把汗，居然敢指着宋柯这样说话。

    尽管那匹噬天妖狼实力不错，但是在宋柯的面前恐怕还不够看啊！

    果然，宋柯那张大脸涌出怒意，蠕动着嘴巴，传出沉重的声音。

    “你是什么东西，居然敢跟本祖这样说话？”

    “嗯？”

    质问的声音一落，那张大脸威势大变，于此同时一股沉重的威压朝髅本伟溃压而来。

    在这股威压之下，髅本伟身后的御剑宗等人齐齐不好受，修为比较弱的人更是直接疲软在了地上。

    可髅本伟满脸不屑。

    “少在本渣男面前趾高气扬，逼逼叨叨的，跟谁装呢你，最烦你这种玩意，赶紧给我滚下来说话！”

    说着，髅本伟脚掌挑起一根藤蔓，随之落在了手中。

    随之，轻轻一拉！

    看着髅本伟的动作，天空上的大脸顿时露出轻蔑之色。

    可是下一刻，他脸色猛的大变。

    因为他身下连接无数的树条和藤蔓中，其中一根忽然传来让他震撼的力量。

    在这股强大力量下，他根本无可抵挡，整张大脸被牵扯的轰然砸下来。

    这一刻。

    宛如山峰坍塌，使得地面都出现了一片巨大的阴影。

    ps：第一章。

