
叶凡正头大该如何回答穆小沁的问题时，颜如玉的轻喝声解救了他：

“小沁，你鬼鬼祟祟的在干吗？”

“啊，大师姐，我…我刚才忘了拿样东西了，我这就走。”

穆小沁如一只惊慌的兔子一般，一溜烟跑了。

颜如玉进屋，盯着叶凡问道：“你刚才没有胡说八道吧？”

“没有。”

叶凡摇头，目光盯着颜如玉手上的火龙刃。

“记住你之前说的话，一个月内归还，我有必要郑重提醒你一下，冷月剑是在你手上丢的。”

叶凡有些尴尬和不好意思，认真道：“放心，一个月内绝对归还，至于冷月剑，无论如何，我都会讨回来的，就算丢掉命，我也会拿回来归还。”

颜如玉没再多说什么，把火龙刃给了叶凡。

虽然她不待见叶凡，但也知道，叶凡信守承诺，说到就会做到，不是那种言而无信的人。

火龙刃到手，叶凡松了一口气，想了想，问道：

“你师妹是什么情况？是不是和我有关？”

“你别自作多情了，走吧。”

叶凡嘴唇动了动，欲说什么，但话到嘴边，又吞回了肚子里，不知为什么，他看到晏如妃消瘦和憔悴的脸色，以及看向他的陌生眼神时，叶凡心里有些难受和沉重！

“麻烦你替我和晏如妃说一声谢谢，我欠她的，我会还的。”

说完这句话，叶凡向门口走去。

颜如玉看着他的背影，眼神闪烁了一下，又迅速归于平静。

在她看来，事情已经过去了，师妹已经忘了叶凡，这对于师妹来说，是好事……

叶凡直接出了大厅，穿过庭院，走出院门时，立即看到湖边站着五个女人。

其中一个女人面向湖泊，背对着叶凡，看不到相貌。

另四个女人分两边安静站在她身后，像是她弟子一般。

这女人是谁？

看这架式，肯定身份不俗，难道是颜如玉和晏如妃的师傅吗？那可是天女山的掌门人啊……

想到这种可能，叶凡身心不由得一紧，因为他听颜如玉说过她师傅的事，准确的说是，她师傅和叶凡父亲叶青灯的事。

当年，颜如玉师傅顾倾城本来和万毒门门主黄厉订下了婚约，结果，顾倾城下山破媚惑秘法的魔咒时，遇上了叶凡父亲，后来不可救药的爱上了叶青灯，自此陷入媚惑秘法的反噬中，苦不堪言，活在挣扎和折磨之中。

如果这个女人真是顾倾城，那就得提防了，说不定她能从自己的相貌中猜到什么，而她可能恨父亲和母亲，娘咧，可别认出来啊。

确实是顾倾城。

因为，后出来的颜如玉看到湖边的人以后，脱口叫了声：“师傅。”

艹蛋啊！

叶凡身心又绷紧一分，想着赶紧离开这里，免得被顾倾城认出，那就遭殃了。

当即抬脚，快步往离开的方向走去。

只是，经过顾倾城背后的时候，顾倾城红辰轻启：“等一等。”

叶凡眼角一颤，恨不得拔腿就跑，可对方是天女山的掌门人，能跑得掉吗？

还是别冒险了，赌她认不出自己。

叶凡镇定心绪，笑问道：“你是叫我吗？”

“嗯，你们先退下。”

“是，门主。”

几个女弟子姗姗离开。

门口的颜如玉犹豫了一下，也离开了。

顾倾城转身，头发高挽，纱巾蒙面，柳叶如眉，眼如冷月。

虽然看不到她整个脸蛋，但叶凡敢百分百肯定，绝对是个绝世美人，姿色肯定能与颜如玉和晏如妃平分秋色，甚至有可能还要胜过一筹。

叶凡短短看了一眼，忙撇开目光，尽力保持平静，心里企盼着对方不要认出自己。

然而，顾倾城轻轻说出的两个字，碾碎了叶凡的愿望……

“真像。”

“……”

叶凡嘴角一抽，又生起拔腿就跑的冲动。

但生生忍住了，装作不解问道：“什么真像？”

顾倾城没有回答他，轻声问道：“找到你父亲了吗？”

“……”

大爷的！

叶凡心知蒙不过去了，浑身别扭回应道：“还没有。”

“能答应我一件事吗？”

“什么？”

“找到他以后，告诉我一声。”

“……好。”

“走吧。”

就可以走了吗，不为难自己吗？

叶凡松了一口气，略一沉吟，壮着胆子问道：“你刚才说我真像，是指像谁？”

“相貌像苏青葭，眼神和神色像叶青灯。”

叶凡心中震了震，忙问道：“你见过我母亲吗？”

“嗯。”

“那知道我母亲的身世和住处吗？”

“就是叶青灯都未必知道。”

“……”

有些失望，也有些惊讶。

叶凡还想借机打听些事时，顾倾城已经转身了，轻声道：“走吧，我知道的帮不了你。”

叶凡只好收起想法，离开了。

而顾倾城一个人在湖边站了很久，直到离开的时候，才低不可闻呢喃道：

“泪眼问花花不语，乱红飞过秋千去！”

同一时间，某栋木屋的二楼窗口，两道身影静静望着叶凡离去，正是晏如妃和穆小沁。

其中，晏如妃皱着眉头，似锁着一抹化不开的忧愁。

穆小沁一会看着叶凡，一会看看二师姐，真到叶凡消失时，她才小声问道：

“二师姐，你真的不认识叶凡吗？”

晏如妃沉默了一会儿，才轻声说道：“不认识，但我看着他离去时，我心里好像有些慌和痛，怎么会这样？”

“……”

穆小沁啊着嘴巴，哪回答得上来。

而在房间门外，颜如玉靠着墙，悠悠一声叹息。

叶凡下了天女山，先给刘晓玲打了一个电话，确定了最近没有任务要执行，告知了对方要去国外几趟，大概要半个月才回来。

然后，又给许雯雯和沈韵打了一个电话，告知他们行程。

同时获知，许雯雯已经到了燕京，正在着手创建公司，正在和一个公司谈顾晓晓的代言事宜。

打了一圈电话以后，叶凡直奔星辰阁，接下来，将是和船夫大叔一起去印度。

如果能拿到鬼藤原液，将意味着叶凡可以冲击域境。

想到这点，叶凡隐隐有些激动，但说实在的，他心里一点也没有底……

《第四更到。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544818"  chaptername="第946章  泪眼问花花不语">加入书签</a>
</div>
