    任弘光着上身，泡在用鹅卵石铺就的池子里，夏塔温泉的水温很烫，在天山上留下的寒意彻底消失了，高反后遗症似乎也好了许多。

    隔壁用木墙隔着的池子里，也传来水声，也不知是谁在洗？隔了一会听到小孩子咯咯的笑，似乎还有女人的声音。

    任弘仰头看向头顶的星空，真是无比璀璨，只是那月亮，似乎没有悬泉置的圆啊。

    这时候，身后响起轻缓的脚步声，一回头，却是张皱巴巴的笑脸。

    是下午拉着任弘不住说话的那个种菜老头，瑶光叫他廖翁，特地给任弘送来干净的换洗衣裳。

    “大王子与任谒者身形相仿，他的这几件常服深衣，都是置办后却从未穿过的，谒者应该也能合身。”

    “还有温好的糜子酒，任谒者喝些，可以驱走白山上沾染的寒毒。”

    “多谢廖翁。”

    但廖翁却还不走，跪坐在任弘身后欲言又止，咋的，你还想看我换衣服不成？

    “廖翁有事？”

    “确实有个不情之请。”

    廖翁长拜稽首：“老叟是想劳烦汉使，回程时，可否替吾等送点家书回长安去？”

    任弘泡澡得泡到皮肤起皱，乌孙昆弥也尚未归来，反正还有一会，便耐心地听起廖翁的絮絮叨叨来。

    “其实吾等这些奴仆，多是孝武皇帝元封中时，随江都王之女细君公主陪嫁到乌孙来的，孝武皇帝为细君公主乘舆服御物，为备官属宦官侍御数百人，赠送甚盛。”

    “别看人数多，可在沙漠时，便有人染病去世，翻雪山时，因为白山神发怒降下诅咒，又死了一些。”

    “后来没过几年，细君公主病逝，众人水土不服，又去世一部分，剩下的人彷徨不知所措，生怕被乌孙各部瓜分去做奴。”

    “幸好楚主来了，吾等这才又有了主心骨。”

    楚主，是奴婢们对解忧公主的尊称，因为她出身于楚藩宗室。

    “多亏了楚主和冯夫人有勇有谋，得乌孙人敬重，吾等才能在这乌孙过上好点的日子，又待了二十多年！”

    “可大概是远离故土，水土不服罢，哪怕能吃饱穿暖，吾等这些人，命都不算长，少有能活到五六十的。去世的人越来越多，最初来的数百人，只剩下一半了。”

    二人聊着聊着，已经喝了起来，廖翁饮了一盅后叹息道：“任谒者，你说怪不怪？年轻时，我与兄弟姊妹关系都极差，甚至觉得父母亦是祸害，我之所以犯法处刑入蚕室，又远迁乌孙，来这苦寒之地，皆他们之过。”

    “可越是老，就越是忘了他们的坏，只记得他们的好。”

    “其他人也一样，于是每逢有汉使往来，吾等都会凑些钱来，央求汉使及吏士为吾等送信回国。只是不知为何，汉使来乌孙越来越少，最初是每年都有，后来变成三年一次。”

    “而信也难回，寄出去时是太始，捎回来时已是延和，年号都变了。”

    “再往后，收到回信时，才知道孝武皇帝竟已经不在了，长安换了一位天子。这之后，汉使七八年都不来乌孙，吾等还以为，长安已经将楚主忘了呢，幸好，今日又见汉节！”

    讲到这廖翁也发现了自己的啰嗦，打了自己一个嘴巴：“老了就是嘴碎，说多了，任谒者勿怪。”

    任弘摇了摇头，他能感觉到，自己背后的皮肤，快泡皱了。

    廖翁终于进入正题了：“这不，吾等先前托了公主和王子的侍从，替吾等送信去长安，可他们多是乌孙人，到了连地方都找不到。更何况公主走后，却觉得那些信上，还能添点话，所以……”

    “交给我罢。”任弘笑道：“瑶光公主进了长安，待遇比于汉翁主，恐怕要在宫室中学鼓琴及礼乐，不能自由走动，我却是能到处游走，汝等的信，我会尽量一一送到！”

    “任谒者真是我见过，最好说话的汉使了。”

    廖翁再度长拜：“虽然楚主日常都有赠赐，让吾等衣食无忧，但也没富裕到能用得起帛的程度，用木牍行么？会有些重。”

    任弘笑道：“尽管写，我会专门向楚主，求一头骆驼来驮！“

    见任弘答应，廖翁似是怕他反悔，连忙从怀里拿出一捧碎碎的金子来，这是解忧公主的奴仆们凑的，加起来大概一个金饼。

    “若汉使觉得不够，吾等还能再凑些。”

    当然不够，家书抵万金，一金，如何够呢？

    任弘大笑道：“不用钱帛，只是想请廖翁帮我一事。”

    “何事？”

    任弘指了指自己后面，有些不好意思：“可否帮我，搓个背？”

    ……

    没有搓背的泡澡，是[乡村小说 www.xiangcun7.com]没有灵魂的泡澡。

    平日里在军中，大伙相互帮忙，可现在，韩敢当那丢人的家伙，估计才从雪山上磨磨蹭蹭，走三步停一步下来呢，任弘的高反只是中等，老韩却是极其严重，亏任弘挑人时他还说什么经常爬山。

    等任弘回到木屋，正好瑶光牵着一个哭哭啼啼的小姑娘回来，她黝黑的头发湿漉漉的，方才在隔壁沐浴的，大概就是她们了。

    瑶光牵那小姑娘时的神情，不复在外时的刚强，反而格外温柔，轻声细语地哄着，一点点为她擦去眼泪，又在她脸蛋上亲了又亲，看到任弘才有些不好意思，将小姑娘放下，让她自己玩去。

    “是吾妹素光，央求我回来就别走了，又哭又闹。”

    瑶光请任弘进了木屋，却见室内的解忧公主，正在任弘的假节杖上，专心缝制，穿针引线，金缕丝在烛火下有些反光。

    瑶光比了个噤声的姿势，二人在角落里坐下，低声说话起来。

    “不想竟是楚主自己在缝制。”

    解忧确实与任弘想象中“公主”形象大相径庭。

    瑶光压低声音道：“母亲当年家道中落，虽然挂着宗室籍，但食禄常被克扣，因是叛王之后，平日形同监禁，亦不得轻易外出谋生，只能织布缝补，托友人出去卖了补贴家用。”

    “后来到了乌孙，最初日子还好过，天子间岁遣使者持帷帐绵绣来相赠，可后来，与大汉音讯隔绝近十年，一切就得自己动手了。”

    瑶光抬起头，指着这汉式屋舍道：“母亲说过，不习惯穹庐为室兮毡为墙，就得自己伐木夯土修建。”

    “乌孙以肉为食兮酪为浆，若是实在吃不惯，怎么办，那就自己种谷种菜，屯田呗。想要汉式衣裳，也得自己动手来制作，吾等兄弟姊妹的衣裳，多是母亲亲自缝制的。”

    瑶光眼睛看着解忧公主，满是崇敬，她想成为像母亲一样的人，成为所有人的依靠。

    “她常说，居常土思兮心内伤不假，但光抱怨哀叹是没有用的，得用自己的手，改变这片天地。几年下来，吾等不但能自给自足，还能将多余的粮食与麻布，作为礼物，赠与乌孙贵人。”

    “如此，才能让陪嫁的奴仆们维持在汉地的习惯，思乡之情少解，他们也多是犯了过错而被遣来的，母亲说，不希望有人对母邦心生怨恨，成为第二个中行说。”

    这种忧虑是必要的，汉朝最大的汉奸，便是汉文帝时，作为陪嫁奴婢去到匈奴的燕人中行说，他因此对汉生出怨恨，为匈奴单于出谋划策，让匈奴改进体制，更给汉造成了很多麻烦。

    二人为了压低声音不打扰解忧公主，竟越靠越近，头都要凑到一快了，声息可闻，任弘甚至能看到瑶光洗过后微微透光的肌肤。

    还是解忧公主一声“好了”打断了二人，连忙上前。

    解忧公主闭了闭有些酸的眼睛，将面貌一新的节杖还给任弘：

    “任谒者，你以后要记住了，旌节的顶，都是要用金缕线缝的。”

    瑶光替任弘解释：“母亲，小小的姑墨城上哪去找金缕线，任君能做成这样已不错了。”

    解忧公主却是个细节控，摇头道：“这黄缨穗的结法也不对，得这样。”

    任弘盯着那复杂的结法，乖乖，这玩意他怕是要学好几天才能学会啊。

    他朝解忧公主作揖：“公主明知这是假节杖，为何还要助我遮掩？”

    解忧却笑道：“任谒者知道么？当年博望侯使大月氏，被匈奴捕获，后来逃出，先帝说他‘持汉节不失’。”

    “可实际上，博望侯不似苏子卿，是被当成汉军探子捕获，一切身外之物都被匈奴夺走，他后来所持的节杖，也是自己做的。”

    “这些年来，在博望侯之后，我亦见过一些汉使，带的确实是真节杖，但他们却贪婪、胆怯，在西域做谋私之事，坏了国家大事。”

    解忧公主的眼睛望向东方，叹息道：“我也知道，许多年前，在大汉有一位小小假吏。”

    “他随苏子卿出使匈奴，却遭遇劫难，虽然这小假吏，连副使都不算，更没有节杖，但他却在匈奴人的威逼利诱下坚持，在胡地为奴十九年，最后还用自己的智慧，帮助苏子卿回到了大汉。”

    任弘了然，这说的是苏武的吏士，如今在朝中担任光禄大夫的常惠么？解忧公主认识常惠？

    解忧公主停下了话，指着任弘道：“所以我以为，持节确实是荣耀之职，但最重要的是，心中亦要有节！哪怕节杖被夺走，被折断，心里那根可千万别断了。”

    “瑶光已将事情因果大概都与我说了，我知道轮台、渠犁事情万般紧急，知你为何而来。”

    “也请任谒者放心，我曾奉孝武皇帝之命，与四位副使持节和亲，结汉乌之好，也算一位女汉使。任谒者要做的事，我与我的儿女们，会竭力相助！”

    “说说罢，任谒者，你打算如何劝乌孙出兵？”

    任弘正襟危坐：“首先，我绝不会劝昆弥直接与匈奴为敌！”

    解忧拊掌，给任弘点了赞。

    “聪明！”

    “乌孙曾臣服于匈奴，老昆弥军须靡是冒顿养大的，后来虽然强大了，占据月氏塞人故地，不肯朝会单于。但名义上，乌孙仍然是匈奴这百蛮大国的羁属，至今未变。”

    虽然同汉朝有过一段蜜月期，但乌孙一直与汉保持着距离，哪怕在汉击大宛时，也只是派了两千骑遥遥相助，持两端。

    “匈奴毕竟控弦三十万，强于乌孙，右贤王的王庭离乌孙也不算远，随时可能大举进攻。故乌孙大臣、翕候皆畏胡，绝不会支持对匈奴开战，更何况……”

    解忧指了指任弘和自己：“他们可不似你我，坚信大汉必将重返西域！”

    “所以只能将出兵的目的，定在龟兹身上，借口已有，那便是龟兹劫杀乌孙使团，欲扣留瑶光公主、万年王子。乌孙不惩，不足以称大国，姑墨、温宿等羁属邦国，将尽叛乌孙。”

    任弘陈述自己的计划：“若乌孙能出兵攻灭龟兹，围困轮台的龟兹兵将一哄而散，轮台之围可解，而在渠犁的匈奴人，也将失去补给，难以久持，哪怕乌孙不敢与匈奴为敌，只要做到这点，渠犁和铁门关，便有机会撑到义阳侯的玉门援军抵达！”

    接下来，任弘将自己准备好的说辞一一道出，解忧公主时而颔首，时而为任弘的小机灵失笑，最后却摇了摇头：

    “思虑的十分周全，但有一点，任谒者却是料错了，若这点没把握好，到时候，吾等恐怕会全盘皆输。”

    任弘避席拱手：“请公主教我。”

    解忧笑道：“那位匈奴公主，昆弥左夫人与我斗了二十多年，她可不笨，才不会如你想象中那样，极力阻止乌孙出兵报复龟兹。”

    “相反，她的两个儿子，泥靡和乌就屠，都可能会主动请缨，争做惩罚龟兹的主将！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

