    “第一个问题，你是不是对貂蝉有想法！”

    啥？

    他本来已经编好了包括自己身份在内的一切答案，没想到这董白竟然不按套路出牌，直接来了个小女生八卦一样的问题。

    “呃……”

    周平不自觉地偏过脸，虽然没有明确回答，但这一迟疑就已经暴露出了许多。

    董白缓缓后仰，她脸上露出一副果真如此的表情，笑了笑，带着些许戏谑道。

    “我就说嘛，说是来看病的，看貂蝉的眼神却不像个太医，反而东瞄西瞄的。”

    有这么明显吗？

    周平下意识地摸了摸自己的脸，要不是手头没有，他都想拿镜子照照自己了。

    “不过也没什么大碍，貂蝉生得那么美，就连我都有些心动了，你动些歪心思也正常。”

    董白安慰周平似地笑了笑，拍了拍周平的手臂，看样子是不打算追究周平。

    周平暗暗松了一口气，可董白接下来的话，却让他的心再次提了起来。

    “只要不作出出格的事情，随你怎么动心思，像前几日那般远远地看着，不闯进来，我是不会在意的。”

    董白眉毛一挑，话说得轻巧，却是听得周平心里一阵惊骇。

    她怎么知道我前几天夜探貂蝉的？！

    不对，这一定是诈我！

    “在下不知小姐在说什么。”

    周平平静道，为了把戏做足，他还特意追问了一句。

    “难道说前几日有人悄悄过来过？”

    “确实有，吕布偷偷来过两次，不过见我在，他便撤了，除此之外，便是先生了，说起来，先生来得比吕布还要勤快呢。”

    董白答道，却还是坚持认为周平曾经探过皇宫。

    “小姐说笑了，在下只是一个手无缚鸡之力的郎中，皇宫墙高院深，侍卫众多，我怎么可能闯的进来。”

    见周平依旧不承认，董白有些不耐烦地撇了撇嘴，她“呼”地一下凑近周平，近到周平都能看清她鼻尖上细小的绒毛。

    “别装了，你的伪装对别人可能有效，但在我这里，根本没用！”

    董白深深的嗅了口周平身上的气味，继续道。

    “就算你有法子能掩盖住自身的气息，但也不可能掩盖住自己的气味，我的武将能力是气味，你的味道，几天前你第一次过来就已经熟悉了！”

    虽然这话说得威武，但在周平听来，尤其是最后一句，却是无比的古怪。

    周平表情复杂地看了眼近在咫尺的董白，后者正目光灼灼地盯着自己。

    “好吧，我承认，我悄悄来过这里。”

    周平选择承认，对方把武将能力都搬出来了，狡辩已经没有意义，他袖中符箓已经准备好，要是董白对自己有丝毫不利，他立刻就会化作烟雾脱身。

    可出乎周平的意料，听到自己承认后，那董白却反常地微笑起来，她松开一直扣住周平手腕的手，拄着下巴看着周平。

    “你要干什么？”

    周平被董白盯得有些发毛，他实在搞不清楚这董白葫芦里卖的什么药。

    “我说啊，要不你劫走她吧。”

    董白努了努嘴，朝周平示意了一下隔壁的貂蝉。

    “啊？！”

    你不是貂蝉的守卫吗，怎么撺掇我劫她啊！

    无视了周平脸上的震惊，董白继续自顾自地说道。

    “你一个谋士，却能像一个武将一样飞檐走壁，夜潜皇宫，想必是有两把刷子的，而且看起来你对貂蝉确实有想法，就算我不提，你也有劫走貂蝉的心思，我没说错吧。”

    周平没有回话，而是盯着董白，想从她这张年轻到有点年幼的脸上看出些什么。

    她身为董卓的孙女，却非但不帮着董卓，而是要与董卓唱反调，这难道就是叛逆期吗？

    或者说，她这是在诈自己，如果自己要是答应的话，她一拍手，门外埋伏的五百刀斧手就会瞬间出动，将自己直接剁成一堆肉糜。

    不，连刀斧手都不用，虽然这董白看上去细胳膊细腿的，但却是实实在在的武将，现在她与自己近在咫尺，想弄自己简直易如反掌。

    “你也不用怀疑我说的是真是假，我虽然是爷爷的孙女，却也看不惯爷爷与整天与一群女子胡作非为，虽然他说貂蝉是拿来开启什么陵寝的，但我想来想去，就算那陵寝是真的，可还是觉得他对貂蝉有别的心思。”

    见周平一脸警戒，董白解释道，却是一副家丑外扬的无奈表情。

    周平有点反应过来了，这就好比女儿见到父亲在外包小三，之后与父亲的关系一落千丈一样。

    只不过董白不是那个只能跟父亲冷战的女儿，而是一个货真价实的武将。

    董太师，您这以身作则做得不好啊。

    听着董白的解释，虽然周平和董卓阵营上对立，却也还是替他哀叹起来。

    不过说来也是，董太师白天忙着整理朝政，晚上忙着祸乱后宫，闲暇时还要工于心计，确实顾及不了太多。

    “你还是不信我吗？”

    见周平依旧沉默，董白又换了别的攻势，她再次凑近周平，却是一副楚楚可怜的表情，只见她眼睛蒙上一层水雾，可怜巴巴地看着周平，若是年纪再大些，倒是有几分像一个被始乱终弃的怨妇了，也不知道是哪学的。

    只是董白现在这幅豆蔻年华，配上表情，还是不伦不类了点。

    “行吧行吧……”

    周平有点不耐烦地摆摆手，倒不是他不喜欢董白，坦率地说，只要是有点姿色的女子，他的心是不介意为之多跳上两下的，但董白是董卓的孙女，就算人家家庭关系不好，血缘也是抹不掉的，这姑娘碰不得啊。

    等等，这么说来，貂蝉岂不是也碰不得？

    可我都已经觊觎貂蝉了……

    “你在想什么！”

    周平眼神的变化董白一瞬间就发现了，她毫不留情地砸了个爆栗到周平的脑袋上，武将级别的爆栗力道自是不必说，直接把周平砸得鼻口窜血，眼冒金星。

    “哎呦！”

    周平一手捂着脑袋，一手捂着鼻子，但他心中有愧，却也不敢说什么。

    “哼！”

    董白把身子缩了缩，翘着的二郎腿也躲到了桌子后面。

    “你劫不劫！”

    “劫，我劫……”

    周平捂着鼻子，忙不迭道。

