    “鬼帝？

    鬼帝出现了？

    难道你的无上剑意挡不住？”

    叶帆讶然。

    “战争不是一对一的较量，寡人的剑再犀利，也只是一把剑。”

    “一把剑，它们避开就是，这是再简单不过的处理方法。”

    姬轩辕叹道：“以前鬼兽缺少指挥，才会容易被镇压，现在的鬼兽，已经不能视为乌合之众了。”

    叶帆沉默，他知道轩辕帝说得没错。

    就好像他在地狱之眼下面，那群鬼王和大鬼，只要互相配合，自己也很难斩杀它们。

    毕竟，到了这个级别的高手，互相都有办法致对方于死地。

    这种时候，数量多了，就会占据优势。

    寡不敌众，任你再怎么英雄，再怎么帝王剑客，只要不是万劫不灭之身，不是造物主，一样会有死门！“就算娲皇宫失守，情有可原，那须弥山的繇爷和玺姑娘，怎么可能会丢掉一个鬼门？”

    “怕是不止一个鬼帝吧”，蚩尤嘀咕道：“阴间浩大，至少与阳间持平，怎么可能才一个帝王？”

    “确实，玉虚宫那方有鬼帝存在，那须弥山或许有三个鬼帝！”

    炎帝一脸不解道：“就算那些鬼帝再厉害，能跨过神兽那一关？”

    “这件事，暂时也不清楚，似乎遇到了突发情况，但神兽们三缄其口。”

    “奇怪……要让那两条八劫的老怪物闷声吃亏，可不是几个鬼帝，就能做到的事情”。

    “再怎么样，鬼帝也是阴气之物，别说青龙，朱雀与白虎都有至阳神力，要打鬼帝应是不难才对……”蚩尤眉头紧锁，“须弥山那方向，必然是出了惊天大事。”

    “不止是须弥山，现在各方都已经惊天动地了！”

    姬轩辕摇头道：“按照往日，百鬼夜行已经开始这么久，你这里早该有其他势力的人来支援了。”

    “如今娲皇宫失守了不说，自在门的人也没来，可见都陷入了苦战。”

    叶帆闻听，心里也担忧起了简自在、赵玄等人。

    “既然如此紧张，还不快滚去守门？”

    蚩尤驱赶道。

    “你个憨子！明明是你在耽误……”姬轩辕刚要争几句，但想到深陷危机的玉虚宫，咬牙还是忍了。

    一剑破空，带着炎帝就先回去了。

    “小子，你是担心自在门吧？”

    蚩尤看出叶帆的心思。

    叶帆点了点头，有些迟疑。

    “地狱之眼是老子的地盘，你赶紧滚！”

    蚩尤吼道。

    叶帆苦笑了下，“那前辈你留点厉害的鬼兽，我回头来杀。”

    以蚩尤的实力，自保必然没问题。

    叶帆施展龙影碎空，长途奔袭，赶回了自在门地界。

    刚一到达，就见前方已经是一场末日浩劫般的激烈战斗！一株数万丈高的七宝神树，已经耸立在鬼门一方。

    神树闪烁着七彩华光，抽打的树枝，飞旋的叶片，不断地将各种鬼兽粉碎，击打回鬼门之中。

    与此同时，一股股浓烈的先天灵气，从神木释放出来，帮自在门一方的修士，不断恢复。

    妖皇简自在浑身闪烁着金色的树状纹路，双眸金光炽烈，站在神树之巅，统筹指挥作战。

    正面抵挡鬼王、大鬼们更进一步，侧面去打压来势汹汹的鬼兽大军，后方还在治疗一些伤员。

    几乎简自在一个人，就负责了整个战场的一半战斗任务。

    原本，简自在如此神通，足以镇压往日的那些百鬼夜行。

    只是，这一次在简自在的对面，耸立了另一名前所未见的强敌！那耸入天际的漆黑身影，已经高过了七宝神树，宛如一尊浑身插满了尖刺利刃的漆黑巨神！比之简自在，有过之无不及的威压，显然不是一般的鬼王能有！果不其然！这里也出现了一尊鬼帝！？

    六对猩红的眼睛，俯瞰众强者，充满了冷漠无情。

    数千条黑色手臂，连绵如壮丽群山！最令自在门修士们感到凶残的，是三轮燃烧着黑火的巨型刀轮！那刀轮仿佛是鬼帝自身之物，不断地全方位环绕，旋转！所过之处，所有的自在门修士，都只能退避三舍，不敢触其锋芒！连带七宝神树的大量树枝，都在这三个刀轮面前，被不断地切断焚毁！鬼帝利用自己的刀轮做为掩护，率领着三名鬼王，数不清的大鬼与鬼兽，不断地从鬼门里杀出来！显然，一旦上来的鬼兽数量到达一个规模，自在门就再也无法镇压下去。

    性子急的紫光实在忍无可忍，不能接受这些鬼兽不断爬上来。

    “你们都在害怕什么？

    我们通天圣人门下，什么时候出过胆小之徒！？”

    “今日若自在门失守，我等有何颜面见师尊？

    ！”

    她驾驭着七彩的香车法宝，横冲直撞，挑飞了数十头鬼兽后，朝里面一头鬼王悍然杀去！“大师姐！危险！！”

    琼霄发现那鬼帝的刀轮，骤然加快落下，不由惊呼。

    显然，鬼帝故意放慢了节奏，就是为了引诱急性子的人，上去冒险！简自在顾着与鬼帝交锋，这时想要救人，却是分不出手去。

    紫光眼看刀轮落下，急慌慌祭出一尊四象宝塔！宝塔华光大放，与那刀轮一碰，却是“铿铿”碎裂！“我的四象塔！？”

    紫光面色煞白，感觉自己大限将至！刹那间！一道剑光破空而至！忽略了空间距离，黑金色的光剑生生挡在了那刀轮之下！“嘭！！——”刀轮狠狠往下压，但黑金光剑只是微微下沉后，就爆发出更为凶残的反噬能力！只见那黑火刀轮似乎被什么力量给强行震碎，宛如黑色碎裂火片，不断掉落！叶帆出现在紫光上方，面色严峻。

    说实话，这鬼帝的修为远胜过他。

    若非自己的无双能破解万物，又有外放解体，还真无法挡住刀轮，救下紫光。

    “叶帆道友！！”

    赵玄大喜。

    “叶兄弟？”

    简自在脸色一怔，似乎没想到，短时间内，叶帆已经迈入真神境界！“大师姐！快出来！”

    云霄这时大喊。

    紫光见被叶帆救下，却是不退反进。

    “此獠毁我灵宝！我今日必要杀它！！”

    紫光趁着刀轮无法攻击她，一个闪身，化作金光，一剑砍在那鬼帝身上！ 

