    轰！

    下一刻， 秦尘手中的铁棍悍然落下，秦尘体内全部的力量都被他凝聚在了一起，然后强势的打了出去。

    哐的一声，全场所有的人耳朵都是一震。

    然后众人就看见了不可思议的一幕。

    蛮荒圣主一声惨叫，被一棍打扁了，身体炸开，无数的蛮荒规则四处飞溅，被瞬间打爆了。

    虚空中，无尽的乱流萦绕，秦尘傲立在这一片虚空之中，身形巍峨耸立，如同神祗，手持一根通体漆黑的长棍，长棍之上，如同山岳般的通天符文萦绕，沾染鲜血。

    秦尘就如同一尊太古魔神，傲立在虚空中，棍扫天地，无与伦比。

    在他面前，无穷的法则浮沉，血肉横溅，蛮荒法则如同汪洋一般席卷，鲜血淋漓，是蛮荒圣主的鲜血。

    这场景太吓人了，广寒宫主和曜光圣主无比震动，内心涌现出来了万丈豪情。

    这可是耀灭府的蛮荒圣主啊？堂堂中期的圣主人物，在整个东天界，也不是默默无闻之辈，竟然就被一棍打爆了，这场景太血腥，也太惊悚。

    土黄色的鲜血横飞，每一道鲜血中都蕴含惊人的蛮荒法则，并且其中，一道灵魂力量冲天而起，就要逃脱此地。

    是蛮荒圣主残留的灵魂。

    他神色惊恐，如同惊慌之鸟，惶惶不安，要逃离这里，寻找一线生机。

    但秦尘抬手，紫霄兜率宫绽放恢宏虚影，宫殿虚影之中，一股浩瀚的吞噬之力诞生，将蛮荒圣主的圣主本源和残存灵魂全都吸收到了其中，镇压下来。

    嗡！

    紫霄兜率宫旋转着，进入秦尘体内，消失不见。

    这一片虚空断层，瞬间平静了下来，仿佛什么都没有发生过，一切都安然无恙。

    但是任谁看到之前那一幕场景，都要震动，甚至能轰动整片天界。

    “走！”

    不远处，永和府主和凌雪宫主脸色苍白，两人眼神之中满是惊恐，小心翼翼，悄然撤退，就要逃离这里。

    此刻他们的心中，充满了无尽的恐惧，以及无边的后悔。

    这太可怕了，哪里是人，简直就是一尊魔神。

    “永和府主、凌雪宫主，你们两个想去哪里？”

    两道冰冷的声音响彻起来，广寒宫主和曜光圣主身形一晃，就拦住了两人，眼神中流露出来冰冷的光芒，嘴角噙着冷笑。

    永和府主和凌雪宫主是带他们前来的罪魁祸首之一，从对方决定带他们前来这陷阱之地的时候，就注定了他们的下场。

    永和府主和凌雪宫主心下胆寒，完全失去了反抗的勇气，连耀灭府的灭天圣主和蛮荒圣主都死在了对方的手中，他们两个又如何能抵挡得住，若是反抗，恐怕只有死路一条。

    “广寒宫主、曜光圣主，我们也是被逼的，都是那耀灭府的灭天圣主等人逼迫我等，否则我等俱是问寒天的府主，怎么会害自己人，我们都是无辜的啊。”

    两人苦苦求饶起来，卑微无比。

    “被逼的？”

    广寒宫主冷笑，高高在上，或许，这其中的确有逼迫的成分，但是，如果永和府主和凌雪宫主不愿意的话，有的是机会提醒他们，说到底，还是觊觎和忌惮她广寒府，想要顺水推舟罢了。

    无辜？

    那不过是自欺欺人而已。

    “秦尘，这两人如何处置？”广寒宫主询问，她现在是对秦尘无比的信服。

    “这两人？”

    秦尘眯着眼睛，心头杀机一动，永和府主和凌雪宫主顿时觉得通体一凉，仿佛被猛兽盯住了般，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    秦尘本意是直接斩杀的，但想到广寒宫主他们还要掌控问寒天，不由目光一闪，道：“那就你们两个奴役了吧，用本少之前传授给你们的炼魂之术，可以控制修为低于你们的强者。”

    “奴役？”

    广寒宫主和曜光圣主一怔，秦尘传授的炼魂之术竟然还有这等功效吗？

    轰！

    两人同时转身，恐怖的灵魂气息一下子蔓延了出去，永和府主和凌雪宫主在秦尘话音落下的瞬间，就惊恐的想要逃走，但如何逃脱得了，两人被直接镇压，瞬息之间，一道无形的灵魂力量涌入两人脑海，直接在两人灵魂中留下了灵魂烙印。

    永和府主和凌雪宫主顿时不敢动弹了，面如死灰，绝望无比，他们灵魂中，已经种下了广寒宫主和耀灭府主的灵魂烙印，只要对方一个念头，就能让他们灵魂碎裂，当场陨落。

    这一刻，他们从一府之主直接成为了监下囚，胸中的绝望可想而知。

    做完这一切，秦尘当即带着广寒宫主他们转身离去。

    “尘少，我们接下来怎么做？”

    回去的路上，广寒宫主皱眉询问，虽然这一次的危机解除了，但是耀灭府绝不会善罢甘休，甚至一旦耀灭府主知晓了灭天圣主陨落的消息，问寒天将真正的陷入一场劫难。

    “怎么办？”

    秦尘感受着体内浓郁的圣主法则，不由得笑了，双眸中绽放出来了幽幽的寒芒。

    “人做初一，我们便做十五，那耀灭府既然敢违背天界规矩，我们凭什么只能乖乖等着对方来袭？接下来，这问寒天的事情就交给你们了，本少要去耀灭府一趟。”秦尘冷冷道。

    “什么？你要去耀灭府？”

    广寒宫主和曜光圣主都惊呆了，秦尘这是在自寻死路么？

    不行，绝对不行。

    两人立刻反对，耀灭府太恐怖了，是东天界首屈一指的可怕势力，而耀灭府主，更是巅峰圣主级别，冲击尊者的存在，这是何等可怕的强者？

    秦尘虽强，但一旦进入耀灭府，被耀灭府主发现踪迹，必然难逃一死，任凭他再逆天也没用。

    “放心，本少没你们想象的那么蠢，那耀灭府不是暗中掌控了东天界许多的天域么？本少自然不能让他如愿，与其被动挨打，不如主动出击，将耀灭府的真正面目揭露出来，只有这样，反而才能找到真正反击的机会。”

    不得不说，秦尘的话，也不由打动了两人。

    若是能将耀灭府的真面目揭露出来，或许真能给对方造成无法挽回的伤害。

