    “我总有一种不好的感觉。”

    戴着手铐下楼的贺晟，忽然打了个寒颤，缩了缩脖子。

    “如果你感觉能好，那才是见鬼了。”

    张明诚有些无语，咱们被邪神信徒组成的掠夺者给绑架了啊！

    现在他头都还是痛的。

    虽然他知道，只要自己配合，大概率没有性命之忧，技术类人才哪里都缺。

    然而邪神这玩意儿，他真不敢信啊！

    这东西沾不得！

    谁能保证自己内心没有破绽？谁能保证自己的心灵完美无缺？

    没有人！

    只要被污染，那就是会被逐渐腐蚀！

    传闻超凡阶后有一定抵抗能力，那也只是一定，而且要超凡阶之后！

    哪怕进化阶九级被污染，马上突破到超凡都无法再逆转，最好的结果是保持。

    更何况我们两个终身进化阶都无望的普通变革……

    哎~

    命苦啊，在集团内没关系，天天跑外派活儿，路上遇到灵兽猛禽袭击不说，还碰到了邪神信徒。

    咋就这么背呢！

    两位俘虏的交谈，并没有引起三位掠夺者的重视。

    就这样走出了通道

    “我去处理血祭，你们看好他们。”

    燕尾服男子开口到。

    “知道了。”

    很明显，这燕尾服男子是几人中的头头，另外两人似乎有点怕他。

    他们现在所处的位置，就是下楼梯后的T字路口，一边是通往外面的方向，一边是通往广场的方向。

    只是就在他们刚刚分开的时候。

    噹~噹~噹~的金属罐掉落声却是很突兀的响了起来。

    随后押送着俘虏的两人，便是看到了前方的走道尽头拐角处滚出了一个易拉罐瓶子。

    咯吱咯吱的滚动声，异常的刺耳，让人忍不住看过去。

    不知为何就是很吸引注意力，就是让人想要盯着。

    可下一刻，一股危机感便浮现在了几人心头。

    “小心！”

    话音未落，那易拉罐便直接爆裂，发出了刺目的光辉，是高性能的闪光弹。

    只是面对有危险直觉的几人，哪怕开始受到了那声音的干扰，莫名被吸引了注意力。

    在闪光弹即将爆炸的时候，他们依然还是成功闭上了眼睛。

    但这短暂争取到的时间，拐角后便是蜂拥而出了十几把突击步枪，直接就是扣着扳机出来的。

    一露面就是开火的姿态！

    可就算是这种反应速度，就是这种占据了先机的情况下。

    几人也丝毫没有重新躲入楼梯口后的意思，而是主动发动了反击。

    那名带着机枪的枪手，也在第一时间完成了开火。

    超强的反应能力，超强的锁定能力与精准度。

    哒哒哒~

    机枪扫射下，一瞬间就将那些突击步枪扫碎了大半。

    金属洪流之下，那些悬浮的突击步枪没有丝毫的抵抗能力。

    操控者之间的反应速度差距异常明显，完全不是一个层次的。

    那些突击步枪纯粹只是靠着开始的先机，喷射了一阵。

    再配合这狭小的通道环境，逼他们无法躲避，成功命中了几枪。

    可中枪最多的，反倒是那两个想要逃跑的俘虏。

    他们虽然也在极力躲避，但作为文职却只躲开了要害，手脚都有中弹，最后只能趴下听天由命。

    反观那名枪手和那个女人，则是尽可能的用身上的防护服部分接下了子弹。

    枪手更是以攻代守，在那密集的突击步枪把威力全部倾泻爆发出来之前，率先把目标都解决。

    这种反应速度，还有那执行效率和结果，看着简直吓人！

    “是操械师！不，应该不是变革阶，可能是觉醒阶九级觉醒了念动力血脉的家伙，反应速度太慢了。”

    将全部的突击步枪都打成了碎片后，浑身戒备的枪手，哪怕手臂鲜血直流，也没有松开分毫。

    中弹的地方有防护服，只是皮外伤，天知道还不会再来一波。

    同时他此时内心也满是惊惧与后怕。

    还好并不是真正的操械师！反应还是慢上了一点。

    不然就刚刚那一套组合下来，自己一行人就栽了！

    而那位满脸狠辣之色的女人，此时也是耳朵微动，似是听到了悄悄撤离的脚步声。

    “哪里跑！”

    骤然脚下一个爆发，她便以一种可怕的速度直接踩到了尽头拐角的墙壁，蹬腿一个借力后，就弹射而去。

    这种爆发力和速度，以及那种近身战的风格，毫无疑问是战士职业。

    而本来是背向他们离开的燕尾服，因为有他们挡在火力前面，加上自己的反应，却是唯一一位完全没受伤的。

    突然遇到这种伏击，他当然也不会再过去，而是回来皱眉道

    “你有听到声音吗？”

    “可能……”

    然而话音未落，同伴的尸体便被数根箭矢带着倒飞，定在了拐角的墙上，出现在了两人眼中。

    这突如其来的变故，让两人感到了不可思议。

    开始他们都能做出判断，对方的反应速度不够，绝对不是正统操械师。

    否则之前那一波突袭就足够自己一行人喝一壶了，实力足够根本不需要遮遮掩掩。

    操械师就是这么操蛋的一个职业。

    可现在，作为反应快，力量强的战士队友，才刚刚冲过去多久，根本没听到打斗声和枪械声，就直接送来了尸体？

    “是X-6级别的星弩，但就算这样，也不至于！”

    燕尾服看出了那箭矢的威力，做出了判断，脸色显得很难看。

    一位战士有足够强大的武器，正面面对这种射击完全能够挡下的。

    可她为什么没有挡？！

    肯定还有原因，肯定是发生了什么！

    也正是这种未知，竟让两人不敢轻举妄动。

    未知，能带来恐惧，一位拥有念动力的觉醒阶九级就已经有些麻烦了，现在还有新的问题，自然不想步入同伴的后尘。

    级别压制怎么了？看到前面挂着的女人吗？她也是变革阶！

    人被杀了，就会死！

    “你们两个起来，然后走过去。”

    燕尾服满脸冷酷的踢了踢地上装死的两人。

    他们是都中弹了，不过以变革阶的体质，非要害中两枪还是死不了的，只是行动肯定受影响了。

    但本来就只要他们去试探，行动受不受影响无所谓。

    “啊？”

    看着那燕尾服冷酷的眼神，贺晟和张明诚也露出了满脸无奈之色。

    要么现在就死，要么去试试，没办法，只能选择后者了。

    等到他们两个走过拐角没有出问题后。

    枪手和燕尾服都同时迅速跟上，就是以两人为炮灰和掩体进行跟进！

    我在明，敌在暗，必须要先把对方找出来！

    “没到变革阶，没铭刻专属基因，范围不至于太大，他就在附近。”

    “小心弩，X-6这级别，就算是散出的子矢，挨到了就最少得残，防护服都没用，只要出现就要第一时间打掉，别管他们死活。”

    燕尾服的话，让前面一瘸一拐探路的两人，不由相视苦笑。

    完了，现在彻底没戏了。

    要不要拼一把？

    就在他们出现这想法的时候，贺晟又突然感到了一阵毛骨悚然感，一把拉着同伴一起迅速卧倒。

    而后面两人也没有第一时间处理他们，因为又有突击步枪扣着扳机从旁边的房间里飞出来了。

    依然还是枪手迅速的清理，将全部注意力都放在了前面，准备应对着随时可能出现的星弩。

    之前女人的死亡画面，还有同伴提醒的话，不断在枪手脑海中放大。

    全部念头都不自觉的高度集中，锁定了前方通道的一切。

    好似时间感知都变得缓慢了下来。

    前面的一些都尽在掌握。

    只要枪在手，他就能应对任何问题！

    又一枚闪光弹伴随着突击步枪一起飞出，只能换来他的狞笑。

    没用的！

    然而也就在此时，他同伴尸体下方，也就是第一波被打爆的十几把突击步枪碎片当中，却是飞起了两把完好的突击步枪与两把星弩。

    直接在他们背后发动了攻击！

    两根散射矢的范围，就将整个通道都覆盖了进去。

    突击步枪也没有丝毫停顿的持续开火。

    有过被打爆武器的经历，苏世杰知道自己的反应速度差变革阶很多，开始那十几把突击步枪被打爆和开始那闪光弹，所有的目的都是为了暗度陈仓的将部分完好的武器藏在碎片中！

    靠着自身的幻术不断影响，也终于是做到了这一点！

    两人全部注意力都在苏世杰幻术源源不断的影响下，靠着那些吸引的炮灰枪械锁死了念头。

    念头被锁死在前面，这背后突如其来的攻击，却是如此的致命！

    感受到背后的危险，强行挣脱了幻术影响的燕尾服，一把扯过了自己的同伴挡在了身后，而自己，则是直接向前窜出，想要冲入旁边的房间！

    靠着同伴尸体争取的一点机会，成功抽出了武器进行了格挡的他，也终于伺机撞入了房间内，避开了后续射击。

    然而，刚刚撞到房间门口，一种被死神盯上的感觉却让他汗毛竖立。

    只见两把应该是防护平台上使用的转轮电磁机枪，正静静的摆在房间的地面上。

    在他撞入的时候刚好枪口微抬……

    “狗屎……”

    直接墙壁都被打穿的金属风暴，瞬息间将他卷入。

    化作了一片血雾！

    然而哪怕化作了一片血雾，这燕尾服竟然都还在发出凄厉的惨叫。

    “我要你死！

    “我要你们都死！

    “我要把你们的一切，要把所有的生灵都献给伟大的神灵！

    “我要……”

    失去了肉身的依托，开始邪灵化的燕尾服，刚刚从肉身中解放出来，就看到了原本所看不到的画面。

    漫天粗壮的触须早已将自己四周全部包围，而那触须的来源，便是那房间内斜靠在墙脚看着自己的年轻人影。

    那道人影静静的看着自己，开口轻叹，似乎在说着什么。

    只是没发出声音，听不到，但通过嘴型，还是读懂了其中的意思

    “我，就是邪神！”

    ___

    第一卷终，求追读，求月票……or2

