    斗罗大陆，史莱克学院之内

    “原来这就是神灵的目的吗？”

    看着聊天群内叶凡和秦始皇的猜测，唐三想到了前世的自己。

    在完成了唐门最强暗器之后的无欲无求。

    或许对于神灵那样永恒存在的强者而言，无敌就是一种寂寞吧。

    “哥，你在吗？”

    就在唐三默默思索之时，门外传来小舞的声音。

    还没回答，就见宿舍门被推开，一道俏皮可爱的小脑袋伸了进来。

    “哥，你怎么还在这里，赵老师说让我们提前出发了。”

    “小舞，你来的正好。”

    小舞的话语还没说完，就被唐三直接一把拉了过来，身躯不稳，直接躺在了床上了。

    一时间，小舞愣住了，雪白的脖子瞬间犹如熟透的果子一般，红扑扑的。

    精致的小脸之上，瞬间娇羞了起来。

    一双水灵灵的眼眸，此刻半带含羞，半带躲避般的低眉着。

    “哥，他们还在外面等我们呢！”

    一颗心在扑通扑通的跳动着，小舞的话语之声细若蚊吟，娇羞的眼眸之中有着不知所措和期待。

    难道哥这个木头终于开窍了？

    哎呀，小舞，你在想什么呢？

    内心之中，小舞不免有几分纠结了起来，但身躯却是没有半分的抵挡。

    “嗯，不急，小舞，让他们先等着吧！”

    此刻的唐三看着小舞，已经尝试过祭祀之语的他，一心想让小舞也来尝试一下，倒没有察觉到此刻两人之间气氛的暧昧。

    “来，小舞，你摆出这个姿势来！”

    说着，唐三直接摆出了之前祭祀的姿态，只是这一幕落在小舞的眼中却是惊呆了。

    心思纯洁的小舞，瞬间脑海之中犹如惊雷一般炸响。

    之前听戴老大说过，勾栏里有些人总会摆出一些奇怪的姿势。

    比如什么****，小猫钓鱼......

    “哎呀，哥居然也喜欢这个？”

    小舞觉得自己内心冰清玉洁的三哥瞬间就不纯洁了。

    “小舞，来，和我一起念诵祭祀之语，记住一定要虔诚！”

    小舞还正在伤心唐三不纯洁了，下一刻，就见唐三直接闭目凝神，口中虔诚无比的念诵着祭祀之语。

    一时间，小舞愣住了。

    咦，难道不是她想到那个？

    脑袋蒙圈中的小舞，顿时觉得一阵尴尬，为了避免唐三看出，也是口中跟随着念诵着。

    而仅仅念诵完全，小舞彻底傻眼了，愣在了原地，体内的魂力也是瞬间突破了。

    “小舞，怎么样，你突破了没？”

    唐三一念诵完，就向着小舞询问而去，而后者愣神中的小舞，只是愣愣的点了点头。

    “呼，果然有效呀！”

    虽然相信神灵的力量，但没尝试过，唐三心里还是没有底。

    此刻小舞魂力突破，唐三也是放松了下来。

    “小三，快点，你还.....”

    就在这时，奥斯卡从门外走了过来，看着在床上的唐三和小舞两人，正暧昧的彼此靠近，老司机奥斯卡瞬间秒懂。

    “咦，小三不在这里吗？真是奇怪呀，再去别处看看！走了也不知道关上门，真是的。”

    说着奥斯卡直接就是溜了，顺带随手将房门关了起来。

    一时间，房间之内气氛顿时暧昧了起来。

    回过神来的唐三，看着近在眼前的小舞，还可以感受到后者的香气扑鼻而来，顿时面红耳赤了起来。

    “小舞，那个....”

    微微后退，和小舞拉开了点距离，唐三大口的喘气着。

    “那个，我就是想让你祭祀下真神的！”

    情急之下，唐三直接随口道出，随后眼中坚定了起来。

    对，他就是想要小舞信奉真神的！

    也就幸亏此刻苏木还不知道，否则苏木一定给唐三一个白眼。

    苏木：我也许不是真神，但唐三，你是真的狗！

    “嗯嗯，哥。”

    娇羞的小舞，看着唐三这般模样，有着一丝失落。

    不过感受到体内突破的魂力，还是惊恐未定，犹如是之前脑海中所见到的景象，简直太恐怖了。

    “哥，刚才那就是真神吗？”

    眼中残留着惊色，小舞此刻颇为好奇的询问道。

    “嗯，是的，小舞，以后你可以多加信奉，但记住，暂时别告诉别人！”

    提到真神，唐三不由谨慎了起来。

    真神虽然很强，但是他的实力确实很弱。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    身为前世唐门中人，唐三最是了解。

    “嗯，哥，听你的！”

    小舞乖巧的点了点头，暂时也没有过多的询问什么。

    此刻知道唐三连这种大秘密都告诉了自己，小舞只觉得甜蜜无比。

    “嗯，走吧，小舞，我们出去！”

    两人来到史莱克学院的门口，此刻戴沐白，赵无极等人都等候在此。

    戴沐白，奥斯卡等人看着唐三的目光中，带着几分玩味之色，而唐三也是没有理会。

    一行人在赵无极的带领之下，直奔星斗大森林而去。

    原本只是帮奥斯卡获取魂环，但因为唐三和小舞的突破，赵无极自然乐的顺带一起获取魂环。

    而一切也是按照剧情发展那般，因为小舞的气息，惊动了星斗大森林中的森林之王泰坦巨猿。

    “不，小舞！”

    哪怕赵无极动用了武魂真身，也是无法阻拦小舞被抓去的命运。

    此刻唐三看着小舞被抓过的身影，内心顿如刀绞，撕心裂肺。

    “唉，节哀吧，那是森林之王，就算是封号斗罗前来，也不一定可以拿下他。”

    武魂真身被破，赵无极颇为自责，但看着伤心欲绝的唐三，还是过来劝慰了一番。

    但此刻的唐三，眼中通红，犹如陷入了癫狂之中。

    “对，封号斗罗都不行，但我神一定可以！”

    赵无极的话语，顿时让绝望中的唐三眼前一亮，仿佛找到了明灯一般。

    “祭祀，我要祭祀真神！”

