
第510章　与兴欣同在！（求订阅，求推荐）　　当然季后赛的进度肯定不会因为一些选手的八卦而停下来。第六天、第七天、第八天各大战队也相继完成了自己的比赛，蓝雨依旧是保持他们稳健的态势，以绝对的优势拿下了比赛，微草也依靠陈果依靠主场优势，在和虚空的战斗中取得了胜利。　　不过最后一场倒是让人觉得有点以外，烟雨客场守住了之前主场的微弱优势，最终战胜霸图成功竞技。　　霸图虽然也是传统豪门，但烟雨也是一只经常进入季后赛的强大队友。所以烟雨战胜霸图倒也不是什么爆冷门的事情。　　毕竟作为霸图王牌的韩文清都是联盟中年龄最老的选手了，会有这样的变化在一下荣耀玩家看来也正常。甚至在有点玩家眼中，霸图和嘉世一样，都是在走下坡路的战队，更何况能够进入季后的战队，又有那个实力弱了。就客观而言，不管谁打败谁，对很多是以外，都算不上爆冷门。　　不管在记者会上，霸图的成为虽然对这次失败流露出了遗憾的神情，但眉宇间却一点消极的情绪都没有。反而还能在他们队长韩文清眼中看到浓烈的斗志，而霸图队长韩文清最后的一句霸气的：“明年我们再来！”　　别的不说，就这份气势都压过了明明是胜利方的烟雨战队。　　但虽然韩文清的语气霸气依旧，但各个媒体却在自己的报道中加入了一些什么一个时代的结束，最后的倔强什么的。　　毕竟在他们看来，现以前站立在荣耀最巅峰的两位大神级别人物，现在一个退役，也是死顽强坚守罢了。　　昔日如同龙争虎斗的两个个荣耀豪门，现在一家以及出局，另一家在季后赛的第一场就被淘汰，这不就是最能说明现实的事情吗？　　而在记者会上，韩文清那霸气的“明年我们再来。”，也只是被他们解读成了最后的坚持。虽然韩文清的这种信仰确实让人佩服，但在他们看来这些就是事实，终究是无法因为信念之类的东西改变的。　　在他们看来现在的霸图就和一下以季后赛为目标的队伍一样，虽然他们还站在季后赛的舞台上，但已经没有了追逐冠军的资格。尤其是在他们看到嘉世这近乎夸张的衰败，更是让谈觉得，现在的霸图也不是是苟延残喘罢了。　　然后第二天........他们就被活生生的骂上了热搜。　　真的是活生生被骂上去的，不但是他们这些文章作者就连他们所在的公司，各种微博之类官方账号都被霸图粉丝清场。　　第二天全能是他们被骂上热搜的话题。　　开玩笑霸图的粉丝是这么好惹的，他们是谁霸图啊，终结了一个王朝的存在，他们可不允许那些记者随随便便把他们和嘉世比较。毕竟他们队长可是哪怕失败再多次也不会动摇，认准了目标就是拼尽全力力的人。他们相信，只要有韩文清在，他们霸图就永远不会像嘉世那样！　　毕竟作为霸图粉丝，要说嘉世界降级那伙人最高兴，那肯定是霸图粉丝。结果现在有人既然敢吧他们和嘉世相比，还得了？而结果就是这些发文的记者个公司直接被骂上了热搜，简直不要太残暴。　　而这些也为季后赛第一轮的巨结束，留下来众多的话题。　　但比赛的进步不会就此停下，接下来是，蓝雨、轮回、微草、烟雨，这四只竞技队伍的斗争。　　第二轮的对战是蓝雨对战烟雨，轮回对战微草。而最后的总角色战队就将从他们之中决出，并向那最后的荣耀进发！　　不是兴欣这边就霸图被淘汰，引起了一点小讨论。　　看我特叶修他们的战后分析之后，陈果问道：“韩文清不是已经做出改变了吗？为什么他们还是被淘汰了？”陈果问道。　　“额......陈姐，虽然韩文清看起来很壮实，但他毕竟不是超级赛亚人啊，他是在改变，但这个改变本身就是用风险的，可能是更好，同样也可能更坏，最重要的是他现在自己都还在摸索阶段。自然不会这么快体现出来。”唐银说道　　“没错，对了老板，小手冰凉的账号卡送来了吗？”叶修问道，在唐银他们找安文逸确认他的一些送技能点的任务还没做时，就让他把账号卡寄来，毕竟这些技能点要先给队友安排上。　　“嗯，已经送到了。转让账号卡的合同他也已经签好一起寄过来了。这家伙也真是的，他这账号又不值钱，还早我要押金。”陈果郁闷的说道。　　“额......毕竟大家都之在网络上聊过，又没见过真人。他会这么小心也无可厚非！而且他不是已经签了入队合同嘛，你还怕他跑了不成？”唐银笑道。他知道陈果也没有在意，她只是为这种不信任的感觉感到不舒服罢了。　　“没错，而且安文逸的思路是对的，我们的战队想要长期发展下去，这才是正确的思路，毕竟我们现在都是战队的成员，我们的账号卡也理应是由老板你统一管理的。”叶修说道。　　“嗯嗯。刚好有安文逸的合同，我们等等用他的合同也弄一个转让的。这样也方便，就是我手中的逍遥游，老叶手中的君莫笑，要有包子的包子入侵，小唐的寒烟柔这时账号的都要交给你的。”唐银说道。　　“没错，这也是战队管理的一部分，不然要是我们退役，要那会账号怎么办？之后的选手用什么账号比赛？”张佳乐点头说道，并且率先拿出了唐银送他的花逐水流。　　“张佳乐和花逐水流与兴欣同在！”张佳乐的这句话让大家都有点以外，但更多的是高兴。因为这其中的意义可不简单啊！这时张佳乐用他剩余的职业生涯做的赌注！　　叶修看到张佳乐的举动叶修一笑，拿出自己的君莫笑说道：“叶修和君莫笑与兴欣同在！”之后就像是发生了连锁反应一样！　　“唐银和逍遥游与兴欣同在！”　　“唐柔和寒烟柔与兴欣同在！”　　“包子与包子入侵与兴欣同在！”　　“罗辑和昧光与兴欣同在！”　　“魏琛和迎风布阵与兴欣同在！”　　这一刻陈果感觉到了前所未有的幸福和开心，嘴上说着：“虽然说账号卡要统一管理，大家不用那么急。”但手中收账号卡的速度，快的就连唐银都没反应过来！　　“今天老板娘我开心，走请你们吃海底捞！”陈果兴奋的大手一挥。　　“老板万岁！”　　————————————　　今天的第二更送上！各位大大求票票啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646725"  chaptername="第四百九十八章  与兴欣同在！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
