    随着羽皇下令，所有的羽翼族人不再隐藏。

    神洲，天赐洲，黄金洲，神眷洲四个大陆上，大华仙朝子民主要的聚居地城市之外，还有各个军事基地之外，几乎同时浮现出了大量背生双翼的鸟人。

    这些鸟人一出现，没有任何的废话，直接发动了攻击。

    神眷大地，沿海的波涛城。

    一个手中持着长棍，五气朝元境界的羽翼族统领在显出身形的一瞬间，便开始大规模的汇聚天精地气。

    而后，便是毫无保留的一棍子向着下方这座连绵上百里，有着上千万人口的港口城市敲了下去。

    数十道棍影分化，重重砸落在了整个波涛城之中。

    轰！

    金黄色的棍影落地，狂暴的气劲夹杂着冲击波扩散，沿途不论是钢筋混凝土制造的高楼大厦，还是钢铁制造的载具，亦或者掩埋在大地深处的地铁，几乎是瞬间化为了齑粉。

    一瞬间，方圆十五里范围内的一切都被夷为了平地，留下了一个巨大的深坑。

    而生存在这一片区域内的人类，自然也是在瞬间灰飞烟灭，连身体的残渣都已经是再找不到了。

    而这个时候，才有雷鸣般的声响在虚空之中回荡。

    而这只是一个开始，伴随着其余的棍影落地，跟随在这个羽翼族统领身后的诸多羽翼族也是相继出手，一道道纵横数百米的气劲不断汹涌而出。

    爆炸声接连不断的产生，整个波涛城几乎是在一瞬间便化为了人间炼狱。

    极短的时间之内，这座繁华的城市转瞬间便连同生存在其内的人族，毁灭了大半。

    而这样的状况，并不仅仅是发生在波涛城。

    整个人族主要的聚居地，各个军事基地，几乎是在同一时间之内遭受到了打击，极短的时间之内便有超过十亿的人口死亡，几乎所有的主要城市此刻全都化为了废墟。

    阴间地府之中，突然挤满了密密麻麻的阴魂。

    一个个刚才或是在逛街，或是在做些爱做的事情，或是在开车，或是在习武读书做饭的阴灵茫然的看着周围仙雾缭绕的宫阙，感觉着自己轻飘飘的的身体，才发现自己是死了。

    所幸此刻的地府已经实现了对整个水蓝星的覆盖，地府管理系统的人工智能在察觉到毁灭性攻击产生的一瞬间，就自动产生作用将这些人的神魂给摄进了地府之中。

    否则这些人的神魂还留在原地，就要被那些攻击连同肉身一起，给杀的彻底的魂飞魄散了。

    “握草，什么情况？？？”

    “聚变反应堆走火了？还是有那个高手发疯了！！”

    “不对，我依稀记得是一些背生双翼的鸟人，这是哪里冒出来的？？？”

    “空间虫洞传送过来的外星人，还是异界生物？？？”

    “伟大的天帝陛下，求求你降下神威毁灭这些敌人吧！”

    思绪回转，整个地府几乎是一瞬间乱成了一锅粥。

    很多阴魂这个时候在惊叫疑惑，不明白这些敌人到底是从哪里冒出来的，又为何会有如此恐怖的战力。

    不仅仅是这些阴魂在疑惑。

    阳间那些城市废墟之中，幸存下来的一些人这个时候也是在疑惑，人们极为惊骇的看着高空之中那些洗地一波以后就直接分散开来离开的鸟人。

    有人将视频发到了网上，惊恐发问此刻到底是什么情况。

    有更多的人，这个时候瑟瑟发抖着已经不知道该怎么办了，只好向着九天之上磕头行五体投地的大礼，向伟大的天帝陛下祈祷。

    “伟大的天帝陛下，请您救救信徒，惩戒这些异族吧！”

    而通过卫星看到了刚才一幕的一些星渊卫，这个时候目赤欲裂，在狂叫：“快通知天帝陛下，这些异族要去乡村，要将剩下的人口赶尽杀绝！！！”

    数以亿计算的同胞在刚才被杀死，还有诸多城市财物被毁灭，损失无法估计，这换谁都无法平静下来。

    也有星渊卫统领，这个时候在狂叫：“天基武器部署，从太空激光轰这些人，能阻拦多少阻拦多少，所有的大华仙军集结，去拼死阻拦敌人。”

    部署在地上的很多存放核武器的发射井之前被毁了，而太空之中那些高能激光武器威力不错，一般的三花聚顶高手都无法轻易应对。

    纵然无法对敌人造成大规模的杀伤，也可以降低他们杀戮平民的效率，等待高层救援。

    一边狂叫，诸多的星渊卫统领也去召集属下，试图拦截距离自己最近的敌人。

    此刻的星渊卫和大华仙军，虽然已经发展了一段时间，但是大多也就传说级到神话级的战力水平，少数佼佼者也就勉强接近三花聚顶的水平。

    至于更强的，早就已经加入天外天了。

    可以预见，接下来的战斗他们要死伤惨重了。

    但现在这个情况，异族作乱，他们有退路吗？

    哪怕是死，这个时候也必须顶上去，争取到让上面的人反应的时间。

    而这个时候，朝廷也在第一时间反应过来了，有无数电磁波信号在整个水蓝星上回荡。

    “紧急通告，紧急通告，极度危险警戒等级开启，现水蓝星遭遇未知文明入侵，对方具备极强的战斗力和杀戮欲望，请所有仙朝子民在就近的天帝庙庙祝引领下，进入距离自己最近的庇护所，等待危机解除。”

    “重复，紧急通告，极度危险警戒等级开启...”

    庇护所，是按照可以抵御大当量的核武器攻击所设计，尽皆是位于地下深处，用各种高强度材料修筑。

    五气朝元单位的战力等级才得不短的时间才能将其攻破，是现在疏散人员的最佳去处了。

    一条条通告，通过广播卫星和电视媒体，手机短信等渠道几乎下发到每一个大华仙朝的子民手上。

    即便是还在睡觉的人们，这个时候也被周围的大喇叭轰炸，一瞬间所有人都知晓了危机已经到来。

    很多人一边往庇护所跑，一边在第一时间上网获取详细消息，看到了官方还有各地的网友通过卫星或者各自的拍摄设备拍摄的图片，那诸多城市废墟和断肢残臂让人触目惊心。

    而这，也让人们知晓这并不是演习，而是真的发生了动乱，有异族文明入侵了。

    惶恐的感觉，几乎是在同时浮现在了所有的仙朝子民心中。

    “伟大的天帝陛下，祈求您的护佑，惩戒这些异族！”

    强烈的危机感，让所有人都心中发紧，六神无主。

    祈祷，几乎成为这个时候所有人在做的事情。

    人们在慌乱的时候，下意识的会寻找那个主心骨，而此刻整个大华仙朝的主心骨，无疑是那位高居九天之上俯瞰人间，引领着整个仙朝发展的天帝陛下。

    虽然那位天帝陛下很少在人前露面，但如今整个仙朝之中人们富裕的生活都是由伟大的天帝陛下造就，仅仅他的存在就可以带给人们巨大的安全感。

    与此刻慌乱的人族不同，羽翼族上下的情绪极度高涨。

    城市之中，一座座的军事基地，都在他们的手下被毁灭。

    那些变种猴子在哀嚎，在惨叫，在恐惧，掌握生杀大权，为自己和子孙后代开辟出一片广袤的生存空间，这是何等美妙的感觉，让人恨不得一直沉浸其中。

    除了杀戮，他们也在吃人，久违的血食让人肠胃大开。

    “兄弟们，加把劲，快快快，去到最近的人族聚居地，将这些变种猴子都杀光。

    “此刻我们已经发动战争，已经惊动了这个人族的天帝，他们的反击随时都会到来，我们的时间不多，尽量多杀一些人类，减轻羽皇的压力。”

    天赐洲之上，羽翼族雷王下属的一个统领而后狂叫着，招呼刚刚毁掉了帝临城的手下们向着周围的小城市，小镇子，甚至乡村杀过去。

    此刻他们已经对人类造成了大面积的杀伤，但这还不够，还需要继续杀。

    等到把整个人族屠灭七八成让化神的威力大幅度的降低，并且杀掉人族天帝才算真正的安全，才算是彻底的取得了这场战争的胜利。

    至于剩下的那些人族，当然是作为食物而存在。

    而作为整个羽翼族的皇，羽皇羽劲这个时候也极为高兴，他抬手挥洒出极度恐怖的气劲，将身前的一座城市连同其内的百万人抹平。

    此刻的地府几乎是超负荷运载了，看到那里有异族高手想要发动攻击，而那片区域的人族无法闪躲，便提前将其魂魄给摄入地府之中。

    虽然没了肉身，但好歹还没有魂飞魄散。

    羽劲这个时候看了一眼星空，低笑道：“本皇看你这个高高在上所谓的天帝，还能安然的坐多久，最好等你的子民全死光了再出现。”

    说话间，他一步跨出，向着大华仙朝的中枢京城而去。

    事实上，在战争刚刚开始没多久，不用下属通报，林知白便已经被惊动。

    天宫之中，此刻的林知白正在林倾的辅助下，两人配合着进行水蓝3号计算机的调制。

    既是工作，也算是约会，一种外人不懂的浪漫。

    突然，林知白一阵心血来潮，让他从专注的状态之中被惊醒。

    走出实验室，林知白的目光投向了水蓝星的方向。

    遥远的星空和大气，无法阻拦林知白的目光，而后便看到了那遍地的废墟，看到了那些正以城市和各处军事基地为中心，向着周围的人族聚居地杀过去的诸多异族。

    这个时候，被屏蔽掉免打扰模式的众生愿力联系接通，水蓝星上诸多信徒哀嚎彷徨祈祷的声音也在耳边响起。

    平静的心中，浮现怒气。

    “尼玛的，哪里冒出来的杂毛鸟？？？”

    这个时候，林知白的脑海之中也全是问号，即便是以他的修养都忍不住骂娘了。

    一下死了这么多人，还有那些被毁掉的城市，直接让整个大华仙朝几十年辛苦白费，更别说还害得整个人族人心惶惶，换谁都得发怒。

    检索了一下，外太空没有任何动静，根据水蓝星上汇总的信息这些人应该是从西大洋海底冒出来的。

    不可能是地底人或者海底人，这些地方早就被林知白的精神意识翻来覆去的扫了不知道多少次，没有任何智慧生物存在的痕迹，更别说如眼前这个异族这般强大的文明了。

    “难不成是平行世界过来的狗东西？”

    林知白愤怒低语着。

    思索虽然极多，但是却并没有耽搁，林知白几乎是在目光向着水蓝星投过去的同时动手。

    伴随着林知白抬手，极度恐怖的精神异力携带着磅礴的法力汹涌而出。

    水蓝星上，一个羽翼族带着两个同伴已经飞到了一座小县城上空。

    三人出手，将前方数百米范围内的建筑和人员，连同一些星渊卫带领的大华仙军一起尽数轰杀。

    剩余的人族这个时候刚刚听到耳边响起的战争通报，还没来得及进入庇护所，这个时候只能眼含惊恐的看着高空之中三个准备再度出手的异族。

    有人在闭目等死，只是过了好一会儿，都没等到自己身处的环境变成阴间地府。

    再抬头看去，刚才还在耀武扬威的几个羽翼族，这个时候身形僵硬在原地，身上被几道七彩的锁链束缚，而后就这么直挺挺的从半空之中摔了下来。

    而这样的场景，并不是个例。

    天赐洲上，正带领着诸多部将前行的风王，这个时候其诸多部下身形也是僵持在原地。

    身上的锁链浮现，所有的羽翼族都感觉到自己身上的法力在被封锁，完全无法冲出身体，自身的躯体这个时候也渐渐的失去了控制，连挣扎的能力都失去。

    很多羽翼族将求救的目光投向他们的王，眼含希冀之色。

    可惜，下一刻他们的希冀就被绝望的情绪覆盖，因为他们这个时候发现，自己的王也在被同样的锁链所束缚，一如他们一般便连挣扎的能力也失去了。

    京都皇城之外，羽皇带着诸多下属来到了这个大华仙朝的中枢。

    刚刚准备动手，却是发现周围的下属身上都浮现出了锁链，刚想帮忙解决，却发现自己的身上也浮现出同样的锁链，他在努力的挣扎，但是却发现自己的一身法力都在渐渐的失控。

    随着第一个锁链的浮现，便有人惊喜的大叫到：“是天帝陛下，天帝陛下出手了！我就知道天帝陛下不会抛弃我们的，陛下永劫不朽！！！”

    为了安定民心，朝廷的卫星第一时间转播了这一幕。

    刚刚还彷徨的人们，这个时候发现刚才还不可一世，疯狂杀戮人族，要毁灭一切的诸多异族，这个时候全都被七彩的锁链困住，直接掉在了地上。

    便连那个不可一世，看起来就是异族首领的鸟人，这个时候也没有丝毫意外的被锁住了。

    刚刚还占据优势，要对整个人族赶尽杀绝的异族，转瞬间就沦为了阶下囚。

    此刻的大华仙朝之中，能够做到这一点的，除了他们的天帝陛下还能有谁？

    “陛下永劫不朽！”

    这个时候，皇家电视台的主持人，没有管理住表情，情绪激动到失控的狂吼。

    而此刻，却是没有人去责怪这个主持人了。

    因为不管是谁，这个时候都在跟着狂吼‘陛下永劫不朽’，来发泄自己此刻劫后余生的激动情绪。

    前一刻还在惶惶不安，为随时到来的毁灭而焦急，下一刻却是被伟大的天帝陛下拯救，这让很多从小信仰天帝到大的人们都无比的心安，觉得自己没有信错人。

    一瞬间，林知白感觉有一股极度庞大的众生愿力向着自己汹涌而来。

    而在众人激动的时候，通过电视转播，或者是亲眼所见的诸多大华子民，这个时候就发现诸多的异族鸟人此刻被捆的扎扎实实的，在向着九天之上飞去。

    而后，天地间天精地气涌动凝聚，七彩浮现，有甘霖洒下。

    在一股无形力量的操控之下，一些残肢断臂开始组合起来，而后在一股神奇的造化力量下开始生长，最后将整个破碎的身体重新合拢了。

    这是造化诀的力量，再配合林知白此刻对人体的了解，这些人但凡还有一个零部件就可以将身体修复，然后再把地府里的神魂放回去还阳。

    因为这身体本就是本人的，而不是用克隆技术弄出来的复制体，还阳的过程倒是毫无阻碍，和之前无异。

    地府之中，还在懵逼的阴魂，这个时候突然发现自己被踢出了地府。

    而后就发现，自己在阳间醒了过来。

    若不是身上赤条条的，皮肤也透着一种新生的光滑和白皙，他们都以为自己之前被杀掉的事情是在做梦一样。

    “是天帝陛下，将我们复活了吗？”

    有人在喃喃低语。

    而这种情况不仅仅发生在一座城市，此刻几乎所有遭了灾祸的人族聚集地，都发生了类似的事情，只要不是被彻底的被轰成了齑粉，但凡还有一个身体零件存活这个时候都被复活了。

    “陛下神通无量！”

    几乎所有人复活以后，第一反应都是懵逼。

    而懵逼之后，便连自己赤条条的都顾不得，纷纷情绪激动的跪地对着九天之上参拜。

    将死掉的人复活，这样的神通已经和神话无异。

    以往大家尊敬林知白这位天帝陛下，只是因为他带给了众人美好的生活，并且握有强大的力量，但要说真认为他是什么神圣，那是不见得的。

    很多修行天赋出众的少年，其中二的时候都做过这样的梦，自己若是努力修行再配以足够的资源，也是可以拥有如同天帝陛下一般的伟力的。

    但此刻，这种让死人复活，而且还不是一个两个死人的行为，已经颠覆了人们的想象和认知，只有神话传说之中的神仙才会有这般起死回生的神通。

    天帝陛下虽不是神话传说之中的天帝，但他却在将自己变成活着的神话传说！

    这个时候，天地间有林知白那温和之中夹杂些怒气的声音响起：

    “异族入侵，生灵涂炭，此朕之过也，如今共计一亿三千二百万人还阳，其余之人身体已经彻底消失，朕却是无能为力。

    “诸子民还请在地府稍待，还阳之术会尽快完善，阳间诸多子民且在诸多星渊卫和大华仙军指引下避灾，并且尽快恢复生产和生活。”

    林知白主动道歉，他受众生供奉才有今日成就。

    如今却让如此之多的子民遭难，虽然补救了一部分，但怎么说都是他失察，需要道歉。

    很多刚刚完成复活的人，这个时候感动的泪流满面，林知白本来没有义务复活他们，即便是他不道歉难道又有谁能追究他的责任？

    但此刻，林知白却是愿意承担这些，这让不管是很多因为林知白还阳，还是其余人这个时候都发自内心的生出了崇敬的情绪。

    更加磅礴的众生愿力在向着林知白汹涌，便连人道气运也因为这个时候人心凝聚而不断的上涨。

    随着最后一个人复活完成，那些刚刚造成巨大破坏的鸟人也被抓到了天宫之中，身形笔挺眺望水蓝星的林知白脑袋一晕，差点一头栽倒在地。

    刚刚制住一群入侵的异族，还来了一手群体复活，让天下归心，看起来风光无比。

    但是带来的消耗却是极度巨大，即便是以林知白此刻的修为，都感觉到有些无以为继，头脑发晕。

    林倾在一旁扶住林知白，渡过去一股法力帮忙推气过宫恢复精气神，一边有些心疼道：“陛下，不必逞能的，过一段时间等到还阳术完善了所有人都能还阳，何必如此劳累。”

    林知白缓过劲来，摇摇头祛除掉不适的感觉。

    若没刚才那一下，此刻的大华人心惶惶不知什么时候才能恢复过来，而现在却是直接把磨难变成了一股奋发向上的精神力量，消耗些许法力不算什么。

    而后，林知白将目光投向了一群还在当木头人的鸟人，有些恼怒的恨恨道：“朕和诸多子民的损失，得从你们这些狗东西身上找回来了。”

