    翌日。

    在酒店住了一夜的江羡，收拾好东西后，便叫了辆出租车前往江峰居住的李村。

    春江县地处偏僻，山区众多，回村的大巴也有，不过大部分路线一天只有两趟车，想要搭上大巴，江羡估计自己应该没有这份福气。

    一路上，绿水青山的自然景色，让江羡心旷神怡，大饱眼福。

    山间郁郁葱葱，接连成片，云雾自山间蒸腾而起，宛如人间仙境。

    越过了鱼儿翻滚的池塘，越过了淙淙流水，越过了生畏的悬崖，越过了那叫卖的猪肉贩子…

    一睁眼，又从山间踏入了刚刚插秧的稻田。

    风景无限，只是令人目不暇接。

    这些东西，都是很难在城市里面看到的，甚至闻着那股空气，都带着花草般的清香。

    当然，不时传来一股牛粪的呕臭味，倒真是煞风景。

    “老弟怎们（么）现在这锅（个）时候回家乃（啊）？”

    开口的是司机，操着一口春江地方口音，让人倍感亲切。

    江羡笑道：“回来肯定是有事，不阔（可）能回家来玩。”

    现在正值五月份，要不是有事，出去打工的谁愿意回来啊。

    司机师傅笑着连连点头，一副过来人的口吻说道：“年轻人嘛，总是在外面打拼磨炼一下的，不管赚不赚得钱，总比在家里好吃懒做要强些。”

    江羡不置可否，转移话题说道：“老叔在家里这边开出租，生意怎么样？”

    “还能怎么样啊，都出去打工去了，生意也难做啊。”

    司机话语满是自嘲，春去秋来，大家都是为了这几两碎银子在奔波，讨个生活而已。

    “老叔没想过出去？”

    江羡知道在家里打工可比在外面更不容易，要不然不会有那么多人宁愿背井离乡。

    “家里头有了负担，脱不开身啊~”

    一听这话，司机忍不住笑了起来，像是吃了蜜似的。

    至于其口中的负担，应该不是指老人，而是在开玩笑而已，要不然不会笑得这么甜。

    瞅他的年纪，估计应该是当嗲嗲（爷爷）了。

    老了有后，这绝对是一个家莫大的喜事，到了他这般情况，确是可以在家颐养天年了。

    不过，人总是闲不住的，哪怕是出来赚点奶粉钱贴补，也好过在家里当个无用热人，坐吃山空……

    “外面的世界留给年轻人，这人到了一定阶段就干自己该干的事，各司其职嘛，不过还是羡慕老叔你，现在家庭美满啊~”

    “哪有什么美满啊，屁事多得很，当嗲嗲比当爹都累，当老子的什么事都不知道，还不得我们这些老篼吧（老不死）来操心啊。”

    “那也有盼头呀，做什么事都有劲…”

    “哈哈哈哈，话倒是这样说，谁不希望家热闹一些，苦点累点那也值得啊。”

    “……”

    或许是话题很对司机的口味，又或许是江羡感觉亲切，江羡和他聊了许多。

    作为孤家寡人的江羡，真的很羡慕司机的情况，儿孙满堂，其乐融融，都有各自的盼头。

    哪怕是再苦再难，挺一挺过去了，未来依旧是晴空万里。

    一个人的人生可以被提前记录，然后不偏不倚地走完，那对于江羡来说，是一种奢望。

    尽管他现在每天收入过万，以后完全可以衣食无忧，但依旧感觉自己像是无根之萍，只能随波逐流。

    遥望山河之盛，整个国家有千千万万个村子，却独独没有属于他的一个…

    忙了，江羡不会去想这些事，但每个雨夜辗转，却免不了被人的七情六欲所扰。

    “老弟是李村的人？”

    见江羡似乎在想什么，司机忍不住开口问道，说完，他又加了一句：

    “在外面没赚到钱也没事，身体健健康康的就好，哪个爹妈不疼自己的孩子啊，千万别有太大的负担啦。”

    江羡无奈生笑，感情自己的情况被司机误会了。

    毕竟谁要是工作上进，谁五月份跑回来瞎溜达啊。

    “我倒是想有点负担，可惜没人给我负担啊。”

    讥讽的话语无奈响起，江羡脸上流出怅然孤寂之感。

    有的人觉得负担太重，承受不了。

    但有的人么有任何负担，那更加是一种痛苦。

    “没负担？”

    “看样子老弟家里挺有钱的啊，要不然可不敢说这大话。”

    司机师傅错愕瞥了一眼后视镜，敢说自己没负担的，要么没心没肺，要么就是有钱，要不然他想不到第三种可能。

    “哪有什么钱啊，一人吃饱全家不饿，所以羡慕老叔你啊~”

    江羡叹息看向了司机师傅，他明显注意刚才说这话的时候司机师傅愣了愣神，原本嬉笑的脸色也随着收敛了起来。

    “怎么，家里就你一个人？”司机师傅咂舌问道，眼神中透着一丝同情。

    “我孤儿院过来的…”

    气氛，忽然间变得有些沉默，甚至透着一丝冷清。

    热忱的司机师傅没有接话，怕提起江羡的伤心往事，内心无奈地长叹了一声。

    过了一会儿，他才岔开了话题，问道：

    “你去李村，是有朋友在这边吗？”

    江羡回道：“嗯，一个老朋友在这里，过来有点事帮他处理。”

    “那可要在家乡这边好好玩玩，这回来一趟可不容易，最近春江县变化挺大的，你可以多出去走走看看。”

    “有空一定到处去走走~”

    江羡含笑答应了下来，二人也没有继续聊下去。

    因为快要进山区，里面的路不好走，稍有不慎就是十几米的悬崖，下面是加高的河流，一旦出事，后果不堪设想。

    绕过了大山，视线变得开阔起来，江羡终于来到了李村。

    虽然是在大山的隐藏后，但李村看不出哪里落后，街边盖着崭新的二层小楼，鳞次栉比，和外界差不多。

    结了二十块钱，江羡正准备离开，却被司机师傅一把给叫住了。

    江羡回身看去，司机师傅也探出了窗口，会心提醒说道：

    “年纪也不小了，是时候找个女朋友了，到时候回来是两个人回来，不挺好的嘛~”

    说完，司机师傅笑了笑，启动车辆离开了这里。

    江羡若有所思，最后却是笑着摇了摇头，不置可否。

