    数天后。

    秦桑眼皮轻轻颤动，缓缓睁开双眼，从入定中醒来，随后心念一起，眉心剑芒一闪而出。

    乌木剑完成蜕变。

    宝剑的威力远胜从前，进阶为上品法宝！

    这是秦桑为了尽快铭刻杀符，提升修为，只用了一部分养魂木的缘故。

    乌木剑外在看起来区别不大，但作为灵剑的主人，秦桑能清楚感觉到灵剑的提升。

    剑影闪烁，流光舞动。

    秦桑催动灵剑，施展种种剑术，随心所欲，并无迟滞之感。

    随后，他将乌木剑收回，悬停在面前。

    凝视灵剑，秦桑露出若有所思的表情。

    上次炼化无间血桑后，获得血秽神光的神通，为他立下汗马功劳，不知养魂木会给他带来什么好消息。

    秦桑沉思。

    血秽神光并非乌木剑独有，只要是用无间血桑炼制的法宝，都能获得类似神通，这是神木本身的神通。

    而养魂木似乎只有温养神魂的能力，并无类似的神通，以往他在古籍中，也没有见过相关的记载。

    毕竟，十大神木在上古修仙界也是珍稀至宝。

    灵木原本散发着蓝色的魂光，是不可控的。

    他目光一闪，凝视剑身，发现乌木剑的剑身上也有一层淡淡魂光，令灵剑多了几分温和之感，不显锋芒，不像杀伐之器。

    “难道……”

    秦桑心中一动，将乌木剑收回元神，仔细体悟。

    很快，秦桑察觉到了异样。

    如今，他的元神和本命灵剑有种水乳交融的感觉，那层魂光温润如水，仿佛能抚慰一切创伤。

    更让秦桑惊喜的是。

    他的境界不变，神识却有了微小变化。

    “养魂木果然能壮大神识！不对……”

    秦桑凝神体悟多时，终于发现变化来自何处，“得到魂光温养，自己的元神似乎更加凝实，神识像是得到淬炼般，比之前更为凝练，而不是单纯的提升神识之力……”

    虽然这种变化微弱，不会有立竿见影的效果。但现在时间还短，天长日久，在潜移默化中慢慢累积起来，绝对是不容忽视的。

    确认这一点，秦桑放下疑虑，面露喜色，“炼体、真元、神识，我现在也勉强算是精气神三修了？”

    他继续体悟，又有心得。

    “如果在修炼《元神养剑章》之初，就有养魂木炼制的本命灵剑，承受的痛苦要小得多，没有玉佛也能修炼。”

    秦桑发现养魂木另一桩好处，感慨道，“不知那些前辈怎么解决功法的隐患，总不能一人发一块养魂木吧？”

    他爱不释手，留在洞府一整天才出关。

    白的洞府就在旁边。

    入城后，白就带着灵药闭关去了，估计短时间不可能出关。

    此后，秦桑便一直待在城中。

    店铺只是一个幌子，偶尔才会开门，秦桑要做的是两件事，一个是打探天道宗，另一个就是提升自己的修为。

    不知不觉间，竟就这么过去三年。

    洞府中。

    秦桑盘膝而坐，手边放着最后一枚霸血果。

    这三年来，他从未间断修炼。

    乌木剑进阶上品法宝，承受杀符毫无压力，又有前面几十年的积累，厚积薄发，铭刻杀符的速度极快，修为以惊人的速度提升。

    秦桑有预感，破境指日可待，自己近几年应该就能突破结丹后期。

    他打算，当修为和肉身双双突破，实力更上一层楼，再去天道宗登门拜访。

    秦桑本想找到宁姓剑修后，暗中接触他。

    天道宗的结丹期弟子为数不少，但打听起来也不难，他刻意交好了一些道友，一番打探之后，却发现那些弟子里没有宁姓之人。

    对方要么藏得很深，要么不是结丹期，而是一位元婴祖师。

    为了古传送阵，无论如何都要见他一面。若一直找不到真人，只能登门拜访。

    这让秦桑不禁有些疑虑。

    虽然觉得青竹前辈没理由害自己，但他认为谨慎一些不会有错。

    双双突破后，单论遁术，自己和元婴祖师差不太多了，万一生变，能有脱身的机会。

    想明白这一点，秦桑便将精力放在修行上。

    修为提升的同时，肉身也获得好处。

    上一枚霸血果的药力已经彻底吸收了，秦桑准备将最后一枚霸血果炼化，冲击《天妖炼形》第三层后期。

    秦桑沉心入定，神魂两忘，调理自身的状态。

    他穿着一身单衣，看似单薄的身体蕴藏着惊人的力量。

    这是一具堪比妖兽的肉身，秦桑自己就像一头人形猛兽。

    鲜血如汞，精气极盛。

    突然，秦桑全身血肉一紧，骨骼传出一阵爆响，他伸手向玉盒一探，将霸血果纳入手中，然后毫不犹豫塞进嘴里。

    灵药入腹，化作一股热流，狂暴的药力瞬间爆发开来。

    有过两次服用霸血果的经验，秦桑毫不慌乱，稳定自身，强忍剧痛，炼化灵药，经历洗筋伐髓。

    血肉震颤，全身皮肤都弥漫上赤红之色，鲜血仿佛析出来。

    秦桑汗出如浆，但依旧稳稳端坐，全力炼化药力。

    时间缓缓流逝。

    秦桑周围的地面都被汗水浸透了，他皮肤上多了一层釉光，洗筋伐髓的效果还有，但没有低境界时那么明显。

    不久后，秦桑的状态逐渐平稳下来，皮肤上的血色消退。

    没能像双头犼那样，服用霸血果立刻突破，但秦桑有预感，只要炼化一部分药力，破境是水到渠成之事。

    这段时间，秦桑不再分心其他，专心引动周天星辰之力炼体。

    两个月后。

    天道宗外的一片海域。

    一道身影闪至，在空中盘旋了一会儿，见四下无人，身上青光一闪，突然幻生出一对儿华丽异常的凤翼。

    此人正是秦桑，而他也在苦修两个月后，成功突破《天妖炼形》第三次后期。

    秦桑打量背后双翼，从最开始的虚幻，到每次进阶都变得凝实几分，越来越像真正的凤翼了。

    ——

    ——

    将要三入七杀殿，也是本卷所有事件一起引爆的时候。

    我感觉还有些不稳妥，正在从头梳理本卷剧情，争取尽善尽美。

    还没梳理完，今天先水了一章，大家别等了，我也趁机调整下作息，梳理完后会酌情补上。

