    而在房车不远处，暴走状态的八神庵仅仅用了三秒钟就杀死了M4型改造人，佝偻着背，一步步向房车冲了过来！

    看似缓慢，但暴走八神庵的冲刺速度，却是比房车的速度还要快！

    从后视镜上看到八神越来越近，牧原博士怒道：“你不是驱魔师吗？让你的契约妖物挡住这个家伙又会怎样？”

    白晓文摇头说道：“牧原博士，我不相信你没有任何准备……总之一句话，草薙京已经成功捕获，如何善后，是你的职责！”

    牧原博士见到白晓文的模样，暗自咬牙，猛地按响了房车方向盘一侧的通话键，发出了命令：“预备方案启动，目标……尽可能地拖延住疯狂八神庵的追击！”

    吱嘎！

    一辆汽车打横冲了过来，挡在了房车和八神庵之间！从车中迅速钻出来整整四名改造人战士，两名M4型，两名K9型！

    四名改造人战士向疯狂八神庵发动了自杀性的冲锋。

    白晓文轻哼一声，牧原博士推说只有激活6个改造人战士的能量配额，那么这多出来的4个改造人战士，又是怎么激活的？不过，他也懒得去问。明摆着，从一开始牧原博士和福克茜，对他就没有多少信任可言。

    但是不管怎样，有了这支生力军的阻截，房车终于完全加速，消失在了八神庵的视线之中！

    ……

    音巢组织南岛分部，地下基地，控制室。

    “不管怎么说，辛苦你们了。”牧原博士看到四肢被金属扣环牢牢固定，躺在试验台上昏迷不醒的草薙京，欣慰地说道。

    “我只希望，我们的付出能够得到应有的回报。”白晓文平静说道。

    “哈哈，那当然！基因强化原液对吧？”

    牧原博士在操纵台上按了一串复杂的密码，身后墙壁上一只壁柜自动打开。一支试管静静竖立在壁柜之中，里面的液体放射出淡红色的光芒。

    牧原博士用充满迷醉的眼神看着这管药剂，啧啧慨叹道：“这是我们组织的重要科技结晶，可以兼容任何强者血液，使其融合成为血统药剂，即便是直接饮用，也会有强身的效果！我是一个遵守契约精神的人，现在这管药剂是你的了。”

    提示信息；

    “S级精英支线任务：捕获草薙京已完成。”

    “你获得了S级道具：基因强化原液（小队绑定）。”

    【基因强化原液：音巢组织生命科技的重要成果，直接饮用可以增加5~10点自由属性（与饮用者的本身属性有关，本身属性越低，饮用后效果越好）；你也可以将拥有特殊血统的强者血液混合，制作出血统药剂。】

    白晓文接了过来。

    “好的，契约已经完成，那就说一下后续吧，”牧原博士笑的很奸诈，“你们两个的实力很强悍，尤其是你，白井先生，智慧很高，让我对你刮目相看！你会成为一件非常、非常好用的工具。”

    “什么意思？”白晓文微微皱眉。

    地下基地的走廊中响起了一阵整齐的脚步声，随即控制室的大门打开，两队改造人战士，面无表情地进入，将白晓文和李淑仪围了起来。

    一队是M4改造人，一队是K9改造人，共计六名。

    “真是大手笔，算上之前的四个，你居然藏了十个改造人战士。牧原博士，你的能量配额严重超标了啊。”白晓文语气中带着一丝嘲讽。

    牧原博士嘿嘿笑道：“我们一个分部，完成了组织的最重要任务，多用一些能量配额当然不成问题！托你的福，很快我就要升职成为整个日本分部的负责人啦！”

    “所以，这就是你对待功臣的态度？”白晓文问道。

    “嘿嘿，你们应该感到荣幸，我这是出于对你们的欣赏！”牧原博士非常认真地说，“你们将接受我的洗脑，从此成为我的工具，对我绝对忠诚！更何况，你们手中还有草薙一族另外两名强者的血液呢。”

    福克茜也走了过来，抽出西洋剑，警告道：“你们最好不要反抗。经过和草薙京的战斗，你们的所有底牌都已经被我看在眼中。我知道你是一个驱魔师，有召唤妖物的能力。但你只要敢稍微动一动，我立刻刺穿你的脖子。”

    “所有的……底牌么？”

    白晓文露出了一个耐人寻味的笑容。

    忽然一声凄厉的惨叫响起，牧原博士前胸，陡然多出了一截锋利的短剑尖端，带出了一大蓬鲜血！

    一个浑身笼罩在阴影中的曼妙身影缓缓出现，随后干净利落都抽剑再刺！

    事实上已经不需要了，牧原博士本身是个研究人员，生命值连100点都不到，被阴影刺客打出的要害攻击+暴击直接秒杀！

    白晓文收回召唤生物的时候，特意留下了隐身状态的阴影刺客，一直潜伏在房车之内！

    在白晓文和李淑仪撞破车窗，跳入车内之前，阴影刺客就潜伏在开车的牧原博士座位之后。

    这是白晓文提前作出的后手，一直到了地下基地，都没有让阴影刺客现身——在混乱暴力的格斗之王位面世界，即便是同阵营的剧情人物，也不能过多信任。

    福克茜又惊又怒，西洋剑划出一道剑花，直奔白晓文刺了过来！

    不过，一个高大的身影却是横移一步，挡在了福克茜的面前。是M4型改造人！

    这一剑，刺在了M4型改造人的身上，让他身形一晃。随后，另外几只改造人战士，也调转了目标，向福克茜围拢了过来！

    “这……怎么会！”福克茜尖叫道。

    “别忘了，我有次级权限。牧原博士一死，这些改造人战士就会听从我的命令。”白晓文淡然说道。

    “不对，我也有次级权限！”福克茜尖声命令，“你们赶快去杀掉白井胜！”

    六名改造人战士有了迟疑，不过还是在一步步向着福克茜逼近。

    “没用的，我对于控制奴仆很有心得，在权限相同的情况下……他们更倾向于听从我的指令。”白晓文微笑道。