    

    “米涅，我们要发达了！你知道吗？我们要发达了……上帝啊！我可从来都没有想过自己会有一天出现在这里！哦！我的圣母玛利亚！”

    爱丽舍宫的某间会客室内，亨利.古斯塔夫.德维基内上尉激动地起身望着会客室中的摆件来回踱步，嘴中反复地咕哝着“我们要发达”之类的话语，对于一个普普通通的法兰西上尉来说能够被邀请进入爱丽舍宫简直就是无上光荣的事情！

    “米涅，你听没有听到我说话！”许是坐在椅子上的中年人没有回应的缘故，亨利.古斯塔夫.德维基内上尉有些不高兴，语气也变得激进起来。

    端坐在灰底大蓝花锦缎座椅的克劳德.爱迪尔内.米涅抬起头来看了转个没完的亨利.古斯塔夫一眼后，言语中透露出些许不满道：“我听到了，古斯塔夫上尉，你能不能安静一会儿！”

    米涅上尉的话令古斯塔夫上尉有些不悦，本就是出生粗鄙家庭的他对于有些瞧不上米涅上尉这样的做派，明明都是上尉凭什么你自命清高。

    “好！我安静行了吧！”古斯塔夫赌气似的咕哝了一句，脚下却丝毫没有停止的意思，在会客室里来回乱窜，一会儿悬挂在会客室中的画像啧啧称赞，一会儿又抚摸着会客室角落摆放着的来自东方帝国精美瓷器，简直像极了刘姥姥进了大观园。

    坐在椅子上的米涅上尉安静地思考着接下来同总统之间的对话，时不时将怀揣在手帕中的东西放在手心中。

    直到会客室的大门被人从外面打开，米涅上尉与古斯塔夫上尉同时停下了手中的东西，米涅将手帕重新放在怀中，古斯塔夫小心翼翼的将瓷器重新放回了原来的位置。

    在古斯塔夫上尉与米涅上尉的共同注视下，热罗姆.波拿巴出现在了两个人的面前，米涅同样也起身准备迎接热罗姆.波拿巴。

    热罗姆.波拿巴看了一眼古斯塔夫与米涅询问道：“请问你们哪一位是克劳德.爱迪尔内.米涅？哪一位又是亨利.古斯塔夫.德维基内上尉？”

    还没等米涅回答的古斯塔夫快步来到热罗姆.波拿巴面前伸出手热情地向热罗姆.波拿巴介绍道：“总统阁下，我是古斯塔夫！”

    随后又指着米涅介绍道：“他是米涅！”

    “我听说你们制造了一个划时代的产物，它可以改变整个步兵的历史！”热罗姆.波拿巴夸大其词地对古斯塔夫上尉与米涅上尉吹捧道。

    尽管米涅弹与米涅步枪确实是前装枪的巅峰产物，但是米涅步枪的巅峰也不过是维持了将近16年左右。

    普奥战争中，奥地利的失败预示着解决气密性的后膛枪远比前膛枪要枪，米涅步枪以极快的速度走向陨落。

    作为米涅步枪发源地的法兰西，更是普奥战争结束之后的短短四年时间里，将夏塞波步枪完全装备每一支军队之中。

    可是将近百万的夏塞波步枪并没有让第二帝国赢得普法战争，许多军队刚拿到一手夏塞波步枪没多久便被俘虏，百万夏塞波步枪在出道第一战便迅速谢幕。

    普法象征后，研究出更加稳定后膛枪的法兰西再次抛弃了夏塞波步枪，许多步枪被法兰西以半卖半送的形式送给了人手一条枪都不到的俄罗斯。

    可以说米涅步枪与夏塞波步枪就是两款生不逢时的产物。

    “总统阁下，您说的对！”古斯塔夫上尉又在米涅上尉还没有开口之前抢先开口道：“我们的子弹可以让士兵更快的装填！”

    说完，古斯塔夫上尉以东道主的口吻对米涅上尉说道：“米涅上尉，快将那个东西给总统阁下看一看！”

    米涅撇了古斯塔夫上尉一眼，眼神中充满了不屑，在他看来古斯塔夫上尉实在太热衷于向总统展现自我了，这样只会遭制总统的恶感。

    果不其然，热罗姆.波拿巴的脸色露出了不悦的神情，他冷淡地说道：“古斯塔夫先生，能否请你稍微安静一下！”

    古斯塔夫上尉见状也不敢继续卖弄自己。

    古斯塔夫被强行封号给了米涅上尉“卖弄”的机会，他再次将红色的手帕掏出，对热罗姆.波拿巴恭顺地邀请道：“总统阁下，您能否坐在这里！”

    “当然可以！”热罗姆.波拿巴当即快步来到米涅上尉的面前。

    古斯塔夫上尉同样也只好跟随热罗姆.波拿巴一同来到金漆蜗型脚桌前。

    米涅将手帕轻轻的展开，手帕中包裹着一个圆头散发着银色金属光泽的东西，里面包裹着的正是一枚子弹。

    “总统阁下，这就是我们在阿尔及尔的发明！”米涅语气略微有些激动地对热罗姆.波拿巴说着，从他的语调可以看着米涅上尉对于自己的发明还是颇有信心。

    “没错！”古斯塔夫在一旁插了嘴说。

    “米涅上尉，你能否为我讲解一下这颗子弹的有何奇妙之处？”热罗姆.波拿巴伸出手将手帕上的银色子弹捏在拇指与食指中间仔细端详着。

    尽管他也曾经在某些网站中看到过米涅弹，但是这还是他第一次触摸到这个东西。

    米涅弹呈圆头柱状，外圈存在着几圈环形凹槽，弹底存在一个圆锥形的空腔，空腔中被塞上了一个凹陷的软木塞，看上去有了一丝后世金属定装弹的意思，但是又比后世金属定装弹的长度与口径小上一号，看上去有些怪异。

    “总统阁下，它被设立为略微小于枪膛口径大小，可方便士兵能够在最快的时间装填，一般子弹如果是这样的话，就无法瞄准，但是这枚子弹不一样……”米涅上尉指着圆头子弹底部空腔的软木塞对热罗姆.波拿巴说道：“在射击时，火药气迫使空腔内的塞进入空腔撑大子弹，子弹膨胀与膛线咬合并形成强大的气封，弹头在膛线的压迫下旋转飞出枪膛，精度大大提升。

    我们曾经在阿尔及尔的测试了一下这枚子弹的性能，其有效射程可以是普通子弹的2.5倍左右，普通的子弹在200米之外的射程范围就会失去准头，而米涅弹可以在500米范围内依旧精准的打击敌人！”

    “500米啊！我们完全可以在敌人还没有发现我们的时候就将他们击毙！”热罗姆.波拿巴点了点头感慨了一句。

    “没错！这会大大提高军队的战斗能力！”古斯塔夫上尉适时发表了自己的意见。

    “不过，你们设计的这枚子弹能否在法兰西现有部队的步枪上使用？”热罗姆.波拿巴再度询问了一句。

    米涅沉默了片刻，慎重地开口道：“总统阁下，我认为法兰西军队应当考虑重新设计一款步枪才行！”

    随后又补充了一句：“当然了，这只是我个人的意见！实际上这枚子弹同样也可以放在法兰西现有步枪使用，只需要将步枪做一个调整就行了。不过这样的话，可能在射程范围上有所降低！”

    “米涅上尉，相必你应该想好了搭载这只步枪所需要的武器了吧！”热罗姆.波拿巴对米涅说道。

    “总统阁下，传统的滑膛步枪无法满足子弹的需求，我们需要新式线膛枪才行！虽然现在我并没有办法立刻交付给您实物，但是我向您保证我会在最快的时间为您、为国家设计出一款新式步枪！”米涅上尉郑重其事地对热罗姆.波拿巴说道。

    “总统阁下，我将会协助米涅上尉一同设立！”古斯塔夫上尉同样也慌忙向热罗姆.波拿巴表态道。

    热罗姆.波拿巴看了一眼手中的米涅弹，又看了一眼米涅上尉，他相信米涅上尉一定不会让他失望，他故作犹豫了片刻后点了点头道：“好吧！米涅上尉，我相信你的能力！”

    “感谢您对于我的信任总统阁下！”米涅激动地对热罗姆.波拿巴说着。

    对于米涅这位军事发烧友来说，能够亲自设立出一款步枪无疑是对他最大的认可。

    “米涅上尉、古斯塔夫上尉！你们想要什么？金钱还是晋升空间？”热罗姆.波拿巴对米涅上尉与古斯塔夫上尉询问道。

    “我……”刚吐出一个字的米涅上尉沉默了，他也不知道该做出怎么样的选择。

    古斯塔夫上尉同样沉默不语，他的内心渴望金钱，但是他知道有些事情还是得米涅上尉做主，总统对于他的感官似乎并不是特别好。

    “既然你们两个都还没想好，不如听一听我的建议吧！”热罗姆.波拿巴对沉默的两人说。

    米涅上尉和古斯塔夫上尉同时点了点头。

    “其实你们这项专利可以说是划时代的设计，但是你们应该知道这个年头，到处都充斥着各种仿制货，只要好用那些家伙会心安理得使用！”热罗姆.波拿巴摊了摊手告诉了两人“现实”。

    在19世纪知识产权法未完善的年代，想要老一个划时代武器或者发明坐地起价压根就是一件不可能的事情，能够偷窃又何必费尽心思给使用者专利费。

    如果是敌对国家的话，那正好可以打着敌对的旗号堂而皇之的进行复制。

    “第一个方案就是，我可以支付给你们两个人一人3万法郎，你们设计的步枪与子弹专利都将会属于我！第二个方案，我支付给你两人一人5000法郎，同时将你们调到战争部。”        

