    此时的微飏正在练武厅里一丝不苟地练拳。

    石磐拿着一根才削好的半人高的细竹棍，站在旁边监督。

    忽然，微诤一身劲装大步走了进来。

    “哥？你干嘛？”微飏诧异。

    微诤眼神里都发着狠：“我从不曾想到，你的处境有这么危险。我必须练功。当真手无缚鸡之力的话，日后我保护不了你。”

    本来抱肘旁观的石磐，听到这里，不由得高高地挑起了眉，嘴角也翘了起来。顺手便抄起旁边的一杆包了枪头的大枪，直直地朝着微诤刺了过去！

    险些反应不过来的微诤凭着最后一丝本能，整个身体往后弯下，一个铁板桥，将将躲过这恶狠狠的一戳。

    “唔，蛮好。”微飏瞟了一眼，转过身去。

    这年头，死道友不死贫道。亲爱的哥哥，请自求多福。

    “啊啊，姑姑，等等等等等！我腰腰腰！我好久不练功了……啊……”扶着后腰瘫在地上又打了个滚儿的微诤呲牙咧嘴，被石磐一枪杆抽在了屁股上。

    微飏充耳不闻。

    石磐走到微诤身边蹲下，再往他后背肩胛上一拍，等他啊地一声叫抬起身来，又一把捏住了他的肩膀，揉捻一把，放手，站起来，满脸同情：

    “练练吧。强身健体，长命百岁，也挺好。”

    微诤愣了一下，才反应过来她在说什么，张开嘴，哇地一声哭了起来。

    ——所谓根骨不佳不是练武的料子，但凡是个武功高强的人，都会这么说他。

    全神贯注练拳的微飏根本就不搭理他。

    “行了，别打扰你妹妹练拳。你也去锻炼锻炼，至少别以后还得让你妹妹保护你。”石磐踢了他一脚。

    抽抽嗒嗒起身的微诤一边哭一边站桩。看得石磐长叹一声，细竹棍在手里转了两个花，咳一声：“站桩必须配合气息。呼吸错了，会挨揍。”

    呜呜的风声听得微诤倒吸一口凉气，连忙集中精神，好好练功。

    与微飏一起，跟着林氏用过了早饭，微诤急急忙忙赶往国子监。

    见微飏要走，林氏装作不在意的样子，扬声道：“翠微去看看你妹妹青粲，昨儿又闯了祸，你也教教她。”

    翠微眨眨眼，答应了一声站住。

    石磐回头看她。

    翠微点点头。

    微飏早就蹦蹦跳跳地走远，石磐跟了上去。

    “宫里来了故事，小娘子要不要听听？”两个人溜溜达达。

    微飏憨笑：“自然了。”

    “昨天邬喻在咱们之前进了宫，见了皇后，待了不到半个时辰便走了。她走后，皇后叫了太子。

    “魏良媛不是前些日子诞下了十皇孙吗？最近得太子宠爱，渐次有些凌驾于太子妃之上的迹象。

    “然而太子昨晚却留宿丽正殿。夜半时分还曾急诏左卫率。今天一大早，宫门才开，东宫一口气出去了四匹马。

    “正在坐月子的魏良媛，今天晨起，自生产之后，头一次，让人去给太子妃请了安。”

    石磐简单地把东宫那边的故事脉络说了说。

    脑补能力超强的微飏，听着听着，眉梢便挑了起来，呵呵轻笑：“太子不糊涂，这可是大秦之福。”

    “嗯？”石磐发愣，

    微飏看看她，弯弯唇角，懒得解释：“后来呢？”

    “后来，宫里便没什么了。陛下正意兴盎然地等着看戏。”石磐耸耸肩，想一想，道：“隋家倒是发生了些事情。”

    隋家？

    永宁伯府？

    微飏好奇：“永宁伯又要给太子妃找麻烦吗？”

    “那倒不是。”石磐把刚收到的消息从头告诉微飏。

    原来，梅会之后，太子妃被邬皇后训斥，立即便命兄长将隋染先禁足在家中，不许她再跟邬喻、贾颖等人来往。

    隋染居然没有半分反抗，乖乖地留在了家里，留心起女红和厨房事宜起来。永宁伯夫人只当孩子懂事了，开心得很，还特意让人跟太子妃炫耀了一番。

    可是转过头来，隋染却开始悄悄央求母亲，她想嫁给四皇孙祺郡王！

    听到这里，微飏张大了嘴，两只眼睛里闪烁着八卦的精光：“哇！太子妃的内侄女，想嫁进三皇子家当儿媳妇！”

    脑子一转想到邬喻对桓王的念头，微飏捂着嘴笑得几乎走不动路：“若是邬喻和隋染都梦想成真，皇后娘娘瞬间就收服了两个皇孙啊！多棒啊！兵不血刃呢！”

    石磐从鼻子里哼了一声：“可惜人家不这么想！”

    原本永宁伯夫人还真有一丝动心，拿着此事去与永宁伯商议，却被骂了个狗血淋头，顺带把隋染也一顿臭骂。

    隋染觉得父亲不可理喻，跟永宁伯大吵了一架。

    “听说还被永宁伯狠狠地甩了一个耳光。昨天去女学考试时，她脸上那五道指痕，学里的女夫子们都看得清清楚楚。”石磐淡淡叙述。

    微飏听得睁圆了眼睛：“哇哦！这是要利用舆论造势啊！”

    “……”石磐没听懂。

    “就是，你看，如果没有这个耳光，谁知道她钟情祺王呢？现在，是不是所有人都知道了？”微飏幸灾乐祸起来，“这下子，永宁伯瞒都瞒不住了！”

    石磐愣了好一会儿，才不屑地摇头：“真是所有的聪明，都耗在此处了。”

    “自古到如今，九成九的小娘子，一生事业，唯嫁人而已。”微飏笑一笑，“何况她以为自己是在替家族分忧，自然更加理直气壮、肆无忌惮一些。”

    两个人说说笑笑进了蕉叶堂。

    不一刻，翠微也快步回来，进门便求见微飏。

    “怎样？我娘问你了？你怎么答的？”微飏盘膝坐在榻上，与石磐对坐饮茶。

    翠微垂眉顺目：“婢子只陪着小娘子与两位小殿下在别院里爬了树、凿了冰、撞了拐马、打了弹弓，小娘子累坏了，饭吃了一半便睡了。

    “昨天一早小娘子起身练功，后来西华女冠和崔娘子来了，小娘子陪着坐了一坐，便被陛下诏进了宫里说话，余事婢子不知。”

    微飏和石磐交换了一个眼神，笑问：“那我竟不曾跟桓王殿下说话的？”

    “小娘子倒是跟桓王殿下一道吃了碗茶，才赞了两句便被小殿下们拽走去玩耍了。两位小殿下粘人得很，小娘子哪里来的空闲跟桓王殿下说什么呢？”翠微口齿清楚，轻描淡写。

    微飏轻声笑起来，点头：“翠微很好。”

    翠微听了，脸上红红的，松了口气，深深万福屈膝下去：“林家郎君吩咐过，咱们三家子人，都是来服侍小娘子的。”

    “这是明白人。”石磐轻笑一声，喝一口茶。

    微飏想起来，笑着朝外叫小燕：“来，我想起赏你什么了。”

