    其实，从某种意义上来说，这样的结局，才是共赢的最好结局。

    只是李辉远在苏禹手握50%股份权益条件转让协议的情况下，是肯定不敢把自己的底牌交出去，从而去赌苏禹的同情心，或者晓之以理地向苏禹说明这样才是完美的选择。

    毕竟, 人性的贪婪，总是无止境的。

    他没有丝毫的信心，敢于肯定苏禹在知道他根本还不上贷款，必然逾期的情况下，不落井下石，直接入主‘壹创策划’，夺取他辛苦经营了六年的果实。

    “李总客气了！”苏禹呵呵笑道, “‘壹创策划’在你的带领下，经历过这番磨难后，肯定能够很快地再创辉煌，当然……我也相信，今天的五百万投资，未来一定能够变成五千万，乃至五个亿。”

    俩人在谈判中，将彼此的利益，由分歧转为一致之后。

    后续的谈话，就变得和谐了很多。

    之后，大概8点40分左右，俩人酒足饭饱之下，方才彼此笑谈着走出饭店包间。

    “苏先生，我让助理，先送你回去吧！”

    在助理付完账之后，李辉远站在饭店的包间外面，微笑地对苏禹说道：“你也喝了不少酒，应该不方便开车。”

    “不用了，我打车回去就行。”苏禹应了一句。

    然后正准备离开饭店, 这个时候, 从另一个包间窜出来的一个年轻男子，突然跌跌撞撞地撞到了他的身上。

    苏禹看着这人冒冒失失的样子，眉头微皱，正准备训斥两句。

    骤然看见对方的样子，不禁微微一愣。

    而那位男子，在看见苏禹后，也是诧异地愣在了原地：“苏……苏兄弟？”

    “黄宇兄弟？”苏禹盯着他看了一眼，然后眼光透过他，望见了他刚刚出来的包间里面，只见里面汇聚了几个中年男子以及几位年轻女子，不禁问道，“你们部门聚会？还是……业务酒？”

    “业务酒！”黄宇尽量扯出一抹笑容，“苏兄弟呢？”

    “我与李总谈点业务。”苏禹努了努嘴。

    听见苏禹这话，黄宇这次注意到苏禹旁边的李辉远。

    上次石玉灵过生日，黄宇是见过李辉远的，知道这人是自己女朋友妹妹的老板，身价不菲，最差也该是个千万富豪。

    于是短暂地迟钝后，不由急忙伸出手, 向李辉远打招呼。

    “李总，你好，我是钱江银行理财业务部的客户经理，我叫黄宇，希望以后能与李总有合作的机会。”黄宇微笑地道。

    李辉远看了他一眼，本不想理他。

    但看在苏禹的面子上，最终迟疑了一下，还是与黄宇握了握手。

    “小黄，你好了没？”在黄宇开拓业务间，包间里面传来了一个中年人的声音，“路总还等着你喝酒呢，你这可是又欠三杯了啊！”

    “马上，马上来……”

    黄宇回应了一声，有些抱歉地看着苏禹，说道：“苏兄弟，真是抱歉，下次……下次我请你吃饭吧。”

    “没事。”苏禹轻笑了一声，“你去忙你的吧！”

    黄宇见苏禹并不在意，点了点头，厕所也不去上了，直接转身就准备返回包间里面继续陪客户。

    这时，先前在包间里催促的那中年男子，却突然从包间内探出了头。

    他晃眼看了外面一眼，拉住黄宇，便要将对方拽回酒桌上，这时骤然瞅见了苏禹的面容，又迅速停下了步子，极为惊讶地盯着苏禹，迅速伸出有些油腻的手，高兴地向苏禹招呼道：“苏总，真是没想到你也在这里。”

    “你是……”

    苏禹有些嫌弃地看着面前有些油腻的中年男子，纳闷地询问。

    “我是钱江银行理财客户部的主任，我姓王……”中年男子急忙回道，“当初钱总的晚宴上，我们见过。”

    “哦，原来是王主任。”苏禹故作惊讶地握了握他的手。

    其实内心一点印象都没有。

    “邀请不如偶遇。”王主任说道，“苏总能否赏脸喝一杯？”

    “我这人不会喝酒。”苏禹微笑地拒绝道，“王主任若是不介意，下次你可以请我喝茶。”

    “那……那下次我约苏总。”王主任被苏禹拒绝，尴尬地笑了笑，这才拉着黄宇重新走了进去。

    苏禹看见黄宇进去后，对那坐在主位的中年男子，满脸陪笑，然后仰头就是连续三杯白酒，不禁轻轻叹了一口气。

    “银行理财客户部和信贷部，还真是两个天地啊！”

    在苏禹叹息间，李辉远也看见了包间里面的情形，感慨道：“最近银行机构间，各种事情，实在是太反常了。”

    苏禹望了一眼，微笑地道：“连李总都感觉到异常了？”

    “往年贷款，从未这么难批过。”李辉远说道，“而据我所知，往年银行理财、储蓄部门，也没这么孙子过。”

    “时事变化，时局变化啊！”苏禹说道，“不奇怪。”

    苏禹预计，这个时候的银行钱荒危机，才刚刚展露出来面目，后面央行一直稳着不放水，恐怕难熬的还在后面。

    不过，这危机……

    对手持大把现金的他来说，不但没有什么影响，反而是绝佳的投资机会。

    俩人闲聊着走出饭店，随后，在李辉远的坚持下，最终还是由他的助理，先将苏禹给送回了家。

    “看你这表情，谈判的结果，应该很不错了？”

    苏禹回到家，黎梦见他一脸笑容，忍不住问道。

    “还好，算是双赢的结果吧！”苏禹微笑地道，“用500万，拿下‘壹创策划’20%的股份，不吃亏。”

    “恭喜！”黎梦也高兴地道。

    苏禹点了点头，问道：“你那边呢，公司的准备情况怎么样了，20号能开业吗？”

    “没有问题。”黎梦说道，“目前所有的办公设备、人员安排，都已经妥当了，咱们公司首发新基金的所有备案工作、资金托管、操作席位，也都准备妥当了，现下，就等募资工作的启动了。”

    “好，我来通知客户们。”苏禹说道，“你们也尽量将消息发布出去。”

    “我、梁斌、于经理……已经在发了。”黎梦说道，“我有种预感，20号，咱们公司肯定人满为患。”

    谷烆

    苏禹呵呵笑道：“不要抱太高期望，这个时间点，市场资金面趋紧，而且市场最近的走势，也相当难看，虽然我的席位，还有点影响力，但在这个节骨眼上，敢于把资金交给我们打理的客户，也就不会太多。”

    “不过，募集一两亿的，问题应该不大。”

    “哦，对了，还有，律师事务所那边，基金的申购规则合同，已经出来了吧？”

    黎梦点了点头，说道：“今天下午出来的，初版我拿给你看一下，如果要改的话，现在还来得及。”

    说着，黎梦返回卧室，将一份打印出来的申购合同，递给苏禹。

    合同上，有基金的备案编号，也有经过大家共同讨论，制定的重要管理条款，比如基金的自由申购、赎回期限，投资的锁定期限，还有基金的管理费收取方式，高于基础净值的盈利分成收取方式……

    当然，除了这些。

    还有由律所按照基金业法律法规，制定的普通投资者和机构的双方义务、权利之类的。

    苏禹就着合同，一路看了下去。

    只见重要条款的标示处，用加粗的醒目字体写着：

    基金的自由申购和赎回期，为每一期的净值结算后一周的时间，在这一周时间内，投资者可以自由申购，或者选择赎回投资份额，而除了这段开放的时间以外，其它时间处于封闭期，无法申购，也无法赎回，而且最低的净值结算期为一年。

    基金管理费收取，按照净值结算结果，进行阶梯式收取。

    也就是年度基金净值低于1，即基金出现亏损，则免收管理费；年度基金净值大于1且低于1.2，即年度盈利低于20%且未出现亏损，则收取2%的管理费；年度基金净值大于、等于1.2且低于1.5，则收取3%的管理费；年度基金净值大于、等于1.5以上，则收取4%的管理费。

    且当基金年度净值大于1.5之时。

    除了要收取4%的资金管理费以外，还要收取基金年度净值大于1.5之后的30%盈利分成。

    而当基金年度净值大于2之时。

    超过100%盈利之后的基金超额利润，基金管理公司则要收取50%的盈利分成。

    “你有什么意见吗？”苏禹看完了律所理出来的合同，没发现什么问题，于是偏头询问黎梦。

    “关于基金年度净值亏损，则免收管理费这一条……”

    黎梦顿了顿，说道：“是不是能稍微改一改，就算收取1%的管理费，也是好的啊，毕竟我国股市，牛短熊长，熊市处于绝大多数时间，市面上无数私募基金、机构，在熊市中，基本上都很难盈利。”

    “我怕没有基础管理费的支撑。”

    “未来公司管理的基金，一旦陷入熊市亏损状态，咱们公司恐怕很难撑得下去。”

    “而且这种条款，一旦制定，开了一个头，后续就不好改了。”

    苏禹微笑地看着黎梦，说道：“你的建议，是有些道理的，但我认为，一家不能给投资者带来利润和财富，却只想着做大规模效应，靠收取管理费发财，坑骗投资者的基金公司，本就没有存在的必要。”

    “如果，有一天……”

    “禹航投资，在这样的规则下，变成了一家不能盈利的公司。”

    “那我会毫不犹豫地让它倒闭。”

    “黎梦，做投资，无论是替自己理财，还是替客户理财，无论是做游资，还是基金经理，格局都不能局限在几个点的利润和基金管理费上。”

    “一年的封闭期，不短了。”

    “若是一支基金，一年的时间，都不能让净值处于正值之上，那管理这支基金的基金经理，乃至基金公司，还有脸收取管理费吗？亏了投资者的钱，结果还让投资者继续出钱补贴亏钱的基金经理和公司。”

    “这投资者心里不得骂娘？”

    “如此……长此以往，作为私募基金来说，什么人还会申购？”

    “好吧！”黎梦被苏禹的话说服，回应道，“你这么说，也有道理，仔细想一想，利用这一条的规则，还是能吸引不少投资者，将钱交给我们打理的，毕竟净值亏损，不收管理费，就相当于把公司的生存和未来，绑在了投资者的利益上了。”

    “嗯！”苏禹点了点头，停顿了一会，又问道，“姚老师、何倩、王灿……他们应该都已经在禹杭了吧？明天，我打算把大家聚集起来，吃个饭，大家彼此认识、熟悉一下，顺便也做个动员。”

    “本来这事……应该是秦总监来安排的。”

    “但他现在对公司人员，应该还没你熟，也就只能是麻烦黎梦你安排下了。”

    “好，没问题，我来通知吧。”黎梦微笑地道，“明天中午，酒店就订在……钱总的皇冠大酒店吧，正好给他增加点生意，毕竟上次的人情，我还没还呢。”

    “那你这可是假公济私了啊！”苏禹哈哈笑道。

    黎梦轻笑了一声，回道：“你苏大老板，现在也不像是差几千、万把块钱的人啊，要不……你自己来订酒店。”

    “算了！”苏禹摆了摆手，“钱总这人不错，就订在皇冠大酒店吧。”

    “哦，对了，咱们的企业群，还没建立起来吗？”苏禹停顿了一下，再次说道，“建个群，以后通知大家，就方便多了。”

    “我来拉群吧。”黎梦说道，“不过以后群里管理员，得让朱经理来当。”

    说着，黎梦立刻打开电脑，建了一个聊天群，然后将苏禹、何倩都拉了进去，紧接着，苏禹又拉了王灿、秦好问、梁斌、姚老师，何倩拉了她从原公司挖的那位朋友，最后由秦好问拉了由他招聘的公司所有人员。

    最终，苏禹合计了一下，发现公司当前人数共计23人。

    其中基金业务部5人，他、黎梦、王灿、于晓兵，还有于晓兵带过来的一个客户业务员。

    风险投资部3人，梁斌、何倩，还有何倩那位一块跟过来的朋友安小雅。

    人力资源部2人，秦好问，以及他招的一个负责公司基础人员招聘的小年轻。

    公司运营部5人，经理朱慧容，还有她带过来的4个年轻人。

    市场情报部1人，就只有林安途一个，本来秦好问是准备还给林安途招几个能够跑腿的基层人员的，但林安途表示能收集市场情报工作的人，必须由他把关特招，于是也就拒绝了秦好问的好意，等着公司正式开业之后，慢慢挑选。

    公司行政部4人，其中有俩人是由秦好问所招的行政总监高薇带进来的，还有2人，是秦好问特招的公司前台和苏禹办公室助理。

    公司财务部1人，姚老师刚到禹杭，才安顿下来，自然也没来得及招募自己的团队，而秦好问在财务人员这一块的招聘上，不知是有意，还是无意，反正是暂时性的避开了，没有跟苏禹提及。

    公司网络技术部1人，本来这个部门苏禹是打算省略的，但秦好问觉得还是留一个人的好，免得交易之中，出现突发情况，坏了大事，反正养这么一个人，对于公司的财务成本，也提升不了多少。

    还有一个人，那就是公司的法律顾问了。

    本来苏禹是打算专门成立一个法律事务部的，但秦好问觉得这时候公司刚刚起步，关于这方面的事务会很少，有一个法律顾问和定点的律师事务所作为合作关系，就可以了，没必要在这个时候，就单独养一个法律团队。

    眼看着群内汇聚的23人，眼看着公司团队初步成型。

    虽然还未开业，公司账户上的钱，已经如流水一样，流出去了上百万，但苏禹内心还是非常高兴，且对未来充满希望。

