    白善见满宝有些忧虑，不由伸手握住她的手安慰的看着她。

    满宝低头看着他们牵在一起的手，想了半天也没想出什么劝慰的好办来，只能叹息道：“也只能靠她自己了。”

    车窗被敲了敲，白善扭头看去，就见白二郎骑马跑在马车边上，他叫道：“你们不是背书吗，怎么这么久，我们要打叶子牌，缺人。”

    说完了才冲庄先生讨好的笑笑，招呼道：“先生，你要打叶子牌吗？”

    庄先生静静的看了他一眼后道：“你明日加背一篇《狐假虎威》吧。”

    白二郎就笑不出来了，白善和满宝对视一眼，笑了一下后和庄先生告辞，俩人才到车辕上便有护卫牵了马上来，和马车同行，满宝先上马，然后是白善。

    三人的马跑到边上，后面两辆马车也慢慢离开队伍停下，白善问，“你们四个人不是刚好吗？”

    白二郎道：“立如不打叶子牌，我们给她出钱她都不打。”

    马车停下，刘焕撩开帘子和他们抱怨道：“满宝，你是不是吓三侄女了，不然她怎么就不肯打叶子牌呢？”

    周立如推开他从车上跳下来，“谁是你三侄女，我是小姑的三侄女，可不是你的。”

    她道：“你们打叶子牌都赌钱，赌钱我不玩儿。而且我本来就不会。”

    “不会可以学嘛，”刘焕一直鼓动她，道：“都说了我们给钱，输了算我们的。“

    “不行！”周立如瞥了他一眼道：“我爷爷说过，赌钱这种事儿，开始了就不可能停下，除非打断腿。”

    当然她四叔就差点被打断腿才改过来的。

    刘焕：……

    满宝跳下马，问道：“你们要赌钱啊？”

    刘焕强调道：“目的不是赌钱，而是打叶子牌！”

    “那干嘛用钱？”满宝道：“谁输了谁去刷马好了。”

    白善道：“或者到了下一个城请客吃饭。”

    刘焕惊，“一次？”那可比赌钱还贵。

    白善想了想后道：“输的次数最多的吧。”

    满宝就鼓励他们，“冲鸭。”

    大家就一起扭头看她，“你不来？”

    满宝直接摇头，“我不来，我没钱。”

    众人：……

    “而且你们四个人刚好。”

    殷或就道：“我们也不介意多添一个人。”

    “有这个的规矩？”

    “规矩都是人定的，”白善道：“打个牌而已。”

    满宝还是不想来，主要是她要是输了，万一忍不住让科科给她作弊怎么办？

    周立如趁机道：“小姑，你帮我检查我背的医书吧。”

    满宝立即点头，“你们先打，我去检查立如的功课。”

    于是丢下四人就和周立如手拉着手去后面的一辆马车上。

    大吉等护卫收好他们的马，牵到身边看着他们。

    最后四人还是决定战一把，于是爬上马车。

    白善道：“我来分牌吧……”

    刘焕嘀咕道：“她们姑侄俩可真小气。”

    白二郎见怪不怪，不过师姐被这么说他就不高兴了，“他们家不兴赌钱。”

    “小赌怡情，何必这么严格？”

    殷或问道：“你的钱很多吗？”

    白善也看向刘焕。

    刘焕摇头，“不多，不过一顿饭的钱还是有的，而且我也不一定会输。”他可是常陪他祖母打叶子牌的。

    然后刘焕就一直输，直到连着输了四把他才觉得不对，他看看白善，又看看殷或，大叫道：“不公平，你们俩联手！”

    白善面色不变的道：“我们又没有明牌，有什么不公平的？而且你有见我们沟通出牌吗？”

    刘焕就扭头看向白二郎，白二郎抱着牌瑟瑟发抖，“别看我，我就是和你联盟也打不过他们俩。”

    刘焕瘪了瘪嘴，“我不甘心，再来！”

    满宝在后面听到刘焕的叫声，打了一个哈欠道：“果然赌博不好。”

    她决定睡觉！

    周立如也背完了课文，帮着满宝将木榻拉出来，她躺下睡觉，她就坐在门边拿出闲书来看。

    一路奔波，一行人进了凉州城。

    白善他们一点儿话也不想说了，进了凉州城后直奔驿站，直接洗头洗澡，然后就呼和着要喝热汤。

    凉州城是边关大城，平时没少有官员公干在这里住下，就是现在，他们驿站里就有两位官员带着从属住着呢，不过，周满他们这一波人是最多的。

    饶是驿站不小，伙计也多，一时也忙得不行。

    满宝洗完澡，披着还有些湿的头发出来，踢掉鞋子后舒舒服服的盘腿坐在床上，和进去洗澡的周立如道：“我刚才看见街上好多西域人，晚上我们出去逛街好了。”

    他们走了好久的草原才到的凉州，一路上驿站都没遇到两个，遇到了里面还没人，就算是能遇到一些放牧的牧民，满宝和周立如也觉得寂寞得很。

    因此满宝一提议，周立如就高兴的应下了。

    白善他们也想出去玩，于是洗漱好后收拾一番，下楼去喝他们点的热汤时就计划了出去，顺便在外面吃个晚食。

    六个少年结伴去请庄先生。

    庄先生也想出去玩儿，于是打扮一新要跟他们出门，驿丞听见，不由道：“大人，凉州城晚上宵禁，天黑之前你们得回来，不然被巡逻的士兵抓到，就是大人有命在身也不好脱身。”

    这话是和满宝说的，因为他知道周满是在场官职最大的，也是这支队伍的主官。

    满宝微讶，问道：“凉州城不开夜市吗？”

    她去过的城市都有夜市呀。

    驿丞就笑道：“除了特定的节日外，凉州城都是不开夜市的。”

    庄先生也反应过来，和满宝道：“因为凉州是边关吧，那我们用了晚食再稍微逛一逛就回来。”

    满宝只能答应。

    于是一群人热热闹闹的出门，满宝道：“我还得去药铺一趟，添置一些药材。”

    白善道：“明天再去吧，今天时间不早了，我们先吃东西。”

    满宝没有意见，打算路上看一看哪儿有药铺。

    结果一路逛过去，一个药铺都没看见，她不由认真的看起来，等庄先生他们打听到好吃的进了一个饭馆后，满宝才回神，她道：“这里好多打铁的铺子，一路走下来有四家呢。”

    白善也注意到了，“因为是边关重镇？”

