    雷虎咧嘴一笑，道：“飞哥，你这是把这个岛国小子当成了磨刀石啊！”

    “呵呵，差不多就是这个意思。”

    叶飞淡淡一笑，而后看向张宝鲲，问道：“宝鲲，你没事吧？”

    “飞哥，俺没事，不过就一点皮外伤而已。”

    张宝鲲摇了摇头，有些不甘心地说道：“可惜俺还是打不过这个小子……”

    “没什么可惜的，这小子的实力比你高出两个境界，你打不过他很正常。”叶飞说道。

    “高出两个境界？”

    张宝鲲愣了愣，惊声道：“难道这小子的实力是先天初期？！”

    “是的。”

    叶飞点了点头。

    张宝鲲有些郁闷地叹了口气，道：“俺的实力要是也是先天初期，那俺一定可以干掉这个小子。”

    “宝鲲，别灰心，你的天赋不错，用不了多久，你的实力也能提升到先天境界。”叶飞宽慰道。

    “嗯，俺一定可以！”

    张宝鲲使劲地点了点头。

    他双拳紧握，眼中泛着灼热的光芒，那是对实力的渴望。

    就在这时。

    陆轻鸿和千叶晨光的激战进行到了白热化的阶段。

    两人都是以快打快，挪腾翻跃，让人眼花缭乱。

    铛！！

    一道清脆的碰撞声炸响。

    在第七十八招对抗之后，两人的距离再一次拉扯开来。

    路灯投下昏暗的灯光，映衬出两人的倒影。

    一个飘逸绝伦，一个狂傲不羁。

    千叶晨光紧紧地盯着陆轻鸿，他的双手握着武士刀，高高举起在头顶。

    而陆轻鸿，则是一脸肃穆，眼神变得前所未有地认真了起来。

    这个岛国武士，不愧是北辰一刀流的传人，绝对有着至强的实力。

    自己不可有半点轻敌之心。

    呼！

    也就停顿了十秒，两人再一次向着对发动了攻击！

    “流光斩！！”

    千叶晨光手中的武士刀划出一个半月弧，随即以一个一百八十度的重力劈了下来。

    唰！

    这一刀的力量更大，速度更快！

    而且角度也更加刁钻，让人难以防备。

    “哼！”

    陆轻鸿冷哼一声，双臂发力，猛地将手中的青莲剑往上一抬！

    铛！！

    又是一记猛烈的撞击。

    可是，千叶晨光在实力上占了上风，那力量更比陆轻鸿要强上许多倍。

    所以，在这一记撞击之后，陆轻鸿愣是感觉从好虎口到手臂都有些发麻。

    “星月斩！！”

    嗖！

    一招之后，不等陆轻鸿反应过来，千叶晨光手中的武士刀快变招，化重劈为横斩，一击朝着陆轻鸿的脑袋削了过去。

    陆轻鸿心里一惊，赶紧将青莲剑往下一挡！

    “铛”的一声，这才勉强挡住第二击！

    而这狂暴的第二击，愣是震的陆轻鸿后退了两步！

    陆轻鸿本以为千叶晨光在第二刀过后，会有所停顿。

    然而，千叶晨光却是不知疲倦似的，双手握刀，一记猛刺，朝着陆轻鸿的心口刺了过去！

    这一击的力量非但没有减弱，反倒还增强了几分！

    而且速度也跟着再一次提升！

    陆轻鸿心中大惊，想要收到格挡已经来不及了！

    他眼眸一沉，腰部骤然发力，往旁边撤了一步！

    嗤！！

    血水飚射而出！

    陆轻鸿虽然躲开了致命一击，但手臂还是被千叶晨光的这一刀给割伤了！

    “呃！！”

    陆轻鸿痛呼一声，身体踉跄着朝后退去。

    “能跟我交手这么多招，已经很不错了。不过，也就到此为止了……去死吧！！”

    千叶晨光冷冽一笑，然后双手握紧开山刀，追身而上，一刀劈向了陆轻鸿的脑袋，准备结果陆轻鸿……

    眼见这一刀就要落下，只见叶飞的身影如同利箭一般掠了过来！

    随即，叶飞拧动一拳，然后朝着千叶晨光的刀刃轰了过去！

    铛！！

    一声震响。

    叶飞的拳头如同铁锤一般砸在了刀刃之上！

    这突如其来的猛烈之拳直接将千叶晨光震退了一步！

    陆轻鸿的危机瞬间解除！

    “叶飞，你这个缩头乌龟终于肯出手了么？呵呵，那样也好，就让我一次性把你们两个人都解决吧！”

    千叶晨光狞笑一声，一个箭步冲上前，武士刀“呼”地一声挥过，直接劈向了叶飞的面门！

    这一刀的速度非常快，要不是叶飞反应及时，恐怕鼻头都会被削掉。

    叶飞一个后撤步躲开后，赶忙对陆轻鸿说道：“轻鸿，退下吧！让我来干掉这个家伙！”

    “是，飞哥！”

    陆轻鸿点点头，他知道自己不是千叶晨光的对手，只能退到了一边。

    “哼！叶飞，你以为躲得了么？简直就是做梦！！”

    千叶晨光大吼一声，腰腹发力，强行一刀压下，如同雷霆一般，朝着叶飞斩了下去！

    叶飞感受到这一刀的威力，立马一个横跳躲开，这压迫感，甚至比当初和千叶流川对决还要强！

    不过，虽然敌人变强了，但叶飞自己也变强了！

    如果是当初的话，对付这小子可能还不好对付，但如今，想要战胜这个小子是没有什么困难的。

    “风魔斩！！”

    千叶晨光见一刀落空，心中大怒。

    他挥动着手中的武士刀，将刚猛迅捷的北辰一刀流战技，完美地融合了迅猛的速度，气势如虹地朝着叶飞疯狂进攻！

    唰！唰！唰！

    一道道寒芒在夜空下闪烁。

    在场的所有人看着眼前这一幕，愣是感觉惊心动魄。

    叶飞来回地躲避着，虽然每一次都能完美避开千叶晨光的攻击，但想要反击也不是那么容易。

    “叶飞，拿出你的全部实力和我对战！难道你就是凭借这种实力战胜我师弟的么？呵呵，我可不信！”

    千叶晨光讽笑一声，而后继续猛追而上，愣是不给叶飞半点停歇的时间！

    “烈阳斩！！”

    伴随着一声爆喝。

    千叶晨光如影随形，直接逼近了叶飞！

    “斩！！”

    唰！！

    出手如风，快如闪电！

    这一刀因为速度太快，连空气都因摩擦发出了刺耳的声音。

    蹬！蹬！

    叶飞连续后退了两步，在躲开千叶晨光的攻击后，他猛地一点左脚，身体顿时腾空而起！

    而后，他直接踢出了一记鞭腿，目标直指千叶晨光的太阳穴！

    这一脚简单流畅，爆发力又强，千叶晨光也不敢托大，将手中的武士刀往上一拉，才挡下了这一次攻击！

    “愚蠢的华夏小子，想要干掉我，根本是不可能的！”

    千叶晨光挡下一击后，将全身的气势和力量再次暴涨！

    直接升到了巅峰！

    他似乎都陷入了癫狂，朝着叶飞发动了猛攻！

    “轻鸿，拿剑来！”

    叶飞冲着陆轻鸿大喊了一声。

    “飞哥，接着！”

    陆轻鸿回应一声，然后将青莲剑扔了过来。

    叶飞手一抬，接住了青莲剑！

    一剑在手，叶飞的气势浑然一变！

    叶飞手握青莲剑，猛地往上一挑！

    “铿”地一声，挡下了千叶晨光的一刀！

    随后，叶飞手腕一翻，青莲剑又自下往上带起一道剑光！

    古武剑术直接被叶飞给使了出来！

    “遥指星辰！！”

    咻！！

    一剑出，剑气如有实质，好似星光灿烂，追风赶日！

    这一剑，叶飞带出的不再是剑气，而是更强一倍的剑罡！

    “流光斩！！”

    千叶晨光见叶飞发动进攻后，立马也变招。

    浑厚的真气释放而出后，白色的武士刀挥砍出一道流光窜动的刀芒！

    轰隆！！

    刀剑碰撞，地面崩坏，飞沙走石。

    但这样的猛烈碰撞并没有影响二人的行动。

    铛！！

    两人只是稍微停顿了一下，刀剑再次碰撞在了一起，金属和气劲的交汇爆裂声不绝于耳。

    “杀！！”

    “战！！”

    两人怒声大吼，身影如同鬼魅一般在街道上高速移动。

    风驰电掣的速度，狂暴猛烈的力量，让两人的战斗变得格外凶险。

    咔咔咔……

    哐哐哐……

    两人所过之处，街道两旁店子外的桌椅板凳都被劈了个稀巴烂。

    一旁铁血盟的众人都看呆了！

    他们愣是感觉自己好像在看武侠电影一般！

    身临其境！

    惊险万分！

