    青崖剑派众多长老身后，数个化神境巅峰的剑子纷纷请战，他们每个人的目光中都透露出炽烈纯粹的战意。

    原本正在思考的青崖子，在看到那些战意盎然的剑子们，原本思索的目光顿时转为锋利，丝丝缕缕的一往无前之剑意缭绕其间。

    是啊！剑者当一往无前！无所畏惧！

    有人邀战，战便是了！

    青崖剑派，何惧一战？

    “拿好你们的剑，去赢！”

    青崖子挺直身躯，凌厉的剑气冲天而起，声音平静却蕴含着锐利。

    “是！”

    “是！”

    几名化神境巅峰的剑子握剑朝着青崖子行礼道。

    看着面前挺拔身姿的青崖子，几名剑子觉得这才是他们心中那个宁折不弯，剑心纯粹的青崖宗主！

    于是，在几名剑子商量后，选出了他们之中最强大的一人走上前来。

    那名剑子是几人中年龄最小，但也是剑意最强之人，距离神武境就只差一层窗户纸了。

    只见那名剑子身穿青崖剑宗的制式白袍，磅礴凌厉的剑意凝聚身躯，在虚空中映出无穷剑光。

    然后这名剑子持剑对着阿玛斯塔夏行礼道。

    “青崖剑派剑子陆玄白，请！”

    “大秦皇朝精灵族阿玛斯塔夏，请！”

    阿玛斯塔夏将背负木制长弓拿在手中，对陆玄白回礼道。

    唰！

    话音落下，无尽剑气于虚空中横生，朝着阿玛斯塔夏斩去。

    而当剑气浮现后，陆玄白单手持剑，身躯如凌厉的剑光，迅速朝着前方冲去。

    先以剑气干扰，然后再起身靠近。

    面对弓箭手，无论怎么打，第一选择都是要先靠近这名弓箭手！

    只不过，当虚空中无尽剑气刚浮现时，阿玛斯塔夏清澈深邃的双眸中便闪烁青光。

    精灵族对天地间的元素有天生的亲和力，当剑气于虚空中横生，是一定会搅动周围的元素的。

    所以，阿玛斯塔夏在剑气浮现的第一时间便已经察觉，同时做出了应对。

    要知道精灵族的天赋可不仅仅是对天地间的元素有天生的亲和力，其最恐怖的是精灵族可以轻易地掌控和调动天地间的各种元素。

    而阿玛斯塔夏双眸中闪烁的青光，正是代表着此刻的阿玛斯塔夏正在调动风属性元素。

    呼！

    风随势起，一阵青色的风属性元素灵气凝聚在阿玛斯塔夏背后剔透的双翼上，然后阿玛斯塔夏双翼猛然扇动，瞬间如狂风袭地。

    其中产生的巨大推力令阿玛斯塔夏瞬息间便飞上高空，躲避了那斩来的无尽剑气。

    自己的先手一招被如此轻易的躲过，持剑冲来的剑子陆玄白并没有表现出慌乱神色，毕竟有着李广那么粗暴的珠玉在前，就算面前的阿玛斯塔夏用木弓将剑气都挡住他也不会多么震惊。

    见到剑气被躲开，陆玄白依旧没有放弃靠近阿玛斯塔夏的想法，原本水平方向的前冲现在变成在朝着空中飞去。

    那手中所持长剑更是一剑分出数十道剑影，每一道剑影中又蕴含着百道剑气。

    于是，只见陆玄白一剑斩出，虚空中数十道纯白剑影凌厉迅猛，其衍生出的共千道剑气更是铺天盖地，如雨幕一般。

    “天涯剑雨！”

    虽然青崖剑派只是个三流宗门，但是这给剑招起名的能力，怕是一流宗门都比不上啊。

    随着陆玄白一声怒喝，以那数十道纯白剑影为基，千道剑气连绵，真的就像是丝丝缕缕的雨滴，朝着阿玛斯塔夏斩去。

    虽然这招看上去如雨幕般轻柔，但其中蕴含的凌厉磅礴剑意，哪怕是还有很远距离的阿玛斯塔夏都觉得面容微微刺痛。

    “混乱火雨！”

    唰！

    当阿玛斯塔夏喊出这招后，整个天地间的温度陡然上升，星星点点的炽烈火光弥漫天空中。

    随着，只见阿玛斯塔夏迅速从背后箭袋中拿出一根木箭，然后弯弓搭箭。

    当那木制长弓被拉满弓后，空中星星点点的炽烈火光顿时如鸟归巢，全部凝聚在箭尖之上，犹如火神降世，箭荡妖邪。

    咻！

    一箭射出，在经过数百米距离后，那道燃烧着无尽烈焰的木箭，突然炸开成上万道火焰流矢，与陆玄白斩出的剑雨碰撞。

    你以千道如幕剑雨斩我，我便以万道混乱火雨对之！

    轰隆隆！

    那一道道火焰流矢，其上面也覆盖着森然箭意，提升了其威力。

    而陆玄白斩出的剑雨，一道道剑气也蕴含着强大磅礴的威力。

    两相碰撞，竟是平分秋色！

    可就在这时，一道怒喝声从下方再次传来！

    “天涯一剑！”

    唰！

    足以撕裂天穹的锋锐剑意穿透无尽虚空，只见剑子陆玄白持剑前刺，身躯与长剑一同撕裂空气，朝着阿玛斯塔夏飞速刺去。

    此剑迅猛无比，在剑雨与火雨两相消融后，携雷霆之势，瞬息而至。

    感受着那磅礴凌冽的剑意再次逼近，阿玛斯塔夏面色凝重，眼眸中紫绿两色交加。

    “灵藤牢狱！”

    “雷神之矛！”

    阿玛斯塔夏话音落下，在地面众人眼中，虚空中竟突然生出数十条粗壮藤蔓，上面流转着磅礴的木属性元素，一条条粗壮藤蔓更是如九尾狐的长尾一般，朝着陆玄白鞭打而去。

    噗噗噗！

    虚空中陆玄白单手持剑，朝着阿玛斯塔夏前刺而去，无尽剑意凝聚长剑剑身，那些如巨大八爪鱼触手的绿色藤蔓，被磅礴剑意砍瓜切菜般的截截斩断。

    “吓我一跳，还以为是什么厉害的招数呢，结果这么简单就被玄白师兄斩断了，就这？”

    青崖剑派的弟子们看到那些粗壮的藤蔓连陆玄白的身都不能近，只是接触到剑意便已碎成两截，于是便纷纷出言嘲讽道。

    只是，当那些粗壮藤蔓被斩断成两截后，众人的视野中再也没有东西遮挡后，他们终于看到了天空。

    “那…那是什么？”

    一名青崖剑派的天罡境弟子望着天空中的景象，面色惊恐，身体不禁颤抖说道。

    当数十条粗壮藤蔓被斩断后，湛蓝色的天穹露出，而在天穹下，一道浑身缭绕雷光的雷神虚影浮现。

    只见那道雷神虚影，手握雷电长矛，浑身深紫色雷光流转，宛如一条条雷蛇在盘旋在身躯上。

    在众人视野中，那道雷神虚影身体后仰，当数十条藤蔓被斩断后，那道雷神虚影便如蓄力完毕一般，将手中雷电长矛狠狠朝着陆玄白投射出去。

    轰！

    霎时间天地变色，无尽虚空中仿佛只剩那道蕴含无尽毁灭之力的雷神之矛！

    而此时持剑前刺的陆玄白，感受才是最深刻，宛如天威加身，毁灭的气息弥漫心间。

    “玄白师兄！”

    “玄白师弟！”

    地面上的青崖剑派弟子们纷纷面露担忧神色，就算是对陆玄白颇有信心的那些长老们，此时也一个个面色凝重，垂在身体两侧的双手紧紧握拳。

    听着地面上一声声担忧的呼喊，感受着前方蕴含着毁天灭地气息的雷神之矛。

    陆玄白持剑前刺的身姿没有一丝改变，剑意依旧凌冽磅礴。

    管他洪水滔天，我自一往无前！

