    第447章我是你对象

    凌云瑞考虑了一下，“可以是可以，但是娇娇，你不要忘记了，我是你对象。”

    你是有对象的人，以后有男同志给你写情书什么的，你可不能接受。

    一到京都之后，就打算买房子，暂时有一个居住地安顿下来，还要带着姐去看病，给姗姗找学校。

    事情还挺多的。

    到时候忙起来，可能就没有机会整天与娇娇见面，一起吃饭。

    赵娇娇很是无语，她不想有对象的。

    “你不能管我太多，不准我这个，不准我那个的。”赵娇娇陡然想起闺蜜有一个男朋友，占有欲太强了，连闺蜜想要穿什么衣服都要安排好了，最开始是甜蜜，可是久而久之，闺蜜就觉得这是压力，限制她的人身自由什么的，闹到最后，闺蜜干脆直接分手了，她受不了一个管东管西的爹男友。

    “行，我会尊重你。”

    凌云瑞觉得今天日子好，收到通知书、有对象。

    两件喜事一下子砸到头上，能不能高兴吗？

    这么多年过去了，今天是最高兴的一天。

    赵娇娇松了一口气了，“那就好，你自己好好的收拾一番，我喜欢长的白，爱干净，喜欢做家务的男同志。”

    她怕凌云瑞继续在这样晒下去，皮肤黝黑。

    晒的黝黑，是因为劳动的缘故，是光荣的，可她不喜欢呀！

    不喜欢邋遢的男同志，这个没有问题。

    至于做家务，可不想男朋友是一个大男子主义，奉承什么么家务活，洗衣服，做饭是女人做。

    那还不如单身一个人，不用去服侍大爷。

    赵娇娇清楚知道，上一辈子为何女人结婚越来越少了，就是因为大多数男人都有一些大男子主义，认为家务活、做饭、洗衣、带娃都是女人的活？

    可凭什么？

    没有男人，女人也一样能做。

    这样是导致越来越多女人实现金钱自由之后，都愿意独身。

    无需去依附男人才能活。

    长得白？

    他皮肤是有一些黑，跟小丫头站在一起一比，一个黑一个白。

    凌云瑞也没有想到，小丫头居然会因为他皮肤有一些黑，提出要求。

    这么多年，一直都在晒太阳，常年下地干活，何况哪里去注意晒不晒太阳之事。

    赵娇娇见他迟迟不说话，以为他是备受打击了，她也没有多么的嫌弃。

    “我也没有别的意思，劳动是光荣的。”

    劳动是光荣的。

    小丫头这是在安慰他。

    “看，我比你黑很多。”凌云瑞伸出大手与赵娇娇的小手一比，很明显的颜色差别。

    小丫头皮肤很好，气色也不错。

    “会变白的。”

    还有你能不能不要靠这么近，能感觉到他的气息快要包围她了，让她很不习惯这种气息。

    “娇娇，我们去那边走走。”凌云瑞很是自然的牵上那一双温暖白嫩的小手，往前面走。

    他清晰的感觉到，心跳的很快，第一次这样与她牵手。

    “去哪呀？”赵娇娇被轻轻扯着往前面走去。

    她当然感觉到一只大手包裹着她的小手，视线落在他们牵着的手上面，他的手好大，衬着她的手很是娇小。

    (本章完)

