    解决了因为吃下不明物质做的面包导致扑街的伊什塔尔，沐梓也就开始专心做饭，待到伊莉雅回来之后，也就已经是晚饭要开始的时间了。

    “欧尼酱，那奈龟她们想来我们家里玩，”饭桌上，因为沐梓是天朝人的关系，也没什么食不言寝不语的规矩，伊莉雅一边脸蛋吃的鼓鼓的一边跟沐梓说起今天上学时候遇到的趣事，“周末我可以邀请她们过来吗？”

    沐梓笑着摸摸伊莉雅的小脑袋瓜，“当然可以，只要伊莉雅想的话，随时可以邀请她们来玩。”看到妹妹能有这么多朋友，沐梓还是挺开心的，“来的时候记得告诉我，我好给你们准备零食。”

    家里的零食一般都是沐梓亲手做出来的一些小点心，不用去外面买，干净又卫生，伊莉雅贼喜欢吃。

    “Aaaa~”还在埋头干饭的提亚马特也举起手来，示意自己也要吃零食，那样子跟伊莉雅就没什么区别。

    沐梓哭笑不得的答应，提亚马特到了现代就沉迷于干饭人干饭魂的身份，不管是什么只要好吃都想要。

    什么？你问伊什塔尔？哦，她还在沙发上躺着，沐梓确认过了，只是食物中毒，虽然现在还没缓过劲儿来，不过没生命危险。

    “呕~这什么味道啊！”躺在沙发上的伊什塔尔幽幽醒转，只感觉嘴里面像打翻了调料瓶一般，下意识的就干呕起来，“这家伙到底吃了什么东西啊？！”

    沐梓瞥了一眼，顿时愣住了，不对，不是伊什塔尔的气息...再仔细一看，“艾蕾什基伽尔？”

    灵魂本质方面跟伊什塔尔还是有区别的，沐梓直接叫破了对方的身份，“你怎么来了？”

    见鬼了，梅林以为他家是什么地方？什么人都敢往这里送？！

    暗暗下定决心下次见到梅林就把他打包送给芙芙当玩具，沐梓伸手将还有些四肢乏力的艾蕾什基伽尔扶了起来，“你是怎么过来的？”

    “？！”艾蕾抬头就看到了一张印象深刻的脸蛋，能不印象深刻吗？被单方面暴打一顿然后吊起来挂了半天，换谁都要头皮发麻。“你你你...你别过来啊！”

    沐梓满头黑线，大姑娘你这反应咋回事儿啊？怎么整的好像我是个大反派呢？这是我家，真要说起来你才是私闯民宅的人懂不懂？

    默默地往旁边一丢，沐梓大约也能猜到，估计是梅林不只把伊什塔尔送了过来，冥界女神艾蕾也顺便就带了过来，目的嘛...八成是给他添堵！

    “咕噜噜~”好半晌之后，因为肚子里传来饥饿的声音，艾蕾这才回过神来，就看到提亚马特她们默默地望着自己这边，无力的伸手捂住脸蛋，“不要看我不要看我！”

    “行了行了！”沐梓没好气的打断到，“你现在用的是伊什塔尔的身体，丢脸的也是她，你怕什么？”

    对哦，差点忘了自己现在接管了伊什塔尔的身体来着，艾蕾这才想起来，顿时腰不酸了腿不痛了，就连肚子也....好吧，伊什塔尔的肚子饿了。

    “啊呜啊呜！”一边大口干饭，艾蕾不断的诉说着自己这几天的经历，准确来说她比伊什塔尔还更早到一步，因为没办法锁定提亚马特的位置，于是决定在冬木市下面挖坑扩充冥界，然后挖着挖着，感受到了伊什塔尔的气息，就决定趁着晚上的时候上来看看。

    沐梓看着艾蕾，眼中流露出同情之色，多惨的娃啊，被梅林坑成这样了都，“明天你还是让你本体上来吧，”沐梓拍拍艾蕾的肩膀，毕竟是乌鲁克的老熟人，也算得上是战友，总不能饿死对方，“我这里免费供应伙食，只需要...帮我照顾好提亚就行。”

    没错，沐梓打的就是这个主意，相比较于把自己那不靠谱的养母爱丽丝菲尔喊回来，沐梓更偏向于让这两个不靠谱女神来照顾提亚马特。

    虽然她们平时很不靠谱，但是面对自己的母神，大概还是能靠谱一些的。

    “对了，说起这个的话，我突然想起来一件事情，”干了两碗饭，优雅的拿起纸巾擦擦嘴，艾蕾这才像是想起了什么一般说道，“我在地底扩充冥界的时候，遇到了一个奇怪的地方.....”

    “什么地方？”沐梓顿时来了精神，冬木市的地底下，基本上都是地脉，怎么想赌不可能是正常的东西出现。

    艾蕾皱着眉头，苦思冥想，“应该来说，是一个在吸取地脉魔力的聚合体...具体是什么我也不太好说，总之就是很奇怪啦，我特地绕开了。”

    说完这句话，艾蕾就感觉到现场的气氛都变了，远坂凛、沐梓、还有伊莉雅都眨巴着眼睛看着她，顿时让她有些不好意思了。

    “干...干什么啦，这么盯着人家看！”艾蕾扭捏道。

    沐梓突然伸出手一把抓住了艾蕾的双手，“艾蕾，我错怪你了，你真的很有用，不像伊什塔尔那个无用女神！”

    昨天还在想该怎么去找那个依旧在吸取冬木市魔力的污染源呢，今天艾蕾就把线索送过来了，这简直是...太棒了！

    “哼，”艾蕾颇为不好意思的扭过头，脸蛋红红，“别以为这样夸赞本女神，本女神就能饶过你之前对本女神不敬的事情了！至少......”

    “那种事情怎么样都好啦！”沐梓摆摆手，“艾蕾你现在还能找到那个奇怪的地方吗？还有就是，你能把我们一起带下去吗？那个东西不出意外的话是我们的目标。”

    艾蕾看着沐梓盯着她的认真眼神，一时间语气都结结巴巴了起来，“可以是...可以啦，不过...还是得等我做好准备才行！”说着伊什塔尔的身体一震，下一刻气质就变回了原本的丢人女神。

    “你你你...你在干什么啊变态！”伊什塔尔的声音极具穿透力，差点就刺穿了沐梓的耳膜，连忙将手抽了回来，伊什塔尔一脸防狼姿态，“你这个色狼，H！变态，无可救药！”

    沐梓上下打量了一下伊什塔尔，尤其是重点观察了一下某两个部位之后，“(ˉ▽￣～)切~~”顿时索然无味。

    “你这混蛋！”一时间，客厅里掀起了血雨腥风，最终以伊什塔尔被吊在客厅的吊灯上作为终结，大家继续安稳的享受晚餐，就当无事发生。

