    片刻后，仙剑崖周围，已经是聚满了人影。

    不过，没有任何一个武者，敢进一步靠近仙剑崖。

    因为，这个时候，整个仙剑崖之前，已经是被一道道巨大的剑光所淹没。

    数量众多的炽盛剑光，散发着恐怖之极的惊天剑意，不断向着仙剑崖之前，某一个位置冲去。

    因为林飞的身影，早就被璀璨的剑光所淹没，所有，没有武者发现，被剑光包围之中的林飞的身影。

    这些剑光的剑意太可怕了，就连神识力，也无法感知，

    不过，在这些人群之中，只有一个须发半白的老者，目中精光闪闪，看到了被剑光包围之中的林飞。

    “原来是他！”

    这个须发半白的老者，震惊地望着林飞。

    “看样子，他竟然是悟透了这仙剑崖的奥秘了。

    几万年了，这仙剑崖，竟然又再次出现了这样炽盛可怕的剑光。

    看来，这个林飞的资质，比得上当年的那个人！”

    须发半白的老者，脸容十分震惊，心中难以平静。

    “这些剑光，太可怕了，根本就无法靠近！”

    “不错，除非圣地世家之中，那些绝顶高手亲自来到，才敢靠近这些可怕的剑光。

    一般的武者，只要被这些剑光扫中，必死无疑！”

    “看来，只有等剑光散去，才有可能过去查探到底是怎么回事了。”

    仙剑崖的四周围，此刻，已经是聚集了成千名武者，议论纷纷，喧声震天。

    这个时候，被剑光淹在中间的林飞，完全没有注意到四周围的那些武者。

    崖壁上斩杀出来一道道巨大的剑光，不断融入林飞身体周围，正在缓缓旋转着的五道五行剑光之中。

    而林飞，则是在专心感悟着五行的法则奥秘。

    这些从崖壁之上迸发出来的剑光，蕴含着高深的五行法则奥秘。

    时间慢慢流逝。

    仙剑崖周围，所聚集的武者，人数越来越多。

    所有的人，一边高声议论着，一边耐心等待着。

    谁也不肯离去。

    因为，这仙剑崖，与古代的一位化仙境大能有关。

    万一，那位化仙境大能真的在这儿留下来什么宝贝的话，肯定是逆天之极的宝贝，谁也不想错过。

    终于，大半天时间过去了。

    崖壁之上迸发出来的剑光，数量开始少了起来。

    之前迸发出来的那些剑光，也是大部分被林飞的五道五行剑光，吸收掉了。

    “看！

    化仙崖之前，竟然坐着一个人！”

    终于，随着笼罩在林飞周围的剑光，越来越稀少，林飞的身影，渐渐显现了出来，有武者惊呼了起来。

    “是林飞！”

    很快，有武者压低声音，轻声说道。

    “不错，确实是苍炎圣地的传承圣子，林飞。”

    几乎所有的人，都是认出了林飞。

    “他似乎在练剑。

    难道，之前的那些炽盛可怕的剑光，是因为他练剑，而诞生的？”

    “这个林飞，虽然实力强悍得可怕，可是，之前并没听说过他也擅长剑法的啊。

    从刚才的情形来看，他的剑法，似乎也是可怕之极。”

    “不错，刚才的那些剑光，所蕴含的剑意，太可怕了。

    如果真的是林飞施展出来的，那么，他的剑道修为，已经是达到了一种惊人之极的地步了。”

    周围的武者，目光全都是落在林飞的身上，暗中在议论着。

    不过，没有任何人敢上前，打扰林飞。

    因为，林飞在东域之中，早就凶名赫赫，不少武者暗中称呼为小魔头。

    那些圣地、世家，和一流实力的教派，已经不知道有多少弟子，死在林飞手中。

    据说，直到现在，那些超级教派之中，还有五个圣子圣女级别的弟子，落在林飞的手中。

    普通的武者，哪里有人敢招惹林飞，除非是嫌命长。

    不过，就在这个时候，十几道虚幻的人影，好像几缕轻烟一样，无形无迹，向林飞靠近。

    这十几道人影，化于虚无之中，周围的武者，根本就无人发现。

    “噫？”

    林飞的心中，忽然轻噫了一下。

    杀手的气息！

    林飞心中暗道。

    修炼了无间经之后，林飞对于种种刺杀秘术，都有研究。

    而且，对于杀手身上特有的气息，杀意，有着灵敏的感应能力。

    “一定是杀界的杀手！”

    林飞心中明白。

    这十几道身影，施展的，是一种高明的身法，实体化于虚无中，杀人于无形。

    林飞感应到这十几道正在靠近自己的虚幻身影之后，嘴角微微露出冷笑。

    唰唰唰唰唰……

    几个呼吸后。

    突然，十几道寒光乍现，杀气刺骨。

    十几道虚影，突兀的出现在林飞的身边，利剑横空，刺向林飞的身体，太快与突然了。

    十几柄利剑，从不同的角度，将林飞所有的退路全部封死，眼看，就要刺中了林飞的身体。

    避无可避，一切是如此的突兀与迅疾，是凭空出现的！

    这个变故，让四周围所有的人，瞳孔都是急骤收缩，目瞪口呆。

    这一刻，所有的人，都是觉得，林飞应该是在劫难逃了。

    因为，所有的人自问，若是换成自己，绝对无法躲过，必死无疑。

    咻！

    几乎在一刹那间，林飞施展出无间经中记载的一种反刺杀的神秘身法。

    一下子，林飞的形体就模糊了，快到极点，比那十几柄刺来的利剑，还要快，直接在原地消失不见。

    唰唰唰……

    十几柄寒光闪闪的利剑，瞬间刺在林飞刚才盘膝而坐的位置。

    不过，全部刺空。

    林飞消失了。

    “怎么会这样的，不可能！”

    十几道笼罩在漆黑长袍中的身影，显现出来。

    其中一人，用无法置信的语气说道。

    这十道身影，此刻，显然都是十分吃惊。

    刚才，他们互相配合，施展高明的刺杀秘术，而且，所进攻的路线，都是经过了精密的计算，讲究一击必杀。

    想不到，林飞一下子间，直接消失了。

    这在这个时候。

    林飞的身形，隐于虚空之中，好像拂动的光，在虚无中掠过，达到了一种速度的极致，身体模糊。

    白色的无间剑，已经是拨在手中。

    唰唰！

    白色剑光闪动，无间剑突兀从虚无之中伸出，斩向其中一道漆黑身影。

    噗！

    那道漆黑身影，闪躲不及，被林飞一剑从头到脚，剖成两半。

    鲜血激溅之间，那两片血淋淋的残尸，抛飞出去。

