    月黑风高，月暗星稀，正是搞事的好时机。

    一片建筑楼盘外，郭逸带着大部队人马在楼盘外下了车。

    “陆老爷子，麻烦您给大家上个敛息和轻身之类的符。”

    郭逸看着眼前看似无人的楼盘，和老天师与陆瑾说道：“陈朵呆的附近，应该有两个吃瓜路人，麻烦二老先让他们安静点，别惊到陈朵。

    不然，就没好戏看了。”

    顿了顿，郭逸和陆瑾补充道：“哦，对，陆老爷子，给我们上个加强耳力眼力的符……

    特别关照下我，我还是个普通人呢。”

    “你小子也知道你是普通人啊？”

    陆瑾看着郭逸，笑骂道：“你一个普通人，来吃异人间的瓜，也不怕给误伤了。

    而且，老夫还没收到入职通知呢，你这就开始使劲使唤老夫。

    等入职后，你是打算要老夫累死是吧？”

    虽然陆瑾骂骂咧咧的，但是按郭逸说的，给众人上了一大堆buff，差点让郭逸有种天下无敌的错觉。

    “这不是有你们二老在嘛～”

    郭逸揉了揉鼻子，两眼放光道：“这可是一出好戏。”

    “走吧。”

    上完buff后，陆瑾提溜着郭逸，和众人如同鬼魅般进去了楼盘内。

    “毕老，怎么廖忠还没来？”

    一栋楼的高处，马仙洪带着毕渊看着眼前不远处那一栋楼的入口，不爽地说道：“都和陈朵说了，公司就没一个好人。

    她还不信，就现在这样子，很明显公司打算……”

    还没等马仙洪吐槽完，他就看见数十道人影在飞快地靠近。

    “毕……”

    正当马仙洪准备大喊的时候，不知道哪里冒出了一堆符箓，直接把他和毕渊给禁锢住，还让他们无法开口说话。

    “这就是你小子说的吃瓜二人组？”

    陆瑾带着郭逸，和老天师一起，不知道何时站在了马仙洪和毕渊的身后。

    陆瑾好奇地看了一眼马仙洪和毕渊，然后和郭逸问道：“这小子和这老头是什么人？”

    “嗯嗯嗯嗯……”

    毕渊看见陆瑾和老天师后，疯狂地摆着身子。

    可惜，他身上给贴满了各种符，让他无法出声也无法移动，急的额头都冒汗了。

    “行了，你再嗯嗯嗯的，我就让二老把你敲晕了！”

    郭逸揉着鼻子，站在了马仙洪和毕渊的面前：“我让陆老解开你们的嘴巴，你们别大喊大叫的。

    还有，如果惊了陈朵，打扰我看戏的话，我就宰了你们！”

    说完，郭逸瞪了一眼马仙洪：“特别是你！

    同意的话，眨一次眼睛。”

    “……”

    毕渊在郭逸说完后，立即乖乖地眨了一下眼睛，而马仙洪先是深深地看了一眼郭逸后，才眨了一下眼睛。

    “陆老，麻烦你了。”

    “你小子，真的使唤老夫使上瘾了。”

    陆瑾笑着摇了摇头，轻轻一挥手，就解开了毕渊和马仙洪嘴巴的禁锢。

    “毕渊拜见老天师。”

    毕渊解开封印后，第一时间和一旁笑眯眯地老天师打了声招呼，然后再和陆瑾说道：“陆家主，您好。”

    “老天师！？”

    马仙洪听见毕渊的话后，忍不住眼睛都瞪了出来：“龙虎山老天师！？”

    “是老朽。”

    老天师摸着胡须，微笑地和马仙洪点了点头：“小家伙，你……”

    “咳咳，老天师……”

    郭逸看见老天师想探马仙洪的底，微微咳嗽了一下，打断道：“二老，你们就当这两个人不存在的，就好了。”

    “……哦~”

    陆瑾和老天师玩味地看了一眼郭逸，然后又扫了一眼马仙洪和毕渊：“既然你不让我们知道，那我们就不问了。”

    “你是？”

    毕渊和马仙洪惊奇地看着郭逸，一时间有点惶恐不安。

    一句话打断了第一家族族长和天师府老天师，并且二老还真的听话了……

    这货是谁啊？

    “我们还不是认识的时候。”

    郭逸带着莫名的笑意，玩味地说道：“别心急，我们会有认识的一天。”

    “……”

    马仙洪和毕渊对视了一眼后，就闭嘴不说话了。

    不闭嘴他们能咋办？

    不提陆瑾和老天师，还有那被符箓禁锢的身体与筋脉，就说现在在他们周围的那些人……

    谁能告诉他们，为什么他们手里都拿着步枪？

    哪有异人玩枪的？

    “哦对了～”

    突然，郭逸看着马仙洪好奇地问道：“你是不是把陈朵脖子那法器的遥控破坏了？”

    “嗯！？”

    马仙洪微微皱起了眉头，反问道：“你是公司的人？

    你怎么知道陈朵脖子的项圈法器？”

    “我问你呢。”

    郭逸憋了一眼马仙洪，然后手一挥，几把枪就顶在马仙洪后脑勺：“我问你答，除此之外，别说话。”

    “……”

    马仙洪感受到后脑的凉意，无奈地抽搐了下嘴角：“破坏了。”

    “拿来~”

    郭逸把手放在马仙洪眼前：“你不是还做了一个拦截器吗？”

    “……”

    马仙洪内心如惊涛骇浪般，惊讶地看着郭逸。

    陈朵项圈法器的控制权，只有他自己知道。

    可是，为什么他眼前的人也会知道？

    “嗯？”

    郭逸看见额头冒汗的马仙洪，眨了眨眼睛，幽幽地说道：“搜～”

    “……”

    马仙洪看见一个大老爷们正准备抚摸他的身体，鸡皮疙瘩都要起来了，顾不得心惊，连忙说道：“在我左边裤袋里面，别搜了。”

    “……”

    郭逸掂量着手中大拇指大小的小球，半眯着眼，在脑海中回忆着马仙洪的信息。

    噬囊……

    飞虫……

    护身法器……

    盗吞兽……

    人偶……

    还有更重要的：修身炉！

    马仙洪用的好，妥妥能比得上一个集团军啊！

    可惜，现在不是收拾马仙洪的时候，陈朵才是重要的……

    “来了~”

    就在郭逸沉思的时候，从远处传来汽车的轰鸣声。

    “嗞~”

    廖忠停下车后，连车门都没关，直接大步流星地冲到了电梯前。

    “老天师，陆老爷子，我们也过去吧。”

    郭逸看着那逐渐上升的电梯，指了指马仙洪，然后和老天师与陆瑾说道：“哦对，把这货嘴巴封上，然后带上这个货一起去看看吧。”

    “走。”

    陆瑾封住马仙洪的嘴巴后，就一手提溜着一个人，脚底微微一用力，瞬间就带着郭逸和马仙洪去到了陈朵所在的那一楼层中。

    然后四人默默地躲在角落里，静静地看着房间内静立的陈朵。

    “叮~”

    不一会，廖忠乘坐着电梯来到了这一层。

    当他的电梯门打开后，就看见陈朵一人静静地站在房间中央等着他。

