    铛!

    又一声闷响!

    大剑与大戟再次狠狠对撞在一起。

    强劲的撞击力，使古达的身体不由得微微向后小退半步。

    “好强!”

    古达极力止住不断震动着的手臂，心中一片骇然。

    洛斯里克骑士的力量，虽然不是很强，没法与人脓之蛇相比。

    但是也比自己高出了不少。

    如果他没有算错的话，这洛斯里克骑士，恐怕是6~7级的高等活尸。

    若不是他上次升级时，属性点全部都加到了力量上。

    恐怕在第一对撞时，他就已经被撞飞出去了。

    铛!

    没等他回过力来，沉重的大剑便已夹带着猛烈的气流声，再次朝他攻来。

    铛!

    铛!

    铛!

    大戟与大剑不断在半空中剧烈对撞着。

    强劲的撞击力，使古达的身体不断向后退去。

    呼呼呼！

    古达喘着粗气，本能的奋力挥舞着手中的大戟，阻挡着对方凶猛的攻势。

    他已经不记得，这是第几次对撞了。

    洛斯里克骑士就像是一个不知疲惫的机器人一样，不断挥舞着大剑朝他攻来。

    每一次对撞，他都感觉双臂一阵发麻，需要拼尽全力，才能勉强稳住大戟不脱出手。

    铛!

    又是一次剧烈的撞击。

    古达堪堪稳住的自己后退的脚步，身后已经快要没什么退路，就只剩下一面厚重的城墙了。

    在强劲的撞击力下，他已经退了将近50多米。

    此时他的额头上满是黄豆般大小的汗水，手心也早已湿透了。

    他死死握紧戟杆。

    无论是本能还是理智，都在告诉着他，必须牢牢握紧大戟。

    如果手中的大戟，脱手而出，那么等待他的就只有死亡了。

    铛!

    铛!

    铛!

    “够劲....!”

    古达满头大汗，大口大口的喘着粗气，他感觉自己浑身酸疼无比，身体就像是一台不断在燃烧着的显卡，随时都有可能报废。

    “在这样下去自己必死无疑，必须尽快解决。”

    古达心中打定注意，咬着牙用尽全身力气，使劲推开洛斯里克骑士。

    为自己争取一些时间。

    洛斯里克骑士被突如其来的力量，猛的一推身体不由得向后小退了几步。

    古达趁机取出黄金松脂，快速涂抹在大戟上。

    一抹金色的幽光，一闪而过。

    “武器获得雷属性伤害。”

    “持续3分钟。”

    那抹金色的幽光如同藤蔓一般，瞬间缠绕住大戟。

    容不得，他仔细查看手中的大戟，强烈的气流声便已再次在他耳边响起。

    铛!

    缠绕着金光的大戟。

    重重的与大剑对撞在一起。

    金色的幽光动如雷霆。

    瞬间迸发而出，顺着大剑涌向洛斯里克骑士。

    洛斯里克骑士身体明显一僵，浑身的动作似乎都微微缓慢下来。

    古达见状果断发力，握紧大戟朝着对方横劈过去。

    洛斯里克骑士的反应微微迟钝了一下，才挥舞着手中的大剑，堪堪挡在身前。

    铛!

    金光四溅!

    这次轮到洛斯里克骑士的身体向后小退一步。

    铛!

    铛!

    铛!

    古达咬紧牙关，奋力挥舞着手中大戟，拼命的朝着洛斯里克骑士疯狂攻去。

    只有3分钟的时间，他必须要在这短暂的时间内解决掉洛斯里克骑士。

    铛!

    铛!

    铛!

    古达攻势凶猛异常，不给洛斯里克骑士半分的喘息机会，压着对方一路后退。

    金色的幽光不断在空气中爆裂而开。

    每一次撞击。

    洛斯里克骑士的身体都为之一僵。

    随着撞击的次数越来越多。

    虽然洛斯里克骑士动作已经明显僵硬了起来，但是它依旧凭借着自身高超的剑术勉强的支撑着。

    铛!

    又是一次剧烈的撞击。

    这一次，洛斯里克骑士没能在反应过来，它的身体仿佛生锈的机器人一般，僵硬并迟钝无比。

    “死!”

    古达怒吼一声，手中缠绕着金光的大戟，毫不留情的朝着洛斯里克骑士的脑袋重重劈去。

    噗!

    鲜血狂涌!

    一个硕大的头颅，冲天而起!

    滚落地面。

    扑通!

    无头的尸体微微抽搐了几下，随即向后倒去。

    最终化作一团硕大的白光，涌入古达的体内。

    “成功击杀高等活尸x1。”

    “获得80点经验。”

    “获得无名士兵的大块灵魂x1。”

    大片大片汗水从身上额头上流淌而下。

    古达毫无形象的，一屁股坐在地面上，大口的喘息着。

    “真是累得够呛!”

    他抹了一把额头上的汗水，双眼无力的望着，洛斯里克骑士尸体化作白光的地面。

    有些心疼刚刚用去黄金松脂，原本他是打算留着给玻尔多的。

    没想到，怎么快就用去了。

    不过，当看到背包中那一团硕大的白色球状体时。

    他忽然又觉得这一切都值得了。

    甚至还有一些倍感欣慰。

    在原地休息了一会，古达感觉体力恢复差不多了。

    他站起身来到，洛斯里克骑士掉落大剑的地方。

    捡起这把2米多长的沉重大剑。

    “获得大剑x1。”

    “大剑：比平常大了一圈的大剑。

    很沉重，基本上以双手持剑。

    除了劈砍攻击，还可以突刺攻击，是便于应对各种状况的大剑。”

    古达双手握着剑柄，朝着侧面的人脓树，横劈过去。

    咔嚓!

    人脓树应声而倒。

    他试试大剑的手感，顺便解决掉道路一旁的人脓树。

    感觉手感似乎还不错。

    有一种剑在我手，天下有我的错觉。

    但是没有大戟的好。

    毕竟大戟才是真爱。

    在收获一些经验后，他收好大剑。

    向着前方的堡垒走去。

    踏上几段台阶，古达来到堡垒内。

    这个堡垒比普通的堡垒足足大了几圈。

    里面同样是木地板的结构，同样又堆放着一些酒桶与存放食物的木箱。

    左侧是一个向下的半螺旋木制小型台阶，看样子是通向第二层的。

    而右侧则是一扇通向外面的圆形拱门出口。

    古达顿了顿，决定先走右侧的圆形拱门出口。

    踩着木地板，他来到圆形拱门外。

    供门外是一段半螺旋向上的台阶。

    “看样子似乎是通向堡垒顶端的。”

    他顺着台阶，来到堡垒的顶端。

    堡垒的顶端是一个圆形平台，而平台上有着一个熄灭的篝火。

    他来到篝火旁，伸手握着那柄老朽的螺旋剑柄。

    “是否点燃此处篝火。”

    “是。”

    一团炽热的火焰，从螺旋剑的剑刃中缓缓燃起。

    “成功点燃高墙边塔篝火。”

