    荒芜且宽敞的大殿当中，无数的尸骨散落在大殿的两边，或整齐的堆在一起，或散乱的撒向周边，仿佛在说，它们生前的不甘和遗憾。

    周围有静静的血河流淌，有岩浆流动，散发出昏暗的光芒，点亮大殿内的空间，将大殿中充斥的东西以更为清晰的姿态呈现出来——

    却是一副副的壁画，如同教堂中讲述神子耶稣事迹的神话故事一般，讲述着一些不可称之为人的生物的过往。

    如厮杀。繁衍。交易。册封……

    犹如一个在展示某个异类文明的画卷。

    而在这些画卷的正中心，或者说大殿的最里面的位置，却有一头有着七首十角的巨大魔龙盘绕、匍匐在大殿的正中，身前是一个好似佛教传说里的莲台一般的莲花坐台，色泽漆黑，一名长发黑袍但面容模糊，不时变换着男女形象的存在端坐在莲台之上，双眼闭合，双手交接成某种法印，在魔龙和周围环境的衬托下，显得神圣而诡异……

    而后画面一闪，石原樟从睡梦中苏醒了过来。

    “刚才那是……后遗症么。”石原樟挺从榻榻米上坐起，看着外边隐约投射而来的阳光，不由轻声呢喃道。

    然后拿起枕头旁的手机，看向了上面显示的时间——AM：05：26。星期三。

    随后将手机放回到了榻榻米上，坐了一会，起身从温暖的被窝中爬了起来，前往盈洗室，开始了形象上的情理——

    “哗。”

    “我这算什么？应劫之人吗？”石原樟看着盈洗室中镜子上映照出来的光头形象的自己，满心无语的嘀咕着：“先是在家里码字猝死，遇见传说中的魔王波旬，并和他在未知的境界中发生脑洞战斗，然后因为把对方暂时性的打下线的关系，降临到了疑似平行世界的日本，并转生成了一名和尚……”

    按照曾经为了码字而搜索到的佛经上记载的魔王波旬与佛陀之间的对话：“到你末法时期，我叫我的徒子徒孙混入你的僧宝内，穿你的袈裟，破坏你的佛法。他们曲解你的经典，破坏你的戒律，以达到我今天武力不能达到的目的……”

    他现在的情况，还真的很像是被波旬度化成了魔子魔兵，给打入僧人寺庙之内，败坏佛陀的佛法，破坏佛陀的戒律，以及让世人沉沦的这一目的呢。

    尤其是日本的和尚本身就是一群不太遵守清规戒律，变换佛法本貌的存在时。

    就更加的贴合当时魔王波旬的说法了。

    就更更不要说，石原樟这个和尚当的，还很不正经了……

    所以总结起来就是，他，石原樟是魔！

    而且还是由魔王波旬亲自挑选出来的，所谓的天魔！

    “不过貌似天魔什么的，也很不错呢……”又对着镜子瞅了一会的石原樟抓过一旁的毛巾，给自己擦了擦脸，畅想道。

    毕竟上辈子自己一事无成，就连写书也只混到了扑街的层面，别说是月入过万了，就是想要温饱都只能靠勤奋码字来实现。

    这也是他为何会好端端的把自己给弄猝死的原因所在。

    自是没有机会和时间去外边交际，接触女生，并体验到一些不可言说的内容了

    可现在呢？

    他只要继续扮演好自己的身份——观音禅院的行止大师，就能自然而然的就能接触到女信徒，到时候在稍微努力一下，自是可以让某些女信徒变成自己的女朋友，进而体验到该体验的一切。

    最为关键的是，不用有太多的负担。

    因为经历过时期，并落败的日本女性，早已经度过了物质需求阶段，变得更为看重爱情本身了。

    也就是说，只要感情到位，金钱、物质什么的，她们还真不是特别的在乎。

    当然，男方也别太贫穷就是了。

    正好，有着一间寺庙经营的石原樟在这方面还算有足够的底气。

    作为一个上辈子的魔法师转世，石原樟自然没有不欣喜不期待的道理。

    至于说这样做自己会彻底落入到魔王波旬的圈套什么的……

    他既然能凭借脑洞在‘论道’的时候打落波旬一次，就能再下一次的二次‘论道’中将波旬再打落下去！

    就算失败了，石原樟也不觉的有什么。

    不就是天魔吗？他当了！

    起码相比起普通的凡人来说，天魔可是正经的长生物种，基本只要没有被其他的天魔、魔头杀死，吞噬，他还没听说过有哪个天魔是自然死亡的呢。

    再加上成为天魔后能享受到的各种事情……

    可比人类要幸福多了呢。

    ……

    而后，清理完了卫生的石原樟重新回到了房间中，将被褥收起，这才拿起手机，找了个舒服的地方坐了下来，搜索起了有关这个世界的更多信息。

    确实是平行世界无疑，因为星球大小和星球上的陆地面积与分布都和上辈子的地球没有任何不同，最多，也就是国家的名字不太一样。

    比如日本旁边，而非是自己记忆中的那个名字。

    美国也不叫美国了，叫什么灯塔。

    欧洲到还叫欧洲，只是名声更为正式了，直接就欧罗巴联合体。

    除此之外，非洲还是非洲，东南亚也还是东南亚，甚至就连科技层次也和原来的世界没有任何的不同。

    自然，娱乐水准什么的也都一样，只是明星们的长相和名字，多少有了变化，而非是照搬原来的世界。

    政治、历史似乎也和原来的地球没有什么不同。

    灯塔是宇宙中心，日本的桃花源，棒子是亚洲搅屎棍，哪里都有他，却又屁的地位也显现不出来，，变得要比地球那边老实不少。

    反正最近两三年间，是没听到东南亚诸过有什么过分的举动了。

    “总体来说挺好，到是没什么需要重新适应的。”想罢，石原樟就再次动手，在浏览器的搜索栏那里，输入了七首十角魔龙的文字，查询起了他的象征意义。

