    

    豆沉鱼从病房里一出来就被倪家人围住了，询问倪老太太的病情后面是否乐观。

    毕竟现在的倪老太太看起来还有点虚弱，不免让人瞧着有些不放心。

    豆沉鱼的回答很肯定，倪老太太会完全康复，像个正常人一样生活。

    老太太不仅在豆沉鱼手里起死回生，还能像正常人一样生活，倪家人听后高兴不已。

    通常发生脑溢血后生还的机率都不是很大，就算侥幸生存下来也多数有后遗症，生活不能自理，而豆沉鱼不仅让老太太在短时间内醒了过来，并且还能治好留下的后遗症，不愧是神医，没有治不好的病，这也是老太太的福气。

    倘若还在凤凰男手里，那么这段时间老太太可能又病危了好几次。

    倪先生感激道：“神医！谢谢你让我母亲醒过来，我儿子答应你的事也绝不会食言。”

    豆沉鱼可不怕倪家会赖账，她有的是办法让倪家乖乖付她诊金，不过这位倪先生的态度不错，是位正人君子，不像他的太太说出来的话一点脑子也没有，别人说什么是什么，也不想想这年头有妖怪这种东西吗？

    她看上她儿子可能吗？

    “倪先生！我会让你们倪家知道花得这笔钱值，我为你母亲定的治疗计划是半年，倘若半年以后老太太没有完全康复，我可以不要诊金。”

    她就是这么的自信，换句话说只要她肯接手的病人就没有一个治不好的，除非真的已经病入膏肓，连死神都不愿意放手的病人，那么她也没办法，毕竟生死有命，她也不是真的神，还能去地府捞人。

    倪先生很爽快地应道：“只要家母的身体可以健康，我们愿意花这个钱。”

    闻言后的方医生在心里冷哼了一下，就算老太太真的醒了过来，心脏也没了问题，但也不能高兴的太早，说不定豆沉鱼瞎猫碰上死耗子呢？

    老太太刚好这一天就要醒过来了，也许跟豆沉鱼一点关系也没有。

    而且老太太的手术是他做的，当初抢救很成功，只是疾病的缘故没有马上苏醒过来，可不是他的医术不行。

    这样一来，他岂不是给豆沉鱼做了嫁衣?

    他想来想去觉得豆沉鱼没这个医术，章共学也是针灸大师，对老太太的病一点把握也没有，就算豆沉鱼真的会针灸，她的年纪摆在这里，不可能胜过章共学吧?

    章共学对针灸术的研究已经有二十多年，非常的资深。

    豆沉鱼不可能从娘胎里就开始学。

    那么唯一能解释得通的就是这一次让她走了狗屎运，可气的是倪家居然还答应给她两亿五千万的诊金。

    简直就是闻所未闻之事，他当了这么多年的医生拿得都是医院里的死工资，根本就没有多少钱。

    而这豆沉鱼一来就狮子大开口，治个病跟个强盗一样，倪家花这么多钱请个医生，相当于能买下一家医院了。

    豆沉鱼不是趁火打劫是什么?

    完全没有一点医德，很丢医生的脸。

    偏偏大舅子给钱还给得心甘情愿，一点也没有意识到这是被坑了。

