    重型弓的出现会有什么后果祝长乐自然清楚，可再厉害的兵器也需要在战场上为自己正名，藏着捂着和废铁也无甚区别。

    只是她也没想到这重型弓一出现，对方直接城都不要就撤退了。

    拍了拍女墙，祝长乐笑眯了眼，重型弓有如此威慑力，设计出重型弓的大哥和改造成移动重型弓的秋离一定都会流芳百世，嘿嘿，不得了，她家的人怎么都这么厉害！

    “不趁机再下一城？”

    祝长乐摇摇头，“天亮了，对方看到溃败的西蒙兵定会加强防备，两军对阵，在对方准备充足的情况下攻城的一方太吃亏，而且我只带了两万精兵。”

    蔡滨看向天空的一抹亮光，今儿会是个好天。

    祝长乐走到另一边看着城墙下面：“我还记得上次我们刚夺回岳圩，玲珑阁来人说京城有人带圣旨来谈和，我恼得不行，这都连着拿下几城了谈和？前边可还有四个城池在敌人手里，就送给他们了？我就去收拾那人去了，来人就是屈直屈大人。”

    祝长乐笑：“他本也不是心甘情愿前来，配合着我毁了圣旨，还聊得挺开心，没想到我带着这个好消息回来等着我的就是我大哥命悬一线的消息，我当时心里就一个念头，要是我大哥没了，我调转马头就带着西蒙军打到京城去。”

    指着下边那个位置，祝长乐笑：“就是在那里，徐正告诉我大哥命危。”

    蔡滨走过去看着她指的方向。

    “那时候我……那个刚过世没多久，我都还没缓过来就又得到这个消息。”祝长乐低头笑了笑，“幸好，大哥留下来了。”

    蔡滨经常会拿以前的长乐和现在的长乐做比较，越比较就越心疼，以前的长乐多快活，隔着老远都能听到她的笑声，精力充沛得用不完，息陇那些小子以前都没那么淘，有些甚至本就家教甚严，结果都被长乐带得皮翻天，可是现在，他已经许久没听过长乐那么欢快的笑了。

    如父如母的师父过世，她换下一身红衣，在家时守孝，出门时却要装作和往常无异，照样嬉笑玩闹，把所有人都瞒了过去，前十六年在蜜罐里长起来的孩子不知是怎么撑过来的。

    可以想像，师父故去的伤心还没恢复，她常挂在嘴里的大哥又出事有多打击她，正是由于那时候秋离一直陪在她身边，没让她独自一人伤心，他才会看他顺眼。

    “将军。”朱校尉快步跑过来，“张将军派人来传话，他们找到了粮草，但是……”

    祝长乐心里有了不好的预感，边下城墙边道：“说。”

    “泼了粪，渗了沙，还点了火，草料半毁。”

    祝长乐脚步一顿，咬牙切齿的骂了句脏话：“狗娘养的，浪费粮食遭天遣！”

    无人不气！

    张末强气得双手叉腰来回踱步，将士无一不是脸色难看，后军保障后勤，天天想的就是粮草粮草粮草，怎么精打细算的用有限的粮食养活三十万人，别人做梦是梦到金山银山，他们做梦是梦到粮山，醒来都因为无法将梦里的粮山搬到他们的粮仓里来哭出声。

    现在，粮食就在眼前，可他娘的，这要怎么吃！

    “参见将军！”

    张末强听到动静抬头看去，忙迎了上去，“将军。”

    祝长乐闻着那气味越加火气上升，挥手免了他的礼快步往粮仓走去，凤姑拿出帕子给她也被她推开了。

    臭味，烟熏味夹杂在一起让人想吐，粪水都流到了外边。

    路上铺着砖块，离得越近味道越难闻，看着粮仓的情况祝长乐抱着的那点侥幸彻底没了。

    原以为仓促之间泼粪也有限，可眼下看来不止是泼了一点粪，是很多，很多，墙上地上周围到处都是。

    “大概为了彻底渗透到底下去泼了许多水。”张末强指着不远处道，那里有成堆的木桶，他之前去看过，有的臭，里里外外都极脏，有的不臭，且干净，应该是装水的。

    “所有粮仓都这样？”

    “是。”

    祝长乐都不想问是不是还能吃了，她没法想像让人吃这些东西。

    可张末强主动说起了这个事，“末将打算把这些麦子全拖到河里去，先用流水冲洗干净，之后再用水泡上两天，之后再用火烤，干了后脱壳，照样可以吃。”

    祝长乐回头看他。

    张末强勉强笑着：“将军，这是粮食。”

    是的，这是粮食，是西廉军极缺的东西！他们不是富贵人家，毁坏了的扔掉就是，对西廉军来说只要能入口填饱肚子，不过是脏了点，而且是没有脱壳的，脱壳后就干净了，能吃。

    “我和兄弟们一起吃。”祝长乐朗声道：“吃糠咽菜这么久了，不差这点。”

    张末强想说什么，最后没能说出来，后退一步抱拳弯下腰去。

    “张将军无需如此，你我皆是西廉军的一员，没有任何不同。”祝长乐扶起他，“这么做我才能挺直腰杆，理直气壮的管束西廉军。”

    “能等来将军，是西廉军之幸。”

    “西廉军有大家才是大幸。”祝长乐回头再看了一眼粮仓，气味都没什么不能接受了，“走，去看看草料。”

    草料的毁坏没有这么严重，可祝长乐的态度却和面对粮食不同，“战马绝对不能出问题，这方面张将军应该比我更懂。”

    “末将明白，有一点问题的都不会给马儿吃，土地快解冻了，草料的问题比粮食更好解决。”

    看着那些烧得焦黑的草料，祝长乐拍了拍心口，“心疼死我了。”

    张末强本来还在咬牙切齿，闻言失笑，“换过来想，他们的主将下令毁了粮草的时候一定和将军一样心疼。”

    祝长乐突然想到自己最初接掌大将军之位时不是直接去的西廉军，而是分头烧了西蒙军几个城的粮草，虽然最后也不一定全烧了，可现在想来，他们当时只怕也没少咬牙切齿的骂她。

    真是……报应！

    祝长乐再次拍了拍胸口，“就算烧的是他们的粮草我也心疼，粮食啊，这都能养活多少人了！”

    张末强再次失笑，确实如此，只要粮食人为毁坏，无论是不是自家的都心疼，更何况他们本就缺粮缺得让他头疼，这种心理更甚。

    也幸好有将军的关系不停有人往西廉军送粮，再加上祝将军不停的想办法才没让西廉军断炊。

    翻遍历史，除了开朝建国能数出个三两个，当个大将军把家底还全搭进来的大概也就祝将军了。

    “这里张将军看着处理吧，我不能再呆这了，心口疼。”祝长乐挥挥手转身离开，边问随侍的朱校尉，“彭将军在哪里？”

    “您随末将来。”

