    湾仔，协和医院。

    换药室外面，四五十个彪形大汉站在外面，吸烟谈话好不喧嚣，对那个写着“请勿大声喧哗”的告示牌视如不见，护士和其他病患对此敢怒不敢言，让出这一块地方，远远的躲开。

    这些都是香港洪兴社的成员。

    “洪兴社”的前身叫做“洪义海”，作为这家社团的大水喉，石志坚一时兴起就把“洪义海”改名为“洪兴”。

    洪义海这帮人出身低微，大多是码头工人，要么就是黄包车夫，或者在工厂扎职打工，文化素质很低，道德品质方面更是没得要求，加盟洪兴后随着洪兴日益壮大，难免良莠不齐，气焰也嚣张起来。

    昨晚他们背后“大水喉”石志坚被人疯狂追杀，要不是福大命大，可能性命不保。

    他们这些做小弟的得知消息后就立马赶到医院，恰好石志坚在这里换药，他们就堵在外面嚷嚷开来。

    “查查那三个越南人的底！掀他出来！我要把他扔去沙头角喂鱼！”曾经拉黄包车载过石志坚的哑仔胜对自己的同伴叫道。

    “是啊，敢动石先生！就是动我们洪兴！石先生能忍，我们也不能忍！”哨牙坚也拍着胸膛怒气冲天道。

    “给那三个越南佬天大的胆子也不敢这么做，一定是有人在幕后主使！”苦力强摸着下巴分析道。

    “说的有理！我们还是先等消息，一定要把那个该死的扑街挖出来！”

    “雄哥来了！”

    人群中一阵骚动，有人高声喊道。

    随即四十几人一起朝着门口望去。

    门外，大声雄穿着一身黑色阿玛尼牌子的名贵西装，挺着胸膛走了过来。

    “雄哥！”

    “雄哥你好！”

    哑仔胜，哨牙坚和苦力强等人纷纷和大声雄打招呼。

    如今的大声雄衣冠楚楚，不再坦胸露怀，穿着丝绸唐衫胸毛飘飘，开始学人穿西装打领带，除了组织洪兴经营一些灰色产业之外，按照石志坚的要求现在也开始做一些正当生意。

    在那些正经生意场中，大声雄学着和人饮茶谈判，不再打打杀杀，反倒多了几分商人气息。

    自从上次番薯昌事件之后，石志坚这个大佬就不怎么爱搭理大声雄这帮洪兴仔。

    搞得大声雄等人像失恋了一样，手足无措。

    好不容易等到石志坚从国外回到香港，他们正要上门请安，却不料石志坚出了事故。

    得知消息，大声雄立马就从新界赶到港岛，他要第一时间问清楚情况，看看石志坚是否受伤。

    大声雄这边刚到，那边又是一阵骚动。

    “哇，是勇哥来了!”

    “胡须勇也来了？”

    作为石志坚曾经的哼哈二将，胡须勇是和记中人，与大声雄原本不对路，直到全都跟了石志坚之后，两人这才成了死党。

    大声雄得知消息后也第一时间通知了胡须勇，胡须勇这才会火烧火燎赶来！

    “怎么样，阿雄，见到石先生没有？”胡须勇带着三十几人过来，一见面就急冲冲问大声雄道。

    “没有，我也刚来！”大声雄递给胡须勇一支烟。

    “不用，戒了！”胡须勇说。

    胡须勇经营的保安公司业务上了轨道，他也认识了很多高层次的人，那些人注重养生。

    胡须勇又因为在九龙城寨事件中受过重伤，每逢潮湿天气伤口就会发炎，隐隐作痛，为此找了老中医做了调理，让他戒烟戒酒。

    酒是戒不掉的，生意场上哪有不喝酒的，戒烟他倒是试了试，还不错，至少最近这段日子喉咙舒服了很多，以前的慢性咽炎也得到了改善。

    ……

    就在大声雄和胡须勇碰面时，石志坚重新包扎完左臂，左臂因为用力撞击更衣柜造成骨折，打了石膏吊在脖子上。

    看见石志坚出来，众人在大声雄和胡须勇的簇拥下立马围了过去。

    医院的人看到这种架势，纷纷闪让，猜测石志坚是什么了不起的大人物，引得这帮人如此劳师动众。

    那位之前帮石志坚随意包扎伤口的主治医生跟着石志坚出来后被眼前一幕吓了一大跳。

    石志坚没透露身份，主治医生也不知道石志坚是什么人，还以为只是平常病患，毕竟石志坚只身前来换药，怎么看都是一般人。

    可是现在，主治医生忙思索刚才有无说错话，有没有得罪石志坚，还有帮忙换药的时候弄疼对方没有。

    主治医生的紧张石志坚看在眼里，忍不住笑道：“没事儿的，这些人都是我朋友！”

    “咳咳，没关系！医院是公共场所嘛，谁都可以来的！”主治医生挤出笑脸，然后又百倍亲切地告知石志坚该注意什么事项，饮食方面不要吃发火的东西，例如羊肉，鱼肉之类。

    还有平时左手不要有大动作，伤筋动骨一百天，最少也要坚持三个月。

    石志坚点头表示知道，主治医生这才壮胆离开。

    大声雄和胡须勇等人上前：“坚哥，你没事儿吧？”

    石志坚笑了笑，扬扬吊着的左臂：“死不了！”

    接着又道：“这件事儿要对我阿姐保密，知不知？尤其阿勇，你可是大嘴巴！”

    因为经营戏院缘故，胡须勇和石玉凤平时走得比较近，什么话都给石玉凤说，石玉凤也把胡须勇当成了安插在细佬身边的小密探。

    胡须勇不好意思挠挠头：“我知啦！玉凤姐要是问起，我就讲你公司加班！”

    石志坚点点头，又看向大声雄道：“带这么多人过来做咩，打架呀？”

    “不是啊，我们要帮你报仇！”

    “报仇？这件事警察会插手的，你们什么都不要做！”

    “呃，什么？”

    就在大声雄诧异的时候，石志坚的御用保镖陈辉敏从外面跑步过来，凑到石志坚耳朵边讲了几句。

    石志坚稍微一怔，然后又看了一眼大声雄和胡须勇两人：“刚才那句话我收回！你们玩过猫捉耗子没有？现在给你们机会好好玩一把，在一旁帮忙敲锣打鼓，我倒要看看这位和合图十二皇叔，到底有多威？！”

