    第248章 危急时刻   

    嘭！   

    随着冥神军发起冲锋，一道道破碎的城墙化作漫天灰尘泯灭开来，狂暴的战士杀入亘古天冥城之中，准备开始在此处肆虐。

    

    就在这时，一位位修炼者，从亘古天冥城之中杀出，如同潮水一般，与黑色海洋一样的冥神军展开了厮杀，很快就进入了战争的白热化阶段。

    

    “此次战争，必须要防守住，不然亘古天冥城就会被攻破，天冥府将不复存在。”

    

    天冥尊者对着涌现出的天冥府修炼者，决然的下达了死命令，使他们拼尽全力，进行一场死战。

    

    于是，天冥府的修炼者迅速地凝聚成小型团体，化作天冥军，可是如今匆忙之间，缺少必要的指挥，即使几位冥府之主同时出现，也无法进行精确的指挥。

    

    而且，冥神军因为亘古天冥城城墙的毁灭，算是取得了第一场胜利，此刻士气高涨，一个个都释放出了强横的战意，开始进行狂暴的厮杀。

    

    一时之间，这支匆匆组成的天冥军，面对这个曾经战胜过的对手，居然在刹那间被击退，同时不断地出现溃败的迹象。

    

    而冥神军因为数量和战斗力的缘故，将天冥军彻底地包围，形成一道黑色的包围圈，不断地向着内部进行着推进。

    

    “出手！”

    

    两位冥府之主突然从半空之中浮现，体内爆发出恐怖的灵力波动，化作灵力洪流，对着冥神军冲击而去，顿时间造成了大量的伤亡。

    

    原本，两位冥府之主是为了应对三位深渊战将，而隐藏在暗处，防备着三位深渊战将出手。

    

    但是如今天冥军出现了大量的溃败势态，继续下去很有可能就会杀入亘古天冥城核心区域，造成巨大的伤亡，所以两位冥府之主不得不出手。

    

    不过，虽然两位冥府之主突然出手，缓解了一下天冥军的溃败，但是面对着如此庞大的冥神军，二人的全力一击并没有太大的用处，仅仅只是使冥神军出现了一定的伤亡程度。

    

    而且，在两位冥府之主出现的那一刻，三位深渊战将同时出手，一起冲了上去，与两位冥府之主展开战斗。

    

    虽然三位深渊战将需要分神操控幽冥圣龙，但是面对两位同等级的修炼者，自然是绰绰有余。

    

    局势迅速地向着冥神军有利的方向转变，天冥军一方随之后退，很快就要退进天冥城的核心区域，下一刻一道庞大的法阵凝聚而成，这是天冥府的防御法阵。

    

    不少修炼者催动体内灵力，化作一道道流光，迅速地注入防御法阵之中，亮起刺眼的白色光芒，将整座天冥府包围在其中。

    

    这道防御法阵能够暂时地进行防御，不过如今缺少了世界之令，这道防御法阵的核心，所以这道防御法阵其实并没有之前那样强大，仅仅只能做出轻微的防御。

    

    不过，即使是这样，这道防御法阵也能够防御不少冥神军的进攻，缓解天冥军的压力。

    

    这已经是天冥府最后的防线了，一旦这道防御法阵遭到破坏，那么天冥府将几乎没有任何的抵抗力，只能以命相搏了。

    

    “天冥府，终于启动那座防御法阵了。”

    

    龙狂血悠闲地依靠在石柱上，干枯的手掌中，把持着一道鲜红色美酒，散发出一股浓郁的血腥气息。

    

    在他的周围是东冥府的一行人，此刻他们都处于天冥府的宫殿之中，感知迅速地蔓延出去，将外界的乱象尽收眼底。

    

    众人对于天冥尊者都没有好感，哪怕对方也是自家主上的仆人，但是他们一般而言并不会出手。

    

    就在这时，龙狂血赤红色双眸看向远方，仿佛穿透了空间一般，看到了天冥尊者如今的模样，以及那头肆虐之中的幽冥圣龙。

    

    “还真是可笑，失去了世界之令后，连这头幽冥圣龙都打不过。”

    

    龙狂血轻轻地摇摇头，虽然他仅仅只是至尊涅槃境九品修为，但是凭借奇异的血森秘术，以及多年以来的战斗经验，他足以与那头幽冥圣龙五五开。

    

    而这种战斗力，基本上在场的所有至尊涅槃境九品修炼者，目前都已经拥有，远远地超越了如今的天冥尊者。

    

    就如同天冥会之上，项麟一招天地断魂枪，就能够令天冥尊者感受到死亡的威胁，就是一种很好的证明。

    

    他们的修为由玄天帝亲自进行提升，而且底蕴都是极为地深厚，所以自然强于一般的至尊涅槃境九品修炼者。

    

    亘古天冥城之中，那头幽冥圣龙轰然冲击而来，发出震耳欲聋的怒吼声，随即释放出一道幽蓝色吐息，刹那间将整座天冥府防御法阵破碎。

    

    随着这道防御法阵破碎，冥神军再也没有任何的阻挡，强横地进行进攻，不断地斩杀着天冥军战士，同时两位冥府之主也是节节败退，在三位深渊战将的强横攻击之下，都同样受了重伤。

    

    天冥尊者面露挣扎之色，艰难地从地面上爬起来，竭力地喘着粗气，看向自己面前这头庞大的幽冥圣龙。

    

    “杀！”

    

    天冥尊者嘶吼着，催动着全身灵力，尽数地涌出，汇聚在一起，发动鬼神领域的最终绝招，同时也是一道需要很大勇气才能使用的绝招。

    

    熊！   

    鬼神领域开始剧烈地进行着燃烧，幽冥之火萦绕着魔雷像，将整个魔雷像点燃，而燃料就是天冥尊者的生命。

    

    轰！   

    整座天地仿佛都为之震动一般，燃烧着的魔雷像，悍然发起了冲锋，如同一道幽蓝色山岳，向着幽冥圣龙冲击而去。

    

    这种燃烧生命的方式，是天冥尊者最后的战斗方式，这也是多年审他与冥神大战时所动用的绝招，此刻彻底地释放出来。

    

    不过，天冥尊者就是因为燃烧生命的缘故，才会丧失冲击地至尊级别修炼者的潜力，不得已之下只能依靠世界之力，加持到伪地至尊层次。

    

    幽冥圣龙再度发出一道幽蓝色吐息，化作一道光柱，同样爆射而出，所过之处就连空间都随之崩碎开来。

    

    轰！   

    两道狂暴的力量相撞，彼此纠缠在一起，顿时间令整座天地都出现了震动的迹象，不过最后那道光柱，依旧爆发出恐怖的威力，将魔雷像泯灭，同时击中天冥尊者的身躯。

    

    嘭！   

    天冥尊者身躯一震，周身的衣衫破裂，原本塌陷的胸口出现了一个血淋淋的大洞，气息刹那间萎缩下来，整个人进入虚弱状态。

    

    

    

