    等吴媛洗漱完，陈曦不由得叹了口气，女生有时候时间观念确实是让人很无奈，不过吴媛的情况还好，至少知道今天要干什么，没可劲的浪费时间。

    “劳烦陈侯在此等待了。”吴媛欠身道歉道，陈曦摆了摆手，也懒得和说对方，毕竟不是自己老婆。

    “走吧，走吧，人来齐了，就去姬家那边看看到底是什么情况。”陈曦看着在场几人点了点头说道，然后带着几人乘车前往姬氏那边。

    姬家接人的依旧是姬湘的老父亲，不过很明显相比于几年前见到这位的时候，这几年姬湘父亲变老了很多。

    “见过陈侯，见过诸位将军。”姬家家主姬仲躬身一礼。

    “姬家主无需如此。”陈曦摇了摇头，几年前他也曾经在鲁肃婚礼上见过姬仲，但这也老的太快了吧。

    “陈侯大概是想问为什么我老的这么快吧。”姬仲叹了口气，一边引陈曦等人进入院中，一边对着陈曦开口说道，“这边是姬家的一处别院，这次太尉等人来了之后，姬家反应如此迅捷，有很大的一部分原因就在于，我短期之内只能住在这边。”

    姬仲说这话的话，吴媛的双眼死死的盯着姬仲，陈曦看不到，但在吴媛的精神天赋之中，姬仲应该是遭受到了非常沉重的打击，可奇怪的在于这种攻击居然没让姬仲升天。

    “确实有些好奇，其实此次我们前来也是汉谋和子敬的意思。”陈曦点了点头，对于对方还是予以了尊重，也明确说了，就是你家的两个女婿发现你们家的情况有些不对，所以让我路过看看情况。

    “之后陈侯与我一同前往主宅那边就知道了，我们家目前的情况确实是不太好。”姬仲叹了口气，“我们有些高估了我们自己，不过好在一开始我们也做了最坏的打算，情况还没到最糟糕的时候。”

    “陈侯，姬氏家主遭遇了等同于内气离体的正面打击，其实你可以问一下对方为什么还活着。”吴媛幽幽的传音给陈曦说道。

    陈曦闻言隐约的摇了摇头，他从见到姬仲就感觉姬仲有些不协调，至于说为什么被内气离体打了还活着，等到主宅那边再问吧。

    “至于这两份东西，是徐氏和周氏交割出来的技术，陈侯一观即可。”姬仲将陈曦带到大厅，并没有让徐氏和周氏的主事人出来，而是将准备好的东西递给陈曦。

    陈曦打开信件看了看，果断将周氏拉入到黑名单，怪不得周瑜走的时候还给这群人套了智障光环，这群人简直连轻重都分不清，果然还是需要让他们去服劳役了。

    至于徐氏这边倒是给了好东西，看得出来这应该确实是楚国铸剑师和魏国的部分资料，更重要的是里面有非常详细的齿轮铸造技术，顺带连齿轮所需的耗材从哪里搞到，如何铸造都有。

    “让徐家人去找随我们一同过来的相里氏成员。”陈曦平淡的说道，姬仲点了点头，招呼了一下管家，后面就不管了，对于姬仲而言，他也就是做个见证人，在顺手能拉一把的情况下，他会拉一把，多余的就不要多想了。

    至于说周家剩下的这些人，那就不在姬仲的帮扶范围了，陈曦既然没提，那么姬仲也不会多说一个字。

    毕竟这事和他们姬氏是没有什么太大关系的，主要就是因为有不少和徐氏、周氏有关的妻妾哭哭啼啼，所以姬氏才愿意做这么一个见证人，至于说做的更多什么的，没可能了。

    毕竟吃了什么好处，你就要付出什么样的代价，当年做的时候，你就要考虑到以后事发了该怎么办。

    实际上关于周氏和徐氏的处置，就这么简单的结束，毕竟最核心最重要的部分周瑜已经带走了，剩下的就是给陈曦的交代，要处理成什么样子就看陈曦自己的想法了。

    “好了，现在其他两家的问题已经解决了，该说你们了，从我进门开始，就有一种毛骨悚然的感觉，就这还只是别院，你们主宅那边到底惹上了什么东西。”陈曦看着姬仲神色平淡的询问道。

    “罗马的邪神召唤术给了我们新的方向，我们家尝试用这种技术突破目前内外的束缚。”姬仲也没有掩饰的意思，都到了这种时候了，很多事情就算以前不知道，现在也差不多心里有数了。

    “打穿内外？”陈曦一挑眉看着姬仲，有些不太理解所谓的内外是什么，而姬仲也像是看出来了这一点，也没有隐瞒的意思。

    “从一开始我们姬氏就知道这个世界并不光是我们看到的这样，原本天圆地方的世界，是被折叠成了目前的形态，而以我们祖先的情况，选择了折叠而不是毁灭，那么内折的部分就必然有生命存在。”姬仲开始给陈曦讲他们姬氏搞事的原理。

    “这个我听人说过，而且世界夹层我们也已经证实是存在的。”陈曦点了点头，想起典韦等人搞回来的那条巴蛇的尾巴，从那件事上足以证明，这个世界确实是有折叠隐藏的部分。

    “您知道这个那就简单多了，我们姬氏的祖宅所在的位置就是某个重合的折叠点。”姬仲认真的看着陈曦说道。

    “你们想要打开折叠点？”陈曦面色凝重的说道，鬼知道那个世界里面有什么，别看典韦等人追杀巴蛇那么容易，可实际上那种怪物要真出现在现实，绝对是一个麻烦。

    【果然，还是将姬氏拉黑了比较好，这种研究太过危险了。】陈曦心下很自然的想到。

    “并不是，因为我们家的传承从商周开始就没有断过，所以我们清楚折叠内部的那个世界，其实就是山海经之中所描述的蛮荒世界。”姬仲摇了摇头说道，“我们现在的这个世界虽说也有一部分山海经世界的特质，但并不是真正的山海经世界。”

    “那你们在搞什么？”陈曦皱着眉头看着姬仲，如果不是要打开折叠点，那姬氏搞得这么狼狈是要做什么，要知道陈曦就算是什么都不说，都能在姬仲身上感觉到一种隐约的阴森之感。

    “我们其实是在尝试让我们进入那个世界的方式。”姬仲叹了口气说道，打开这个节点，谁都不敢，哪怕相对来说，在这个节点上钻个孔溜进去更容易一些，但姬氏实在是不敢保证从里面会不会钻出来奇怪的东西，毕竟，内部是山海经的世界。

    那个世界的怪物实在是太多太多，相比于目前记录的这些东西，姬家更清楚还有一些不敢记录下来，但凡被记录就会被感应，一旦被感应，就会从记录的信息之中再生出来的恐怖存在。

    甚至这些传说之中生物，都不能经常去思考，在你加深印象的过程之中，他们也会侵染你本身，最后借体重生。

    姬家有与之相对应的对抗方式，但正是因为知道危险，所以姬家根本不敢打开这一处节点，他们从一开始的想法就是打开这一范围的封天锁地，然后让姬家的气息和山海经世界的气息相互侵染，伪装自家是山海经世界的原住民，然后渗透进去。

    没错，姬家的想法是渗透进去，而不是让那些东西跑出来。

    原因很简单，山海经世界有长生之法，也有让姬家彻底返本归元，激活自身伟力的秘法，所姬家想要进去。

    然而现在的情况基本不用多说也能看出来，姬家算是搞砸了，他们确实是打开了这一范围的封天锁地，大量的邪神召唤术，不断地召唤山海经世界同源的异兽，内外交击，打开了部分的封天锁地。

    可接下来发生的事情，并不是姬家估计的他们处于主动，里面只是泄露出来了一部分气息，就对姬家造成了相当的伤害，要不是姬家准备的足够充分，就泄露出来的气息，足够让姬家全家倒霉。

    吴媛用精神天赋观察到的打击，其实也是绝地天通破碎之后，所泄露出来的伟力，姬仲没被直接锤爆，真的是姬家做的防备够多，不过看现在的情况也知道，姬仲被抽走了不少的生命力。

    “停，我问个问题啊，你们打通，如何进去啊。”陈曦问了一个非常重要的问题。

    “我们姬家用某种秘术降临过去，邪神召唤术，既然能降临其他生命过去的投影，那么我们反向操作，以我们为模板，是不是也能降临过去，至于是不是神这种问题，其实并不重要。”姬仲很是自然的开口说道，“所以我们只需要气息贯通就可以了。”

    “结果翻船了？”陈曦抱臂没好气的询问道。

    “嗯，翻船了，对方光是传递过来的气息，就差点让我们家倒霉，不过我们也没让对方好过，我们在发现对方过强之后，将兵主大尤的气息传递了进去。”姬仲冷笑着说道。

    敢干这种事情，能没点战斗力，姬家不仅将兵主大尤的气息放进去了，还将虎魄刀的气息也丢进去了。

