    沈翔刚才那么护着柯雨萌，而且还暗中阴柯秋彤这个恶妇，柯元飞作为大坤门的长老，而且也一把年纪了，怎么会看不出来？

    　　对于沈翔刚才所做的，柯元飞心中是非常感激的，其实他早就察觉到子女间有些矛盾，但因为从来没有爆发，所以他并没有过问。

    　　柯元飞本以为，子女间存在矛盾是很正常的，应该交给他们自己去解决。

    　　但他没想到的是，这并不是矛盾那么简单，而是单方面的欺凌。

    　　“伯父，欺负雨萌的还有一个哥哥！”沈翔说道：“这兄妹俩，应该不会放过雨萌的，他们还会再来找雨萌的麻烦！”

    　　“交给我处理吧，我会警告他们的！”柯元飞点了点头道：“只要我放出话，他们就不敢乱来。”

    　　“伯父，你是否知道大坤门之内，会有颜值来划分群体！”

    　　沈翔见到柯元飞一脸疑惑，便将柯雨萌被划分为下下等的事情，告诉了柯元飞。

    　　柯元飞听见之后，只是有一点儿惊讶。

    　　“我还是第一次听说，但我并不觉得奇怪。”柯元飞说道：“这都是掌教和几个长老放任的，说不定还是他们在背后促成。”

    　　“为什么会有这么奇葩的事？”沈翔没想到这竟然是掌教在背后搞鬼。

    　　“他们的意思是，如果相貌不好的人，又有天赋，被排挤之后，就会更加努力变强。

    　　相貌好的人，但没什么天赋，若是融入一个特定的圈子里，就会更加有自信，能让他们修炼更加刻苦。”柯元飞摇了摇头，他也觉得这么做很荒唐。

    　　“伯父，我还是和雨萌在一起吧！所以我的脸就这样！”沈翔指了指自己的脸，笑道：“我倒是觉得没什么，我不在意的！”

    　　“这不是柯秋彤弄的吗？”

    　　柯元飞之前就看见沈翔受伤的左脸有一块黑色的，他还以为是柯秋彤弄的。

    　　“不是，这是我自己弄的！”沈翔摊手道：“我不想那么张扬！”

    　　柯元飞摇头一笑，沈翔确实长得很英俊，但他能放得下，说明是真的不在乎自己的长相。

    　　“本来我要照顾好你的，但现在却是你帮我照顾雨萌……”柯元飞忽然有些愧疚道：“沈小哥，我这段时间太繁忙了，我可能照顾不周，还请谅解！”

    　　“没关系的，我在大坤门很安全了。”沈翔说道：“如果有什么不懂的，我也可以去问雨萌，她答应要教我的。”

    　　“那就好，那就好！”柯元飞叹了一声：“最近圣域太多突发的事情，搞得我们都焦头烂额！”

    　　“伯父，圣域发生了什么大事情吗？”沈翔现在并不知圣域的情况。

    　　圣域有那么多势力进入傲世天地，都没有回去，这肯定会引起不小的轰动。

    　　“是有许多事情呐！前段时间不是，不是有一大批人进入那个十天地狱吗？他们恐怕都回不来啰！”柯元飞说道：“就是因为他们回不来，又导致圣域各个势力在互相抢人！”

    　　派去傲世天地的人可不少，现在都回不去，那在圣域的势力就会少了这些人，为了增强自己的整体力量，肯定要到处挖人。

    　　“这么说来，圣域里的各个势力原有的平衡，将会被打破！”

    　　沈翔也知道柯元飞最近在忙什么了，就是为了防止被挖墙脚。

    　　“确实如此，因为我们大坤门没派人去，所以我们现在是比较有优势的。如果我们大坤门也参与门派强弱排名，我们现在的排名会比之前更高。”柯元飞说道。

    　　“圣域现在应该很乱吧？”沈翔也不知命魂六族，接下来会有什么行动。

    　　所以他打算尝试联系关盈，看能不能从她那里问出什么来

    　　“很乱很乱，有的中型势力，为了弥补他们缺少的人手，到处征战吞并。大吃中，中吃小，又或者是互相合并，对抗那些大势力。”柯元飞说道：“我们大坤门旗下也有不少势力，他们都在向我们进贡，所以我们得保护他们。”

    　　大坤门背后的坤族，照理说有很强大的能量才对，但现在看来，他们似乎也受到其他势力的骚扰。

    　　那么说明，在圣域里，命魂六族旗下的势力也会互相争斗。

    　　沈翔和柯元飞谈话之间，柯雨萌就跑来，然后从储物法宝拿出许多好吃的菜肴，一一摆在桌面上。

    　　“雨萌，阿爹就不吃了，还要忙着去处理门内的事务，你和沈哥哥一起吃吧！”

    　　柯元飞摸了摸柯雨萌的头，然后给了沈翔一块身份令牌，就快步离开。

    　　柯元飞离开后，沈翔也坐下来，大口大口吃菜，而且还一个劲夸赞柯雨萌做得很好吃。

    　　“雨萌，柯秋彤的母亲，也在大坤门内吗？”沈翔问道。

    　　“嗯……她阿娘也是个长老，可凶啦！”柯雨萌小声道：“沈哥哥，我很怕她的阿娘。”

    　　“你爹很强的，有他在呢，别怕！”沈翔笑道：“你也真是的，如果早点告诉你阿爹，你就不会被他们欺负那么长时间！”

    　　“我……我不敢！”柯雨萌摇了摇头。

    　　沈翔现在算是明白了，柯雨萌原来是有许多顾虑的，特别是柯秋彤的母亲，在大坤门也是长老。

    　　“雨萌，你和我住在宝楼里吧！”沈翔说道：“对了，这栋宝楼有什么奇特的地方吗？”

    　　“就是住在这里面，修炼可以更快，而且会更加安静舒服！”柯雨萌道：“总之就是给贵客住的！”

    　　说着，她又去收拾宝楼，她要把这三层楼都收拾一遍，真的很热心很勤劳，这样的好妹妹哪里找，居然还被欺负。

    　　沈翔一边吃，一边拿出六道神镜，然后放上一块传讯符，这是联系关盈的。

    　　只是没多久，就有回讯了。

    　　“沈公，你此时在什么地方？”关盈很着急的问。

    　　“我在傲世天地，怎么了？”沈翔没说实话。

    　　“唉，我有一件事要找你帮忙，但都联系不上你！你现在突然联系我，还以为你来到了圣域。”关盈很失落道。

    　　“什么事情？如果很着急的话，我可以去一趟圣域！”沈翔道：“不过嘛，你得给我一些好处！”

    　　沈翔需要大量天珠，这关盈肯定能帮他弄到。

    　　“我需要你那种能长头发的丹！”关盈说道：“我一定会给你个满意的价格！”

