    第568章 退守   

    “第一死神随本座回归死界，其余人全部留下，由第二死神率领，覆灭雪族，擒拿秦风，重掌赤霄。”

    

    死祖的声音从水晶棺中传出，快速安排道：“记住，其他事可以不顾，但秦风必须拿下，若本座未归之前，星空之主便归来，直接撤回死界。”

    

    “尊令！”

    

    死族上下齐声应道。

    

    第一死神带着昏死过去的楚允儿御空而起，紧随十余座水晶棺朝着天际而去。

    

    “允儿……”   

    秦风挣扎着，想要阻止，他知道，一旦楚允儿被死祖带走，绝对再无丝毫反抗的可能，将被彻底掌控。

    

    虽然诞生的尸灵不是楚允儿，却和楚允儿一样，不顾一切的守护他，就凭此，秦风便将之视为楚允儿。

    

    初生的尸灵还是单纯的灵智，不是邪恶的尸王。

    

    楚允儿已经不在了，秦风不想初生的尸灵也被死祖掌控，彻底化作邪恶的尸王。

    

    然而，已是奄奄一息的他，别说阻拦死祖，就连死族的追杀都难以抵御挣脱，只能眼睁睁看着楚允儿消失在天际。

    

    “噗。”

    

    强烈的无奈和悲痛席卷秦风，使得他再度吐血，最终昏迷过去。

    

    “杀！”

    

    死族还在追杀，虽然他们也被楚允儿重创，但实力依旧在赤霄联盟之上，更何况，赤霄联盟这边，赤霄神宗、神宫、神霄宗等诸多天神，早已趁尸王反抗死祖时，急速遁逃而去。

    

    剩下之人，俱皆身负重伤，战力十不存一，如何抗衡死族？

    

    雪族族长本是准备直接离去，但尸王的变化，令死祖道念难以维持，剩下的死族虽强，但并非没有抗衡的可能。

    

    而且，如果星空之主率先回归，留在赤霄的死族都将覆灭，故决定留下。

    

    但即便留下，也不能留在北疆极境了，而以他们此刻的状态，也难逃多远，故看向白羽墨，   

    “白宗主，归一道宗可有护宗神阵？”

    

    “有。”

    白羽墨坚定道。

    

    他虽然遣散了宗门其他人，但宗门犹在，神阵尚存，而且归一道宗的护宗神阵，集诸多阵法大师，耗费无数资源造成，是为抵御至尊势力。

    

    神阵之威，哪怕无法彻底抵御死族，也足以坚持许久，是眼下最好的退守之路。

    

    “走。”

    

    雪族族长果断下令，诸多雪族快速凝聚寒冰之门，直奔归一道宗而去。

    

    雪族曾在星空之主那里领悟过些许空间之意，虽然无法如星空之主那般，自由穿梭星空，重伤之下也难以横跨多远距离，但勉强还是能够摆脱死族的追杀。

    

    当众人退回归一道宗时，白羽墨第一时间开启护宗神阵。

    

    “轰隆隆。”

    

    惊天轰鸣下，一道道宏伟浩瀚的符文闪烁而起，快速覆盖百里，将整个归一道宗全部笼罩在内。

    

    那些符文快速变幻，有璀璨的星辰闪耀，似对应着北斗七星，有恐怖的神兽咆哮，似守护神兽，还有可怕的光柱隔绝空间、锋锐的刀光剑影充塞虚空……   

    足足十余层光幕，对应着十余座恐怖神阵，将百里空间打造的固若金汤，每一座，都足以抵挡巅峰天神的冲击，十余座法阵合一，便是赤霄两三个至尊势力联袂来犯，也很难轻易破开。

    

    “呼。”

    

    神阵完全开启后，白羽墨明显暗松口气，渐渐放松下来。

    

    特别是死族快速追杀而来，滔天死意疯狂冲击时，十余座神阵只是泛起淡淡的涟漪，诸人终是长松口气。

    

    神经松弛后，诸人都感觉一阵无力，他们皆以重伤，之前不敢放松，此刻安全后，再难维持。

    

    吐血声此起彼伏，诸多强者当场疗伤。

    

    “一群蝼蚁，还不速速出来受死。”

    死族在咆哮，疯狂轰击神阵，一道道强绝天地的力量，似能毁天灭地，咆哮着朝神阵轰去。

    

    但落在神阵上，只让神阵涟漪不断，再无收获。

    

    赤霄联盟无人理会，都在抓紧时间疗伤恢复。

    

    瞳族守护者从雪族族长身上脱离，重回南无依体内，使得雪族族长瞬间昏死过去。

    

    雪族族长不仅被瞳族守护者掌控，有所影响，更直面尸王，负伤极重，若非瞳族守护者依附着他，只怕早就力竭昏死。

    

    “抓紧时间疗伤，同时号召赤霄诸人。”

    南无依扫视人群道，然后守护秦风，为之疗伤。

    

    所有人神色肃然，都在争分夺秒疗伤恢复，同时将消息传出，号召赤霄其他势力前来，再度抵御死族。

    

    所有人都知道，虽然尸王反抗死祖，致使双双沉寂，但死族留下的力量，依旧强绝，远超他们，仅凭他们这些人，即便恢复巅峰，也很难抵御。

    

    他们希冀星空之主能快速回来，却不会盲目的希望。

    

    死族很快也不再破阵，他们同样负伤惨重，力量有限，这般盲目破阵难有收获，故就地恢复，以待巅峰状态再行破阵。

    

    ……   

    与此同时，此战的消息也快速传遍赤霄，震动所有。

    

    赤霄天从万年前，至尊势力联袂诛杀黄泉剑主后，便平静下来，直到今日，爆发了更恐怖的战斗。

    

    此战不仅牵扯到所有至尊势力，还有整个赤霄，甚至还有星空族、死族、瞳族等至强种族，如此浩劫，怎能不牵动整个赤霄之人的神经。

    

    在极短的时间内，赤霄上下便得知战况，真正的震动不已。

    

    这一战，赤霄联盟惨败，死伤无数，普通天神在这一战中，都犹如蝼蚁尘埃般，说死就死。

    

    最终，赤霄神宗、神宫、神霄宗等诸多天神趁机遁逃，雪族等赤霄联盟，退守归一道宗。

    

    反观死族，虽说死祖和尸王离去，没了天尊威胁，但留下的强者也是无数，远超赤霄，如何抵御这场浩劫？

    

    “星空之主不归，赤霄难逃浩劫。”

    

    “赤霄联盟挡不住，星空之主又不归，必须另谋去路了。”

    

    “赤霄待不得了。”

    

    “不能坐以待毙。”

    

    ……   

    一时间，诸多势力趁死族围困归一道宗时，快速逃离赤霄天，就连神宫和神霄宗，都有不少人悄然离去，根本没想过继续响应联盟号召。

    

    便是赤霄神宗，也有人离去。

    

    赤天神都在犹豫。

    

    此刻的赤天神，对赤长琴失望至极，在浩劫面前，没有实力的骄傲不值一提，正因赤长琴的骄傲，说什么遵守承诺，竭尽全力，致使赤霄神宗无法继续观战，死伤惨重。

    

    甚至如今还退守归一道宗，俨然一副死战到底的态度。

    

    “罢了，既然你非要如此，一切后果就自己承担吧。”

    赤天神幽幽低语，显然放弃了赤长琴。

    

    

    

