    

    但又不能见一次打一次，那样才真的会被警察带走，在这个节骨眼上裴寡妇也不会犯傻，送把柄进张彩娟的手里。

    有那个钱还不如给沉鱼花。

    豆沉鱼完全不把这种事情放在心上，他们家不赔这个钱，第一老虎不是她家养的，第二倘若认了张彩娟的事情，那么陆阿狗的事情是不是也要算到她头上？

    那她这个冤大头岂不是很大。

    本来这两家子，一家的当家人废了腿，一家没了两头猪，在这样一个物资匮乏的年代里确实是有些可怜，可就是因为他们的蛮不讲理，逼得豆沉鱼不能有同情心，有些人能帮，有些人就是不能帮。

    尤其是张彩娟不怨天不怨地也不怨老虎，口口声声只怨她豆沉鱼，搞得她好像没有住在这个村子里，不会怕老虎一样，还真是不可理喻。

    豆沉鱼开口：“妈，那个张彩娟爱闹就让她闹去，我们不跟她一般见识就行。”

    裴寡妇将碗里最后一口饭扒完，“在这件事情上我不会冲动，也不会中了她的计，她要是有能耐让我赔上这个猪钱，我还是那句话，就是给她跪下。”

    婆婆就是霸气，豆沉鱼在心中为她点了个赞。

    吃过晚饭，裴寡妇让小子们去洗碗，她还有话要问沉鱼，好奇沉鱼在谁家吃的晚饭，总之想来想去不可能是在袁桃花家吃的，除非太阳真的打西边出来。

    豆沉鱼也没打算瞒裴寡妇，而且杜家在地方上算是有钱人，裴寡妇不可能没有听说过，不像原主可能真的不去了解这些事情，在她的记忆中怎么也搜寻不出有关杜家的丝毫信息。

    她跟裴寡妇说了一遍下午事情的经过，中间给杜老太看病的事跳过没有说，毕竟她突然长那么多能耐，会把裴寡妇给吓坏，还是低调点的好，全村人都知道她被雷劈过，见她太反常会胡思乱想，招来不必要的麻烦，光去了个前山都被他们揪着不放，可见人心是有多么的可怕与贪婪。

    “沉鱼！你真是有福气的人，杜家的人也能被你撞见，那可是咱们镇上最有钱有势的门户，也是我们这些山村子里的人敢都不敢攀的人。”

    人杜家一家子都是知识分子，种地之人根本就没法比，不在一个层面上。

    “那个杜奶奶人很好，没有那么不好攀。”

    豆沉鱼也没有提是杜云河送她回来的，不然更要惊到裴寡妇，在裴寡妇眼里杜家是地方上的首富，很了不起。

    “那位杜奶奶喜欢你，不仅留你吃饭，还给你那么多的东西，改天咱们也要给人家回点礼去，可不能白要了他们家的好。”尤其是这种有钱有势的人家，更不好去沾了便宜，会被瞧不起。

    “我知道。”

    她就是尽量把杜奶奶的病看好，再顺利的把人参卖给杜奶奶，那么她就有钱造屋。

    造了屋豆老太的事也能迎刃而解。

    豆沉鱼突然又想到一件事，“妈，我想买辆自行车。”

    她手里的钱买辆自行车没有问题，只是这年头买自行车还需要票，不是说买就能买到，她需要裴寡妇给她走走门路，弄张买自行车的票。

