    “下狠手？叶逊你做人还能再无耻一些吗？”方脸阔嘴的长老冷声道，“叶辰上竞技台之时你是怎么说的？你把所有人连同我们两个长老都当成傻子是不是？想借族比的竞技台除掉叶辰，而今你的儿子实力不济，妄图杀人反被废，那是咎由自取！”

    场下一片安静瞪目结舌，虽然都看得出来长老是铁定要维护叶辰，但没想到维护到了这个程度，真是让人晕眩。

    叶逊脸色连连变化，由黑变青，由青变紫，最后强自道：“就算是这样，他已经出手废掉青儿与叶寒，且他自己根本未曾有任何损伤，事情也算是揭过了，但他心肠歹毒，还要对胜儿下毒手，是可忍孰不可忍！”

    叶辰也有些意外，他想不到长老竟然会这般维护他，既然有人撑腰，那么一不做二不休，叶胜留下日后定是大患，一言不发，几步就冲到叶胜身边，一脚踩在其脸上，而后另一只脚狠狠跺了下去，运力一震，将其丹田与经脉全部震断，叶胜从剧痛中醒来，刚睁开眼便看到一只大脚踩上了脸与小腹，而后又是一阵撕心裂肺般的剧痛，眼前一黑，再次昏死过去。

    “你...”叶逊眼角都裂了开来，一声爆吼，浑身上下散发着疯狂暴戾的气息，像是一只受伤的野兽，无视挡在前身的长老，脚步一错，绕身过去，杀向叶辰。

    叶辰冷眼看着陷入疯狂中的叶逊冲来，双手自然下垂，嘴角挂着一抹冷笑，竟是不闪不避，因为他知道有人会阻止他。

    果不其然，叶逊刚绕过去，那名长老便动了，从其背后出手，一手探出，五指成爪，如同铁箍一般锁住叶逊的肩胛，而后手臂一抖，叶逊的那只手臂立时垂了下去，那名长老再次出手，将其一边肩骨也错开，叶逊顿时咆哮一声，砰地一声跌坐在地上，那一瞬间，他像是苍老了二十岁。

    要说家族长老虽然是九段巅峰的修为，但要制服叶逊还得一番手脚，只因叶逊怒火攻心，眼中只有叶辰，才会毫无反抗之力的被他错开双臂的肩胛骨。

    整个场下寂静得连呼吸声都可以清晰的听到，从叶逊冲上竞技台对叶辰出手，到叶辰硬撼一击，而后再到叶胜被废，叶逊被长老制服，整个过程不过十余个呼吸的时间。

    这段的时间内发生的几件事情给叶家的人强大的心理冲击，每一件事情都可谓是家族的大事。

    “家族要变天了么？”

    不少弟子心中想道，叶家主事者们坐在座椅上，表情精彩之极，有错愕，有震惊，有不甘，有无奈，还有的对叶辰深深忌惮，经过今日这些事情后，他们也不敢再争对叶辰，更不敢对家主之位有任何的觊觎之心。

    家族长老出手制止叶逊，虽说是叶逊扰乱族比，无视祖宗规矩在先，但众人都清楚，最大的原因乃是因为叶辰，因为他的天赋被长老看众，不惜代价要维护他。

    那些曾经以叶胜，叶青马首是瞻的庶出弟子们一个个面如死灰，此时此刻连死的心都有了，他们眼中透着深深的担忧与害怕，以叶辰对叶胜，叶青，叶寒的所做所为来看，他分明就是个记仇的人，有仇必报，那么一直以来在叶胜兄弟的指使下，他们曾多次嘲讽，欺凌过叶辰，叶辰会不报复他们么？

    叶家的主事者们一声不吭，没有人在长老面前为叶逊说情，一则他们暗地里内斗很多年，早已盼他下台，二则此时若是求情，哪怕是为叶逊说一句话，那么极大可能会遭来叶辰的记恨，谁会愿意干这样的蠢事，叶辰的崛起叶家已经无人可挡。

    况且，连一向与叶逊站在一条线上叶锋都沉默不言，其余人更是连虚伪的几句话也难得说了。

    叶颜脸上浮现一抹笑意，低头看了看自己的父亲叶啸天，眼中有莫名的光芒在闪动。

    竞技台上，叶辰撇了叶逊一眼，以往那个高高在上，不可一世的家主，如今像一只被打断腿的狗一样跌坐在地上，双眼浑噩，一声不吭，连躺在一边浑身染血经脉尽废的叶胜也没有看一眼。

    站在他这个位置的人，掌权时间太久，而今突然间被人从天堂打入了地狱，心理上难以承受这种巨大的落差，他清楚的知道，自己的家主之位是保不住了，非但如此，往后的日子势必会更加难熬，将会受到族人与外人的鄙夷，嘲讽，轻视，耻笑。而他的两个儿子也废了，想要报仇，希望渺茫。

    台下台上都异常安静，久久没有人发出一丝声音，这一届族比发生的事情，超出叶家所有人的想象，甚至连叶辰这个始作俑者也没有料到这样的结果。

    自从叶家举办族比一百多年来，从未发生过这等事情，今日还是第一次。

    直到过了好久，叶逊才从浑噩中回过神来，那一刻他的眼神无比的平静，毫无一丝波澜，他极力将手臂撑在竞技台的地面上，肩膀快速一扭，喀嚓一声将错位的关节接上，而后面无表情地看了叶辰一眼，转过身对长老道：“叶家第四代家主叶逊触犯族规，甘愿受罚，请长老允许我将二个儿子送回，然后随长老前去长老院领罪。”

    叶逊的声音平缓得没有一丝波澜，丝毫感觉不到他有哪怕一丝情绪波动，但叶辰却在他转身的那一刻从那平静无波的眼中感觉到了隐藏着的深深的怨毒。那种感觉就像是一把剧毒之箭锁定了他的咽喉，只待时机一到便让他一箭封喉。

    叶辰知道，今后他将面临着叶逊疯狂的报复，这也正是叶辰所期待的，因为只有这样才可以有必杀叶逊的理由，日后他注意是要离开叶家的，而这家主之位落在叶啸天身上是最合适不过，所以叶逊必死，否则将来指不定会有怎样的变故。

    不得不说，叶逊身为一家之主，的确有着过人的心性，若是换做其他人，两个儿子被废，自己又当着整个家族的面如此丢人，一定会疯狂，但叶逊短暂的暴怒之后便彻底的平静了下来，那神情丝毫看不出异样，也感觉不到他对叶辰的怨恨，这样都能忍，说明这是个危险的人。

    在叶逊的话说出口之后，场下众人投来无处惊愕的目光，他们似乎难以相信叶逊会如此平静，就这般的咽下这口气，唯有那些家族主事者心中明白，往后的日子中，叶辰将会受到叶逊不惜一切的疯狂报复。

    “去吧，到时候直接来长老院。”方脸阔嘴的长老淡淡地看了叶逊一眼，而后对叶辰道：“虎父无犬子，你父亲当年可以说是临城第一天才，就算是在整个楚地也可算是绝对的天才，而你比他还要出色，青于出蓝，我叶家之幸啊。”

    说道这里，方脸阔嘴的长老顿了顿，而后一字一句的说道：“从今往后，你将享受百多年来家族弟子中无人享受的待遇与栽培，家族会不惜一切为你提供大量的灵药。”

    顿时，台下无数的目光聚集在叶辰的身上，羡慕，妒忌。

    长老亲言，不惜一切为其提供灵药，别说叶家，就是在临城所有家族中，历来也没有谁得到过如此栽培。

    “多谢长老们的厚爱，叶辰定不辜负你们的期望。”叶辰诚声说道，不过心中没有一丝兴奋之色，在他看来，家族所能提供的灵药最多也只是低级极品灵药而已，这样的灵药家族也不会有太多，经过这次被他劫取，怕是连极品灵药也拿不出了。

    对于叶辰来说，低级极品灵药的功效也不大，一旦突破到七段之后，就算二十株，甚至三十株也无法让他突破道八段，从家族这次采购的灵药来看，一年才几株极品灵药，对于叶辰来说等于是杯水车薪。

    “嗯。”方脸阔嘴的长老点头，而后转身下台，对着叶家众人道：“族比继续，一刻钟之后若没人上台挑战，那么今年族比就到此结束，明日获得奖励的弟子去家族药库领取灵药。”

    全场鸦雀无声，开玩笑，谁还敢上台去挑战叶辰，叶家子弟们看到竞技台上的叶辰心中就直打颤，上台挑战？不是自取其辱就是找虐寻死。

    这时候叶逊也将叶青的身体抱起，从叶辰身边走过，一脸无波，连看都没有看叶辰一眼。

    叶辰嘴角微微一扯，带起一抹冷笑，在叶逊从他身边走过的时候，用只有他们两人才能听到的声音道：“叶逊，我等着你的报复，别让我失望。”

    叶逊身躯微微一抖，而后快速恢复正常，抱着叶青静静离去。无数道目光跟着他的步伐移动，直到他走下台将叶青的身体也带走，消失在练功场入口处。

    叶辰站在竞技台上目光从练功场入口处收回，而后对着叶颜，叶啸天，以及楠儿笑了笑。

    楠儿一双亮晶晶的大眼中满是崇拜之色，一张嫩白如玉的小脸兴奋的染上了一层动人的红色，“少爷，你好棒，好厉害！”

    楠儿娇嫩的声音中透着一股浓浓的激动与兴奋，刚才发生的一幕幕让她都忘却了为叶辰欢呼喝彩了，而今叶逊走了，她终于反应过来，舞动着小手，激动得无以复加。

