    “将首级收拾好，遣人送往行在，给圣人报功。”在反复确认此乃黄邺首级之后，邵树德将其交给了李详，道：“此乃李将军部属所得，便由将军派人送去吧。”

    李详闻言有些感动。

    邵树德确实大气，斩杀黄巢亲族，这个功劳可不同于一般的斩将。可想而知，送首级去行在的人，亦会得到圣人重赏。李详老了，未尝没想过派自己儿子、侄子送黄邺首级过去，但又担心邵树德将这个美差送给自己亲信。如今看来自己以小人之心度君子之腹了，如此大气，让人心服。

    “日后大帅若有差遣，李某万死不辞。”李详郑重说道。

    “以后还要与李将军多多亲近的。”邵树德笑道。

    李详反正后被封为华州刺史，还是原本黄巢给他的官职。这次立了这么大功，弄不好还能升一升，也不枉当初他向自己投降了，想必李详自己心里也很清楚。

    留李详在营中一起吃了午饭后，李详告辞回营，陈诚则过来回报：“大帅，诸军差不多都往回撤了，斩首、俘获无算，此大胜也。”

    赢麻了，邵树德心道。

    “陈判官，昨夜巢众夜奔，一溃十余里，以你观之，下一步会怎么做？”邵树德问道。

    “大帅，贼军旬日间有三败。一败于我军，二败于王重荣、李克用，损兵数万，还如何能战？敢战？”陈诚下意识忽略了西面行营“斩首千余”的那场小胜，继续侃侃而谈：“此时定收缩兵马，屯于长安四周。另外，拉丁征夫，扩充部伍，至少得把声势壮起来。”

    “这种临时拉的壮丁有何用。”邵树德笑了笑，道：“也就能壮壮声势，唬唬人罢了。不过巢贼老兵应还有七八万，佐以新卒，确实让人有些为难。”

    邵树德仔细想了想，上次孟楷的那两万人里，就已经出现不少新卒了。这次黄邺三万人，感觉至少有一万训练不过数月的新丁。真正全是老贼的，应该还是大胜李唐宾、李详，击退朱温那会，那么当初黄巢带到长安的老贼大概是十五到二十万人，这么一算，数据大致能对得上。

    其实想想也挺神奇，黄巢大概是历史上最不思进取的流寇了吧？后世明末那会，李自成进了北京，还知道分派大将去收取山东、江北等地，南明的江北四镇就一度投降了他们。黄巢做了啥？

    没有第一时间西征，给了郑畋时间拉拢诸镇，相约讨贼，然后西征还失败了。

    另外，若不是王重荣反复横跳打他们脸，估计连东征攻打河中都不一定有。当然黄邺、朱温最后还是失败了。

    这两次尝试失败后，基本就坐等官军来攻他们了。其余时间在长安玩弄妇人，醉生梦死，真是一股失败的流寇啊！

    “大帅，此时可趁胜进兵，威逼长安。”陈诚的脸色有些潮红，建议道：“黄邺授首，所部被我毙伤俘几近两万，余众星散，能回长安者，不过数千人罢了。携此大胜之威，我军三万人一齐西进，定可令巢贼震动。说不定，便退出长安了。”

    “某觉得黄巢还想再挣扎挣扎。”邵树德摇头道：“当了两年天子，岂肯轻易舍弃这万间宫室？巢众尚有十余万，我军止三万，当深沟高垒，谨防巢军狗急跳墙。”

    陈诚闻言深吸了口气，道：“大帅所言甚是，某孟浪了。巢军若东蹿，我军挡其归路，说不定会死战。不过以某观之，巢军南蹿的可能更大。”

    邵树德点了点头。其实现在官军的部署，是标准的围三阙一。东北方向，由都都统王铎亲自坐镇，计有王重荣军两万、李克用军五万、朱温军一万，外加来自河南、河北的军士，总人数超过十万，是官军主力。

    西面，则有凤翔军、泾原军、邠宁军、西川军，大概四五万人。东面就是夏绥军、鄜坊军及降兵李详部了，总兵力三万余人。至于南面，就只有义武军数千，外加不到一万的蜀军，兵力最为薄弱，战斗力也不太行，若你是黄巢，会选择哪条路线？定然是南线。

    从这里也可以看出，圣人是真的想收复长安，越快越好。至于黄巢死在哪里，他不管，反正赶紧把国都拿回来再说，不然实在不像样。

    “巢军定然要走，长安斗米三十缗钱，还能坚持多久？”邵树德道：“该挣的功劳，咱们已经挣得差不多了。朝廷还能给我什么？公侯？郡王？都是虚名罢了，还不如把灵、盐、会三州十县之地许给某划算。”

    陈诚闻言亦笑。走到如今这个地步，有些事情确实不用太过避讳了。朔方三州、鄜坊四州，都是嘴边的饵食，早晚要吃。另外，听说将军姬妾赵玉的亲族在邠宁为将，未来或许也可以看看，邠宁庆三州，可就夹在朔方与鄜坊之间啊。

    唯一的难题，就是钱粮不足，甚是烦人。此番回师之后，不知道该怎么处理。横山党项，户口不少，但绝对称不上富裕。平夏党项，倒还算有几两肉，可真的够吃吗？唉，京西北八镇，都没有关中富庶。

    “将军，夏绥若想足食，还是得有人。”想了想后，陈诚建议道：“巢众俘虏，州中已有两万，此皆精壮之辈。此番又获贼万余，人已是不少，然若想其安定下来，还需在党项那边想办法。”

    邵树德明白陈诚的意思，三万巢众，苦役期满后，大概可编户两万余。但这都是精壮男子，没有女人，如何定得下心来？陈诚所谓的在党项那边想办法，可不就是草原故智，杀成年男丁，收其妇孺么？恰好横山党项一盘散沙，容易各个击破，是最好的目标。

    但这事，得慎重，得先料理了平夏党项再说。别整得拓跋家还没灭，就把横山党项给推到了人家一边，给平夏党项送兵员、送牛羊，那可就闹笑话了。

    随即又想起了朱温。这厮带着五百人去宣武上任，和秦宗权打，和黄巢打，怎么熬过最初那经济崩溃的几年的？多半还是对外劫掠吧。但这样其实还是不足，只能说朱温的兵好养活，要求真低，换其他藩镇的军士，早给你反了。

    这就难怪后世朱温对手下的控制力那么强了，自己一手拉起来的部队，确实不一样。再骄兵悍将，面对他们的缔造者，还是有所收敛的。五代其他那些皇帝、大将，都不是汴梁禁军的缔造者，而是继承者，先天弱势，也就只能靠收买了。

    “先不谈这些事了，料理完最后一仗再说其他的。”邵树德摆了摆手，道：“大军先西行，走三十里下寨，省得王侍中说咱们大胜之后却迁延不进，太过跋扈。西进之后，先观望吧。长安十几万贼军，若一门心思守城，咱们也攻不下，王侍中也无法就此事诘难咱们。”

    中和三年正月初九，在休整了数日之后。邵树德令鄜坊军千人押着万余巢众俘虏先前往富平安置，随后主力大军西进，至长安二十余里外扎营下寨。而此时，东北面行营、东面行营、西面行营十余万大军也在朝长安步步逼近。

    正月二十，黄巢遣尚让、黄揆等人率军出城与王重荣、李克用大战，不利而还，再度损兵数千。与此同时，陕虢观察使、东面供军使王重盈也从关东搜刮了大批钱粮、器械，往长安附近输送。一俟这批物资抵达并分发至各军，新的大战又将再起。

    巢贼的日子，其实已经屈指可数。

