    辽靖州，新月市。

    擎云大厦。

    直播平台部。

    早上九点。

    熬了一个晚上的运营工作人员，眼角下全都挂着厚厚的黑眼圈。

    但每个人都是一脸期待，甚至还带着一丝紧张，等待着最后的数据出炉。

    每日九点，符卡师主播指数榜刷新，各个平台的总指数也会跟着一起变化。

    就在凌晨。

    擎云平台一位新人以黑马之势打破了平台，不对，是打破诸夏国符卡师主播的历史。

    直播首秀的二十四小时内，横跨决斗、制卡、探索秘境三个内容。

    实时人气超12W，最高峰人气破35W，累积订阅达7W，打赏人数过5W，打赏总额更是高达吓人的一千五百万！

    这每一个数据对于一名新人来说，都称得上恐怖。

    当然。

    这还不是最离谱的。

    毕竟，有些巨头平台，会不计成本地为有潜力的新人主播创造条件，疯狂砸钱撒币，人气订阅这些很容易就暴涨上来。

    可实力指数却是难以操作的！

    由空间AI记录，周翊宁的实力指数在重创卡律布狄斯后，从5000突破到了8000。

    在反杀使徒之后，他的实力指数更是来到了让人瞠目结舌地1W5！

    1W5的实力指数，那可是三阶符卡师的平均数值。

    如此夸张的实力指数，再加上实时人气，周翊宁最后的符卡师主播指数突破9W，晋升号称潜力新人的T8 ！

    一日首秀，便晋升至潜力新人，这在诸夏国历史上绝无仅有过。

    不过。

    在此之后就有了。

    由擎云平台的“立羽”，创造了新的历史！

    平台员工们无不振奋，与有荣焉。

    下一刻。

    众人再看向光屏中得出来的平台总指数，愣了好半天，而后才是一脸狂喜。

    “超过了！超过了！擎云总指数居然超过了怒风！”

    “卧槽，这可真是破天荒地头一回！”

    在风犬得到安卡拉刚刚召唤符卡后，平台总指数便涨了一截。

    直播平台的所有员工，多发了三个月奖金，连带着城南区梦之夜的生意都好了起来。

    不过，相比于怒风，擎云还是差了有十几万的差距。

    本以为随着平台生力军，诸如战歌、陈锐等人稳定发力，擎云会进一步缩小差距。

    下一季度，就有机会彻底超过怒风！

    可没成想。

    这才过几天，就把下个季度的KPI提前完成了。

    一想到以后，好长时间都可以提前下班，不用再熬夜加班了，甚至可以按时交家庭作业。

    包括小江在内的运营员工，当场哭了出来。

    这特么。

    社畜容易吗！

    此时。

    就连一向镇定的总执事助理方舟，但再也淡定不起来，脸上的激动溢于言表。

    他没想到，两天前自己的戏言居然言中了！

    这些年轻人居然真的给擎云带来了惊喜。

    他再也忍不住叹道：“万年老二，总算翻身了！”

    同一时间。

    擎云大厦，顶楼72层。

    开了一天的集团骨干会议仍没有结束。

    休息室，软垫沙发上。

    宫云先小憩了几个小时，勉强恢复了点精神。

    随后。

    他洗了把脸，振作了一番精神，显得更加沉稳庄重，起身准备去鏖战第二场。

    这群人想从他身上咬下一块肉来，哪有这么容易！

    还没出门，宫云先便收到了擎云执行官助理发来的消息。

    他疑惑着打开腕表，投射出来的光屏里，居然是取消会议的通知。

    宫云先怔住了，紧接着又收到了方舟发来的信息。

    绕是他平日里喜怒不形于色，一副威严的样子，此时，也是欣喜若狂。

    再扫了一眼消息里，关于这位新人的直播简略过程，以及其余主播对其的评价。

    宫云先略作思索，便决定亲自去见星市走一趟。

    －－

    上午十一点。

    周翊宁配合军团做完笔录，应付完那些粉丝，两个小时过去，这才在下线点下线。

    回到现实公寓。

    还没等他开始清点这一次的所有收获和战利品。

    周翊宁又收到了余新豪发来的消息，说宫先生要来见他。

    毕竟是大老板，还对自己有知遇之恩。

    周翊宁不敢怠慢，放下东西，喝了口水，便来到了六楼的二号餐厅。

    二号餐厅里。

    靠窗的一张桌子，摆了两份简单的早餐。

    其中一端，坐着一名国字脸，眼眸深邃，庄严稳重的中年男子，正是宫云先。

    周翊宁远远打了个招呼。

    听到声音，宫云先笑吟吟地看向来人，微微颔首。

    他还想客套几句。

    宫云先伸手指向对面的座位，开口道：“不用客气，坐吧。”

    周翊宁坐下后，看到了精致瓷碗里还冒着热气的红油泼面，不禁食指大动。

    在虚拟空间一整天，除了那瓶能量药剂，他就没怎么好好吃过东西。

    他知道宫先生也不讲究那么多规矩，直接开动吃了起来。

    宫云先看着周翊宁吃得狼吞虎咽的样子，不由失笑一声，问道：“没大碍吧？”

    “还行，捡回一条命，能吃能喝。”

    周翊宁抬头一笑。

    他知道宫先生问的是古神使徒那一批人。

    “那批人是乱序组织‘牧魂’的成员，这一次他们在你手上损失惨重，你以后一定要多加小心。”

    宫云先一脸严肃地看着他，正色提醒道。

    “乱序组织？牧魂？”

    周翊宁皱了皱眉头，面露疑惑。

    宫云先对其解释道：“是个地下组织，游弋于各国之间，成员众多，等级森严。

    他们的核心成员，是十一位行使古神敕令的行走，行走之上还有三位大神官，实力不容小觑，就连诸夏国的惩猎司，对他们都很是头疼。”

    话锋一转，他好似想到了什么，语气又放松了些。

    “不过，你之前开播基本上都是带着面具，没有露出真面目，他们就是想找到你本人，都没那么容易。”

    听到这。

    周翊宁心头咯噔一下，拿着筷子的手在空中顿住了。

    直播的时候，他确实带着面具。

    可在前往［魔兽世界］秘境，登上楚尧号的时候，他可是摘下过面具。

    虽然顺手性地暂时关闭了直播，可还是当着艾莉和楚尧的面，露出了真容。

    最关键的是，艾莉这小浪蹄子命硬的狠，这次居然让她给跑了。

    使徒和两位侍者都追随亚煞极而去了，就她还不知在哪飘着。

    “不会这么衰吧？”

    周翊宁黑着脸。

    那什么行走，大神官之类的，一听就很麻烦。

    一想到自己今后可能会再遭遇这些诡异的古神眷仆。

    甚至重演在潘达利亚的惊险一幕。

    周翊宁不禁长叹口气，心里面顿时生出了一种紧迫感。

    变强！

    一定要变强！

    决不能再把自己的命交给运气。

