    “您想要多少赔偿？”陆宇挑了挑眉。

    “十万。”

    “你这是敲诈。”陆宇镇定的说道。

    “你可知道少了怪力，一天要耽误多少事情，这两天怪力都没有办法正常工作，施工楼的进程已经耽搁很多了，让你赔10万，已经是便宜你了。”工头狞笑了一声。

    施工楼的进程有没有耽误是一回事。

    但怪力施工队，跟这个工头没有半毛钱关系。

    平盟小区是刘霄家的房地产，怪力也是刘氏统一培育的，就算是要赔偿，他也应该赔偿给刘霄的父母，跟面前的工头有什么关系？

    工头看他是个小孩子，以为他不懂事，想敲诈勒索一番。

    毕竟建筑嘛……一层层贪污，已经习惯了。

    “不赔。”陆宇冷静的开口。

    “不赔？！”工头尖声喊道，把抽了一半的烟砸在地上，站起来，狠狠的踩了一脚。

    “理亏还不想赔钱？我要是告到警察那里，你可是要坐牢的！”

    国家律法有规定，精灵之间，不可采取非比赛制度的对战，更加禁止人类利用精灵，指挥它对其他精灵或者人类进行攻击。

    依照律法，这样的行为会处以赔偿或者拘留，如若造成严重的伤亡，会处于三年以上，十年以下有期徒刑。

    造成社会恐慌或者社会危害的，将予以无期徒刑或者死刑。

    精灵和训练家，本身就是监护人与被监护的关系，所以人类，要对自己精灵的行为负责。

    像陆宇这样的情况，即便不是陆宇指使的，那也是他的问题。

    “怪力是你的精灵吗？不是吧，跟你有关系吗？没有吧。”陆宇冷漠的看着他。

    “要我赔偿当然没问题，但这笔钱不是赔给你的。”

    “你你你……！”工头气急了，“你是不是以为我拿你没办法？我现在就打电话给我们董事长，我看你今天赔不赔！”

    “请便。”陆宇坐在旁边的凳子，给自己倒了杯水，悠闲地喝了起来。

    他拿起电话，找了半天，也没有拨。

    他就是一个工头，怎么可能会有董事长的电话。

    但他也忍不下这么一口气，于是拨了自己儿子的号码。

    “儿子，你过来一下，物业管理楼，遇到了点事儿。”

    工头挂掉电话，陆宇喝了口水。

    “这件事儿，你打电话给你儿子可没用。”陆宇说道。

    “怎么没用？我儿子是平盟学院警校校区的，他已经大三了，明年就是平盟的警察！”说到自己的儿子，他得意了起来。

    陆宇有些惊讶。

    平盟第一学院，大学校区的人？

    那岂不是他学长？

    正想着，一个长相端正的男生，穿这一身西装，从门外走了进来。

    他皱着眉头，看了一下四周的人。

    “什么事，这么着急？”他走过来问道。

    工头本想说话，被物业小姐抢先了。

    物业小姐跟男子说了一下这件事情的情况，男子皱了一下眉头。

    精灵之间的殴打，这件事情说大也大，说小也小。

    事情的大小，完全取决于被殴打的那一方，是否计较。

    这就跟前世打架是一个性质。

    现在最大的问题就是，怪力并非他爸的精灵，就算走法律流程赔偿，赔偿金也跟他爸没有任何关系。

    他知道他爸只想搞钱，能私下解决是最好的。

    所以价格压低一点，也许能跟面前这个男生好好谈谈。

    想到这里，他看向陆宇。

    “你好，我叫张写生，是张工头的儿子。”

    “我知道，我叫陆宇。”陆宇回答。

    “嗯，这件事情我们可以各退……”他本想跟陆宇谈条件，突然意识到了重点。

    “陆宇？”他疑惑的看向陆宇，“你平盟学院高中部的？”

    “是的。”

    “高二一班？今年拿了三个图鉴之人的那个？”

    他这么火吗？

    居然连大学部的人都知道他，陆宇眨了眨眼睛。

    “是我。”

    “听说你今年要代表学校参加区锦标赛？真的还是假的？”张写生看着陆宇，眼中带着几许兴趣。

    高二参加区锦标赛还是第一次听说，他自然的关注了一下陆宇的情况。

    还听说这次三个图鉴之人位置，全被他一个人拿了，这件事情，即便是在大学校区，都沸沸扬扬。

    正当张写生犹豫要不要为难陆宇的时候，张工头忍不住了。

    “跟你一个学校的又怎么样，今天这个钱必须得赔！”张工头冷哼了一声。

    陆宇本身就理亏，而且能养的起波克基古和果然翁，怎么可能会差这十万八万。

    所以，他必须要让陆宇赔！

    “说给我听听，要赔什么钱。”洪亮的男生，从物业管理楼外传来。

    刘霄甩着兰博基尼的钥匙，从门外走了进来，径直走到陆宇身边。

    “你怎么一天到晚就知道惹事？”

    “怎么又来了个孩子？”张工头皱紧了眉头。

    刘霄笑了笑，指着自己。

    “你不认识我？来，再仔细看看。”

    陆宇站在旁边，冷静的看着刘霄装b。

    张工头沉默了许久，突然眉头一震，似乎想了起来。

    “刘氏集团的……少爷？”刘霄也住在小区里，所以张工头不可能没有见过他。

    刘霄笑了笑。

    “拿我家的怪力，在这里敲诈勒索我兄弟，你觉得合适吗？”他挑了挑眉。

    “他……居然是您兄弟？”张工头有些吃瘪。

    刚才还说给董事长打电话，这下子董事长儿子来了，没想到他们居然是朋友。

    这也太……点儿背了。

    张工头一时之间不知道说什么，只能硬着头皮：“可是他的精灵殴打怪力啊……”

    非正式对战，这样的行为是犯法的。

    “殴打？怪力是不是我的？”刘霄问。

    “是……”

    “是要我兄弟开心，有什么不可以的？跟你有什么关系？还敲诈勒索？”刘霄一副凶狠的模样。

    “平时没少贪吧？”

    “不不不，我哪敢啊……”张工头连忙否认，冷汗直流。

    他意识到，今天踢到铁板。

    “我错了，刘少爷，今天是我不对。”张工头立马道歉，一副狗腿子的样子，哪里还有刚才那威风的样子。

    “跟我道歉？”刘霄挑眉。

    “哦……不是不是，陆少爷，我错了，今天的时候就是个误会，我给您道歉。”他低眉顺眼，不停地鞠躬。

    陆宇看着这个两极反转，有些不适应。

    这就是金钱的力量吗？

    “行了，没你什么事儿，可以走了。”刘霄懒得搭理他。

    张写生站在原地，脸色涨得通红，似乎是觉得有些丢人。

    他好像还想说话，不过被张工头直接拉走了。

    “赶紧走，等会儿工作都丢了。”张工头小声的骂道，把张写生赶紧拉了出去。

    “那个人，汇报给我爸，开了他。”刘霄对着身边跟着的管家说道。

    管家点了点头。

    陆宇傻了。

    “这就开了？你拍霸道总裁剧呢？”

    “是啊，你就是小娇妻，敢动你，全部给他做掉。”刘霄（邪魅）的笑了笑。

    “我靠，你好恶心，给老子死！”陆宇恶心的起了一身鸡皮疙瘩，捏着拳头，朝着刘霄打了过去。

    不过刘霄学格斗长大，陆宇怎么可能会是他的对手。

    三两下，就直接被刘霄制服了。

    “对了，那个张写生也会去参加区锦标赛，他不是个善茬，有了今天这个事儿，区锦标赛的时候他肯定会针对你，你小心点。”

    “那你还开除他爸，这不是给我找罪受吗？”陆宇说道。

    “建筑还贪污，不能留着，不然以后居民都住危楼。”刘霄白了陆宇一眼。

    陆宇不懂这些，刘霄开始给陆宇解释建筑行业的贪污，二人一起回了陆宇家。

