    老太太在送走那位地坛大人之后，并没有来找这位启大人。

    叶归岚就站在屋子门口，听着里面小胖子时不时传来的偶尔抽泣声，有些说不出的滋味。

    “我说你……”

    叶归岚站在门外，刚开口说话，就听到了小胖子的一声抽泣。

    她眉峰快要拧在一起，思索了一会儿，低声开口。

    “这样吧，你把怎样制作那徽章的方法给我写下来，写完，你就自己走吧，还有那个……”

    话没说完，门迅速被人打开。

    见到自己那张易容过后的脸，哭的一塌糊涂，还是有些震撼的。

    叶归岚愣了一下，继续开口，“那枚幻神灵种，我用药品和你换，怎么样？”想到这条小幻龙的狡猾，叶归岚扯扯嘴角，“至于价格……你只要别太过分，我都能接受。”

    小胖子又哭了，不仅哭了，直接扑倒在地，牢牢的抱住叶归岚的大腿。

    “不行，姑奶奶你答应了要带我离开这里，怎么能说变卦就变卦呢！”

    “你没有明白现在自己的处境么？”

    小胖子抽泣一声，叶归岚看着泪珠自那张脸不停滚落，忍不住打了一个哆嗦，“姑奶奶，你不能这样！不能……”

    叶归岚没想到小胖子会卑微到这个样子，它似乎用尽一切向自己乞求，希望可以离开驱逐之地。

    它抖着身子，抱住她腿的身体已经滑到地上，但手依旧死死抓着衣服，仿佛她是它离开这片红海的唯一浮木。

    到底经历了什么，让它崩溃到这个样子？

    是被吓到完全塌了吗？

    “知道了，我答应你的事一定做到。”叶归岚开口，虽然是用着别人的声音。

    小胖子疯狂点头，被叶归岚拉了起来，还没等它想说点什么，脚步声自很远的地方传来，叶归岚手一个用力，将它推到了门里。

    不过一分钟，老太太走了过来。

    “叶先生怎么样？”

    叶归岚没有开口，只是摇摇头。

    老太太听了却是明显松口气的样子，甚至有了些许笑意。

    叶归岚看着她此刻的样子，猛然意识到先前的自己，是不是表现的过于强势。

    “这个样子，倒是可以不必动手了。”

    这句话，如一道雷劈进了叶归岚脑子里。

    已经对自己有了疑心，甚至在做出丹药之后，自己也会成为一枚弃子。

    万俟一族，好狠，也够狡猾。

    她原以为喝下她口中的所谓血契，便能获得万俟一族的信任，现如今看来，这远远不够。

    反倒是小胖这个样子，让老太太坚信，她真的可以被完全掌控。

    好险，她差点下错了棋。

    说到底，她还是太年轻了。

    叶归岚看着老太太的笑意，她的确太过自信了。

    先前老爹对她说过，在足够强大之前，不要去触碰这些东西，用意……也许有这一层。

    这件事，已经不是凭她一个人可以改变，单独接触……一定会有危险。

    “我交代你的事，可以去办了。”老太太开口，盯着叶归岚，“说过多少次，小心注意一下，你已经换了多少模具，还嫌不够么？”

    “是。”叶归岚迅速开口，在她就要动身走出去的时候，余光扫到了老太太上前推门的动作。

    她的呼吸，都要停了。

    不能拦，不能开口，不能有任何多余的动作。

    老太太的手，轻轻将门推开，也没有问为什么她还站在这里。

    叶归岚看着门后坐在地上的小胖子，缓缓握紧手掌。

    若是暴露，说什么也要离开这里，带着小胖子一起。

    “叶先生，还没有缓过神吗？”老太太站在门口，问了一句，那双眼盯着小胖子，没有一刻放松过。

    小胖子抬起头，惊慌失措，泪痕挂了满脸，这哭成一片的狼狈脸色，让老太太的笑意似乎更深了。

    “先让我一个人呆着行不行？”

    带着明显发抖的声音，尤其是那双写满害怕的眼睛，时不时的飘向叶归岚。

    “那我和叶先生说好的事……”

    叶归岚听的又是呼吸一紧，这老家伙在套话！

    无我的能力如此强悍，根本看不出破绽，如此都要套话，可见疑心之重。

    “说好的事，自然会去办，这点……你放心。”

    小胖子的回答滴水不漏，对方要套话，它却反套了回去。

    叶归岚听着这回答，忍不住欣慰的笑了。

    “那好，这段时间不会有人再来打扰叶先生。”

    老太太说完这一句，转身走了出来，而小胖子，迫不及待般的将门关上。

    老太太扫了一眼关闭的门扉，转身往前走，叶归岚连忙跟上。

    “启，你觉得如何？”

    叶归岚到了现在，摸清了一部分套路，略微思索了几秒，低低开口。

    “应该可以掌控。”

    老太太呵呵一笑，点点头。

    “你去吧。”

    一道身影直接走出万俟一族的大门，叶归岚完全不靠谱的认路，在这一刻简直是超常发挥。

    她记下的路线，没有一处错误。

    一路之上，万俟族人恭敬的喊着启大人，她冷着一张脸没有应一句。

    走出万俟一族大门，马不停蹄的直奔聚集地城外而去。

    在确定没有任何跟踪尾巴之后，叶归岚这才放出二毛，化形姿态也完全消除，变回了她本来的模样。

    一跃而上二毛的背部，直接飞离了聚集地附近，扎入了魔兽出没地域。

    “小家伙，为什么要撤去化形？”

    朝明的声音响起，“你若是以这个人类姿态，可以探究出更多的东西……”

    鸟背上的叶归岚，迎风而立，黑发在后面飘荡。

    “不重要了。”

    叶归岚神色凝重，一把扯下了自己脸上的面具，原本的绝美容颜出现。

    “为啥？你不是一直想弄清楚这些事吗？”祭灵也有些不解，“追到了这里，你说不追了？”

    少女微微抿唇，估算了一下距离，示意让二毛停在虚空。

