    “也就是说，我们眼前的每一柄巨剑，都是一种剑道规则，是由我们通天剑阁的顶级强者凝练，亿万年来，只要我们通天剑阁有新的前辈感悟新的剑之道，就会凝练在剑碑林中，无数年来，经过亿万年的传承，这剑碑林中的剑道巨剑，则已经拥有无数。”

    闻言，秦尘三人纷纷震撼。

    将剑之大道凝练成实质的巨剑，以供通天剑阁弟子参悟，这是何等的手段？

    比如秦尘，现在在命运之道、永恒剑道等等规则之上，已经修炼到了与天道相融，成就后期圣主的地步。

    可是，想让秦尘将自己掌握的命运之道，永恒剑道，直接从无尽天道中提炼出来，凝聚成实体，供后人参考，他却根本做不到，更不用说将这种大道保存亿万年时间了。

    这，能做到这一点的，莫非都是尊者高手？那么在远古时代，通天剑阁又诞生了多少尊者？

    似乎知道秦尘的疑惑，永恒剑主道：“想要凝练出这实体剑之大道，即便是一般人尊也不可能，必须是尊者之上的地尊人物，才有一定的可能，但也未必，一尊地尊，或许只能掌握一种最为顶级的剑道，只能凝练出来一柄两柄大道巨剑罢了，若是天尊，就容易很多了，有些天尊，甚至能凝练出十道巨剑。”

    “人尊？地尊？”

    秦尘皱眉。

    “尊者，只是一个基础称呼罢了，只要超越天道，那便是尊者，但尊者也分境界，分别是人尊、地尊和天尊，而天尊之上，则是至尊，那是真正逆天的人物。”

    “不过，在远古时代，天尊便已经是一方大教领袖了，这里的剑碑林，是我通天剑阁自诞生之日起，无数年来无数的强者所布下，所以你们看到诸多巨剑，并非一日形成，而是由我通天剑阁世世代代的高手，凝练出来的心血。”

    永恒剑主说着，心中震撼，这才是他们通天剑阁的根基所在，每一柄巨剑，都代表融入天道的剑之规则，也就是说，任何剑客，只需要领悟透这里的任何一柄巨剑实体，就能成就巅峰圣主。

    而无数的巅峰圣主中，自然能够诞生出来尊者。

    远古时代，通天剑阁能源源不断的培养出来圣主高手，正是因为这剑碑林。

    可此刻，这剑碑林竟然就这么呈现在此，任何人都能感悟，让永恒剑主疑惑。

    “剑碑林，和剑心流光大阵，虽然同在通天剑阁的传承圣地中，但是，两者并不相依，如今却同时出现在这里，难道是我通天剑阁的远古先辈刻意为之？”

    永恒剑主喃喃。

    这又是为何？

    即便是通天剑阁覆灭，需要寻找传人，但难道不需要好好考核检验，寻找真正的剑客吗？

    “大道永恒，人尊、地尊、天尊，地尊高手，便有可能凝聚出大道实体，这么说来，之前我在剑冢之地外见到的那半截断剑，亿万年都依旧散发恐怖剑意，当年这一柄断剑的主人，或许就是一尊地尊高手！”

    秦尘默默思忖，将大道化为实质，永世长存，这又是何等手段？

    同时，秦尘也想起了当初闯荡天工作古圣塔，那古圣塔的器灵便说过，天工作的创始人，古圣塔的主人，便是一尊天尊强者，难怪天工作会如此可怕。

    而传说中修复天界，带领天工作创始人的逍遥至尊，又有多强？

    秦尘心中涌现出来无尽的豪情。

    他现在连尊者都不是，但是随着他一步步的努力，已然隐约要触摸到这个世界的终极力量了。

    “五大妖主！”

    在秦尘三人震撼之时，突然，幽千雪低呼，吸引了秦尘的目光，秦尘便看到，远处的剑碑林中，五大妖主居然便在此地，他们一个个都在一柄柄巨剑之前，感悟其中的力量，似乎试图获得剑之传承。

    虽然他们不是剑客，但剑之力量是共通的，比如永恒剑意，这不仅仅是一种剑意，一种剑之规则，同时也是一种永恒意境和规则，殊途同归。

    若是能感悟成功其中的力量，或许在永恒意境之上，也会有某些提升和变化。

    因此，这剑碑林能帮助的不仅仅是剑客，而是任何身融天道，感悟天道规则的高手。

    “除了五大妖主之外，似乎还有其他势力的人。”

    秦尘凝神看去，还看到了一些其他古路上的人，而且，有好几人正坐在巨剑正前方，似乎在观悟巨剑力量。

    “看来我们在前面耽误了不少时间，后面的金色古路可能也陆续被开辟了。”

    青丘紫衣开口说了声，诸人心中暗暗点头，他们在前面的两道关卡战斗中的确呆了太久，本来若是凭借秦尘三人的实力，他们可以一路杀过来，路过桥梁和剑心流光杀阵，能够节省太多的时间，但为了历练，他们耽误了不少时间。

    “这些巨剑是观悟剑意，不会有攻击力量给你们带来伤害，你们可以试着感悟。”

    此时，乾坤造化玉碟中的永恒剑主说道。

    他虽然很想让秦尘他们继续前行，但却知道，这是一个极佳的机会，而且，这里出现剑碑林，显然也是他们通天剑阁的先祖的意愿，永恒剑主自然不愿违背。

    他也想知道，自己的先祖如此布置，目的为何？

    秦尘也疑惑对方的目的，难道是想让天界出现更多的剑道高手，让每一个人，都掌握剑道，为天界大战出力？可若是如此，为何剑冢亿万年来，几乎很难开启？否则此地是通天剑阁传承之地，早就应该传递出来了，而并非只是一个禁地之说，连诸葛世家都不甚了解。

    不过，心中虽然疑惑，但秦尘还是毫不犹豫，跨步向前，和幽千雪走向一柄柄巨剑。

    秦尘走上前去，来到一柄古朴的巨剑前，这一柄巨剑，十分古朴，上面的光芒也并非如何璀璨，却给秦尘一种深沉之感，让秦尘愈发觉得不凡，所以秦尘才会首先选择它。

    秦尘的手掌触摸到巨剑上，陡然间一股恐怖意志穿透而来，然而这意志却没有那种针对性的攻击性，但依旧拥有很强的穿透力量。

    轰！

    一种浩荡天道不朽的意境，直贯秦尘脑海。

    不朽！

