    她依言走到左手一侧，脱了鞋只着罗袜，掀了左边珠帘进去。左边这间里面没有书画，四处置着多宝阁，上面皆是文玩器物，自上至下摆的齐齐当当。

    贞书见无人在此，不敢细看，见有一扇门在后开着，亦是垂着竹帘，便又掀珠帘而入，这又是一进极大的屋子，墙上挂的皆是各种小型兵器，林林总总，看了叫人头皮森森发麻。贞书见这屋子后面亦有门，穿了过去，是一条廊道，内里十分昏暗，因两边无窗子，壁上开角摆着提灯俑人，这些俑人大多形样面容上非常痛苦，远不是寻常外面所见那种笑嘻嘻的俑人，看的贞书心中有些发毛。

    她一个人走在这长长的俑道上，心里毛骨耸然，意欲要退回去，又鼓着勇气往前走着。这样回走到大约仍到正屋中堂位置的时候，便见俑道一拐，似是脱离这屋子往后面去。此时两边有了窗子，只是皆挂着厚厚的帷幕，墙角上仍是装着提灯俑。

    贞书回头细看这些俑人，忽而想起方才的俑人都是站着，到了拐弯时便皆是跪的，到了这廊道里，俑人们渐渐跪得越低，越来越低，几乎要伏到地上去，那灯也只是高高撑起在头顶。

    忽而，她见壁上一角里并没有灯，走过去细看，便见昏暗中那俑人已完全爬伏在地上，似是死了的样子。她心中大惊，回头一看，见八扇古木雕花的大门，已在廊道尽头。

    贞书轻叩木门三长两短，才道：“尊者，我是宋氏装裱铺的掌柜。”

    内里有个中气十足，十分年轻厚重的男性声音道：“自己推门进来。”

    贞书回望来时路上，那提灯俑人们仍静静的侍在两侧。她回头深吸一口气，推开了居中的两扇门。才迈步进去，便听那人又道：“关上。”

    贞书依言关了门，回过头来见这屋子比之方才那几间大屋，不知更要宽敞几何，空旷几何，内里各处架着灯台，却一样家具也无。她才伸脚走了两步，回声便自四面八方传来。左手边一片黑暗阴影，贞书回忆方才声音是自这边传出来的，便循声往那黑暗中走去。

    她走了不多久，忽而见一侧一张空案，上面摊着一幅画。虽不过扫了一眼，却立即认出是自己当日卖出去的那幅。她正不知该如何是好时，方才那人忽而又言道：“听说是你建言张贵将此画送给我的。”

    贞书这才确定那隐在黑暗中的，正是张贵嘴里的干爷爷，遂遥遥一拜道：“尊者，虽是小女的建议，但画实则还是张相公自己选的。他孝心有加，小女不过一句虚言而已。”

    张贵干爷爷鼻子里哼着笑了一声道：“好诗！”

    贞书见这地方处处透着古怪，又听他说话也言语有些奇怪，不便多言，便站在那里端立着。

    那人又问道：“这首诗讲的什么意思，你给我讲一遍。”

    贞书道：“这是辛稼轩先生的一首词。

    词中讲道：草屋的茅檐又低又小，溪边长满了碧绿的小草。含有醉意的吴地方言，听起来温柔又美好，满头白发是何家翁媪？

    原来他家的大儿子在溪东边的豆田锄草，二儿子正忙于编织鸡笼。最令人喜爱的是小儿子，他正横卧在溪头草丛，剥着刚摘下的莲蓬。

    诗中所描绘的，正是一对普通吴家夫妇，虽平淡却多子多福的幸福生活。”

    张贵干爷爷又是鼻子里哼着一笑，问道：“你可知平常咒人最毒的话是什么？”

    贞书道：“小女不知。”

    张贵干爷爷又问：“那多子多福的反意辞是什么？”

    贞书试探道：“难道是断子绝孙？”

    张贵干爷爷道：“正是。”

    贞书低眉不语，就听那一处有脚步响动，有人自黑暗中走了出来。

    在她心中，张贵一个近四十岁的中年人，其干爷爷想必是个垂垂老者，那知这走出来的人，约摸二十多岁的年级，身姿清瘦挺拔，两条浓淡相宜的长眉高高飞起，一张嘴唇红若丹朱，他眉目间竟不像个男子般英武，又不是似女子般柔软，他模糊了男女界限，有一种介乎于其中却叫人看一眼就不能忘记的美。

    贞书解释道：“这是张相公赠给其干爷爷的。”

    那人点头：“我知道。”

    贞书还欲再言，那人又道：“我就是。”

    一个三十多岁的中年男人，拜一个初初成年的男子为干爷爷，这也有点太怪异了。贞书觉得这事情怕不是张贵所说，见个面那么简单。但既然来了，也只能静站着听他如何说话。

    那人走到案后负手站了，伸了纤长两指指了案上横幅言道：“当然，恭祝一个人最好的话，莫过于祝其福寿绵长，子孙优佑。”

    他仰眉冷笑道：“可惜我是个太监。恭祝一个太监多子多福，简直比骂他断子绝孙更难听。”

    他言语虽缓，贞书却能听出其中的痛苦与怒意。只是不知为何，她心里竟憋着想要笑出来。这太监年级轻轻认一个中年人做干孙子，那干孙子赠了他一幅讲述多子多福的字画，这两爷孙倒还真能配得上一对。

    如果贞书早知道张贵的干爷爷是个太监，怎么也不会推荐这样一首诗。她此时无言以对，又怕自己脸上这死忍的笑叫他看到，越发低了头站着。

    那太监绕大案转了一圈，又行过来上下打量了一回贞书，才问道：“世代从商？”

    贞书回道：“并不是。小女祖父当年是朝中工正，人称宋工正。”

    太监哦了一声，想必思索了半晌，才道：“他故去也有些年头了。”

    贞书回道：“当有十七年。”

    这太监穿着一件容白色刺绣海滨花色的吴罗大氅，内里一件宝蓝色圆领长袍，因其高瘦，行走起来如风飘逸。况他肩挺背直，端得一身好风度，此时也再不言语，仍往那暗中去了。

    贞书并未见过太监，只在寻常话本中见过描述，皆是躬腰垂立，形容猥琐之辈。那期这样一个风神俊秀的男子，竟是个太监，心中倒替他可惜不已。

    玉逸尘站在暗影深处，回忆着宋工正宋世宏，那是个能书能画的儒者，却理着工部营修水利，一生兢兢业业直到终老，又有宋经年在宫中侍奉承丰帝多年，也算是个有些底子的世家。

    可世家的庶系子女们，亦有抛头露面寻生计的一天。

    他本以为是那些大儒文臣们想要故意挑衅于他，要挑破他身上还未弥长成合的疮口，拿他的阉人身份来羞辱于他，才会借着张贵的名义送一幅多子多福的字画来。

    谁知这掌柜不过是个初长成的少女，年轻，鲜亮，有些无所畏惧。或者还心怀着坦荡，走过那长长的来路仍然没有一丝恐惧将她压跨。

    当他愤怒之极时，她还低头抿嘴在那里憋着丝笑意。他站在暗阴中凝视那初长成的少女，和她懵然如鹿的眼睛，忽而心中有生了丝软意，也许她真以为自己会是个已只古稀的老者，才会挑了那样一幅字画吧。

    “你走吧！”玉逸尘忽而言道。

    贞书远远敛衽施了一礼，仍自原路退了出来。出房门见外间虽灰蒙蒙的飘着雪渗子，但天色总是清亮的，远不似方才那屋中沉闷压抑，长长的舒了一口气才出了院子。

    院外赵和与张贵两个仍站在那里候着，见贞书出来，面上皆松了一口气。

    张贵奔过来问道：“我干爷爷可还高兴？”

    贞书回头看他一脸希冀，不忍扰他兴致，点头道：“他十分高兴。”

    出了这太监的府宅，贞书死活不肯再坐张贵的马车，执意要同赵和一起走回去。张贵无法，只得自赶了马车走了。

    赵和看他走远了才道：“我方才等你时在院子里找了个小厮来问，你知那是谁的府第？”

    贞书只知是个太监，不知太监中还有几等，是而问道：“是谁？”

    赵和道：“东宫总管大太监玉逸尘。”

    贞书心道在那里听过这人名字，脑中搜寻了半天才想起来，文县大地主刘璋手里那只小狮子狗儿，正是这玉逸尘送的。为了能搭上玉逸尘这条线，刘璋言他花上了两百万两文银。那是个天文数字，是贞书此生都未想过的巨资。

    赵和又道：“这些太监们原是断子绝孙的东西，但他们偏偏又比常人更爱些子孙，是以最喜欢收些干子干孙。丈着官家气势，他们竟狐假虎威，与那干子干孙相互为祸，尽弄些乌烟璋气的事情，十分龌龊。”

    贞书瞒下了玉逸尘说的话，劝赵和道：“好在不过一面之缘，况他也没说什么，往后再不见面即可。”

    赵和道：“我正是此意。”

    两人一路行过御街到了东市，雪渐渐而止，只是冷风刺骨，好在她们走热了混身也觉的冷，一路走回东市装裱铺中。

    自这日以后，生意越发红火了起来，不但宋世宏当年留下的一些墨宝销售一空，就连宋岸嵘的字画，也销的十分好。他在徽县十几年甚少外出，在家中无事便是研习书法绘画，技法本就烂熟。再者他博读庞通，于学问上如今也很有些独立见解。

