    

    朱立诚记得前两天王勇和他说起过这件事情，当时他只是扫了一眼，并没有放在心上。在这之前，他就答应吴天诚一定在这事上面好好整一整对方，现在看来这个计划没多大意义了。泰方市的这个卖场虽说挂的是华运的牌子，但和赵谢强的关系不大，完全是那个郑同飞搞的。

    郑同飞虽然狂妄，但是朱立诚还没有和他较量的意思，毕竟不是一个重量级的对手，就算胜了也没有什么太大的意义。这样一来，他对这个华运卖场的分店也就不甚关注了。现在既然赵谢强特意打电话过来，那他到时候还是要去露一个面的，否则面场上有点说不过去。

    朱立诚说已经知道这事了，到时候一定光临。

    赵谢强在泰方市逗留了一段时间以后，发现在这开大卖场确实有点操之过急了。泰方市的经济水平和人们的消费意识，应该都没有达到这个高度，当时仅仅以为有林之泉在这罩着，应该没有任何问题，却把市场这块给忽略了。

    就算林之泉再给力，也不能强迫泰方市的老百姓到他的卖场里面来买东西吧？在这种情况下，他就打起了政府采购的心思，这事可是归朱立诚管的，林之泉根本插不上话，所以赵谢强才不得不主动和朱市长联系。

    上次，他虽然在约请朱立诚的时候说这个卖场是郑同飞开的，实际情况却并非如此。郑同飞没有涉足过零售业，他绝不会一下子贸然投几百万下来；同样，折腾了好一阵以后，赵谢强也不可能把这个发财的机会拱手让人。这个卖场严格说来，是两人合开的，各出百分之五十的资金，所占的股份五五开。卖场方方面面的关系打点由赵谢强负责，具体的经营则由郑同飞负责。

    这样一来，就由不得赵谢强不关注了，谁也不会大方到拿几百万出来打水漂，赵谢强这样的公子哥儿更是不会，于是他便想着多方面拓展渠道，争取让幻云卖场在泰方市一炮打响，就像当年淮信大卖场在应天一样。

    尽管赵谢强接受应天的华运卖场以后，费了很大的心思，但生意还是没有大的起色，否则的话，他也不会想到泰方来开什么分店，就是想换个角度解决这个问题，现在看来，情况并不如他预期的那般乐观。

    朱立诚刚挂断赵谢强的电话，手机再次响了起来，他拿起来一看，竟是老同学李常乐的号码。这让朱立诚觉得很是意外，自从之前他在省委组织部的时候，帮着对方摆平了那事以后，双方就再也没有过联系，不知对方今天打这个电话来有什么事情，他饶有兴趣地摁下了接听键。

    电话接通以后，李常乐很是兴奋。自从上次的事情出了以后，他也转了性，觉得人生有些事情是不可勉强的，就算不能升官，做一个快乐的小科员也是不错的选择。这个社会混得好的人千千万，混得差的万万千，说到底还是一个心态问题，任何事情如果想通了的话，也就没有什么了。

    李常乐在电话里面告诉朱立诚，下周他们在应天准备搞一个同学聚会，问朱立诚是不是有空过来。

    朱立诚听到这以后，一下子来了兴趣，离开淮江大学许多年了，虽然他在应天工作生活过两年，但却一直没有再回去看看。这其中是不是有什么情结，朱立诚自己都不清楚，总而言之，就是没有再回去过。他曾经有过这个念头，但当想到回去能干什么呢，他便打消了这个想法。

    听到朱立诚的回答以后，李常乐非常开心，连忙说，时间定在下个星期五，就是考虑到许多同学要上班神马的，这样一来的话，就不会有什么影响。他还说到时候，他会打电话和对方联系。

    朱立诚道了一声感谢以后，便挂断了电话。

    受同学聚会这个信息的影响，朱立诚的脑海里不由得浮现出上大学时的美好时光。那时候他们风华正茂，浑身使不完的精力，整天在篮球场上挥汗如雨，自以为比米国的那些职业求援还有牛叉。

    想到这的时候，朱立诚头脑里画面一转，蹦出一个洋溢着青春气息的俏丽女子的形象来，不错，那正是他的初恋情人——李晴。有人说，人这一辈子都无法忘记自己的初恋，朱立诚不知别人是什么情况，这话用在他身上还是比较准确的。随着时光的流逝，他也许已经记不清对方的容颜了，但当年的那份纯真的情感却留在了他的心间，永生难忘。

    想到李晴以后，朱立诚的脑海便浮现那次偶然的机会在应天见到对方的情景。她和她的丈夫跟在另一个男人的身后拦下了崔昱的车，聊了几分钟以后，崔昱很是不耐地关上车窗，将车开走了。当时朱立诚的车就跟在崔昱的车后面，他看得很清楚李晴夫妻二人脸上那份卑谦与落寞。

    他本来想向崔昱打听一下是怎么回事的，后来想向并没有开口。既然李晴和他已经没有半点关系了，那他何必还要再去关心呢？每个人脚下的路都是自己选的，不管最终通向何方都得亲身承受，不存在对错，只有值与不值。

    三天以后，朱立诚到了华运大卖场泰方店的开业现场，在这之前，他就和赵谢强交代过，他只是来做一个普通的观众，不做嘉宾，不剪彩，更不讲话。

    这倒不是朱立诚低调，而是这场合不对，就算他现在没有整垮这个卖场的想法，但也绝对不会给赵谢强摇旗呐喊的。他要是那样做，被吴天诚看见的话，说不定会对他心生怨念的。

    他和赵谢强是死对头，现在对方开业，自家兄弟却去捧场，这样的话，你让吴大公子的脸往哪儿搁？

    朱立诚本来是不准备留在这吃饭的，但赵谢强一再挽留，他也就留了下来。今天最为忙碌的人除了赵谢强和郑同飞以外，就是林之泉了。他不光上台剪彩、讲话，而且还帮着赵、郑两人招呼客人，俨然一副主人的做派。朱立诚先是有点不明白，后来转念一想，也就理解了。对方毕竟拿了人家的干股，这会要是不出点力的话，那可有点说不过去。俗话说，吃人的嘴软，拿人的手短。

    让朱立诚觉得意外的是，晚上吃饭的时候，元秋生竟然出现在了尊元厅里。一直以来，朱立诚都觉得赵谢强最多也就是和林之泉之间有点关系，想不到他居然也和元秋生搭上了线。看来今天过后，有必要对对方的情况多作一点了解。照现在的情况来看，赵谢强应该是想在泰方市搞出点动静来了，要真是这样的话，朱立诚还是非常欢迎的。

    除了元秋生以外，朱立诚还看到了邱雪薇，并且对方也被请到了尊元厅。朱立诚目测了一下，这儿除了高官就是富贾，可以说聚集了泰方市最有权势的一帮人，而邱雪薇竟是在座的级别最低的官员。朱立诚有点搞不明白赵谢强为什么对邱雪薇如此看重，乘人不注意，他悄悄走到了邱雪薇的身边和对方聊了起来。

    邱雪薇也有点搞不清楚对方的路数，赵谢强是让林之泉约她的。她本来是准备不过来的，但临下班之际，林之泉特意打电话过去邀请她。这样一来，邱雪薇也就不便推辞了。到了鸿运泰坊以后，她便被安排在了尊元厅。

    朱立诚见对方也不清楚究竟是怎么回事，他便也不再打听了。他相信足球学位不可能在这件事情上面欺骗他的，因为完全没有必要。

    这顿饭的菜肴非常丰盛，尊元厅朱立诚光临过不止一次，这次的档次算是比较高的，看来赵谢强和郑同飞还是很有诚意的。吃完饭以后，在场的所有人的都得到了一个红包，至于说里面的分量是不是一样，就不得而知了。

    邱雪薇上了朱立诚的车以后，抑制不住好奇之心，拿出自己的红包拆开来一看，见里面居然竟有足足二十张之多，她见此情况，觉得很是诧异，闪着一双漂亮的大眼睛面带微笑地看向朱立诚。

    朱立诚见状，呵呵一笑，从衣袋里面掏出自己的那只红包，扔给了邱雪薇。

    邱雪薇见状，嘻嘻一笑，随即熟练地将其拆下来。经过一番点数以后，邱雪薇开玩笑道：“这个赵老板也太不知道尊重领导了，怎么能不把领导的和我们下属的区分开来，这样也太不尊重领导了，哼！”

    朱立诚听到这话以后，白了对方一眼，没好气地说道：“我说你这是典型的得了便宜还卖乖呀，这可和你的人品不太相符呀！”

    “我只不过是为你气不过，怎么还扯扯上我的人品了。”邱雪薇说道。

    朱立诚呵呵一笑，随即把右脚往下抬了抬，宝马桑塔纳的速度随即慢了下来，他缓缓地说道：“你知道这位赵老板的来历吗？”        

