    第1030章 一招定生死！   

    “这小子身上到底有多少的好东西！”

    

    

    千丈之外，楚之熙双目微眯，死死盯着楚天身上穿着的黑色魔甲，眼缝之中闪过一缕贪婪之芒。

    

    

    旁边的邺无芒，则是面带一丝淡定微笑，好似楚天身上的所有宝贝造化，已经统统落入了他的手中一般。

    

    

    “杀！”

    

    

    魔甲加身，楚天的防御能力提升了何止一倍，他双目杀机迸射，大吼一声，如同一颗出膛的人形炮弹一般，瞬间暴掠而出。

    

    

    “来得好！”

    

    

    眼看楚天冲来，澜苍风兴奋低喝，同样是猛地纵身掠出。

    

    

    轰隆隆！   

    

    两人同时闪掠而出的瞬间，竟是齐齐出拳，施展出了风云龙虎！   

    

    一时间，荒芜山巅的上空，龙腾虎跃，咆哮惊天，更有爆烈风云，互相交织，交替上升，似欲向着无尽大地蔓延而去！   

    

    陡然间，两人正面对撞一记，嘭的一声，无边气浪当即爆冲而出，将绵延数百丈的风云龙虎瞬间通通吹散！   

    

    唰！   

    

    霎那间，两人齐齐吐血，倒着飞出！   

    

    “杀！”

    

    

    “杀！”

    

    

    但仅仅一息之后，倒飞而出的两人，同时张口，发出狂吼，猛地握拳，再度狂砸而出！   

    

    嘭！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，两道无形的恐怖拳劲猛地对撞在一起，一声撼天动地的惊人巨响霎那间响彻而起，传遍整个禁地！   

    

    这一刻，刺目之极的蓝黑两色光芒在荒芜山巅的上空猛地爆开，随即这蓝黑光芒通通消失不见，一片直径足足超过了百丈的巨大真空，如同一个宇宙黑洞一般，横亘在了荒芜山巅之上！   

    

    这片醒目的漆黑真空，刚一出现，直接猛地暴涨，瞬间横扫过整个荒芜山巅的上空，一个眨眼的功夫，便是将楚天和澜苍风两人通通吞噬！   

    

    两人被漆黑真空吞噬之后，一下子从众人的视线中消失不见！   

    

    就在禁地之外的诸多武者，都是微皱眉头，担忧两人会否就这样同归于尽的时候，忽然间，占据荒芜山巅上空的那片面积惊人的漆黑真空，开始剧烈地震动起来，其内更是有阵阵的轰隆闷响传出！   

    

    显然，两人此刻即便都是被漆黑真空所吞噬，依旧是在不停地激烈交手争斗！   

    

    这种闷响足足持续了数息的时间，蓦然间，嘭的一声，整片的漆黑真空直接崩溃开来，化作一股恐怖至极的狂风，猛地横扫四面八方！   

    

    狂风之中，两道黑色身影齐齐一闪而出，根本就是没有丝毫的停止，再度凶悍激烈交手，战到发狂！   

    

    “杀戮一指！”

    

    

    “风云龙虎！”

    

    

    “百刀分灵！”

    

    

    “天威大日！”

    

    

    惊怒大喝接连从狂风之中传出，一时间，荒芜山巅的上空，时而出现道道指影，时而出现龙虎争霸，时而又是出现了数之不尽的刺目蓝色火焰刀光和一轮煌煌大日激烈碰撞！   

    

    矗立在禁地深处，足足超过三千年的荒芜山，表面出现的裂缝越来越密集，越来越醒目，越来越惊人！   

    

    几息之后，这座数百丈高的大山，终于是再也经受不住头顶两人的疯狂折腾，突然嘭的一声，彻底崩溃开来，化作了数之不尽的碎石瓦砾，四处迸射！   

    

    嘶！   

    

    禁地之外的众人，看到这惊人一幕后，瞬间都是齐齐变色，下意识地猛地倒吸一口凉气。

    

    

    对此刻观战的数十万人来说，自从他们进入荒芜之地之后，不知多少次见过坐落于禁地深处的那座荒芜山，早已是在脑海中形成了一种十分稳固的印象！   

    

    荒芜山之于荒芜禁地，就相当于是一个地标性建筑，更是代表着令人谈之色变的恐怖诅咒。

    

    

    结果这个地标性建筑，此刻却是在楚天和澜苍风两人的激斗之中，彻底被摧毁殆尽！   

    

    “太惊人了，太惊人了，荒芜圣子这还是人么，居然和澜苍风斗到了这个程度，而且看上去似乎还有余力继续斗下去！”

    

    

    一位南邺城的年轻武者看得满脸红光，热血沸腾，拳头紧握，口中连连发出惊叹之语，眸光之中尽是深深的向往之色。

    

    

    四周同来的几名年轻武者，听到这种惊叹之后，也是连连点头，满目向往。

    

    

    对这些踏上修行道路的年轻人来说，还有什么比当众热血一战，扬名立万，更加的令人心弛神往！   

    

    “楚天此子今日若是侥幸不死，事后必定登上冀州潜龙榜，甚至有可能排名前三十！”

    

    

    一息后，又有资深死玄境强者手捋胡须，眸露一丝精芒，沉声说道。

    

    

    冀洲潜龙榜！   

    

    排名前三十！   

    

    听到这位死玄境强者吐出的话语后，周围的不少人顿时勃然变色。

    

    

    冀洲潜龙榜乃是冀洲商会联盟这个庞然大物，制定出的一个榜单，上面记载了整个冀洲，年龄在三十岁以下的五十名绝世天才，每隔三个月更新一次！   

    

    能够上榜的年轻武者，无不是百年甚至数百年难得一见的超级天才，将来别说是成就半圣，甚至成就圣者，都是有着不小的可能。

    

    

    “此战楚天若是能够侥幸活下来，登上冀州潜龙榜，应该问题不大，但是进入前三十，恐怖不太可能！”

    

    

    很快，又有老牌武者低声开口，讲出了自己的判断。

    

    

    众人听到这里，稍一沉思后，皆是暗暗点头。

    

    

    冀洲潜龙榜上的天才，修为最弱的也在死玄境小成层次，楚天的战力虽然不弱，但修为实在是太弱，的确不太可能一上来就进入前三十！   

    

    “小畜生，本座承认，完全小看了你，你的实力之强，连本座都感到有些吃惊，不过也只是有些吃惊而已，接下来，本座一招灭了你！”

    

    

    就在众人暗中议论楚天到底应该排名多少的时候，忽然间，一声冷喝从禁地深处传来，众人急忙停止了讨论，举目望去。

    

    

    “哈哈，老杂毛，很好很好，我也正有此意，接下来我们一招定生死！”

    

    

    一息后，楚天的口中也是传出了一声狂妄不羁的大笑。

    

    

    唰！   

    

    这声大笑传出的一瞬间，楚天向后爆退十几丈，随即整个人如同一支人形火箭一般，猛地冲天而起，眨眼之间，来到了数百丈的高空中，低头俯视！   

    

    “开天一刀！”

    

    

    数百丈高空中，狂风呼啸，楚天满头发丝随风舞动，身披黝黑锃亮魔甲，低头俯视一息后，眼中无数杀机爆涌，体内雄浑灵元滚滚如大江大河，手中长刀举过头顶，怒吼一声，猛地一刀斩下！   

    

