    “恭喜YM，三比零横扫欧洲赛区春季赛冠军FNC！”提前下班让泽元很开心，“我们LPL赛区也成功拿到第一张通往决赛的门票！”

    台下的YM粉丝无不喜形于色，不停挥舞着自己所支持的队员们的应援物，荧光棒相互拍击发出的猎猎声响回荡在天顶体育馆之中！

    而现场的FNC拥趸看到自家主队结束了本次季中冠军赛之旅，自是满心失望。

    不过在片刻寂静之后，不知是谁带了头，零零碎碎的掌声在某个边缘角落响起，而后便迅速席卷全场，声势宛若雷霆！

    三局比赛打完，他们心服口服，对于强大的YM，心中除了敬畏便是尊重。

    林燃饮尽纸杯中的水，和队友一同起身去找FNC队员。

    Caps等在那里，提前伸出自己的右手。

    “很荣幸和你交手，”两人手掌紧紧相握时，Caps低声说道，“你和卢卡说的一样，很厉害。”

    卢卡？

    林燃愣了一下，而后便反应过来他说的是Perkz的本名。

    这俩人关系这么好？

    不过他也没多想，只是鼓励了一句，“你也打的不错，下次努力。”

    Caps一听就知道林燃在客套，但他脸上流露出真诚的笑容，“加油，干掉KZ拿下决赛！”

    “我们会的……”林燃顺口答应，前方的Bwipo还拉着小兲不知道在说些什么，自己也只能在此处待着。

    不过他对Caps鼓励自己赢下KZ有些意外，“你和KZ有仇？”

    “不不不，你为什么会这么想？”Caps连连摇头，“我只是想让你们赢。”

    “这样FNC就是在半决赛输给冠军的队伍了，总比败在第二名手下要好，”Caps打开了话匣子，滔滔不绝，“如果你们能3:0横扫KZ，那我甚至会觉得自己才是亚军。”

    林燃没想到还有这种思路，当即愣在那里。

    杰克和欧成连说带比划交流完健身心得，扭过头见林燃还愣在原地，抬起手肘给他来了一下，“他说什么呢？”

    此时小兲那里已经搞定了Bwipo，林燃顺着人流向外走去，顺便给杰克复述了一遍Caps的原话。

    “这是什么？欧洲阿Q？”柴犬嘴都咧开了，“精神胜利法是吧？”

    五人来到舞台正中央，向观众席鞠躬致谢。

    “杰克和刘青松留一下，有现场采访！”文森在后台入口等着他们，手里还握着两个话筒，把YM下路双人组截了下来。

    林燃见没有自己什么事，和上野两兄弟一起晃晃悠悠回了休息室。

    郭皓和教练组刚刚庆祝完胜利，看到队友推门进来，一把就将林燃抓了过去，搂着自己的一千万开心大笑。

    “好了好了……你能不能像我一样稳重一点啊！等后天决赛打完再庆祝。”话虽这么说，但红米脸上的笑意也不比郭皓少上几分。

    这毕竟也是他的第一次MSI之旅，从未捧起过季中冠军赛奖杯的他看到自己执教的队伍距离最终的胜利仅一步之遥，自然心生激动。

    林燃一屁股坐在电竞椅上，等自家双人组赶回休息室再集合去接受团队采访。

    他掏出手机看了一眼时间，确定国内方才晚上九点，方才拨通了视频通话。

    苏橙等了好一会儿才接通，周围声音嘈杂，她扎着单马尾面色潮红，额头沁出汗滴还濡湿了鬓边的几缕黑发，身后是深邃的夜空和几盏昏黄的路灯。

    “你这是干嘛呢？”林燃问道。

    苏橙把耳机塞上，“今天闲着没事，我就来操场夜跑了。”

    她把后置摄像头打开，给林燃看看南区体育场，操场上全是人，还有不少家长带着孩子进来玩，看起来热闹非凡。

    “啊……”他面露遗憾之色，“你没看我比赛？”

    林燃看过女友的日程表，知道这三天她都比较轻松，还以为她会在家里看自己怎么爆杀FNC。

    苏橙切到操场外圈，准备往外面慢走，低头看到林燃的面部表情，连忙安抚男友情绪：“看啦看啦，但你那盘佐伊被抓的太惨……我就没忍心继续往下看，索性出来跑步散心。”

    林燃默然。

    他听到这句话，心中给FNC又记上一笔，有点后悔刚才在台上对Caps如此和颜悦色了。

    Caps你等着，看我世界赛干不干你就完事了！

    “我最后一局用的……”

    还不等他说完，苏橙就接话道，“我知道，梦魇嘛。”

    “嗯？”林燃没反应过来。

    苏橙又晃动镜头，让他往自己身侧的操场内圈看去，几个组团跑过去的男生口中还在大喊着YMNB，看起来精神异常亢奋。

    “这边夜跑的时候有同学全程文字转播，还有人在说你梦魇R+TP的技巧……”苏橙离开操场，打开储物柜门把自己的书包拿出来，背在自己左肩上，掏出一瓶矿泉水拔腿就往外走。

    “橙子啊，你这人怎么双标呢？”林燃突然发出一声感慨。

    苏橙正扬起脖子往嘴里灌水，匀称细直的白嫩脖颈上微微浮现着喉结的形状，听到男友的话疑惑的瞪大眼睛，不明所以。

    “什么意思？”

    林燃指指她的左肩，“你之前不是跟我说书包不能单肩背吗？容易高低肩，你看看自己现在是怎么做的。”

    顺着男友的视线看到自己左肩上的书包肩带，苏橙气笑了。

    “彳亍，”她立马反制，“我刚跑完步后背还有汗，不可能双肩背包，就得一只手拎着；而且我现在很渴，另一只手拿着水瓶也是合情合理的吧……”

    “那我就没办法拿手机和你开视频了，”说到这里，苏橙露出一抹甜美微笑，她走到偏僻角落把水瓶放在地上，“林先生，为了不让你的女朋友继续双标下去，那就牺牲一下你自己吧。”

    林燃看着被挂掉的视频通话满心无奈，没想到挖了个坑居然把自己埋了！

    他还想补救，但是柴犬刚刚接受完采访回来，刚好看到了林燃结束视频的这一幕。

    杰克一屁股坐在林燃身边，“苏姐说什么了？”

    “啊，没什么，”林燃面不改色章口就来，“她说我今天打的很好。”

    郭皓拍拍手，示意房间里的队员们收拾一下东西，“走了走了，还有团队采访！”

    林燃打了个哈欠，给苏橙发了两条信息就背上包赶去采访间。

    ……

    “下一个问题，请问Ran选手，”台下有韩国记者开口发问，“你是如何看待明天的另外一场半决赛，KZ对阵闪电狼的呢？”

    和队友一起坐在黑色长桌后的林燃把桌子上的话筒拿起来，“我觉得……KZ会成为我们决赛的对手。”

    他原本还想放狠话的，但转念一想杰克的EZ以及队伍里的藏招还没用出来，这时候太过自信，恐怕会让KZ心生怀疑。

    老戏骨林燃很有职业道德，虽然一天赚不到208个达不溜，但他依旧决定把这场戏演到底。

    “他们太强了，虽然我们今天以3:0的比分横扫了FNC，但这并不能说明什么，因为KZ在小组赛同样双杀了FNC……”

    此时在韩国记者看来，林燃脸上带着三分赢下半决赛的兴奋，两分对决赛的憧憬，还有五分是即将面对KZ这个强敌的凝重。

    尽管脸上没有饼，但整张脸的情绪如同饼状图一般切割开来。

    只能说，林燃的演技很有层次感。

    他对林燃的回答非常满意，坐下来啪啪啪打字——震惊！决赛将至，Ran选手竟声称KZ的强大令他们感到畏惧！

    “你这水平不去拿奥斯卡真是可惜了。”蒜头王八知道林燃想要做什么，当即侧过头来悄声说道。

    旁边的杰克也笑出了声，还没等他开口，另外一个韩国记者的问题就向他抛了过来。

    “JackeyLove选手，你对于本次季中冠军赛ADC位置上的热门英雄是怎样进行排名的？”

    柴犬慌了。

    回头望了望带有拳头公司和MSI标志的黑色广告背景板，杰克趁机将脸上的笑容尽数敛去，努力让自己看起来更严肃一点。

    “排名的话，有一说一伊泽瑞尔是最强的，”他思忖片刻说道，“我个人也很喜欢这个英雄，甚至比卡莎、霞和维鲁斯适合我，再往后就是大嘴、女警这类英雄，也可以上场。”

    “你这演的也太刻意了，”刘青松忍不住小声吐槽，“还什么‘我个人也很喜欢这个英雄’，哪有这么说的？简直一眼假。”

    “你懂个屁，”杰克两眼一瞪，“就是让他以为我在说假话，这样KZ才会觉得我色厉……”

    他卡壳了。

    “色厉内荏。”林燃及时补充。

    “没错，色厉内荏，”杰克虽然成绩比卓定逆天7门100分好一点，但也强的有限，听到林燃的话方才继续往下说，“KZ听完我这一句话，再看看我的排位赛和正赛的EZ战绩，就知道我在说谎，想要哄骗他们决赛把EZ送上ban位。”

    “这样他们不就放松警惕了？指不定还真就把EZ放出来了。”

    刘青松舔舔嘴唇，他没想到居然有这么多弯弯绕绕，“不过你们这么演戏，真的有用吗……我觉得KZ根本不会看这种采访。”

    “能问出这种问题，只能说撕少你还是too young too simple，”红米此时还在回答决赛备战的问题，林燃和其他四人对视一眼，齐声笑了起来，“待会儿下台，就得让皓哥讲讲S6他是怎么让其他队都以为小天会豹女的故事了。”

    刘青松一头雾水，S6还在和林炜翔致力于把贪吃飒打降级的他搞不清楚到底发生了什么。

    听到集体采访结束的指示，刘青松直接下台跑去隔间里找郭皓，非要把当年的事情问清楚。

    “豹女啊，”郭皓当场一个国际后仰，“那我就得给你说一说S6的含金量了……”

    一直到全队坐上赶回酒店的轿车，刘青松还在恍惚之中。

    显然郭皓的话对他幼小的心灵造成了不小的冲击。

    林燃还在微信上不停戳着女友，他发了两个表情包，再发出视频通话就被接通了。

    不过这次开的是后置摄像头，林燃看不到女友的脸，只能看到地砖和苏橙宽松运动裤下露出的修长小腿。

    这瓷砖真白。

    “干嘛？”苏橙声音凶巴巴的，林燃一听就知道是装出来的。

    “你回家了？”林燃选择开启另外一个话题，他看两侧走廊的布置和同济北苑一模一样。

    “对啊，难不成我还要待在学校里？”苏橙声调软了不少，她把白皙手臂伸到镜头前面晃了晃，让林燃看到自己手上拎着的面包和牛奶，“买了点明天的早餐。”

    “……橙子你把镜头转回来吧，我看着头晕。”苏橙走路不算慢，后置摄像头里的地面瓷砖一直在晃动，看上去就很难受。

    苏橙想了两秒，还是把镜头切换过来。

    “你包呢？”林燃见她另一只手里空空荡荡，很是惊讶。

    “我放在宿舍了，”苏橙从口袋里掏出钥匙，拧开出租屋的门锁，“反正也没什么要紧的东西。”

    她进门就把手机和早餐放在玄关鞋柜上面，自己则弯腰脱鞋。

    鞋柜不高不矮，苏橙身上的短袖衬衫不松不紧，此刻稍稍一弯腰，林燃刚好顺着衬衫领口的缝隙瞄到了一抹雪白莹润。

    他连忙歪过身子倚在车窗旁，免得让旁边人看见。

    林燃瞥了一眼手机镜头，觉得这样不太好。

    他移开视线。

    忍了两秒。

    又挪了回来。

    还是定力不够啊。

    好在苏橙已经换好拖鞋站起身来，顺利遮掩住了春光。

    “你干嘛去？”林燃见苏橙没有拿起手机的意思，连忙出声问道。

    “洗澡啊，刚跑完步浑身是汗。”苏橙回答的理所当然。

    林燃含蓄说道，“要不带我一个？”

    “带你个大头鬼！”苏橙丢下这么一句，就跑到卧室自带的卫生间去了。

    杰克不安分的在座椅上扭来扭去，听到林燃的话还把身子凑了过来，“带什么？”

    “哦，我们俩在聊……带带大师兄。”林燃面无表情回答道。

    ……

    战胜FNC回到酒店的当天晚上，YM紧急召开决赛前的会议。

    “明天我们教练组要看KZ对闪电狼的比赛，而且你们要进行开幕式彩排，还要录制宣传片，所以只能今天晚上占用大家排位练习的时间来开会了……”

    红米开场先把客观情况说清楚，“我认为明天闪电狼能赢下小局的概率很高，但是想在整个BO5中战胜KZ不太现实，因此我们把决赛假想敌设定为KZ。”

    “目前来看，他们战术暴露的并不多，”红米打开投影仪，将自己电脑上的分析数据，“在BP层面，从LCK季后赛开始到现在，他们并没有展现出某个固定阵容套路，整体风格非常多变，特别是上单。”

    “可汗在10场MSI小组赛里使用了8个不同的上单英雄，而且每个角色拿出来都能收获不俗表现，这只能用英雄海来形容。”

    青钢影、船长、大虫子、俄洛伊、塞恩、纳尔、吸血鬼、贾克斯……

    “有点东西啊！”杰克不由得感慨一声，“这英雄池可不比燃哥差。”

    “你夸他就夸他呗，拉着我干嘛？”林燃有些不满。

    不得不承认，从去年夏天开始，可汗的发挥就一直是顶尖水平，就算S7被YM拦在八强，也没有过多影响他的评价，Khan依旧是世界最强的上单选手之一。

    “我们没有必要在BP环节去针对上路了，”狗八接话，“不管怎么ban，他都能掏出替代的英雄。”

    红米点点头，“没错，我们在决赛将矛头对准小花生，会是个不错的选择。”

    他晃动鼠标，从自己命名为‘MSI KZ’的文件夹中调出一段视频。

    “这是小组赛次轮，YM对阵KZ的比赛录像，这场打完我们就在研究半决赛的对手，一直没时间复盘，今天放出来给大家看看。”

    “大家应该还有印象，从中期开始，KZ就转换过战术策略，他们让格瑞拉跟随小花生和可汗，三个人抱团进行野区入侵，在保护单带路的同时，还能帮打野掠夺资源，”红米帮队员回忆，“缺点就是放养ADC，不过这和Pray自身的打法特性非常契合。”

    距离那场小组赛头名争夺战只过去了4天时间，在场的几名队员轻松回忆起当时的情形。

    红米看到众人的反应满意点头，继续说道，“中期KZ策略很明显，也不用我去过多阐述，问题的关键在前期。”

    “我根据比赛录像反推出KZ的前期战术执行，但由于样本量过低，加上这局比赛前期KZ没什么节奏，因此我不能保证自己所讲的完全正确。”

    他按下快进键，直接从1级团开始播放。

    红色方YM抱团入侵蓝色方KZ的下半区，KZ一开始没想打，但OB视角中一连串的‘正在路上’信号，直接拉开了1级团的序幕！

    双方上单相互交出闪现，最后YM成功入侵红区，将小花生赶去上半区蓝BUFF开。

    “就这里，”红米按下暂停，“KZ一开始明明没想打，显然是将计就计，故意要和我们拼一级团的，最后上单把闪现都交了。”

    “这是为了让小花生刷到3级去抓我吧？”金贡摩挲着下巴，做出猜测。

    “猜对了，”红米点头，“但不完全对。”

    “我在白板上把小花生的野区行动路线画出来，你们注意看。”他拉过训练室里印有召唤师峡谷地图的白板，用马克笔在上面做出标记。

    KZ蓝BUFF营地被画了一个圆圈，圈里写着1:30，再用一条短线在圆圈与临近的魔沼蛙营地相连，魔沼蛙处被写上了1:45。

    “他刷完这两组野怪直接越过河道，来了咱们家红BUFF，这个时间点是……”他拖动了视频进度条，“2分20秒。”

    “升到3级的时间是2分39秒，赶到上路刚好抓一波没闪现的金贡，”红米从自家红BUFF营地画了一道弧线，直指上路，“不过我们赛前有了充分准备，金贡这一波没被抓死，而且兵线也是回推的，小花生这波算是白来了。”

    林燃插嘴道，“这不就是我们赛前的计划吗，让金贡钓鱼把小花生骗上去，干扰他的刷野速度，让小兲5分钟的时候能提前一步赶到KZ野区，把Peanut蹲死。”

    “我们战术确实是这样的，”狗八给他解释，“但我和Homme研究了一下，属于误打误撞，两家战术碰巧在上路这个交汇点上撞了个正着。”

    林燃没再吭声，他坐在椅子上，手撑着下巴目光紧紧盯着幕布。

    “小花生抓完上路，再移动下来，刷我们红色方的石甲虫和F6，”红米再度用马克笔画出小花生的移动轨迹，来到YM的锋喙鸟营地，“刷完六鸟的时间点是3分58秒。”

    “记住这个时间点。”

    Homme用颜色更深的红色笔画了一个圈。

    “刷完他自家的上半区三狼，升到4级的时候，时间已经来到4分25秒，”红米隔空点了一下幕布，“我们再将目光转移到下半区。”

    “由于我们1级进行了野区入侵，小兲是从KZ红区起手的，刷完对手的野怪，再越过河道去刷自家下半区的3组野……别的不要去管，我们就看KZ下半区的这组石甲虫和锋喙鸟。”

    红米的话相当多，他说的口干舌燥，看到姜成卢在旁边兢兢业业的翻译，而周围的YM选手也态度认真，倒是倍感欣慰，继续往下说道：

    “150秒的野怪重置时间，KZ石甲虫的刷新点是4分43秒，锋喙鸟的刷新时间是5分钟前后，”他大致算了下，“这局小花生是因为下路和中路都被压制，加上自己在上路抓人时耽误了不少时间，想要保住自家野区，所以没有回城补给，刷完三狼就直接来下半区了。”

    “如果回城补给过，再从锋喙鸟往下刷，大概等到5分40秒前后，他会吃掉石甲虫，这也是个关键时间点。”

    林燃察觉到什么，直起身子若有所思的盯着被红米涂鸦得异常凌乱的召唤师峡谷白板。

    不过还没等他开口，就听到杰克喃喃说道，“炮车兵？”

    红米听到姜成卢的翻译，对杰克来了个颇具赞赏意味的大拇指，“没错。”

    “小花生一开始刷完咱们的锋喙鸟营地，时间是3分58秒，而刚刚好第六波兵线会到达中路，里面带了一辆炮车，”红米见有人戳破了答案，接下来便提升语速，“而5分40秒前后他刷完石甲虫，第九波炮车兵会来到下路。”

    “炮车是我们前期发动进攻、执行战术的关键——3分58秒的中路炮车兵，小花生就在锋喙鸟营地等着，如果林燃或者小兲敢对BDD动杀心，他就会及时过墙赶到中路支援。”

    林燃眸光微动，他还记得自己提前在锋喙鸟营地布置了眼位，看到了小花生的动向，还抢走了4只小鸟。

    可如果他没做那只饰品眼，会发生什么谁也不知道。

    “中路3分58秒这波炮车兵对林燃会有一定影响，但还算可以接受，”红米如此说道，“关键是下路。”

    “杰克当时用的女警，肯定要利用5分40秒前后下路的那波炮车兵进行推进……”

    柴犬毫不犹豫的点头，对于速推体系来说，皮糙肉厚的炮车兵非常关键，能顶住防御塔的7次攻击，女警没道理不借助它来拆塔。

    “可小花生那时刚好刷到石甲虫营地，如果你们下路推线过深，他可以过来尝试抓人，如果抓不到，也可以帮下路把炮车兵清理干净。”

    红米敲敲白板，“如此一来，我们双人组的推进速度必定会受到影响。”

    “撕……”刘青松发出一声感叹，“有丶东西。”

    “还有一个点，”狗八适时补充道，“你们注意一下KZ第二个红BUFF刷新的时间。”

    “6分50秒。”

    “如果小花生按照正常速度刷完的话，赶到下路时大概在7分10秒左右……”

    刘青松这次反应的很快，“下路又是一波炮车线！”

    “是的，又一波炮车线，”狗八沉声说道，“只要小花生赶到下路，你们的推塔节奏又要停滞不前。”

    杰克和刘青松陷入沉思。

    一旦连续两波炮车兵都没有取得什么推塔进展，随着Pray等级装备不断提升，清理不带炮车的短线速度会越来越快，他们很难在对线期就拔掉KZ的下路一塔。

    一旦推不掉一塔，女警的节奏就有断档的迹象，甚至会拖垮整支队伍。

    “我们可以看到，小花生的整个刷野路径还是更偏向上半区，”红米总结道，“但他野区规划非常合理，每次到达下半区，都可以在刷野的同时，赶到下路帮双人组缓解压力。”

    “通过这种完美规划，他甚至可以在顾全下路防御塔的同时，保护中路突击上路！”

    林燃思忖片刻，觉得有些后怕。

    KZ在小组赛收官战时使用的战术相当成熟。

    前期让小花生换野区，抓上之后再趁着每波炮车兵到达线上的时候前往下路，帮鼠王稳定发育，拖延YM的推进节奏。

    等到中期，小花生就拉着格瑞拉一起进野区，给可汗建立优势，还能弥补自身发育。

    如果不是YM制定的战术在前期误打误撞延缓了小花生的刷野效率，让小兲卡住时间差把他抓死，彻底断掉野区节奏，这场小组头名之争的最后胜者还真不敢断定就是YM。

    “没有什么应对方法吗？”蒜头王八问出了关键。

    其余几人也坐直身子。

    听了红米这么长时间的复盘，他们就关心到底要怎么做，才能破开KZ布下的局。

    “应对方法自然是有的，”红米胸有成竹，“KZ虽然号称是LCK里最像LPL的战队，以高打架频率与血腥程度闻名联赛，但它身体里还是留着韩式运营的血。”

    “从小组赛收官战他们试图使用的战术就能看出来战术风格，LPL很少有把战术执行精确到秒的队伍。”

    红米抿了一口热茶，润润嗓子继续说道，“这种韩式运营对时间的计算与资源的把控非常精确，这是它的优点，但也是它的缺点。”

    “它很怕变数。”

    他自己就是韩式运营的代表之一，说起此类运营风格也不避讳。

    “由于计算过于精确严苛，在战术执行过程中，如果出现预料之外的战斗拖延了时间，那节奏就会出现偏差……”

    红米还举了个栗子，“就像是机器中的齿轮，正常情况下机器会顺利运转，可一旦某个环节出现问题，打乱了其中一枚齿轮的节奏，接下来就是一连串的连锁反应。”

    他见诸位队员听明白了，便继续说道：“我们的应对方法，就是打乱齿轮的节奏，让韩式运营这台机器没办法顺利运转下去！”

    之后的具体策略更是让YM众人两眼放光，原本因为看到KZ完整战术而有些慌乱的他们内心安稳了不少。

    ……

    “可汗从侧面切入，开启反击风暴，跳斩来到Betty脸上！”

    贾克斯狠狠挥击手中的路灯，晕住维鲁斯的同时身后队友上前，一套技能将其带走！

    “闪电狼被团灭了！”咆哮帝全墉埈怒声嘶吼，“KZ即将结束这场半决赛！”

    上帝视角中，双方经济面板旁边的比分赫然显示着2：1，而KZ团战存活下来的三人组团推上闪电狼高地。

    “25秒的复活时间，足够推掉主水晶！”

    一座座建筑倒在贾克斯的路灯下，在FW水晶枢纽破碎的瞬间，三名韩国解说异口同声喊出GG！

    “恭喜KZ三比一战胜LMS赛区代表队闪电狼，他们将在明天与卫冕冠军YM展开最后的决赛较量！”

