    第1609章 代言   

    得知可能需要在岛上过夜的消息，赫连薰率先给阮寒星发了个短信询问。

    

    刚才阮寒星就不在，也不知道去哪里了。

    

    “你跟她认识？”

    

    才刚点下发送键，身边就传来一道意味不明的问话。

    

    赫连薰下意识收起手机，侧过头，便看到江归晚站在自己身边。

    

    “认识，之前在游轮上有见过。”

    赫连薰面不改色心不跳地回答。

    

    “只是这样而已吗？”

    江归晚忽然露出个诡异的笑容来，低声道：“这个号码我记得，就是那天晚上给你打电话的人。

    所以，那天晚上是阮寒星给你打电话？

    她为什么要给你打电话？

    你们之间到底是什么关系？”

    

    这接连的问话让赫连薰心头忍不住咯噔一声。

    

    她不知道江归晚刚才到底有没有看到自己的手机屏幕，自然就不确定到底这话有几分真，有几分假。

    

    万一只是江归晚在诈她呢？

    

    看到自己面前的人闭口沉默的样子，江归晚笑了笑：“不如把这件事情告诉寒夜，让他去查一查怎么样？

    薰妹妹应该知道，寒夜他最讨厌阮寒星。”

    

    “我并不知道。”

    赫连薰顿了顿，才终于开口回答：“我只是有点事情想要找她谈谈而已。”

    

    “是吗？”

    江归晚明显不信。

    

    “事实就是这样，你不相信，我也没什么办法。”

    赫连薰脸上的神情恢复成自然的模样，看起来非常淡定，没有露出半分紧张：“至于堂哥讨厌不讨厌阮寒星，跟我没有关系吧。”

    

    这么说也没什么问题。

    

    “你要跟她谈什么？”

    江归晚半信半疑地追问。

    

    江归晚也不知道刚才去了什么地方，现在回来居然连身上的衣服都换了一套。

    

    盯着她的脸，赫连薰顿了顿，忽然灵光一闪，开口道：“我是模特，想要从阮寒星的手里拿到CS接下来的新品代言。”

    

    “你们之间的事情我不清楚，也不打算参与，这次跟着一起过来，就是为了工作而已。”

    

    赫连薰的职业江归晚也清楚。

    

    这个理由非常完美，她都挑不出毛病来。

    

    心里还有些怀疑，但江归晚没再继续纠结下去，道：“那你把刚才的短信内容给我看看。”

    

    “堂嫂不相信我吗？”

    赫连薰脸上故意露出可怜委屈的表情来：“这次的代言真的很难拿，我还想跟她搞好关系呢。”

    

    说着，把手机递给了她。

    

    还以为赫连薰会找理由搪塞过去，没想到这么爽快就给自己看了。

    

    江归晚接手机的时候甚至还有点不敢相信。

    

    短信很简短，写了今天要在岛上留宿的事情，其中还问了她的房间号，说能不能过去找她谈点事情。

    

    看起来好像真的就是为了去谈代言的事情。

    

    两人正在看信息的时候，阮寒星的消息回过来了——   

    “房间号1198。”

    

    “看来是我误会了，给。”

    江归晚默默记下房间号，把手机还给对方，笑道：“其实她这个品牌也不算很有名，堂妹完全可以找到更好的代言。”

    

    “何必跟阮寒星接触这么密切，到时候让寒夜为难呢？”

    

    “我很喜欢这个牌子，至于堂哥那边……堂嫂到时候帮我说说好话不就好了么？”

    赫连薰拿回自己的手机，轻笑一声：“我看堂哥特别听堂嫂的话，还不是两句话的事。”

    

    她本就长得温婉随和，嘴里轻声说着这些话，让原本还有些生气的江归晚都变得飘飘然起来。

    

    谁会不喜欢听这种好听的话？

    

    江归晚也不例外。

    

    赫连薰的话极大满足了自己的虚荣心，连带着看她都觉得顺眼了许多。

    

    “哎呀，这种事情，寒夜知道了会生气的，就算他听我的话，也还是不好的妈。”

    江归晚故作为难的样子。

    

    说着还挽住了赫连薰的胳膊，笑道：“不过我在心里也算把你当妹妹了呢，这件事就不告诉寒夜了，当做我们之间的小秘密，怎么样？”

    

    赫连薰不太喜欢她的触碰，但一时又没什么办法挣脱，只好陪着十分勉强地笑了笑：“好。”

    

    自己跟阮寒星之间的关系确实不能让赫连寒夜知道。

    

    否则就连之前圣光福利院的事情都会被牵扯出来，到时候还想解释那就会麻烦很多了……   

    好在她在赫连家是个没什么威胁的存在，出于职业的特殊性，本来就需要接触到很多人，这个理由应该也能说得过去。

    

    赫连薰心中在思索着各种可能性，没注意到江归晚嘴角露出的笑容。

    

    “哎呀。”

    

    直到耳边传来惊呼声，她才回过神来，感觉自己的胳膊好像被人从后面推了一把。

    

    穿着高跟鞋的身体根本就站不稳，脚下一个趔趄，钻心的疼从脚腕处传来。

    

    她抬手扶着身边的桌子，正想回头看看发生了什么，焦急的男声蓦然闯进了她的耳朵：“不好意思！推车出现了故障！麻烦前面的人让一让！”

    

    服务生手里正推着搭了香槟塔的小推车，这会儿正如他口中所说，不受控制地对着这边的方向而来。

    

    眼见着就要撞上来。

    

    “薰妹妹快点过来！危险！”

    赫连薰看到江归晚早早就躲在了旁边，这会儿脸上露出浮夸的表情冲她开口。

    

    但脚腕上的疼痛让她根本站都站不起来，怎么可能及时躲开？

    

    望着前方摇摇欲坠的香槟塔，赫连薰一时间竟然不知道该做出什么反应来。

    

    “咔嚓——”   

    浓郁的香槟气息瞬间将这一片区域整个溢满。

    

    赫连薰感觉自己的手腕被人抓着拉了一下，她惊魂未定地撞在旁边的柱子上，几乎半个身子都溅上了香槟。

    

    而推车被人从旁边拽住，生生转了个向撞在中间的高台。

    

    高脚杯接二连三砸在地上发出分外刺耳的声音，那些碎片四散开来，在灯光下反射着有些刺目的光。

    

    “你们就是这么工作的？”

    

    冰冷的声音让赫连薰从呆滞中渐渐回过神来，抬眸看到站在前方不远处的霍沉。

    

    他身上白色的西装也被泼了不少香槟，染上了淡淡的褐色。

    

    “抱歉，我也不知道为什么推车忽然失控了，之前明明都检查过的，实在是太抱歉了！”

    

    服务生脸色苍白，低着头疯狂道歉。

    

    

