    乔梦媛的到来对张扬来说是一个意外惊喜，他当初邀请乔梦媛来滨海工作，其中充满了玩笑的成分，当然，这不是说他不想请乔梦媛来帮他，而是他认为以乔梦媛的身份，她应该不屑于这样的工作，张扬也没有想到她这么快就来到滨海，他本以为乔梦媛需要相当长的一段时间去消化丧母之痛。

    接到乔梦媛的电话，张扬准时赶到了北港火车站，当火车到站的时候，乔梦媛一眼就看到了站在月台上的张扬，天气阴冷这厮上身却只穿着一件黑色的t恤，站在人群中显得那么卓尔不群。

    看到张扬，乔梦媛的心底就产生了一种无法形容的温暖，天空虽然昏暗，可是第一千零四十五章【独自承受】（下）她昏暗许久的内心却出现了一抹亮色。

    张大官人从车窗内找到了乔梦媛，他笑了起来，没心没肺地笑，宛如明媚的阳光照亮了则昏暗的天色，这厮就是拥有这样的感染力，不过感染也是要分对象的，乔梦媛恰恰属于被他感染的范畴内。

    乔梦媛拖着行李箱走下了火车，沉甸甸的内心也因为张扬的出现而变得轻松了起来。

    张扬接过行李，笑道：“欢迎乔总来滨海考察，这次打算呆多久？”

    乔梦媛轻声道：“那要看你准备雇佣我多长时间。”

    张大官人愣了一下，好半天才明白过来，他惊喜道：“你是说……”

    乔梦媛道：“如果你改变了念头，趁着火车没开我现在走还来得及。”

    张扬道：“你是说……”

    乔梦媛道：“不是你请我来帮你主持招商工作的吗？”

    张大官人乐得咧着大嘴不停点头：“是啊，是啊！”

    乔梦媛看到他的样子不禁想笑，她咬了咬樱唇道：“张扬，你就打算永远站在这里吗？”

    张扬笑道：“我太高兴第一千零四十五章【独自承受】（下）了，那啥……欢迎欢迎，我举双手双脚欢迎！”

    乔梦媛道：“用不着那么隆重，我也不是什么了不起的重要人物。”

    “从世界的角度上出发或许不是，可从我个人的角度出发，你是。你绝对是。”

    乔梦媛终于忍不住笑了起来：“你好贫！”

    张扬启动汽车之后方才想起一个问题：“梦媛，要不要我叫上几位老朋友，晚上给你好好庆贺一下？”

    乔梦媛摇了摇头道：“我实在想不出有什么值得庆贺的地方。以我现在的状态，还是别影响太多人的心情了。”

    张扬点了点头道：“好，那就先冷静一下，这两天我陪你在北港好好玩玩。”

    乔梦媛道：“我来这里是为了工作可不是为了玩的。张扬，我想换一种活法。”

    张扬笑道：“怎样活都行，相信我，在这里你能够玩出不一样的精彩。”

    乔梦媛被他的笑容感染到了：“张扬，你为什么总是喜欢说大话。”

    “连大话都不敢说。还怎么在官场混？”

    知道乔梦媛要来，张扬提前在县委招待所给她安排好了房间。

    带着乔梦媛来到房间后，张扬道：“你来之前没跟我说准备长期在滨海工作，所以我没有给你安排合适的住处，只能委屈你临时在招待所住两天了，明天我让他们给安排一套合适的房子。”

    乔梦媛看了看套房的环境，微笑道：“这里已经很不错了，在京城至少也得算得上四星标准了。张书记。别搞特殊化，我还没有给滨海做出任何贡献呢，无功不受禄。”

    张扬道：“你是我一直想引进的重点人才，我们滨海~~-更新首发~~对待人才的态度是明确的，一定要让前来滨海工作的优秀人才在这里感到家的温暖，也只有你们真正把这里当成自己的家。才会甘心为滨海付出全部的努力。”

    乔梦媛笑道：“我可不是什么优秀人才，说实话。招商工作我从来没有做过，不排除你识人不善的可能。”

    张扬笑道：“真要是那样。我认了，当然，你要是真没本事，我一样把你给辞了。”

    乔梦媛来到窗前看了看外面。

    张扬道：“你先休息一会儿，我回办公室一趟，六点钟我过来接你吃饭。”

    乔梦媛点了点头。

    张扬临出门之前，乔梦媛叫住他：“张扬，我想尽快开始工作。”

    张扬笑道：“成，我回头安排一下。”

    张扬回到办公室，看到常海天在办公室里等着自己，他笑道：“海天，我正打算找你呢，你居然主动送上门来了。”

    常海天道：“刚去王部长那里谈了点事情，顺便到你这里来报个到。”

    张扬点了点头，去冰吧里拿了两瓶水出来，其中一瓶扔给了常海天。

    张扬喝了口水道：“最近保税区工作进展顺利吧？”

    常海天道：“资金的问题暂时解决了，不过现在我们的人手严重不足，建设指挥部总共就这么几个人，不是我叫苦，自从保税区建设开始之后，我连一天都没有休息过。”

    张扬笑道：“常主任，你劳苦功高，保税区建成之后我给你记头等功。”

    常海天苦笑道：“张书记，您就别忽悠我了，我老实告诉你，你嫂子现在都快成怨妇了，每天我回家就听她唠叨，说早知道嫁给我是这个样子，她就应该晚几年再结婚。”

    张扬笑了起来：“海天，这我可帮不了你，保税区的开发建设要搞，你自己家的开发建设也要搞，两头都不能耽误。”

    常海天瞪了他一眼道：“就知道你没什么好话。”

    张扬道：“海天，人员的问题我早就留意到了，现在我也正在忙着给你物色帮手，咱们送出去培训的那些年轻人会分批回来，万事开头难，你先辛苦着，过了这段时间，等一切理顺了就没问题了。对了，告诉你一个好消息，我给你请来了一位高人。”

    常海天喝了口水道：“高人？哪位高人啊？”

    张扬道：“乔梦媛，她答应过来负责招商工作。”

    常海天听到乔梦媛的名字颇有些惊奇：“她不是一直都在经商吗？怎么突然……”话没说完他拍了拍自己的脑袋，自己何尝不是从商场进入了官场，不用问，乔梦媛前来滨海帮忙肯定是被张扬说服了。

    张扬笑道：“你觉得怎么样？”

    常海天笑道：“当然最好不过，现在你把所有的事情一股脑压给我，我就快被压垮了，她过来负责招商工作，我就能将精力投入到建设中去，乔梦媛在商场中过去就做得相当成功，招商工作对她来说还不是小菜一碟，再说了，她家的背景摆在那里，她要是能够过来滨海，恐怕没人再敢对保税区的工作说三道四了。”

    张扬哈哈大笑，他今天的心情很好。

    常海天道：“她什么时候过来？”

    “已经到了，而且她想尽快投入到工作中去。”

    常海天道：“这没问题，我回头就给她准备办公室。对了，咱们晚上是不是举行一个欢迎仪式，欢迎乔梦媛加入保税区的管理队伍？”

    张扬道：“这件事还是算了，她妈刚刚去世没多长时间，最近情绪有些低落，欢迎的事情等以后再说。”

    常海天点了点头道：“成，那就以后再说。”

    常海天离去之后，张扬独自来到了市长许双奇的办公室。

    虽然张扬年轻，可他才是滨海的一把手，市委书记主动前来市长办公室的事情很少发生，许双奇听说张扬来了，赶紧起身迎接。

    许双奇的屁股刚刚离开凳子，就看到张扬大步走了进来，许双奇道：“张书记，您怎么来了？”

    张扬笑道：“过来和你商量一件事。”

    许双奇道：“张书记打个电话就是。”他表现的很客气，毕竟级别摆在那里，张扬来他这里有点屈尊了，不过这也证明，张扬真的有重要事情，许双奇和张扬共同工作已经有一段时间了，对这厮的为人处世也有了一定程度的了解，礼下于人必有所求，不知他今天登门又有什么盘算。

    张扬在沙发上坐下，许双奇让秘书去倒茶，张扬摆了摆手道：“不用，我说点事情这就走。”

    许双奇还是坚持让秘书泡了茶，等秘书关门离去之后，许双奇做了个邀请喝茶的手势：“张书记，您找我有什么重要的事情？”

    张扬道：“也没什么特别的事情，保税区建设展开已经有一段时间了，方方面面的工作还算顺利。”

    许双奇跟着点头，在保税区的事情上他没出过多少力，也没打算出力，如今的滨海，已经完全在张扬的控制下，自己虽然是滨海市长，充其量也只算得上一个陪衬，过去许双奇想到这一点的时候心情还会不爽，还会生出些许抗争的意思，可现在他已经彻底心灰意冷了，他不是人家的对手。说起来，就算他现在的这个市长也是跟着张扬沾光，如果不是张扬解决了滨海撤县改市的问题，他现在还是过去那个许县长，不过许双奇也明白，虽然称谓变了，可他的实际权力还不如过去当县长那会儿大呢。

    第二更送上，求三两张月票！(未完待续)rq！！！<!--over-->

