    不得不说，当得知赵虞否决趁机收复颖阴的决定时，李郡守还是非常生气的，但在听了赵虞一番解释后，李郡守不得不承认，赵虞看待事物的才能确实要比众人胜出一大截。

    以削弱许昌作为代价，去强行收复颖阴，这真的值得么？

    在李郡守看来，这也是不值得的。——他当然希望收复被叛军攻占的城池，但那是在可以确定胜利的前提下，而不是冒着许昌会因此受到威胁的风险。

    眼见李郡守竟被赵虞说服，郡丞宋撰大为着急，拱手劝道：“郡守大人……”

    “不必再说了。”

    李郡守抬手打断了宋撰的话，说道：“修文，你先去忙你的事，我与周虎再谈谈。”

    “……”

    宋撰欲言又止，在瞥了一眼赵虞后，愤懑地离开了。

    见此，李郡守吩咐赵虞道：“周虎，把门关上。”

    一听这话，赵虞就知道这位李郡守要与自己谈一些‘私密’的事了，遂起身将书房的门关上。

    果不其然，在赵虞关上书房的门侯，李郡守一边抬手请赵虞再次入座，一边皱着眉头问道：“周虎，我问你一些事，你务必要如实回答。……你能确保颖阳不失么？”

    看着李郡守满脸担心的模样，赵虞当然明白这位郡守到底为什么而担心。

    原因很简单，倘若事不可违，他将保护着李郡守一家从许昌突围，在颖阳的接应下，撤退至昆阳三县；反过来说，倘若被叛军重新占据了颖阳，那么这‘突围’之策，风险可就要高得多了。

    在明白这一点的情况下，赵虞隐晦地说道：“大人放心，我来许昌时，就已对颖阳下了命令，叫他们誓死守卫城池，虽然兵力不多，但防守应该是没有问题的，更何况，昆阳、襄城、汝南三县也会派遣援军。……退一步说，就算被叛军攻陷了颖阳，卑职目前也有十足的把握可以守住许昌。总之，绝不会令郡守大人陷入危险之地。”

    “唔。”

    李郡守满意地点点头，旋即又问道：“那依你之见，我许昌几时可以发动反击，逐步夺回失地？”

    “我认为应该再等等。”

    赵虞想了想，解释道：“我前几日便在战报中指出，不知大人可曾注意到？……前几日叛军三面围攻我许昌，来时气势汹汹，结果却打得虎头蛇尾？”

    “唔。”李郡守点点头说道：“我记得，你当时说，叛军不愿付出巨大牺牲。”

    “是的。”

    赵虞点了点头，旋即又说道：“那么，叛军为何不愿付出巨大牺牲来攻打许昌么？难道他们不知，只要他们打下许昌，整个颍川东部便将彻底臣服于叛军么？……我认为，叛军之所以不愿付出巨大牺牲，极有可能是因为他们接下来即将转战他处，比如说，陈郡、陈留、梁郡、河南……并非是祸水东引，只是我颍川郡目前力量不足，唯有在叛军调走一部分的情况下，才有能力逐步收复被叛军攻占的城池……”

    “唔。”

    李郡守深以为然地点了点头，旋即，他又问道：“那你在昆阳新耕的农田呢？你能确保不会遭到叛军的破坏么？”

    赵虞当然明白李郡守为何有此一问，因为今年许昌注定毫无收成——确切地说，刨除掉被叛军所占领的城池，目前只有阳翟、昆阳、汝南、襄城四个县仍按时进行了春耕，而在这四个县当中，只有昆阳三县有能力保住种出来的粮食。

    这批粮食，无疑将是许昌度过今年冬季的希望，同时也是赵虞的一张底牌。

    “请郡守大人放心。”

    赵虞抱了抱拳，低声说道：“昆阳虽无力增援许昌，但有能力保住这批粮食。”

    李郡守点点头，但仍不放心地又叮嘱了一句：“务必要保住这批粮食，否则，我颍川郡今年……”

    说到最后，他摇摇头，叹了口气。

    见此，赵虞心中微动。

    曾几何时，他觉得这个李旻胆怯、固执，近乎愚蠢，但这段时间接触下来，他对这位李郡守的印象倒也不坏，毕竟李郡守也愿意将郡军交给他统率，与赵虞并无利害冲突。

    相比之下，郡丞宋撰就是个隐患，赵虞几乎可以确定，这次肯定是他都尉署的什么人向宋撰说了有关于那三名颖阴人的事，然后宋撰就立刻禀告了那位李郡守。

    至于目的嘛，显然就是要逼迫他与项宣尽快斗个你死我活，以便在他击溃叛军后，让他赵虞从许昌尽早滚蛋——从这一点来看，似乎那宋撰也挺相信他赵虞的能力。

    怀着这般好笑的想法，赵虞告别了李郡守，带着带着静女、牛横、何顺几人回到了都尉署。

    回到都尉署后，赵虞立刻将郡守长史陈朗单独请到了他的廨房。

    在陈朗到来之后，赵虞将方才发生在郡守府的事一说，旋即直接了当地问陈朗道：“可是陈长史向宋撰透露了此事？”

    尽管赵虞戴着面具，陈朗看不到他的脸，但从语气中，陈朗依然还是能感受到这位周都尉的不快，一脸惊诧之余，连忙说道：“都尉息怒，在下绝对没有向郡丞通风报信。”

    “当真？”赵虞狐疑地问道。

    见此，陈朗索性对天起誓道：“如若有半句虚言，天人共戮。”

    『真不是他？』

    赵虞有些意外地上下打量陈朗，在他心中，陈朗可是向宋撰通风报信的最大嫌疑人呢。

    『看来是田钦、廖广、韩和、刘间这些人了……终归是曹索的旧部啊。』

    心下暗暗摇了摇头，赵虞当即宽慰受惊的陈朗，向后者赔礼道歉：“是我冤枉长史了，在这里向长史赔罪。”

    “岂敢岂敢。”

    如今的陈朗，哪里还敢像当初在昆阳时那般倨傲地对待赵虞，毫不夸张地说，他将自己全家的性命都托付在赵虞身上，岂敢有半分不敬？

    他小心翼翼地问道：“周都尉，您与宋郡丞之间，或许有什么误会，可要在下出面向郡丞解释一番？”

    “不必。”

    赵虞淡淡说道：“宋撰是个愚蠢而短视的家伙。俗话说过河拆桥，他此刻人还在桥上，便急着要抽桥板，这种人，我认为实在不配担任郡丞之位……他宋撰处处与我为难，我周虎又岂会任他摆布？我早晚要与他算算这笔账。”说到这里，他转头看向陈朗，笑着问道：“这话，陈长史不会告密吧？”

    “什么？”

    郡守长史陈朗露出了困惑不解的神色，不解问道：“方才周都尉说了什么？恕我一时走神，不曾注意到，请都尉降罪。”

    『呵。』

    赵虞满意地拍了拍陈朗的肩膀，笑着说道：“我与陈长史，也算是不打不相识，这也是一场缘分啊。”他压低声音说道：“若长史能站在周某这边，周某保证不会亏待长史。”

    『他这话……』

    陈朗心中微动，恭恭敬敬地说道：“当然，陈朗全家老小的性命，皆寄托于周都尉能否击败叛军，自当鼎力相助。”

    赵虞满意地点点头。

    一日后的上午，旅狼督百徐饶，亲自来到了许昌，面见赵虞。

    在都尉署的廨房内，赵虞问徐饶道：“这两日，你等可注意到颖阴的叛军有异常？”

    徐饶抱拳回答道：“有。一日前，即十月十七日下午，颖阴的叛军突然出动，直奔南边而去，当时许柏、王聘他们就派人与我联系，说他们怀疑叛军欲偷袭颖阳，准备尾衔而去，叫我继续在颖阴一带。”

    听到这话，赵虞终于确定，项宣等人确实率军去了颖阳。

    他问徐饶道：“颖阴城内，就只有三千兵卒？”

    “这个不知。”

    徐饶摇摇头说道：“颖阴一带的叛军，对我旅狼防备甚严，近段时间夜晚在城外巡逻，都是明哨、暗哨一起出动，让兄弟们吃了好几次亏……因此，我等也不敢混入颖阴。”

    『……』

    赵虞顿时皱起了眉头。

    倒不是针对徐饶，而是有感于项宣对旅狼的重视。

    再反过来一想，既然项宣已明确得知旅狼的存在，且如此重视，那他‘偷袭’颖阳，就愈发显得可疑。

    他点点头道：“好，我知道了，你近几日就留许昌附近，随时与我保持联系。”

    “是。”

    徐饶抱拳应道。

    而与此同时，刘屠的心腹黄信等人便抵达了颖阳一带，几乎与项宣、严脩率领的叛军同时抵达颖阳。

    在见到黄信等人后，驻守颖阳的褚燕很是惊讶，旋即笑着说道：“是大首领派你们来传讯么？你们可来完了，项宣所率领的叛军还没到，旅狼们早已向颖阳这边示警了。”

    见颖阳这边早已有了防备，黄信亦松了口气，笑着说道：“右统领莫怪，事实上我等几人已经是日夜兼程赶来了……对了，这里还有大首领的一封书信。”

    说着，他便从怀中取出书信，将其递给褚燕。

    褚燕拆开书信，仔细观瞧，旋即脸上露出了几许惊讶之色。

    此时，黄信抱拳说道：“右统领，那我等就回许昌覆命了。”

    “且慢。”

    褚燕抬手阻止了黄信，旋即指着书信笑着说道：“大首领在信中表示，叫你们带两个人去许昌。”

    说着，他拍拍手，唤来一名黑虎贼吩咐道：“叫秦寔、贾庶二人前来。”

    “是。”

    不多时，暂时担任参军之职的前降将秦寔、贾庶二人，便来到了褚燕面前，不苟言笑地向褚燕行礼：“不知右统领有何吩咐？”

    只见褚燕看了一眼秦寔、贾庶二人，笑着说道：“有一个好消息要告诉两位，我方才得到大首领的书信，大首领有意叫你二人立刻前往许昌，出任都尉署的将领……”

    “……”

    秦寔、贾庶二将面面相觑，脸上满是惊讶。

    当晚，秦寔、贾庶便跟着黄信等人，连夜前往许昌。

