 这一幕，令所有魔神如遭雷击，甚至是怀疑他们猜错了，可是明镜中映出的镜像，没道理能映魔照妖，甚至连九色鹿余孽都原形毕露，却偏偏出错！“九色鹿余孽……人族！！！”

赫然间，波求望着秦逸尘手中的神刀，脸色阴沉至极。

比起其他神魔，身为魔帝子嗣的他们，自然对人族辛密略有了解。

“你是想造反呀！！！”

波求暴怒：“别和我说，你们这些妖族杂碎不知道这些余孽的身份！”

知道与否也不重要了，波求直接狞声道：“给我弄死这余孽！不！先杀他的同伴！”

“人族，本就该苟且偷生，臣服于万族之下！现在，还是那句话，不想你的同伴死，就给我把刀扔了，跪下受死！”

波求的怒吼，令一众魔神赫然回神，周遭魔光更为凌冽，俨然是要以镇杀白苍一众来威胁秦逸尘弃刀投降！然而秦逸尘却是星眸冰冷，这三位魔帝子嗣的实力，还没到让他展露真龙之力的地步，谁成想，竟然被先祖留下的明镜误打误撞……“不过既然被认出来了，那我也就不装了。”

“既然知道我人族是什么来历，那就该知道，我不只是人神，更是……龙神！”

“吼！！！”

龙吟震八方，明镜之中，修长身影化作万丈龙神，龙神怒目，令一众魔神顿时感受到仿若被明镜照映的恐惧！“死！”

龙爪锋利无匹，直接擒住阴曼孤的一道蛇首，猛然一握，蛇首尽碎！“灭天霸龙枪！”

真龙化作一道灭天枪芒，龙首直接洞穿了阴曼孤的蛇躯，将她一斩为二，断裂的身躯和蛇首轰然落地，不断扭曲！龙神昂首，浑身魔血被浩然神光炼化消散，突然间，龙口猛张，竟是从口中爆发出一道可怖刀罡！“杀！”

龙吼伴随着刀罡，似斩天裂地，一言喝出，那道杀字令波求浑身剧颤，宛若在这刀罡面前，说杀他，他便必死！“轰！”

波求一臂断裂，魔血飞溅，心口斩道的神威，令他只感到莫大恐惧：“快传讯！传讯啊！”

爆呵间，波求脸色狰狞，掌心摊开，那原本闭合的魔瞳，竟是猛然瞪圆，从其掌心飞出，向秦逸尘照影而出！霎时间，秦逸尘便感到在那魔瞳之下，万神尽灭，难逃魔云，电光火石间，龙躯猛颤，从眉心飞出一道红光。

“杀了他！”

红莲化作一道倩影，身着凤皇衣，眉心道道莲瓣绽放，却仍满是担忧的望向秦逸尘，这魔瞳，绝对是魔帝强者留给波求的底牌！而此刻，幽天明早已是肝胆俱裂，打死他都没想到，这一镜之下，却照映出了一尊龙神！他更没想到，当人神化龙后，实力竟是如此可怖！“嘶啦……”黑布被撕裂，上万龙刀冲天而起，幽天明见状，用尽最后的理智取出传讯宝物，吼声疯狂：“真龙余孽！真龙余孽……”“我们遇到……”然而正当此刻，却见红莲一掌拍下，直轰幽天明后心，顷刻间，幽天明的整道魔躯，竟是被神火吞噬，嘴中的话，也变为了痛苦的嘶吼。

“真龙……”然而随着神火将幽天明彻底包裹时，却见其体内，爆发出滔天魔光，那魔光瞬间便将神火压灭，令红莲无处可躲……“嗡！”

天际上，秦逸尘被那魔瞳照映，龙躯疯狂扭动，甚至龙鳞都渐渐变得灰暗阴腐，似要脱落，被炼化为一团血水。

好在，天启龙帝的刀柄飞出，一刀将那魔瞳斩裂，秦逸尘神刀在手，却顾不得救红莲，而是一刀劈下！只见脚下，阴曼孤的前半截蛇躯疯狂挣扎，突然间蛇口大张，一道腥臭到极致的魔雾，向秦逸尘喷涌而来！秦逸尘一刀斩下，却是脸色骤变，那魔雾刚刚触碰到他的手臂，便蔓延侵袭，短短几息，手臂便皮开肉绽，龙骨都好似被融化一般！“斩！”

秦逸尘紧咬牙关，一刀斩下，既斩断了自己一臂，也斩断了魔雾的侵袭！单刀单手，秦逸尘却是星眸赤红，他知道此刻不能倒下，一旦倒下，迎接他的便是魔族强者云集！“杀！”

神刀出手，瞬间洞穿了那明镜之后的魔王心口，秦逸尘再次化作龙神，发疯一般的向其余魔王撕咬而去！“咯崩！”

龙口开合，一尊魔王，竟然直接被其咬掉了头颅！下一刻，龙口猛张，龙息横扫八方，连那魔王的无头尸首都便泯灭！“砰……”正当此刻，一道神火包裹着红莲倒飞而出，只见红莲身上的凤皇衣被魔气沾染，连她白皙如玉的手臂上，都留下了道道可怖的魔痕。

那些伤痕中还蠕动着神火，可红莲此刻却顾不得镇压伤势，紧咬贝齿撑起身，眉心飞出两道莲瓣……“嗖！”

莲瓣所过，掀起滔天火海，一瞬便是助姚天解决了两位魔王，后者如释重负，可浑身星光却无半点暗淡，反而越发耀眼，越发炫目！“快跑！”

“真龙余孽！妖族竟然勾结真龙余孽！”

“你们妖族等死吧！如此滔天大罪，妖帝也保不住你们！”

良久过后，姚天绝世倩影颤抖，那一刻笑看世间豪杰的她，显得柔弱，一口泛着神血吐出，强撑着没有倒下。

极品神液的反噬涌上，令她气息渐渐萎靡，然而姚天却不肯轻易让神力消散，周遭星光点点。

而与其几乎是同时狂饮极品神液的秦逸尘，此刻亲身体会到反噬的痛苦，他的神躯，好似要碎裂为万千碎片一般，令他支撑着神刀，单膝跪地。

然而秦逸尘抬头，却发现姚天和他承受着同样痛楚的同时，却仍在吸收神液的残存。

就如姚天所说，境界，只是世间对力量的一种划分罢了，依靠极品神液暂时突破是不假，可别忘了，姚天原本就不只是妖尊。

“我的成就，也绝不会止步神尊…”秦逸尘咬牙，强忍痛楚，却将那些伤残身躯的神液余威压抑，凝炼自身。

 