    茯苓皱着一张脸：“还不是您以前一跟侯爷遇见就必定要吵上一番，奴婢怕您跟以前一样不服软被他打呢。”

    许安安失笑，给了她一个意味深长的笑：“现在谁打谁都不一定呢。”

    她在现代，从小就是练武过来的，三个壮汉都不一定能打赢她呢。

    再加上吃了程淮也送她的强身健体的葡萄汁，她现在只感觉浑身都是使不完的劲。

    叫花鸡是用竹筒装好的，肉香加上竹子的清香飘逸在空中，许安安已经迫不及待等着吃了：“走吧，咱们快点回宫吧。”

    …………

    养心殿

    此时有几个大臣正在里面争执。

    声音最大的就是余太傅：“皇上，臣以为开坛祭祀不妥！”

    一侧的建宁侯谢曜“嘿”笑一声：“怎么就不妥了？这是天大的好事，皇上以身去祈求上天下雨，本就是心系民生，怎么到你嘴里好像是坏事一样？”

    余太傅急得直皱眉：“这存在着太多的不确定性，万一没成功呢？皇上不仅颜面无存大祁又要再经历一次动荡。”

    建宁侯一副无赖样，他冲着程淮也抱拳：“不可能不成，皇上乃天子，是有九天气运加身的，他就算要天上下刀子，也不是不可能的事。”

    一侧吃瓜看戏的户部尚书轻咳一声：“谢侯爷，你这太夸大其词了。”

    建宁侯轻哼一声：“邹大人，本侯也没说错，咱们要相信皇上。”

    余太傅气得甩袖，侧去了另外一边：“简直不可理喻！”

    程淮也从始至终都没有开口，跟个没事人一样看着这场闹剧。

    直到不吵了，他才清淡出声：“都说完了？”

    “说完便下去做好准备吧，别耽搁了几日后的祭祀。”

    “皇上……”

    程淮也黑眸看向他：“余太傅，这是朕的决定，你只需要去帮朕办妥当即可。”

    余太傅还是有些不甘：“听闻开坛祭祀是明妃娘娘提的。”

    程淮也淡淡的挑眉，也没有否认：“嗯。”

    “荒唐！皇上您怎可去听取一深宫妇人之言，她们能懂什么？这关乎民生，行差踏错这后果您自己来担吗？”

    程淮也眉心微蹙，他最烦的便是这条条框框的规矩，把一个人困死在里面，他神色淡漠：“朕担即可，你只需要听命就行了。”

    余太傅见劝说无果，气得拂袖离去：“臣告退！”

    建宁侯看他怒气匆匆的背影，摇着头：“这老顽固，就算求雨不得，只要皇上心意到了就成，你看他还较真起来了。”

    户部尚书小心的撇了一眼喜怒难辨的程淮也：“皇上……那赈灾的粮草？”

    “继续送，没别的事你们就都退下吧。”

    户部尚书和建宁侯低头恭敬的走了出去。

    在他们离开以后，木尘才走了进来。

    “主子。”

    程淮也看向他：“她回来了？”

    木尘点头：“已经从镇远侯府启程了，估摸一炷香的时间就能进宫了。”

    “此次探听到什么？”

    木尘一五一十的全部说了出来：“镇远侯给了明妃娘娘一包慢性毒药要她给您下毒，还有就是，明妃娘娘跟平阳王的关系恐怕没有表面的这么简单，还请主子平常多注意明妃娘娘一些。”

    程淮也闻言只是轻“嗯”一声，过了一会儿又问道：“毒药她接了吗？”

    木尘看了他一眼：“明妃娘娘接下了。”

    程淮也沉默，半晌才道：“朕知道了，你下去吧。”

    木尘走后，程淮也冷白的手腕搭在褐色的檀木桌上，指尖无意识的在桌面上发出“哒哒”的声音。

    零零七虽然在程淮也的意识里，可它都摸不准他的想法到底是什么样的，他很擅长隐藏自己的情绪，无论是好的还是坏的，从来不会有太大的起伏波动。

    就比如这次，知道了许安安接过毒药了，他竟然一丝感情都没有了，零零七直觉不妙，赶忙出来救场：“宿主，有时候耳听为虚，咱们可别道听途说，她不会害你的。”

    程淮也闭目，意识里一片黑色，他只听得见零零七的声音，却从不知道它的样子，寻觅无果后，他再次睁开眼睛：“是吗？”

    他语气含着嘲意，听得零零七拔凉拔凉的，尤其看见那摇摇欲坠的好感值，它力挽狂澜：“宿主，你信我，她心绝对是向着你的！如若她害你，我单身一辈子！”

    程淮也闻言戏谑：“你们系统也要成婚的啊？”

    零零七半晌没声音，再出声的时候，机械音里带着一丝忸怩：“讨厌啦，看不起统呢？我们系统才不会像你们人类这般复杂，等完成这次任务，我就可以回主神那里交差，然后再去寻配偶。”

    主神？

    程淮也目光透过厚重的窗柩看向外面：“所以世间是有神的？”

    零零七顿了顿：“现在没有了。”

    神也好，佛也罢，程淮也不信这些虚缈的东西。

    他转了话题：“你还挺信任她的。”

    零零七心虚的轻咳一声，它本来就是许安安的统子，于是打着哈哈：“因为许安安是你的攻略对象，我身为你的系统，肯定盼着你好，你这边好了，她那边也好，然后大家好，一举三得，美滋滋！”

    程淮也冷呵一声：“她不害我，我便不会动她，一切都在她的一念之间，不是吗？”

    零零七闻言，才松了一口气，真难啊，但是它超自信，许安安绝对不会害程淮也的，它可是把后半生的幸福全部压许安安身上了！

    程淮也抽出意识，没再理系统，他心中想着许康文和程子萧。

    程子萧的意图他知道，无非就是为了大祁的皇位，毕竟他跟程子萧从小斗到大，就他那草包脑子想的什么他一清二楚，如若不是岑太后在后面帮衬他，早就不知道死多少回了。

    至于他娶许凝玉，也很好猜，看中的是镇远侯的权势，对他有用的他都不会放过。

    只是他有些弄不懂许康文到底想做什么，从先帝尚在的时候，他就有权有势，做尽了恶事，但在三年前自己登基的时候，又是他压住非议，一心拥他上位。

    后面他偏偏又嫁个女儿给程子萧，又送个到他的身边。

    一边帮他，一边又唆使自己的大女儿投毒害他，一时，他也搞不懂许康文的想法。

    又或者说，他最终想谋的是什么。

    “皇上。”

    余公公进来打断了他的思绪，他恭敬弯身：“明妃娘娘回来了，刚刚遣人来想请您去一趟紫薇殿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    零零七：为啥你俩的感情要压上我一辈子的幸福！！！???????????

