    阿卡丽玩家都知道Q技能对线的时候其实没那么容易把握。

    仅仅比鳄鱼Q多出75码范围的情况下，阿卡丽要Q中对手的同时保持距离不被鳄鱼摸到需要很深的拉扯功力。

    但是恰好，拉扯是林诚擅长的。

    虽然场下功力不如369，但是场上拉扯林诚自认无敌。

    第一波换血过后，林诚一边利用多兰盾回复一边有意识的利用Q的极限距离耗血，并不追求被动的高额伤害。

    因为能量的限制，阿卡丽不可能完美的控制住鳄鱼的怒气，所以林诚尽量要优先保证自己的状态。

    免得等豹女上来的时候自己血量不好看，同时鳄鱼还有红怒就很危险了。

    这也是阿卡丽不好打鳄鱼最大的原因。

    作为上单霸主，抛开双方选手的水平不谈，有两种情况会让鳄鱼直观的在对线端陷入劣势。

    要么手长灵活让鳄鱼碰不到，要么直接硬刚能把鳄鱼锤得没办法攒怒气。

    显然，阿卡丽这两种特性都不具备。

    双方在上路拉扯，虽然林诚先升到二级，但是由于鳄鱼怒气上来之后的威慑力，双方升三级的时间几乎一样。

    豹女摸了上来。

    然而，汗子哥开始搞节目效果了。

    林诚利用霞阵的掩护上去Q死炮车，汗子哥抓住机会拍出了红怒W。

    结果林诚的阿卡丽正好Q完隐匿在霞阵里面。

    鳄鱼红怒W拍到了和阿卡丽重合的小兵身上。

    河道草丛钻出来的豹女Q技能已然出手，标枪扎死了被鳄鱼晕住的小兵。

    泽元：“哎呀~~~汗子哥！你在干什么？这你能W小兵的啊？”

    记得：“Morgan回到LCK这是开始传染了？搞节目效果了是吧？”

    “别尬黑！红怒拍小兵汗子哥这也不是第一次干了。”

    泽元如数家珍：“前年打GEN·G的时候我记得汗子哥也是在Rich面前玩了这一手，并且Rich把这招学会之后发扬光大了，后面玩了一个更花的，鳄鱼红怒越塔W拍在约里克的儿子身上了你敢信？”

    实际上林诚都没想到对面会玩这一手。

    如果鳄鱼W没有落空，就算阿卡丽隐身也会被豹女Q中扑上来直接打残，那样林诚就算不死双召都要被逼出来。

    只能说汗子哥好兄弟啊，不但是LPL的好兄弟也是中国选手的好兄弟。

    对面豹女无功而返，林诚得瑟的亮了个调皮魄罗的表情。

    一般来说比赛上打野的每次GANK间隔都有一定时间，林诚觉得自己等级上来就会越来越好打了。

    结果没想到的是，豹女跑回去刷个蛤蟆又上来了。

    甚至这时候河蟹已经刷了，Canyon发现林诚交了霞阵后连河蟹都不刷又上来了。

    还好的是鳄鱼动手过早，吃了豹女一标之后林诚刚好反向E拉开，躲掉了豹女后续伤害。

    林诚把身上的药瓶喝了，继续坚持对线。

    马上鳄鱼将线推进塔，等霞阵好了他也不担心自己被越，林诚不想轻易交TP。

    然而，豹女回头刷完河蟹又跑上来了。

    一大波兵线进塔，林诚仗着W在手强行上去Q小兵同时伤害鳄鱼。

    鳄鱼直接走脸逼出了阿卡丽霞阵。

    汗子哥虽然有野爹扶，但林诚细节更好的情况下鳄鱼血量也不多了。

    林诚提前拉出被动，AQ压低鳄鱼的血量。

    这下总该让我吃线了吧？

    林诚也没想杀对面，只是想打消对手多余的想法。

    但是他实在低估了对方的决心。

    嘭！

    就在阿卡丽打出AQ在霞阵现身的瞬间，汗子哥鳄鱼在没有怒气的情况下闪现W拍晕阿卡丽。

    怕被阿卡丽和防御塔换掉，汗子哥连Q都不用，直接两段E拉出防御塔。

    豹女一标将阿卡丽血量打到四分之一不到，还好的是由于眩晕很短林诚及时往后E将隼舞挂在豹女身上，利用唯一躲掉了豹女扑上来的伤害。

    林诚很凶，二段E直接就要在塔下反打。

    落地打出被动，阿卡丽隐入霞阵，拉扯一步等待能量反手Q精准减速豹女。

    这时候防御塔已经攻击豹女，并且霞阵还没有消失，林诚有信心拉扯一下。

    豹女也才三级，吃阿卡丽两下伤害也抗不了防御塔。

    林诚手飞快，亮了提莫点赞的表情。

    你把闪现给我交了。

    嘭！

    Canyon被减速的情况下不敢继续呆在塔内，交闪出塔。

    然而，豹女放在防御塔后面的夹子上亮起了TP。

    我日！没完了是吧？

    看到残血的阿卡丽在塔下还要反打，中路许秀强行TP支援。

    “神经病吧？还有完没完了？”

    “队友呢？我队友呢？”

    小花生的奥拉夫此时在下面反对手石头人，还被对面双人组给发现了，这也是卢锡安敢往上T的原因。

    由于卢锡安一上来就不计药品的推线而辛德拉前期蓝耗又太高了，超威多兰戒的出装在前面技能等级没上来的时候不好和药水卢锡安抢线。

    而被推线的情况下超威第一时间没有跟着卢锡安交T，他想去找卢锡安的位置。

    结果朝着草丛的推球空了，这时候超威也知再TP也迟了。

    阿卡丽就这么被战略性抛弃了。

    但林诚觉得自己还能抢救一下，想要往后跑。

    夹子的位置在塔后，卢锡安TP落地加速狂奔。

    看了一下自己的血量，最终林诚没舍得交闪现。

    他知道交了闪自己也活不了。

    算了，你们都这样了，这个人头我给了。

    卢锡安潇洒画布，E点点Q还没点，阿卡丽就已经暴毙在自闭草丛前。

    “First Blood！”

    看着暗下去的屏幕，林诚双手抱头，靠在椅背上有点惆怅。

    短短的时间被对面这么搞，林诚人都麻了。

    “哎呀！好烦呀！”

    “摇人是吧？金东河你给本大爷等着。”

    林诚没想到，自己两个月之前把许秀打得瘫坐在电脑前，这么快自己也被搞了一波心态。

    上当了！这不是Canyon的打法！

    Canyon不是前期喜欢埋头刷的吗？

    建敷你故意针对哥是吧？

    上路是爹？

    林诚莫名其妙的从汗子哥身上看到了自己的影子。

    好像之前Kuro和Bono也是这么帮我的？

    之前全队都给诚哥当狗的时候，诚哥哪里受过这种委屈？

