    功德照亮天地。

    女娲闪耀其中。

    惊世辉煌的场景下，这一刻女娲是整个宇宙最靓的大姐头！

    那无穷无尽的功德，在洪荒世界恣意流淌，最后万川归海般的向其身上汇聚，在背后显化出一轮璀璨无边的功德金轮。

    功德金轮，它的光芒之盛，胜过了煌煌大日，压盖了万古星海，让人羡慕，使人垂涎。

    像是那妖族建立的天庭中。

    不少的妖神妖帅，甚至是强大如白泽这样隐隐为十大妖帅之首的顶尖大能，此时也展现出神魂颠倒的样子——

    “不是我的定力不够强。”

    “实在是……太多了！”

    白泽捶胸顿足。

    他那很生动形象的表现，像是在追悔过去——曾经有人拿钱砸他，让其去做麾下打手。

    然而当年的白泽太硬气，铁骨铮铮，果断拒绝了……一颗热心，唯向妖族！

    直到现在。

    “伏羲，你跟我透个底……”他鬼鬼祟祟的凑到羲皇身边，压低声音询问，“当年你下台的时候，娲皇究竟把握时机，从你那里捞走了多少钱？”

    “这个嘛？”羲皇微微侧首，似乎在认真的思索。

    片刻后，才犹豫的给出一个答复，“差不多是那个时代，大家伙一起统御洪荒、卖命工作所创造的财富，再刨除了必要支出后，剩下转化成玄黄功德的财富的六到七成？”

    “嘶……”白泽顿时倒抽一口凉气。

    别说他了。

    周围竖起耳朵聆听的妖族高层，就没几个还能淡定的。

    谁都知道娲皇富有。

    但没想到她能那么的豪富！

    太离谱了！

    伏羲看着同僚们的目瞪口呆，有些失笑。

    “何必那么吃惊？”

    “女娲她的确是继承了一个时代的大部分财富，非常有钱不假……可一来呢，她即使挖墙角，也不会全砸在一个人身上，大家用不着做太多的美梦。”

    “二来呢，她继承的只是这些财富罢了。”

    “虽然玄黄功德是硬通货，绝对保值且能具现资源的万金油……但也就这样了。”

    “妖族里头，还遗留着最扎实的基本盘——这是能最大程度辅助创造财富的工具。”

    妖族，是上个时代传承至今一切种族的汇聚，自然也继承了所有建设打造好的基础建设。

    比星辰数量还要繁多无数倍的工厂、遍布整个洪荒天地的交通道路……

    这些经过了一整个浩大时代沉淀而成的基础建设，虽然没有办法也不会明码标价，量化成具体数值，但它们也是财富无疑。

    娲皇能拿走玄黄功德。

    却没法搬走那么多的基础设施。

    “我们妖族，有这样丰厚的底蕴，是巫族所不具备的。”

    “这种底蕴，稍微运转一下，便能产生惊人的财富——而建设的成本，早在过去的纪元便支付了，真正的无本万利。”

    “反观巫族，差不多是从零开始。即使有某人拼命砸钱，各种收购，并且有麾下无数小巫夜以继日的努力工作，应了‘巫’这个字——人人都在打工，才勉强走上正轨，却依旧不能和我妖族比拼总体的产值。”

    羲皇笑笑，“巫族的起步资金是大。”

    “可只要在红利收益的指数增速上，比不过我们妖族……到头来都是空。”

    “毕竟我辈大罗，最不缺的便是时间，有那份耐心经营漫长岁月。”

    大罗天意，在许多不了解这个境界的生灵眼中，是非常矛盾的一种存在。

    他们一个个都太精明了，算账算的贼清楚，九成九都是从自己的利益立场出发。

    但是呢？

    有时候他们又表现得很迷糊的模样，各种亏本的付出，无偿的投入。

    这其实是因为眼光眼界不同所导致的错误判断。

    大罗，生命尺度漫长无边，动辄是以千万年、亿年为周期来计算收益——生命层次决定，他们都是做的长线持有。

    拉长时光到某种匪夷所思的程度后，考虑整体收益，哪个方式赚的更多，他们就选择对应的道路。

    哪怕那条道路，前期要有各种巨大的亏损投入，各种没有短期盈利的基础设施建造，千百万年内都看不到回报……都会尽力的去推动。

    即使是割韭菜，他们也是有长远目光的去割。

    而非是祸害了一块地之后撒手不管，直接跑到另一块韭菜地里去祸害，只在乎眼下，我死之后哪管洪水滔天？

    他们会认真的设计方案，除去收割外，还会推动科学种植，把韭菜地给扩大，让韭菜的生长环境更好更舒适，从而使产出的效益更多更大。

    某种意义上，漫漫岁月中大罗天意将和人道达成双赢，而不是单方面的掠夺——

    只要气运功德的体系还在，人道苍生有自己的价值能吸引投资。

    只要大罗之间的彼此竞争氛围还在，不是铁板一块，迫使各自为了提升需要拉拢人道，提出更有建设性的规划。

    商家互相竞争，压低自己的商品价格，便宜的不就是客户了吗？

    当然了，竞争过程难免会凶残些。

    一方面是要提升自己商品的技术含量，做到物美价廉，还得照顾内部的员工诉求，绞尽脑汁实现平衡；另一方面还要主动主机，打压对手，曝光些什么隐患，或者给泼上什么脏水……

    等等。

    不过，这过程虽然曲折，但结果对人道来说，却还是不错。

    最起码，会有许多问题被提出和纠正。

    即使有一时的混乱，换来的却是日后大步提升空间。

    ……

    “三来呢？”

    伏羲把身子往后一靠，“女娲有钱……但问题大吗？”

    “不，问题一点都不大……因为她再有钱，现在还不是被诱饵给勾引着，不由自主的把全部身家给砸了进来，跟我们妖族进行对赌？”

    “一统洪荒，正位盘古，这可是大大的香饵，女娲她早就馋死了。”

    “可既然是对赌……那一个不小心，就是倾家荡产的结局啊！”

    “女娲如果赌输了……今天她展现的财富，就会全部充公，进入我妖族的府库。”

    “还有巫族的大集团，也要被拆解、吞并，收归天庭所有。”

    “收益大，那风险也大。”

    伏羲点评。

    “所以诸位……务必坚守初心，往后岁月中不要被敌人的糖衣炮弹给打倒。”

    “我们不能让无数的妖民失去了信心，要警惕巫族方面输出的不良观念的侵蚀和演变，做好身为统御妖族的高层人员的工作。”

    羲皇指示道。

    在这天庭的高层小集会中，他就未来的大局方面，用妖皇的身份提出了几条意见，以应对女娲这般“晒”功德必然造成的种种影响。

    这些说辞是没问题的。

    有问题是说话之人的身份，伏羲跟女娲的兄妹关系……但，这不正是证明了伏羲大圣的高风亮节、大义灭亲、大公无私？

    “羲皇道友此言甚是！”帝俊感叹，声音不小，语气坚定，“之后我便去下发正式的文件通告给各层级，为各部门的工作人员敲响警钟，打好预防针……”

    “确定正确的观念，干一行就要爱一行，不要总想着对比一时的福利就跳槽，要有一腔热血，为我妖族的提升发展做出贡献。”

    继羲皇之后，帝俊也就这方面的问题发言，进行肯定和补充。

    强调妖族的企业文化建设，让手下们热爱岗位，致力工作，要有专注的精神，崇高的品格。

    不能说被别人开个高高的价码，就拍拍屁股跳槽了。

    要让他们相信，妖族天庭的最高领袖层，是会为他们的福利情况着想，一定不会有所短缺……他们只需要在相应的工作上专心出力就好，别的福利待遇什么，自有天庭帮助安排处理。

    “最好，让他们签署个协议契约之类的东西……我们妖族是讲道理的文明。”

    “不教而诛的事情，绝对是做不出来。”

    白泽一边记录着会议内容，一边提出了自己的建议。

    “这个方法不错。”计蒙妖帅比划了一个大拇指，“有了白纸黑字的协议，明确了我们制定的规则，那他们如果违约，我们下手收拾，也是合情合理。”

    “唔，为了公平起见，免得他们说我等太过霸道……应该允许他们推举一些代表过来，进行一些商议，讨论出具体的章程。”钦原妖帅妙目连眨，话音中满是意味深长。

    ……

    妖皇、妖帅，轮番上阵，讨论如何制衡女娲眼下的所为。

    稳固自己的盘面，是重中之重。

    而除此之外，还要有反击。

    “我们不能被动的承受，被巫族方面有明晃晃的功德诱骗走手下的劳力。”

    太一有一下没一下的敲着混沌钟，“应该主动出击。”

    “这并不难。”帝俊的反应很快，略微斟酌后便微笑回答，“首先么，给人族偷换下背景概念……尽管人族实质跟巫族不清不楚。”

    “但我们可以拿娲皇做做文章……毕竟明面上，她还是我妖族的皇。”

    “在人族主动撕破脸之前，法统归属上还是我妖族。”

    “所以，我们要抢占舆论方面的高地，强调人族的‘自古以来’，趁着人族这刻意营造出来的朝阳行业起步的时候，主动混淆背景，忽悠着不清楚具体真相的投资者为我妖族打工，拿娲皇的资源吸引给我们的妖族刷福利。”

    “商标碰瓷，恶意抢注？”九婴妖帅若有所思，听明白了帝俊所说内容，“这倒是很好的方法……用赝品去抢占正品的空间，封锁人族的扩大发展，截取这一波宣传广告的实际利益。”

    如果成功。

    那娲皇为人族打了半天广告，宣传是做起来了，令很多生灵对人族的概念股很有想法，跃跃欲试的投资……

    然而那些投资到最后却没有进到人族里面，反而是被各种打着人族旗号、实则为妖族鼓捣的代理投资公司给套路进去。

    这靠的就是对信息搜集和辨别真假能力的差异……纵然这个时代，有各种各样的方法去收集需要的信息。

    然而，当有人主动祸害，让信息变得真真假假都有，那对搜集者而言便是再痛苦不过的折磨，一不小心就上了当，受了骗。

    “把人族的品牌形象摧毁，他们发展的脚步就会不得不放慢。”九婴妖帅指尖在身前桌案上轻点，“我们在使用赝品截留了正品的资源后，然后便宣布相关理财投资的破产……甚至可以亏成负数。”

    “然后，刻意制造一下风浪，带一下节奏，将黑锅彻底放在人族的身上，摧毁他们的信誉。”

    “正是！”帝俊颔首赞同，“一个失去了信誉的族群，未来的道路会很难走。”

    “但只有这样程度的话，怕是还不够。”一位旁听的大能妖神——猰貐，他此刻补充道：“因为再是真假难辨，其实筛选掉的只是愚笨之辈。”

    “真正的智者，永远能从虚假信息的大海中找到那宝藏，我们折腾的那些陷坑未必能坑掉他们……并且智者，是最容易掌握财富的人员。”

    “他们的支持，会给人族巨大的补益。”

    “我们需要摧毁掉这些生灵对人族的信心。”

    “道友有何高见？”帝俊询问。

    “也很简单……搅乱人族红利的分配机制，有黑幕就拆穿黑幕，没有黑幕我们帮着制造黑幕。”猰貐脸上露出笑容，耐人寻味，“比如说——同时有十万、百万的人争抢第一个点火的功德……会是如何呢？”

    “又像是文字发明、五谷农耕、八卦易道……咳咳，八卦划掉。”

    在羲皇饶有兴趣的注视下，猰貐妖神从心改口，“总之，各项的发明创造，我们都干预一二……那又是会如何的有趣？”

    “揠苗助长配合居心叵测，再有红利分配争执……足以把人族拖到坑里，难以爬出。”

    “并且，因为娲皇的原因，我妖族对此事表示强烈的关注。”

    猰貐妖神总结道。

    “很好……”帝俊赞叹，“但我们不好太明显的去这么做。”

    “不不不……这件事情，不需要我们主动去做，自然有人代劳。”猰貐妖神表情古怪，“大罗之下，跨越漫漫时空而来的，可不止是巫族。”

    “还有那个什么……‘域外天魔’嘛！”

