    晨曦初现，黑夜退去，阳光照进广阔的莽荒古林。

    与此同时，一些生物也睁开了眼睛，慢慢走出舒适的巢穴，开始新一天的血食猎杀，大地又要染血了。

    哗哗！

    一道有些瘦小的身影在高大的树林之中快速行进，极为的灵活，没有撞上树干，只是晃动了一些树枝。

    “听老爹说起过，深入莽荒古林三十里左右，在东南方向，有一座山涧，也许会孕育不凡的灵药。”

    现在，洛秋已经深入莽荒古林二十多里，很快就要达到三十里了。他正是朝着东南方向前进的，应该就快要到达那处山涧的位置了。

    山涧的存在是他老爹洛夏告诉他的，他老爹曾经深入莽荒古林内狩猎的时候，有一次路过那里，所以才有些印象。

    只是，洛秋的老爹也没有去那座山涧里探寻过，所以也并不能确认里面就长有灵药，还得洛秋自己亲自去那里确认。

    轰隆隆！

    朝阳如火，一汪碧青的水潭上，一条百丈瀑布如一道银练坠落，溅起数丈高的水花。

    还未靠近山涧，洛秋就已经听到了那轰鸣的水声，不由得加快步伐，一会儿就穿过了树林，出现在山涧外的一块大青石上。

    洛秋站在大青石上，朝山涧内望去，只见山涧的瀑布中间，有一块尖锐的黑石延伸了出来，将瀑布给划出了一条不大的裂缝。

    但相比于这条宽阔的瀑布来说，这条细小的裂缝可以粗略不计，很快就被势大力沉的水流给淹没了。

    很明显，这块凸出来的黑石，是从瀑布后的岩壁上长出来的，与岩壁是一体的，否则断然承受不住激流的冲击，会断掉。

    “有东西！”洛秋的目光很快就被那块凸出来的黑石给吸引住了。

    只见在那块尖锐的黑石上，有一株不到两尺高的小树，甚至还称不上是小树，顶多就算是一株草。

    可就在那株青草上，却有一根绿茎挺立着，绿茎的顶端，是一串赤红的果实，一共有三颗，每一颗都有鹅卵石那么大，垂落下来。

    瀑布的水雾飘散，在那三颗果实上积淀，使得那股赤红更加鲜艳了，像是星光一般闪耀。

    虽然洛秋离得太远看不清，但可以肯定那三颗果实一定萦绕着浓郁的天地灵气，他的飞仙体已经感觉到了那股精纯的灵气，就在那颗果实身上。

    “要发了要发了，”洛秋感到很惊喜，这里竟然真的有一株灵药，还好他记住了这回事，不然就要错过了。

    这时候，洛秋不禁在心里感谢起自家老爹来，如果不是他提了一嘴，洛秋怎么可能真的到这里来，还发现了一株看起来就很珍贵的灵药。

    洛秋朝那株灵药的方向看了许久，喃喃道，“这不会是朱果吧，红彤彤的，符合古籍里记载的描述，火星红，灵光熠。”

    在莽荒古林里，有非常多的灵药生长，种类繁多，说是数以万计也不为过，甚至还有没被人发现过的。

    在这千万种灵药之中，朱果就是比较珍贵的一种，并不是说它可以生死人肉白骨，可以让人多一条命，而是朱果可以壮大修炼者的气血，固本培元，还能在一定程度上提升修行资质。

    若是让天赋差的人吃下一枚朱果，很可能会造就一位天才出来，这就是朱果最让人追捧的地方，可以极大的改善修炼资质。

    不过，具有飞仙体是洛秋并不在意这一点，朱果肯定是没法儿给他提升修炼资质的，因为他的修行资质已经满级了，不可能再提升下去。

    让洛秋看重的是，自然是朱果可以让他继续淬炼出几块玉骨出来，灵药对他的作用，最大也就是如此了。

    “三颗，正好可以给爹娘一人一颗，这株灵药，我要定了。”

    很快，洛秋便下定决心，要拿到那株灵药，极有可能是三颗朱果，虽然无法提升他的修行资质，但一定会对他爹娘起作用。

    有好处，怎么能忘了爹娘呢？洛秋心想，自己可是个成熟的好孩子。

    现在问题来了，既然有一株灵药生长在这里，周围是不是会有一头猛兽，或者是一头凶兽藏在暗处看守。

    天地灵药附近，必有猛兽与凶兽，这是不变的常识，不可能会出错。

    既然洛秋并未在山涧附近看到凶兽的影子，那么极有可能是隐藏地太好，不易被肉眼发现，那就只能投石问路了，制造动静，逼对方从暗处出来，主动现身。

    想到这里，洛秋取下身后的黑弓，一根漆黑的铁箭搭上弓弦，拉成满月状，对准了长有朱果的那块黑石。

    咻！

    箭矢飞射而出，撕开空气，发出刺耳的声音，震荡空气，连瀑布内溅起的水花都被震散了，化成水雾。

    叮的一声，那支箭矢笔直地命中了那块黑石，而且还钉在了黑石上面，整个箭镞统统没入了黑石内，那块黑石也因此浮现裂痕。

    吼！

    暗处，传来一声怒吼，那瀑布下方，迸溅水花的水潭里，突然冲起一股水柱，一头庞然大物从水潭当中冲了出来，足足有三丈高大。

    数息之后，那头庞然大物终于显露出全貌，竟然是一头猛犸象，就躲在瀑布下的水潭里，令人吃惊。

    “躲在水里的猛犸象，是黑水猛犸没错了，”洛秋眼中浮现惊讶，盯着那头庞大的生物。

    这是一头黑水猛犸，有着青黑色的象皮，修长有力的象鼻如一根青色的铜鞭，两根象牙如利剑，弯曲如满月，同样青黑色的象眼闪烁寒光，一股凶戾之气弥漫开来。

    这种黑水猛犸，与其他的猛犸不同，是水栖的，天生喜欢呆在潭水里，会以全身上下的毛孔来进行水中呼吸，所以，即使是在潭水里浸没几个时辰，都没问题。

    更重要的一点，这种黑水猛犸，力大无穷，是很强大的凶兽，哪怕是幼年的黑水猛犸，也达到了下位凶兽的程度，更是有着五十钧的巨力，足以碾压所有的下位凶兽。

    而眼前这头将近三丈高大的黑水猛犸，已经是成年了，成年的黑水猛犸，每一头都是真正的中位凶兽，力量更加可怕，会暴涨到五百钧，足足十倍的差距。

