    

    陆沉看着军老爷已经进修行状态，转头看向了南天一剑：“小剑子你呢，刚才不是特别想要秘籍吗？现在赶快去挑一挑，我们就准备上去了。”

    “不了……，风龙大人说我的天赋太低，只适合修炼三十六剑琴里的术法。”

    “呜……”南天一剑看着陆沉，脸上充斥着天大的委屈：“可是我还是想修炼很多的术法，不为别的只是因为他特别的帅。”

    “呵，还不死心？”风龙直接从陆沉头顶飞了下来，撕扯着南天一剑的头发：“看来你还是想在风刃中磨炼磨炼啊。”

    “既然如此，那我现在就满足你……”风龙面目狰狞的飞上半空，身上的风元素不断的凝聚，就准备要释放风刃。

    南天一剑看着天空中逐渐凝聚的风刃，抱着脑袋三步两步躲到了陆沉的身后：“别别别，我就只是抱怨抱怨，我其实还是适合做一个一法破万法的男人。”

    “哼……”风龙冷哼了一声，驱散风刃落到了陆沉头顶：“虽然不让你修炼其他术法，但是从今天开始我会好好知指导你修行的，也算是便宜你了。”

    南天一剑左右看了看，直到看着风刃完全消散，这才畏畏缩缩的从陆沉身后走了出来，拱手向着风龙行礼： “是是是，谢谢风龙大人。”

    “老大，我也不需要了，你问问婉儿姑娘吧。”

    南天一剑看着陆沉，挤了一下眼睛：“如果婉儿也不需要地话，我们就先趁着小军子修炼找一找上去地通道，刚才我们还没有找到传送阵，也不知道怎么才能够上去呢。”

    “这个不用了，我已经知道上去地通道在哪里了。”

    陆沉默念数决眉心神通法眼显现，他眼中的世界瞬间黯淡了下来，藏书楼二层的每样物品上都闪烁着独特的灵气光芒，或明或暗和、或大或小，附带着物品的详细的信息映射到了陆沉脑海。

    陆沉环视一圈赫然发现中心石柱下，出现了一个冒着蓝光的亮点凹槽，陆沉右手轻轻甩出自己的首席令牌，一声清脆的响声，令牌瞬间便卡进了蓝光凹槽。

    首席令牌上的纹路刻痕闪过蓝光，直接与石柱上的阵法刻痕链接到了一起。

    “老大，那个就是上去的机关，那么传送阵在哪呢？”南天一剑看着中心石柱，哪里出了阵法不断闪现，并没有在出现其他的变化：“老大？老大，你在听我说吗?”

    “嗯……，我已经知道传送阵没有出现的原因了。”

    陆沉走向石柱右手按在令牌上，释放神识开始默念口诀：“这里没有更高阶的秘籍也很正常，藏书楼二层是普通内门弟子能够进入的最后一层，想要在向上走就需要更高的权限了。”

    “我们刚才走的太匆忙了，宋平他们也没有说清楚攀登藏书楼的办法。”陆沉回头看了一眼南天一剑，轻声的说道：“我刚才已经调取了历代首席留在令牌中的记忆，也大概知道了藏书楼的具体用法。”

    “那老大，我们现在要做些什么呢？”

    “阵法已经开启了，我们先静静等一会吧。”

    陆沉收回首席令牌，退到了南天一剑身边：“小军子醒过来后我们便立刻上去，虽然我们都不需要密集了，但是大陆历年来的传说秘闻，对于现在的我来说还是很有必要去看看的。”

    “小陆儿我已经完成了，我们准备出发吧。”

    陆沉刚刚退到南天一剑身边，军老爷便睁开眼睛站了起来：“这一次的雷气质量很高，我刚刚突破的修为竟然又开始在次突破，不过又被我强行压制了下去。”

    军老爷双手握拳伸展，左右扭了扭脖子，身体内传来一阵噼啪的响声：“刚才就连着突破了五层的修为，如果现在还要突破修为境界，我的修为根基肯定会非常不稳定的。”

    “军小子，这一点你到是看得很清楚啊。”

    风龙飞在半空，听着军老爷的说法不由得赞叹了一声：“宗门世家的修炼体系，还有这个修行教育果然很完善，万丈高楼平地起，但这也要有深入千丈的地下基础。”

    “这可能也时世家弟子在同一境界时，战力远超普通人的原因吧。虽然在前期境界提升能带来很强的助力，可是脱凡化仙之后几千年、几万年才有可能进步一个小境界，那个时候比拼的都是最开始的修为根基。”

    “小陆儿，还有南天小子。”

    风龙呼唤了一声：“你们两个也要记住这一点啊，毕竟你们没有接受过宗门世家的修行积累，这个对你们来说是很重要的，尤其是小陆儿你的修为进境实在太快了，尤其要注意基础积累。”

    “明白了，万丈修为基础开始。”

    中心石柱上传来石门转动的咯咯声，陆沉与南天一剑冲着风龙行了一礼，随后转身看向了中心石柱。

    刚才军老爷起身的时候，陆沉已经灌输灵气开启了权限认证，中线石柱下方缓缓打开了一个小门，漏出了内部的密室空间。

    石门完全打开，陆沉伸手将风龙放在了头顶，看着身边几人大笑着说道：“我们该走了，首席令牌还能够让我们向上走三层，这几层肯定会有一些更加深入的秘闻，为了我们的大道修行，为了我们的执念冲吧……”

    “现在距离迷雾喷涌还有八天，我们抓紧时间了解自己需要的东西，等第八天我们直接去找军家的前辈，让他带着我们下去，到时候肯定还有更多的宝贝等着我们。”

    陆沉激动地大喊了一声，带着南天婉儿冲进了密室传送阵,军老爷与南天一剑相视一笑，并肩冲进了密室之中。

    接下来的七天时间，陆沉等人就沉浸在藏书楼中。

    陆沉刚刚踏入藏书楼第三层，便直接召唤出了三句化身，找书、看书、整理、转化，四个人刚好每个人负责一块，不断阅读吸收着大陆上的各种术法典籍，传闻秘史。

    整整七天的时间，陆沉没有休息过一分钟，也没有关注过任何的事情。

    这七天的时间，陆沉不仅了解到了大陆现在的发展状况，更是对大陆上鲜为人知的事情都了然于心，甚至可以说这七天的时间，让陆沉从一个山村小童变成了一个修行老手。

    虽然这只是理论上的老手，但是陆沉还有三个化身去实践，背后更是有着一群修行大佬指点，将这些内容融会贯通也只是需要一个实战的机会。

    “呼……。”陆沉坐在第六层一座书架边，吐出一口浊气：“脑袋已经开始发胀了，不过也差不多了，再看下去反而都是会起到反作用。”

    “婉儿，小军子和小剑子呢？”陆沉站起身呼唤南天婉儿，随手将手中的《天道秘闻》放进了书架之上：“距离迷雾喷涌还有一天，我们也该走了。”

    “呜……，陆哥哥。”

    南天婉儿听到陆沉的呼唤，连忙将手中的《帝王绯闻》放进书架，急急忙忙跑向了陆沉：“军哥哥刚才去第五层了，他说这里的东西以前他在家族中都看过了，术法秘籍那些也已经没有他需要看的东西了。”

    “小剑子呢？”

    “一剑哥哥嘛？从进入第三层的时候就被风龙大人带走了，听风龙大人说好像是去什么幻境修炼了。”

    南天婉儿乖巧的站在陆沉身边，她能感觉到陆沉博览秘籍的这几天，身上的气息变得越来越稳重，而且隐隐透露出了一种书生文雅的气息。

    “好，我明白了，我们先去第五层吧。”陆沉看着南天婉儿，满面柔光的笑了一下：“小剑子那边，我已经告诉风龙去第五层集合了。”

    “好……”

    “陆哥哥……，你知道吗？”南天婉儿注视着陆沉的眼睛，轻柔这说了一句：“这几天你身上的气息和我哥哥越来越像，如果我不是事先知道你的身份，还真的会把你看成是一个世家的少爷呢。”

    “真的？？！！”

    陆沉或注视着南天婉儿，愣了一下直接大笑起来：“哈哈哈，看来腹有书香气自华说的是真的了，看了几天书我竟然还有了公子哥的气势。”

    陆沉伸出手摸了摸南天婉儿的头，轻柔的笑着说道：“既然气息已经像是个世家公子，那着装上就也应该像一点了，我们还是先收拾一下在下去。”

    陆沉说着伸手掐诀，面前一丈处猛然出现了一个蓝光水幕，陆沉拉起南天婉儿的小手轻悠悠的走了过去，当陆沉与南天婉儿穿过水幕时，二人身上已经一尘不染。

    陆沉穿着一席宝贝蓝纹裰衣，纯黑色的头发随意的扎在一起，南天婉儿看着陆沉轻声的笑了一下，默念口诀身上的月影凯直接幻化，成了一件淡黄色的涟漪天罗裙。

    陆沉看着南天婉儿，突然的说了一句：“婉儿你真好看，不过好像还差了点什么……”

    “谢谢陆哥哥……”

    南天婉儿听到陆沉的话，脸上瞬间就变得的通红，她连忙用手捂住脸，深深的低下头不敢在看向陆沉：“陆哥哥，你刚才说的到底是差了点什么呢？”

    “婉儿你的脸怎么这么红，难道是寒毒又返回来了？这也不应该啊，修爷爷留下的丹药，我每天都有喂给你吃啊，寒毒早应该消除干净了才对啊。”        

