    “什么，您是金陵饭店的股东？”刘组长是第一次到金陵饭店吃饭，但是对于金陵饭店的大名还是听说过的。

    苏省最大的饭店，最好的饭店啊，在国内也非常的出名，接待过很多的名人。

    他只是听人聊天的时候说过一嘴，金陵饭店的投资者是海外华侨和苏省那边共同投资的。

    可是没有想到这里边竟然还有姜小白的股份。

    “一点股份而已，不值一提。”姜小白摆摆手随口说道。

    刘组长心里震惊的不行，这要是别人，能够成为金陵饭店的股东，估计都得满世界宣扬了。

    结果姜小白呢，真行，估计姜小白是金陵饭店股东这事除了他们内部的人员就没有人知道了吧。

    可能这在别人看来大如天的事，对于姜小白来说，估计都没有当回事吧，人家心里估计也不在意。

    这些创业早，并且闯出了名头的民营企业都不简单啊。

    不声不响的不知道做了多少事情，有多少财产啊。

    这就是创业早的好处啊……

    很快酒菜就上来了，姜小白让孙建云给众人倒酒。

    “姜董，我这个酒量不行，喝酒了下午就没有办法工作了，我以茶代酒敬您吧……”刘组长看着姜小白说道。

    “下午？”

    “对。”刘组长点点头：“您刚才不是说下午还有工作，大家统一都要参加……”

    刘组长说着，一旁的孙建云等人也点头看向姜小白，他们也都有些好奇。

    下午有工作，统一参加，竟然还保密。

    “哈哈，统一参加，对啊，这就是工作，所以把酒倒上。”姜小白哈哈大笑着说道。

    孙建云是比较了解姜小白的，他似乎猜到了什么，知道了下午的工作到底是什么。

    而刘组长还一脸懵呢！

    就听姜小白继续说道：“下午没有安排工作，之所以空出时间来啊，就是想要中午的时候，大家好好喝一顿，大家好好交流交流感情。”

    “姜董……”刘组长满是诧异，看着姜小白。

    在工作这么忙的时候，姜小白竟然要抽出一整个下午的时间来喝酒。

    要不是这话是他亲耳听见的，他真是不敢相信，可是姜小白又不是那种不靠谱的人。

    “刘组长，你不了解，在我们华青控股公司呢，有个说法，就是酒喝美了，事就好办了。”姜小白笑着介绍道。

    “酒喝美了，事就好办了？”刘组长念叨着。

    “怎么有些不能够理解嘛？我们公司办事呢，讲究制度，但是也讲究人情。

    大家在一起工作呢，这个是缘分，我希望大家能够在工作之外还可以成为朋友。

    工作很累，但是大家在一起工作，心情舒畅，那么就是再苦再累，也会觉得开心。

    当初，我们刚开始做罐头的时候就是这样，大家做的很艰难，日子过得很苦，但是挣钱了，大家就大碗喝酒，大口吃肉，同样快活的很……”

    姜小白说着，刘组长点点头，他觉得姜小白说的还是有些道理的。

    虽然他并不完全认同，不过姜小白是最早创业的一批人，他们做事有他们的风格。

    而且好像这种感觉还不错啊。

    “姜董，我敬你一杯。”刘组长说道。

    “好，大家共同举杯，咱们今天不醉不归，喝多了，下午好好睡一觉，等明天一早起来，就要投入到紧张而繁重的工作中去了，来，大家干杯！”

    姜小白举着酒杯，众人一饮而尽。

    “来，刘组长我敬你们一杯，感谢你们工作组来帮忙，喝完这杯酒，我以后就不和你们客气了，当自己人用了。

    等到公司上市，庆功宴上咱们再好好喝。”姜小白对着刘组长等上交所的说道。

    “姜董不要客气，以后有事就尽管吩咐。”刘组长开口说道。

    “好，干了。”姜小白端着酒杯，豪爽的很。

    一顿饭开始的时候，华青控股公司组成的改制小组和刘组长他们工作小组还有些拘束，双方并不是那么的熟悉。

    坐座位的时候基本上也是泾渭分明，华青改制小组一边，上交所工作小组一边。

    不过随着饭局的进行，很快双方慢慢的就熟悉了起来。

    毕竟他们双方的老大已经在哥俩好拼酒了，他们怎么会还拘束着。

    几杯酒下肚以后，大家说话也畅快了很多。

    等到饭局到最后的时候，两个小组不说完全融合在了一起，基本上交流的很融洽了。

    姜小白看着这一幕，知道自己目的达成了。

    散场以后，姜小白回到了家里。

    “噢，噢。”姜歆看见爸爸回家，顿时叫了起来。

    姜小白去洗了个澡以后，这才过来抱着闺女哄闺女。

    然后很快就抱着闺女睡着了，这边姜小白休息了，但是孙建云回到厂子里以后却没有休息。

    他最开始来华青控股公司的时候，酒量就不小，经过这么长时间锻炼，酒量更大了。

    再加上中午吃饭的时候，刘组长被姜小白给盯着，刘组长的酒量本来就不行，连姜小白都对付不了，所以他中午没有喝多少。

    回到厂子里以后，他在办公室里一边复盘着上午姜小白安排的工作，同时也有些反思自己。

    其实改制小组和工作小组这段时间相处有些生疏，工作上配合也出现了一些问题。

    当然了，不是什么大问题，他也想过办法，但是效果都不是太好。

    自己怎么就没有想到，大家伙吃顿饭，喝喝酒就可以啊。

    反正自己的目的也不是让公司的改制小组和上交所的工作小组人员成为什么生死之交。

    就是大家熟悉一点，工作上方便一点而已。

    自己怎么就没有想到呢！

    还有这个工作的问题，自己忙活了半天，这是一团糟啊。

    幸好姜董回来了，不然的话，自己领导这个改制工作小组还是有些不足。

    整理了一下明天的工作，这才回去休息，工作忙，工作累这些都无所谓，他只是怕自己能力不够，再耽误这一次家和饮料厂上市的事情，那就不好了。

