    【源计划：永不停歇之箭】

    【品阶：传说级】

    【种类：玩家技能】

    【使用条件：完成源计划系列大事件任务】

    【传说特性1（天穹之眼）：当你确切地感受到传奇猎人的力量，你将具有堪破万物的天穹之眼，这是传奇猎人的本源能力。】

    【传说特性2（永不停歇之志）：这是一支永不停歇之箭，它拥有传奇猎人的信念、不屈、勇往直前、以及登峰造极之力，它的力量会随着飞行距离的越远，造成越高的伤害！】

    【传说特性3（传说之力）：这支箭无视任何攻击距离就能发射，并拥有屠戮传说的能力！】

    【评价：属于你自己的永不停歇之箭。】

    如今的源计划技能和当初没什么大区别, 唯一区别大概是从一支攻击的箭矢转变成了玩家技能。

    眼下林洛催动神灵风暴之力，便直接具备半神级别强度，根据神之荣光被动效果，他的所有攻击技能将附带半神级别优先级，那么当然包括这支永不停歇之箭。

    无比璀璨而炫目的冰蓝色神光凝聚成精准而锋锐的箭矢，威力随着每一寸前进都会增强那么一分一毫，只要飞得足够远，这个强度增加便是永无止境的。

    林洛身处极远极远的高空之上，已然达到一个无比遥远的距离。

    然而即使是如此遥远，他通过臻冰之眼望向大地上那狰狞和无穷无尽的口子依旧觉得触目惊心，嚎哭深渊就像是弗雷尔卓德身上的一处深不见底的伤口，这个伤害正在无止境地放大、放大、再放大。

    而那些伤口之中出现的冰原恶魔，就好像弗雷尔卓德体内的病毒和寄生虫一般，放肆地破坏着这片土地，更要屠戮和消灭土地上的一切生命。

    永不停歇之箭随着距离的不断推远，整个箭矢的体型也在飞行过程中愈发增长，变成了五米、十米、五十米、百米……

    林洛更是发现，神灵风暴之力发动的永不停歇之箭，还会在飞行的过程中不断吸取大自然之中的风暴力量。

    这一击不仅是林洛本身的永不停歇之箭，更附带神灵风暴的力量。

    这些景象看着似乎很漫长，但实际只是一瞬之间！

    永不停歇之箭从一支五尺的神光箭矢转瞬间化作了百米巨大神箭，拖着神光溢彩的明亮光芒，宛如一道从天坠落的流星，穿梭在漆黑深层的乌云之中，划破一切黑暗和迷雾, 毁天灭地般冲向嚎哭深渊！

    林洛目不转睛地盯着大地之上，直觉告诉他事情不会如此简单。

    正如他所料般，神光明亮的永不停歇之箭来到嚎哭深渊之上时已经达到千米巨大，照亮了整个嚎哭深渊之中的一切。

    林洛看到了嚎哭深渊中密密麻麻数之不尽的冰原恶魔，即使他如此处变不惊的人都为之恶寒，感觉有被这一幕恶心到。

    但更重要的并非这些冰原恶魔。

    而是一头已经即将爬出嚎哭深渊的巨大深蓝色怪异寒冰生物！

    “——是破坏恶魔刚德拉！”

    林洛瞳孔一缩，有想过对方是什么体态外貌，却没想到连基本的人形态都不是，甚至不是符文之地的常规生物形态！

    这头无比巨大的破坏恶魔并没有神匠奥恩那么大，林洛高高地伫立在极远天际看得非常非常清楚，通过嚎哭深渊和炉乡神殿的参照物看，当初奥恩仅仅是一把神级的锤子就把嚎哭深渊给覆盖了，成为一座贯通两头的大桥，可以想象奥恩本尊更是有多么的大。

    而这头破坏恶魔刚德拉却还能藏在嚎哭深渊中，说明整个的体型和奥恩差了不只是一点两点，如果粗略拿人类做比方，就是一个成年壮汉和一个初生婴儿的体型对比。

    林洛大概能知道半神、古神类似的生物，体态大小近乎决定了神力的强度。

    那么根据弗雷尔卓德和神匠奥恩是同一个时期的神灵甚至说更早，由此能推断出弗雷尔卓德的神灵力量同样是碾压的这头破坏恶魔刚德拉的！

    而眼下自己所获得的神灵风暴之力, 恰恰便是弗雷尔卓德赐予自己的终极力量！

    再加上自己的源计划永不停歇之箭！

    “这场战争结果, 已经见分晓了。”

    在炉乡神山之巅的丽桑卓喃喃说道。

    她高高地仰起头，径直地望着神灵版的永不停歇之箭, 语气忽然变得有些颤抖起来：

    “是熟悉的力量……是当初见过的强大感觉……”

    她万古不化的冰冷面容忽然解冻，露出从未出现的激动和颤抖之色，无数被黑冰所封印冻结的记忆破冰而出，疯狂涌入她的脑海，她情绪瞬间便崩溃了，捂住脸发出悲伤的呼唤声音：

    “阿瓦罗萨……我的姐姐！”

    塞拉斯表情震撼地仰头望着那一幕，无法想象当初在德玛西亚见过的年轻游侠如今已经成长到这个地步，但最可怕的是什么？

    不是他与林洛阔别许久，然后后者回来再见时变成这般强大。

    准确的说，这一切的发生都是在弗雷尔卓德这片土地，而恰恰正是塞拉斯亲自带林洛进入这片冰原。

    可以说是他眼睁睁看着一名传奇冒险家超凡入圣，最后踏入神灵之境，就像是……亲眼目睹了一种奇迹的发生，亲眼看到了一个人到一尊神的蜕变！

    “这……这……”

    塞拉斯喃喃地望着那天坠之箭，宛如来自外太空的陨石一般，带着无法匹敌的恐怖力量和绚烂夺目的神灵之力！

    “这简直是……”

    当永不停歇之箭彻底来到嚎哭深渊的悬崖处，其体型早已变得无法形容之巨大，灿烂明昼的神光已经将整个炉乡神殿都笼罩覆盖，这完全是弗雷尔卓德的神之力彻底爆发了！

    这个时候便不只是丽桑卓、塞拉斯见识到这支附带神力的永不停歇之箭了。

    就连遥隔万里之外的拉克斯塔克圣所，都能清晰地看到极北之北世界尽头的方向，忽然亮起了一枚璀璨夺目的极致神光，虽然隔着很远那道神光小得宛如天上的星辰一般。

    但有一个无法掩盖的特质，那就是亮！

    无比无比的亮！

    那光芒的明亮程度简直掩盖了一切，虽然极小极小，却就是那一点光芒直接让人无法用肉眼直视！

    “那是……弗雷尔卓德的神之力量！”

    寒冰女皇艾希猛然扭头望去！

    并不止她一个人，许多高感知的玩家，或是射手系的NPC和剧情任务纷纷察觉到扭转战局的最后关键！

    那一颗宛如耀眼星辰的神之力量。

    在世界的尽头，缓缓坠落。

    安东大侠早已将任务的细节讲给了塔塔猫头这些核心人员，所以这些人都是清楚这场大战的最终决胜点的。

    “那个方向是嚎哭深渊啊！”

    安东大侠激动的声音响起来，他大声道：

    谷伳

    “嚎哭深渊正是冰原恶魔降临的地方，也是决定战争真正胜负的关键地点啊！”

    塔塔也惊喜地道：

    “阿洛就是去了那里！！”

    在极北之北的世界尽头的方向，一支天坠之箭宛如神灵的星辰缓缓朝着大地上降落。

    这个速度在万里之外的拉克斯塔克之中看起来倒是并不快。

    而在眼下的拉克斯塔克圣所之外，无数的冰原恶魔大军终于击溃了最后一重大雪山屏障，宛如冲破大堤的洪灾一样涌入了这片绿洲之中！

    “战争已经结束了，我们已经，不用再战斗了。”

    然而即使如此恐怖的一幕发生，不冻圣峰上的寒冰女皇艾希依旧露出如释重负的笑容，那是经历过三十个日日夜夜没有休止的战斗后，第一次出现的发自内心的放松的笑容。

    因为她是拉克斯塔克中唯一具备圣者寒冰血脉的人，通过嚎哭深渊之中丽桑卓的呼唤，她已经明白这场战争获得了胜利。

    而胜利的唯一原因，正是来自弗雷尔卓德的神灵力量！

    准确来说。

    正是此时极北之北的那颗闪烁的天坠之星！

    ——轰！！！！！

    当那颗无比明亮的‘天坠之星’忽然消失的时候，寒冰女皇艾希明白那不是忽然湮灭了，而是已经彻底轰入了嚎哭深渊之中。

    这意味着，弗雷尔卓德的神之力量正式与破坏恶魔刚德拉进行了一次交锋！

    而更显然的是，那头破坏恶魔的力量是远远不及弗雷尔卓德的神灵风暴之力！

    因为所有人都感觉到世界的变化了！

    只是那一阵万里之外的遥远轰鸣声落下后，整个世界似乎迎来了前所未有的变化！

    一道万分惊喜的呼声在远处响起：

    “——你们快看！！！”

    众人循声望去，却见那些洪水般涌入拉克斯塔克的冰原恶魔们，此时忽然间陷入一种古怪的状态！

    一头狰狞残忍的冰原恶魔正抬着寒冰刀刃，保持着一个劈下去的动作！

    但就在刚才那道惊天动地的轰鸣后，冰原恶魔的动作彻彻底底定格在这一瞬，就像一座被彻底冻结的冰雕！

    “看快！我这里也是这样！”

    “还有我还有我！”

    “拉克斯塔克外的冰原恶魔大军也突然定住了，到底是什么情况！”

    原来就在这一刻，所有战场中的冰原恶魔们忽然失去了行动能力。

    如果仔细看，便能发现它们眼中狰狞残暴的神色都已经消失不见，彻底变成空洞和涣散之色。

    “不要大惊小怪！它们失去了破坏恶魔的指挥命令，所以现在失去了行动能力，弗雷尔卓德战争已经胜利了！！！”

    寒冰女皇大喜的声音响起来，通过弗雷尔卓德的风雪传遍每一个角落！

    实际上正是如此。

    这些冰原恶魔和符文之地的人有着本质区别，身为战争杀戮机器的它们不惧疼痛、不畏生死这是优势，但它们必须依靠总恶魔指挥的命令行动，没有独立的思考行动能力这是劣势。

    很显然它们从冰雪节之初降临，一切都是在听从那头幕后的破坏恶魔指挥，所以才会如此规律性地战斗和出没。

    眼下它们忽然失去了行动能力，那就只有一个可能，那就是来自最终幕后的指挥命令消失了！

    而这便意味着……

    安东大侠和猫头塔塔这些玩家纷纷露出不可置信的表情，接着欢呼雀跃地狂喜起来！

    “一定是阿洛干掉了最终BOSS！”

    “他竟然真的成了？”

    “擦！半神级别的破坏恶魔啊！！！”

    ……

    …………

    此时的炉乡神山之巅。

    林洛眼前一片白茫茫的神光虚无开始退去。

    刚才的神灵风暴永不停歇之箭彻底命中了嚎哭深渊中的破坏恶魔，然后爆发出无法想象的毁灭动静，他甚至都很难看见到底发生了什么！

    不过等满天的神灵风暴之光消散后，林洛终于听到无比郑重的游戏提示。

    当这到游戏提示音响起，那就已经不用看了，他已经清楚最终的结果。

    【提示：你成功击杀了半神级别BOSS‘破坏恶魔-刚德拉’，你获得了神级成就：弑神者！】

    【成就奖励1：你获得成就点：50】

    【成就奖励2：你对符文之地所有半神级以上的神灵存在将拥有一些威慑力，并获得他们的好感度：尊重】

    这还只是他击杀BOSS单独获得的奖励，这个奖励对普通玩家而言连想象都没法想象，足足50点成就！

    而这还只是开胃小菜。

    真正的大奖励还在后头呢！

    接着林洛又听到传奇转职任务的提示声。

    他击杀破坏恶魔刚德拉后，便终于完成了最后的第五环转职任务了！

    【提示：你完成了寒冰圣者传奇转职任务第五环：弗雷尔卓德的神灵风暴！】

    【任务奖励1：你亲自击杀了最终BOSS‘破坏恶魔刚德拉’，你获得了最终的百分之十任务完成度，你已彻底完成‘圆满的百分之百转职任务完成度’，你成功触发了弗雷尔卓德专属唯一成就：《盖世英雄》！（该成就属性可在完成任务后查看）】

    【任务奖励2：你成功拯救了弗雷尔卓德圣灵，你解锁了弗雷尔卓德所有人民的终极好感度：万人敬仰！】

    【任务奖励3：当你处于弗雷尔卓德地区，你可以随时使用弗雷尔卓德的神灵风暴之力无需付出任何代价，若你在其它地区使用该能力，便需要付出相应的代价。】

    【评价:弗雷尔卓德是符文大陆守护恶魔深渊的边疆之地，必须有人站出来捍卫这里的一切，阿瓦罗萨的精神会贯彻整个弗雷尔卓德，直到有人重新拾起它。】

