    第八百三十章 聊天寻宝   

    紫瑶仙界，遍地荒凉。

    

    这颗败落于两万年前的废弃星界在失去本源之力的维持后，从头到尾都散发着一股浓郁死气。

    

    随处可见的倒塌宫殿，残砖断瓦，在无尽岁月的腐蚀下再难呈现往日辉煌。

    

    这里的天是灰色的，灰蒙蒙的天空，迷雾遮眼，让人没来由的心生压抑。

    

    那是一种言语上表达不出的悲凉，似在冥冥中牵引天地，浑然融为一体。

    

    落寞，孤独，伤感，不甘。

    

    以至于苏宁刚刚踏入这片土地，就清楚的感觉到浑身仙力不受控制。

    

    “轰。”

    

    脚下气浪翻滚，层层连绵，澎湃而出。

    

    “苏师弟，心神归一，切勿被外在力量影响自身心境。”

    

    同行历练的水韵仙界大弟子井冠爵急声提醒道：“废弃星界缺少了本源之力巩固星体，好比敞开大门的无主空房子，将任由外物胡乱闯入。”

    

    “瘴气，妖气，魔气，种种乱人心智的气息相互掺杂，丝毫不亚于险地之一的葬魔山脉。”

    

    说着话，他一指点在苏宁的眉心，语气凝重道：“收。”

    

    “呼呼呼。”

    

    口吐浊气，苏宁前移的右脚缓慢收回。

    

    与此同时，他茫然无神的双眼逐渐变得明亮。

    

    “多谢井师兄。”

    

    心有余悸，苏宁连忙抱拳致谢道：“一时疏忽大意，差点迈入万劫不复之地。”

    

    “幸好有你同行，否则后果不堪设想。”

    

    身穿白衣的井冠爵手持折扇，风度翩翩道：“苏师弟无需自谦，以你无尘仙宫亲传弟子的身份，同境界无敌的强悍势力，小小的杂乱之气根本奈何不了你。”

    

    “即便没我出手，三五个呼吸内你也能不伤分毫的苏醒。”

    

    苏宁苦笑道：“若有敌人埋伏在暗处，或是被妖魔两界的修行者察觉到我的存在，别说三五个呼吸了，我这失神的半个呼吸都能因此丢掉性命。”

    

    “事实如此，没什么好反驳的。”

    

    井冠爵一马当先的走在前面，顺势转移话题道：“师尊说了，我此行的任务有两点。”

    

    “一是争取打破修炼瓶颈，突破至真仙九品。”

    

    “二嘛，便是沿途护你安危，助你成功找到那处秘宝。”

    

    苏宁再次拜谢道：“辛苦井师兄了。”

    

    井冠爵拂摆折扇道：“一家人，别总是谢来谢去的。”

    

    “你是无尘仙宫的亲传弟子不假，可你也是……”   

    话说一半，他似突然间醒悟，紧张兮兮的补充道：“也，也是我水韵仙界的贵客。”

    

    “师尊有令，身为弟子的我不敢不从，不得不从。”

    

    “恩，就是这样。”

    

    苏宁不是傻子，岂会听不出井冠爵想要说的意思？

    

    听懂了，却没法接话。

    

    只能故作不懂，默默的跟在后面。

    

    相貌英俊的水韵大弟子受不了这种尴尬气氛，咳嗽着再次出声道：“听说梦天骄踏上真仙十品了？”

    

    苏宁点头道：“是，大师兄侥幸突破，于一月前晋升真仙十品。”

    

    井冠爵羡慕道：“论天资，陆唐糖也好，九曦也罢，加上你大师兄梦天骄，包括我在内。”

    

    “我们几人拥有的法相，凝炼的仙躯等级，都是差不多的。”

    

    “旗鼓相当，不相上下。”

    

    “可要说个人明悟与胆色上，陆唐糖毫无疑问的占据了明悟第一人，而你大师兄梦天骄，则妥妥占据胆色第一人。”

    

    “单枪匹马的前往玄阴海历练，呵，简直是疯子行为。”

    

    苏宁好奇道：“你没去过？”

    

    井冠爵收起折扇，坦然告知道：“没。”

    

    见苏宁不说话，他感慨万千的说道：“那是仙界四大凶地之一的玄阴海，不是小孩子过家家的后花园。”

    

    “破境固然重要，可也要能活着回来不是？”

    

    “拿命赌，赌那一境修为，真的值得吗？”

    

    苏宁回答不了这个问题，索性询问起自甘成为年轻一辈第二人的九曦。

    

    井冠爵打着哈欠道：“他啊，不争不抢，与世无争。”

    

    “天生的蜗牛性格，就一个字，慢。”

    

    “走路慢，说话慢，干啥啥慢。”

    

    “我是不喜欢跟他过多接触，能把人急死。”

    

    苏宁激将道：“人家的修行速度可不慢，足足压了你两境。”

    

    井冠爵炸毛了，当场跳脚道：“我特-么能和他一样？”

    

    “我无父无母，孤儿一个，尚在襁褓中便被游历红尘的师尊捡到，最终收为门下弟子。”

    

    “九曦，他出身三十二中等仙族之一，族人数十万。”

    

    “他的父亲是位高权重的族长，能为他提供大量仙晶资源。”

    

    “一个月近百万的中品仙晶，什么概念？”

    

    井冠爵嗤笑道：“拿你此番寻找的秘宝举例，人家一年的后盾支持，完全比得上一条品相极佳的小型矿脉。”

    

    “人比人气死人，哎，不提了不提了。”

    

    说着，他腾空飞行，示意苏宁跟上。

    

    两人一路无言，足足飞了大半天。

    

    直到苏宁体内的仙力损耗过大，额头渗出丝丝汗水，井冠爵这才放慢速度道：“南边，瞧瞧那颗丹药提供的路线图，我怎么觉得咱们走偏了呀？”

    

    一边说话，一边他仔细的观察周遭环境道：“伏龙山，应该是这座山吧？”

    

    苏宁赶忙拿出卓小鼎绘制的路线玉简贴在额头，一番感应后，他郑重开口道：“是伏龙山没错。”

    

    “根据路线表明，翻越伏龙山后有一片连绵六百里的丛林沼泽。”

    

    “过沼泽一千八百里，就到了紫瑶仙界曾供弟子历练的梧桐山脉。”

    

    “那处秘宝，正在梧桐山脉边缘的湖泊下。”

    

    井冠爵接过路线玉简亲自查看，肩膀耸动道：“共计三千里，倒也不远。”

    

    苏宁欲言又止道：“井师兄，有个问题我不知该问不该问。”

    

    

