    一招完败！

    当这个结果出来之后，饶是福真已经有了输的准备，但是依旧被打击到了。

    毕竟，输与秒输，虽然从本质上来说并没有什么区别，但是从某种意义上是完全不一样的。

    秒输，只能说明，自己真的太菜太菜。

    “怎么会这样？”

    福真眼中闪烁着的尽是不可思议的震撼。

    要知道，他可是正经八百的半步天人！

    而且还是古武当的半步天人！

    他的实力，甚至比起一般福地中的天人还要强！

    可是为什么，在遇见了叶无双之后，竟然是秒输呢？

    “难道我真的，很垃圾吗？”

    不由得，福真开始陷入了深层次的自我否定之中。

    此时的他并不知道，叶无双的嘴角处却是有一点点的腥红。

    原来，他能够秒杀福真并不轻松。

    准确来说，十分的不轻松。

    他可是动用了他所有能够动用的一切！

    包括那把暂时不知道对他的身体是否有重大的影响的鱼肠剑。

    没办法，他想要彻底的让福真跟着自己走，总得给他一点实实在在的东西吧？

    那么对福真这样的人来说，什么才是他最急需的呢？

    是前进的起点。

    而想要让福真相信，那个起点是正确的、通往强大的路，只有一个办法，有人已经成功。

    而这个成功的人，便是叶无双自己。

    “呼——”

    趁着福真恍惚的时候，叶无双再次暗暗长出一口气，然后快速的将早已准备好的、被他自身的能量紧紧包裹的木之能量液迅速的吞入口中，以快速恢复几乎耗尽的精气神。

    过了一会儿，叶无双这才感觉好了很多，他这才走到福真的面前：“知道你为什么会一招就输给我吗？”

    “为什么？”福真有些心如死灰的问道。

    叶无双一脸自信道：“势，你的剑中，缺少了一种剑势。”

    福真再问：“什么剑势？”

    “一往无前的，生死之势。”

    叶无双一脸高深莫测的解释道：“你可知道，什么是剑？”

    “这……”

    福真猛地一颤，仿佛抓了什么，却仿佛什么都没有抓住，他眼神诚恳的看向叶无双，双手抱拳道：“请赐教！”

    叶无双表面上淡淡一笑，心中则是有些尴尬的。

    毕竟，他才入武道几年，哪里有什么东西给福真说呢？

    不过现在已经没有其他办法了，想要忽悠着福真跟自己走，他就不得不使用一些非常规手段了。

    他想了想之前看的一些江湖故事，然后结合着自己在战场的感悟，继续说道：“剑是兵中之王，是杀器，所以用剑，一定要记住一点，一剑既出，非死即伤！”

    “换言之，我这一剑，可定生死！”

    福真眼前猛地一亮，失声道：“一剑定生死？！”

    叶无双也是心中一动，因为再次之前，他也未曾深入想过关于自己的刀。

    一剑可定生与死，那么自己在出刀的时候，同样也是如此，一刀定生死！

    不过虽然他心中震撼，但是面色却依旧如常，他淡淡点头道：“不错，只有抱着这样的决心，这一剑才能一往无前，才能将剑势充分发挥。”

    福真重重点头，而后便陷入了沉思。

    叶无双也不急，因为他也同样陷入了深思之中。

    其实，相比较很多人而言，他对武道的理解，实在是太少太少。

    且不说与福真想必，与一般的宗门长老相比，他都不如。

    因为他的武道之路，走的太快，快的几乎没有给他任何思考的时间。

    一般人的武道，是一步一个脚印，历经千难万苦走出来的，而他的呢，则是一步入宗师。

    然后便进入了漠北边境，一路杀敌巩固境界。

    直到如今，他也是如此。

    杀，杀，还是杀。

    如果说其他江湖人的武道是一步步修行得来的，那么他的修为，则是一路杀过来的。

    整天都在战斗，让他几乎已经忘记了如何去思考。

    所以关于武道的很多知识点，他都所知甚少，甚至是一无所知。

    “以后得好好的思考一下了。”

    叶无双缓缓睁开眼睛，心中暗暗下定了决心。

    而此时的福真，依旧在思考。

    叶无双并未催促，也没有继续在这里等待，而是转身离开了竹林，重新回到了金殿。

    金殿中，三人神色各异。

    不过大体来说，黄龙士与苏妙音多在为叶无双担心。只是担心的点不一样罢了。

    苏妙音即担心叶无双的生命，又担心被福真打败；而黄龙士却是担心叶无双的生命，以及如何向他们交代。

    毕竟，他之所以全力培养叶无双，委实是有不得不的原因。

    只不过这个原因，他不能说。

    或者说，现在还不到说的时候。

    “小子，你可千万不能死，你要是死了，我这把老骨头，可是真不够那些人折腾的啊！”

    黄龙士重新坐在了茶台前，第一次在外人外面，展露出自己深沉的表情。

    只不过，这种表情无人见到。

    陈兴瑞原本是有机会能够看到的，只是现在的他所有的关注点都在门外。

    “来了！”

    终于，他的眼前出现了叶无双的身影。

    只是他的眼神并未在叶无双身上停留，而是继续向后面看去。

    “呼，还好，还好。”

    见到只是叶无双独自一人返回，陈兴瑞心中不免长出了一口气。

    他暗暗想道：“还好自己有先见之明，提前给福真打好了预防针，要不然，我武当岂不是少了一个可与龙虎山争斗的王牌吗？”

    和其他势力一样，江湖之中自然也有纷争，只是有的是暗中，有的是在明处。

    龙虎与武当的道教祖庭之争，从古至今，始终未曾停止，只是很多人只是听闻，却从未亲眼所见罢了。

    “哈哈，叶小友回来了。”

    见到自己小胜一筹，陈兴瑞心情立刻明亮了许多，他连忙站起身来，一脸笑容的迎了过去。

    对他的这个小心思，叶无双又何尝不知，心中冷笑：“你这老狐狸的如意算盘，这下恐怕要落空了。”

    “呵呵，只是不知道，等会儿当你知道你最看重的人，却被我忽悠走，会是一种什么样的表情呢？”

    （补一）

