    可是另一方面，此阵居然出现在魔族之手，外面便开始传言，仙武宗之中有人投靠魔族，并且此人身份地位非同一般g。

    不然怎么会能布置出，此阵来阻碍，修者大军攻打魔族呢？

    只是此时并未在外面闹腾多久，便被另外一件事情盖过了风头。

    原来缥缈峰暗中出手，召集了正魔两道，各大宗门的高层修者，研究商议之后，成立了人族修者联盟。

    修者联盟，向整个修仙界之中，发出了诛魔令。

    诛魔令是面对整个修仙界，而不是仅仅针对正魔各大宗门。

    无论修为高低，只要能击杀一名魔族之人，或者是魔兽，凭借其魔核，都能到各大宗门的店铺，换去各种奖励。

    根据诛魔令的内容，这些奖励算是十分丰厚了。

    因此一时间，无论是各地的散修，还是大小宗门世家，外出历练的弟子，都纷纷赶往了交战的区域。

    与此同时，魔族暗中设伏，掳掠修者的消息，也传遍了修仙界。

    但是这并不能阻挡，那些急需获取修炼资源的修者，高昂的斗志。

    ‘富贵险中求’这是世人皆知的道理。

    若是没有此事，恐怕各大宗门，也不会拿出这般多的资源，当做诛魔奖励。

    为了应对魔族，向那些低阶弟子出手，修者联盟随即加大了，在战区巡逻的力度。

    派出更多实力更强的弟子，在这些区域加大了巡逻力度，尽可能阻止魔族之人，掳掠人族修者的事情发生。

    而简波所在的大营之中，此时又增援了不少修者，单单是元婴修为阵法师，便来了十几位之多。

    同时，元婴巅峰修为的强者，也来了几位，其中一名武宗巅峰的阵法师，来自武神教。

    根据李峰的介绍，此人名叫洪飞，乃是武神教之中，最为精通阵法之道的人。

    对于血煞阵的了解，远比李峰要精深一些。

    武道宗、仙武门、武神教……等门派，都属于以修武为主的宗门，平时修武宗门，经常在一起切磋武道，所以，李峰便和此人认识。

    只是此人的打扮，让‘卫山分身’颇感意外，一副修长的身材，配上一身灰色长袍，像极了一名书生。

    白皙的面庞下，垂着三缕长髯，手持一把折扇，不听的摇摆着。

    说话之时，更是带着一股暖人的笑意，完全是一副温文尔雅的形象。

    即便简波这般和不少魔道修者，打过交道之人，这等形象的魔修，还真是第一次见到。

    “洪师弟，你从宗门赶来，对于血煞阵的事情，可有一些眉目？”

    “师兄莫急，我前来助阵，岂能一点准备都没有？”

    “那还请洪师弟讲解一番，卫山道友乃是我的故交，此时只有我们三人，尽管说便是。”

    李峰此言，倒让洪飞不禁多看了‘卫山分身’几眼，毕竟对李峰的性格，他还是十分了解。

    纵观整个修仙界之中正魔两道，能被他洪飞高看两眼的修者都没有几个。

    虽然卫山近年名声在外，可是能让李峰如此对待，还真是罕见。

    随即那洪飞便说道：“师兄可记得原田此人？”

    闻此，李峰面色凝重片刻之后，惊讶的说道：“你是说云岚宗的原田？”

    “不错，正是此人！”

    “师弟难道是怀疑，那布阵之人是此人？”

    “可是我和门中几位师兄弟研究之后，发现最有可能的便是此人，因为他离开云岚宗之后，便去了血煞门。”

    “原田曾经潜心，研究推衍过血煞阵，或许他得到了什么机缘，研究出布置血煞阵方法……”

    “师弟如此一说，再细细想来，确实有几分可能，若真是此人的话，可就麻烦大了，他的修为可是只差一步便踏入化神门槛了啊。”

    “是啊，再加上这些年的修炼，实力定胜过当年不少。”

    ‘卫山分身’虽然不知道，这原田到什么来头，但是简波本体知道啊，在云岚宗黑风谷秘地试炼的时候，便发现他可能是魔修。

    此时，李峰才向‘卫山分身’介绍此人。

    原来原田原本是血煞门的弟子，曾经作为棋子，被派往云岚宗。

    原田便资质惊人，年纪轻轻以最快的速度，进入到了武宗境界。

    虽然之后的进阶有些缓慢，可是最终还是到达了，武宗巅峰的境界。

    只是此人行事，素来嚣张跋扈，修为低的时候，受人摆布，修为提升之后，产生了逆反心理，我的事情我做主，

    他给血煞门招惹了，不少的麻烦和仇家。

    但是这些人，都惧怕其强大的实力，并不敢到血煞门去寻仇闹事，但是如此一来，确实苦了血煞门，那些外出历练的低阶弟子。

    此后很长一段时间，使得血煞门，许多弟子莫名其妙的失踪，着实了损失了不少资质出众的弟子。

    因此，血煞门之后的数十年发展不顺，以至于实力大减。

    然而，原田莫名其妙的失踪了，此后数年的时间，再也没有人见过，此人的踪迹。

    此人失踪之后，那些之前的仇家，纷纷上门去找血煞门的麻烦，以至于花费了数十年的时间，血煞门才将此人惹下的麻烦，一一解决。

    最近血煞门，励精图治，才恢复到了如今的声势。

    无论如何，此人也算是一名，惊才绝艳之辈了。

    “我之前悄悄去查看过魔煞阵，没有元婴后期的修为，是万万布置不出这般大的阵法，若真有这等人物存在？保不准是原田所为？”

    闻此‘卫山分身’也觉得确有道理。

    随即说道：“无论如何，我们还是的尽快想出破阵之法，卫某总感觉此事拖得越久，反而对我们越是不利。”

    “嗯……卫道友难道有其它发现不成？”李峰惊讶的问道。

    “这到没有，仅仅是一种直觉而已。”

    三人又商议了许久之后，这才散去，各自返回了自己的营帐，而护法却是去了阵法师聚集的营帐，和他们一起苦思冥想，破阵之法去了。

    ‘卫山分身’和李峰、洪飞三人的谈话，简波本体自然一清二楚，分身和本体之间，心有灵犀。

    来此之前，简波也万万没有想到，此次的事情会如此的曲折。

    到此近一个月的时间，战事竟然毫无进展。。。