    目送洛奇离开偏厅，简妮沉默了许久才看向旁边的身影：

    “他走了吗？”

    这身影不确定的摇摇头：“走了，但不能确定他会不会绕回来。”

    闻言，简妮有些疑惑的道：

    “他有这个本领，泽尔科居然不把他好好供着，他要是成为刺客，绝对是最强刺客。”

    走向柱子旁的身影收起匕首，点点头认同道：

    “没错，他能无声无息靠近我们，也能无声无息靠近泽尔科，打听消息会比我们更方便。”

    顿了顿后，这个隐藏起自己身形的人继续道：

    “简妮小姐，为什么你不请他直接把泽尔科杀掉？”

    简妮摇了摇头，有些无奈的道：

    “泽尔科已经快回到普兰克城了，现在再刺杀他，谁都会把矛头指向我，这对我接下来继承爵位会有影响，不过要是能找到他派人杀害父亲的证据，他就完蛋了。”

    藏在柱子后的身影点了点头，不再多说。

    而洛奇从偏厅离开后，很快便开启了潜行。

    没有离开伯爵府，就在伯爵府里闲逛，听着仆役们的窃窃私语。

    话题大部分是老伯爵死去，三位继承人将全部回到伯爵府，接下来谁会成为新伯爵。

    小部分的，则是埋怨日常工作的繁重和无趣。

    从这些仆役讨论的话语中，洛奇发现泽尔科的口碑最好，因为他经常给予赏钱。

    简妮次之，没做错事的话，她对待仆役的态度还算温和。

    最差的，则是经常出海的巴斯克。

    语言粗鲁，行为蛮横，每次回来都会肆意欺辱女仆。

    令人不解的是，老伯爵马尔科姆最宠爱的，反而就是粗鲁蛮横的巴斯克。

    如果老伯爵正常老死，爵位传给巴斯克的可能性最大。

    听完这些消息，保持着潜行的洛奇跃上一间屋子的楼顶，沉思着看向大门方向。

    如果按照仆役们的说法，泽尔科确实有刺杀老伯爵的理由和嫌疑。

    思索间，洛奇眼神聚焦在大门前方的石板道上。

    泽尔科面带悲戚，领着老管家和一群护卫走进伯爵府。

    隔着不算短的距离，洛奇能听到他哽咽着道：

    “这真是个令人悲伤的夏天，尊敬的父亲大人遇袭去世，我回来的路上也遭到刺客的袭击，亲爱的莉雅丝死在了途中，现在我还听说普兰克城外面出现了强盗？”

    旁边有管家轻声回应，周围的人也轻声劝慰，让泽尔科不要太悲伤。

    被簇拥在人群中的泽尔科和周围的人相互劝慰几句，而后义正言辞的道：

    “北湾如今的境况让我倍感焦虑，如果有机会，我一定会大力清剿这些刺客和强盗！让北湾的人们不再遭受这种被袭击的困扰。”

    顿时，周围一片夸赞和支持声。

    洛奇则是咧了咧嘴，泽尔科一回来就将矛头对准刺客，显然是猜到对他发起刺杀的人是简妮了。

    毕竟清剿刺客，就同等于削弱简妮的势力。

    而泽尔科刚回来不久，巴斯克也遣人回来报信。

    海上出现了新海盗扰乱海上的治安，他必须去围剿这些海盗，短时间内没办法回来。

    很显然，即将回到陆地的他，知道了笃朴巴男爵暴露的事。

    他很明智的退出了伯爵之位的争夺，毕竟有把柄在别人手上，回来肯定抢不到爵位。

    强行回来，说不定还会被问责，削弱现有的势力。

    巴斯克不回来的消息一传开，顿时引起一阵骚乱。

    知道笃朴巴男爵之事的高层没有多说，但不知道的，那些支持巴斯克继承爵位的武派系家族，吵着要把爵位传给巴斯克。

    他们以巴斯克在这个时候都心系北湾的繁荣，力剿海盗为理由，宣扬巴斯克确实能担任好伯爵之位。

    但他们的声音没人理会，而且在笃朴巴男爵被宣判后，这样的声音彻底消失。

    所有人都知道，伯爵爵位的争夺，只剩下泽尔科和简妮角逐。

    泽尔科自回来起，一直在拉拢其他家族的族长。

    两天不到，他拉拢了近半的家族，这让他越来越自信，说话气度俨然已经把自己当成了新伯爵。

    泽尔科回来的第三天清晨，他从床上爬起，伸了个懒腰后拉了拉床边的绳子。

    门外的铃铛响起，贴身侍仆和老管家西肯开门进来。

    贴身侍仆迅速帮泽尔科更换衣服，而老管家则汇报今日的行程，与哪位家族族长的预约。

    待老管家汇报完，贴身侍仆转身出去，老管家则被留了下来。

    刷着牙的泽尔科压低音量道：“简妮有没有什么动作？”

    老管家同样压低声音道：“没有，隐藏在她那的刺客早上回复说，她一直待在府邸里没有和任何人会面，似乎把所有的希望都压在了彼得身上。”

    泽尔科吐出泡沫，眼神微冷的点了下头：“彼得居然会主动找上她，这可恶的小子，难道我给的承诺还不够诱人么？”

    老管家默然，没有接这句话，显然也是有点想不通。

    放下牙刷和杯子，泽尔科用毛巾擦了擦嘴角的泡沫，看向老管家道：

    “当初那件事，确定没有任何痕迹吗？”

    老管家西肯点点头，肯定的道：“动手的人当场自杀，策划路线的执事已经灭口，提议去猎场的情妇也已经死去，不会有任何痕迹。”

    泽尔科嘴角微勾，拍了拍老管家的肩膀：

    “很好，只要彼得找不到证据，简妮就输定了！况且她手下有一大批刺客，这让她本就备受众人的怀疑，不可能争得过我。”

    说完，他另一只手摩挲着下巴自语道：

    “或许我该想想继承伯爵之位时，我该穿什么颜色的礼服了，哈哈哈。”

    老管家配笑着欠身低头，待泽尔科笑完后，他才出声道：

    “泽尔科少爷，等您成为伯爵，希望您允许我辞职回乡，或许是年龄确实大了，最近经常感觉精力不足，继续服侍少爷，恐怕会耽误您的事。”

    泽尔科皱了皱眉，看着老管家西肯那张老脸道：

    “不然你就待在伯爵府吧，有什么亲人可以带过来，我会替他们安排份好差事。”

    老管家歉意的摇摇头：“怎敢劳烦少爷，况且许久未回家，确实也想回去了。”

    泽尔科见状耸了耸肩：“好吧，既然你坚持，那到时我会派人送你回去的。”

    说完，他转过身走向门口，背对着老管家，他脸上露出一抹冷笑。

    ······

    会客厅外，老管家站在走廊上站得笔直，随时做好受召进去的准备。

    “你好西肯先生。”

    忽然间，一个还算熟悉的声音在他耳边响起，让老管家下意识转头看去，发现彼得不知何时竟已出现在他身旁。

