    尾声所以说真正的女主角果然是楚子航啊

    被所有人的目光凝视的罗曼顿时脸色惨白。

    虽然细细想想，圣王这突然扔出来的什么‘特异点之王’的名词很扯淡很离谱根本不值得相信，但是，但是——耐不住罗曼心里真的有鬼啊。

    好在有些人思路还是清晰的，达芬奇当时就站在了罗曼的身边，一边握住他发颤的手，一边拿过麦克风，瞪回了那些看过来的家伙们：

    “怎么着？事到如今你们还在怀疑路——路西菲尔吗？”

    脸色发白的罗曼愣了下。手也没那么抖了，仔细想想才发现，虽然他自己知道自己有问题，但罗曼现在表现出来的问题，顶多也就是被人怀疑走老所长的关系才当上的迦勒底医疗部部长，还不至于往迦勒底内隐藏的大BOSS的方向胡思乱想。

    虽然罗曼的确是迦勒底内的隐藏BOSS，按照圣王那套强词夺理的逻辑，罗曼的确完美符合迦勒底特异点的人理之王的身份就是了。

    但从实际发生的事情来看，脑子正常的人都会觉得这路明非路海皇问题大大的有。

    之所以目光全集中在罗曼身上，是因为现在的幸存者要么是年轻人要么是新员工，偌大个迦勒底，最老资历的人也就罗曼了。

    只有罗曼可能知道路明非的秘密。

    路明非自己可能都不知道的秘密。

    作为隐藏BOSS的罗曼暗自松了口气，提着的心放了下来。

    然后立刻又重新提起。

    自己虽然没事，但路明非的问题可就大了，说实在的，路明非哪里有问题？

    在讨论这个问题之前，还不如想象路明非哪里没问题......好吧，好像还真说不出什么。

    硬要说问题的话，其实是罗曼有些无法理解，为何圣王还在这与它们交流这些，为何对路明非的选择是封印而不是杀死。

    罗曼是所罗门，所以罗曼很清楚，圣王在得到了米迦勒的支持之后，究竟获得了怎样的力量。

    那是最不讲道理‘奇迹’之力，勇气友情爱情什么的唯心力量在‘奇迹’面前不堪一击，倒不如说这些唯心力量之所以被称呼为唯心，就是因为他们有可能呼唤来奇迹。

    为什么圣王不杀死路明非，而是选择封印？还是还要在这用话术挑拨离间？

    简直就像是......路明非有可能在大家的支持下打败他？

    又或者说，不是封印而是直接杀死路明非的话，会导致某种可怕的结果？

    罗曼心中疑惑。

    但有一点罗曼很清楚，对那个无节操仿佛什么都能顺水推舟随波逐流的接受的路明非而言，最痛苦的事情莫过于同伴们的不信任甚至是背叛了吧？

    其实所有人都在怀疑路明非，但所有人都心照不宣的不提这事罢了。

    或许是因为他们认为路明非是值得信任的朋友，又或者......其实是非常现实的，他们觉得只有路明非有可能拯救人类史。

    但现在圣王抛出了新的可能性。

    那就是加入他。

    并且在潜移默化间，通过激烈的言辞，不知不觉间，让在场所有人的心里，都下意识的将‘加入圣王’与‘背叛路明非’划上了等号。

    不得不说，圣王的确是个老江湖。

    达芬奇就是意识到了这点，才过多呵斥，而迦勒底众人在被达芬奇呵斥之后

    【对路明非的总体信任大于60则继续维持稳定】

    【1D100=66】

    ......圣王挑拨离间的话术终究还是没成功。

    或者说，就差那么一点，就可以成功了。

    虽然路明非真的从头到尾都可疑到了极点，但其实大家多少都知道，可能知道路明非秘密的人，除了路明非自己之外，或许就只有老所长以及那些都快死光了的老迦勒底员工了。

    这也是最初所有人都看向罗曼的原因。

    而迦勒底基地内的沉默，对圣王而言，就是他们给出的答案了。

    “......我想我们之间或许有什么误会”

    屏幕上的圣王再度改口。

    “我只是提醒诸位罢了，我的朋友们，我们是一边的，不管你们内部有什么隐患，只要假如我，我就能以【右手】的力量为各位摆平——各位也不需要警惕我，因为，我才是需要各位力量的人。”

    圣王的语气变得诚恳。

    “诸位应该也很清楚吧？即使没有你们，余也能用这【右手】让魔神王走向自灭，但余依旧需要你们，因为在击败魔神王之后，特异点依旧会存在”

    “很显然，即使是余也没资格，代替全人类决定怎样的改变带来的未来才是最好的，所以，在最后，余会用人理烧却的能量来发动【右手】的奇迹之力，将一切回归到正规，回到什么都没发生的状态。”

    “是的，余需要的不是诸位的力量，而是迦勒底的知识，是迦勒底内记录的情报，我需要迦勒底为余提供情报，让余能够更加准确的，让一切回归到正轨。”

    “魔神王的据点存在于时间轴之外，在将那里摧毁之后，不会出现什么因果错乱的问题，余会用【右手】的奇迹，让一切回到什么都没发生的状态下。”

    “迦勒底也会恢复原状，在爆炸中死去的人都会复活，诸位也会忘记这一切，就当是一场漫长的梦，苏醒之后也记不清了，但一切都会回到正轨。”

    “只要我用这【右手】的力量唤来奇迹，一切都会好起来。”

    达芬奇忍不住咋舌。

    这还真是......

    别说迦勒底现在的这些硬着头皮顶上的平均年龄不超过20岁的年轻人了，就连达芬奇自己对圣王的提议都有些心动了。

    最主要的问题是，达芬奇很清楚，圣王说的没有错。

    况且比起至今都没有打败魔神王办法的迦勒底，圣王至少提出了一个确实可行的方案。

    （而却也不需要付出任何代价......）

    达芬奇扫了眼所有人。

    他在不少比较软弱，只是因为‘只有我能做了’才硬着头皮工作的年轻人眼中，看到了明显的动摇与......希冀。

    作为英灵，达芬奇其实可以说一些很理想主义的话。

    比如：英灵是已经死去的人，我们可以帮助活着的人，但未来不应该由我们来选择，而是由活着的人自己迈出步伐。

    但这种话太过理想主义了。

    就算实际上在做着救世主的活，但聚集在这个迦勒底指挥部内，甚至超过20岁的都没几个的孩子们来说，他们根本就不想当什么救世主，达芬奇甚至在一个看向自己的女孩的眼中看到了特别的光芒。

    她像是在询问达芬奇：代理，我什么时候可以回家？

    ......达芬奇默默叹了口气。

    ——他决定由自己来当这个坏人。

    达芬奇拍了拍神色复杂的罗曼的肩膀。意思很简单，现在开始，你不要承担压力了，我来。

    接过了麦克风，达芬奇揉了揉有些僵硬的脸部肌肉，然后，对圣王提出了一个问题：

    “——那你为何要封印路西菲尔？”

    “既然你不需要我们的力量，只是需要我们提供情报——如果一切都像你说的那么美好，为何你还会觉得路西菲尔一定会反抗你？”

    “圣王陛下，说实在的，从我作为照顾这里所有孩子们的英灵的立场上来说，我很想接受你的提议，但我依旧有点不能理解。”

    “要真的一切都如您所说的那么美好，就请释放我们家的路西菲尔，以您对他的了解，如果真的像你说的那样美好，他肯定会答应的吧？”

    达芬奇的语言仿佛子弹，发发命中最关键的部分，让圣王也随之沉默。

    很显然。

    达芬奇开挂了。

    技能【天赋的睿智EX】发动，达芬奇获得了A级别的【话术】技能。

    不过开挂归开挂，达芬奇的说的倒是没错。

    不少动摇了，但还有理智的迦勒底成员们也清醒了过来。

    没错。

    圣王为所有人勾勒的蓝图实在是太过美好了。

    美好的甚至让人觉得不真实。

    所以肯定有什么问题存在。

    而且这个问题还是......圣王认为迦勒底里，除了路明非之外的所有人都能接受。

    唯独路明非肯定无法接受，并且肯定会站出来反抗。

    为什么圣王如此肯定？

    为何他观察了路明非如此久之后，会得出这样的结论？

    沉默的圣王，终于开口了：

    “即使余用【右手】的力量呼唤来奇迹，让一切都得到修正，让一切都回到正轨，但，即使余能用【右手】让魔神王走向自我毁灭，却无法干涉到某些超脱时间外的更加特别的存在......”

    圣王顿了顿，而后，目光凝视着达芬奇，沉声道：

    “比如，英灵座。”

    “英灵座？”达芬奇皱了皱眉，“影响不到就影响不到了，本来我们英灵被召唤的时候就算是分身，区别只在于记忆的内容，话说这根路明非有什么......！？”

    达芬奇猛地瞪大了双眼，瞳孔不自然的皱缩，她意识到了这其中的问题，同时意识到这里面问题的还有三个人。

    苏茜、罗曼，以及——楚子航

    “等等！如果这样的话！那子航呢！？”

    发出尖锐的叫喊声，在所有人的注视下，突然从位置上站起来的人，是苏茜。

    是的。

    所有人都理解了圣王为何要将路明非封印了。

    圣王的语气依旧平静，平静中甚至有些......并不是虚假的悲伤：

    “余毕竟并非是真正的主，即使获得了使用奇迹的权柄，余所能使用的奇迹范畴依旧有限，我可以从魔神王那重新将‘天赐十戒’归还天上——倒不如说这些神戒没有消失的状况才是异常的吧。”

    “但即使如此，即使已经做到了这个地步，余的奇迹依旧无法触碰到英灵座，余可以让一切变为没发生过，让死去的人都复活，但楚子航不行，他时候，灵魂通过某些特别的存在，与英灵座刻上了痕迹......”

    “如果余让一切回归正常，让一切变为什么都发生过，那么楚子航的痕迹则会消失，原本由他做的事情会被其他的人取代，而他会成为真正的英灵。”

    ——但是

    达芬奇接下了圣王的话：

    “成为英灵的话，只要再召唤就可以了，可楚子航一旦消失，他的痕迹被别人取代，那就没有能够联系上他的‘缘’了，再度通过英灵座将楚子航召唤下来......也只剩下理论上的可能，或者说，能够召唤楚子航这件事本身，反而会变成......奇迹级别的现象。”

    达芬奇苦笑了下：

    “简单地说，我们必须要在全人类史与楚子航之间做出选择，要么以楚子航消失为代价拯救全人类，要么......我们为了楚子航，去打败能够拯救世界的圣王，然后继续堵上一切，向着其他的特异点前进，寻找那虚无缥缈的，不需要牺牲就能打败魔神王的方法。”

    话说到这里，达芬奇甚至有那么点......哭笑不得。

    “合着我们这是要在全人类与楚子航一人之间做出选择？这的确是路明非一定会反抗的事情，但是——搞什么啊这个，如果这是一部以路明非做主角的小说的话，这个角色定位难道不该是女主角去当么？”

    哭笑不得归哭笑不得。

    但这已经成了摆在所有人面前的事实。

    苏茜当然是竭力反对的。

    比起同意的人，更多的人是摇摆不定吧，但面对这部分摇摆不定的人，最大的问题是——

    楚子航本人，又是怎么想的呢？

    楚子航本人要是选择了与圣王合作的话......这部分摇摆不定的人，肯定也会做出同样的选择吧。

    能够确定一定以及肯定反对的人，只有路明非一个。

    那么.......

    【最终选项......】

    【面对圣王给出的条件，迦勒底是否接受？】

    【只需要牺牲楚子航一个人，所有人都会迎来HappyEnd】

    【1、反抗圣王，开战（继续剧情）】

    【2、......选择与圣王合作（进入尾声）】

    【3、楚子航自己做出了选择，支持圣王（进入尾声）】

    【1D3=3】

    “与圣王合作吧。”

    楚子航本人反而理所当然的做出了选择。

    “等一切都修复之后，我的存在痕迹会消失会被取代，到时候你们都会忘了这些，就连此时的悲伤也不会存在。”

    语气很平静。

    倒不如说楚子航如果没做出这样的选择，那才是违反了他本人的人设。

    苏茜哭着冲出了会议室。

    而那些摇摆不定的人，最终......都做出了同样的选择。

    尊重楚子航自己的选择。

    “......况且，我们还是会有机会再见面的。”

    楚子航小声说道，甚至自己都像是没有说这话的信心。

    “别忘了，最初在冬木被路明非作为英灵召唤这件事本身，就已经是奇迹了。”

    已经发生过的事情，未来自然也会有可能。

    于是——————

    ————

    ——

    冠位时间神殿内。

    没有在意特异点中发生了什么，只是默默等待着自己成功转化了人理能量，将人理能量用来施展自己的大魔术——

    能够将整个人类的历史从头到尾都重塑一边的【逆行运河/创世光年】

    等待着它完成的魔神王没想到，此时，居然空荡荡的神殿内，在通往王座的道路上，居然传来了脚步声。

    是圣王。

    苍老的圣王。

    “余本来是想要通过这【右手】的力量，在与你的战斗中摸清楚你的底细，找到将你手中的‘戒指’送还的可靠方法，没想到，在与迦勒底达成合作之后，从那里得到了特别的情报啊。”

    占据了所罗门身体的魔神王盖提亚觉得有些不对。

    “这个声音......奇怪，你到底是谁？为什么会出现在这里？”

    “我是谁不重要，反正这就是最后的了，我不过是通过【神之右手】的奇迹之力，将自己短时间内，强行定义为了【所罗门】罢了——靠着那个叫罗曼的男人交给我的这枚戒指。”

    圣王到底是圣王，打从一开始就没有打算告诉清楚盖提亚，自己究竟想要做什么。

    他只是为了抵达王座的此处罢了。

    因此必须要在这里，这个宝具——属于所罗门的最后的宝具，才能发动。

    只不过他现在自己是所罗门罢了。

    “盖提亚啊，让我来告诉你，这所罗门王真的的、也是最后的宝具是什么吧——”

    无视了盖提亚的迎击。

    以神之右手将他们全部吃下。

    损伤什么的，事到如今也不需要在意了。

    因为圣王打从一开始，就没想过要活着离去。

    在最初，并非是分身，而是想办法让自己本体从座上降临下来之后，圣王就已经做好了心理准备。

    再说了，圣王毕竟很特殊，就算没有了卡尔大帝，也还有幻想的圣骑士帝存在呢。

    就算没有了卡尔大帝。

    也还有查理曼。

    万物确实都不是永远的，最后等待他们的只会是痛苦。

    但这些，绝不是什么绝望。

    用有限的生命，面对死与断绝的存在。

    明知会迎来终结，却不停重复着分别与邂逅的存在。

    ……辉煌灿烂，犹如星辰瞬间般刹那的旅途。

    这，名为爱与希望的故事。

    『诞生之时已至，以此修正万象』

    『戴冠之时已至，以此启发万象』

    以及——

    神啊，我要将您赐予的天惠还给您。

    ......全能对人而言过于遥远。

    我的工作仅限于人类范畴内即可。

    『诀别之时已至，以此，舍弃世界。』

    “——Ars Nova。”

    【......Ruler、卡尔大帝，灵基痕迹自英灵座上彻底消失】

    【他贯彻了自己最初的承诺，由作为父的自己，承担了一切】

    .........

    ......

    ...

    路明非打了个盹。

    被身边的人摇醒之后，他迷迷糊糊的觉得，自己似乎做了一个很是漫长的梦。

    他不记得梦的内容了，就是醒来之后总觉得自己忘了什么，似乎忘了什么特别重要的事情。

    将他摇醒的人名为阿卜杜拉·阿巴斯，是迦勒底狮组组长，也是他的老大，是一个非常友善，正义感十足的阿拉伯土豪，非常照顾自己。

    阿巴斯看着路明非，满脸的担忧：

    “你怎么了？没事吧？果然昨天大爆炸把你脑子炸坏了？”

    路明非看着阿巴斯身上缠满的绷带，脑海中便浮现出这货明明自己本人也在接近爆炸中心的范围，为了救玛修自己整个人都被压在巨大的挖立下，半死不活的模样他到现在都记忆犹新。

    结果这个半残的家伙反而来关心路明非这个只是轻微脑震荡的了。

    “我没事，老大您还是躺着去睡吧”

    路明非说道，还不忘习惯性的嘴欠一句：

    “您老要是有个三长两短，以后没人跟我打游戏打赌赌输了给我钱咋办？我就指望着从您这攒钱买房子呢。”

    阿巴斯无语的摇了摇头，但见路明非还能嘴欠，似乎也是放心了：“得了吧，你要是真在中国买不起房子，我可以帮你安排些人，你不是想要出道打电竞么？”

    阿巴斯一边说着，一边看向几乎成了废墟的迦勒底。

    “......迦勒底现在这样，也不大可能继续运营了，要不了多久联合国就会派调查队来了吧，也不知道阿尼姆斯菲亚能不能坚持下去......我听说他们财政那边其实主要靠的是私人油井，所以你要是原因，大概还能继续在这混。”

    说着，阿巴斯一边摇头晃脑，一边拄着拐杖，一边就往宿舍区去了。

    目送着他远去的背影，不知为何，路明非突然又瞬间觉得，他那自己平时训练早就看腻了的背影，居然有些陌生。

    路明非将这些莫名其妙的想法赶出脑外。

    他也看向迦勒底的废墟。

    废墟之上，有达芬奇制造的人偶在搬运瓦砾，在清理废墟，顺便修复一些可能导致崩塌的隐患。

    昨天。

    就在昨天，这个迦勒底发生了不得了的大事。

    一场来历不明，突入起来的大爆炸，暂时只能定义为实验事故。

    这场事故造成了......不知道该说是严重，还是微妙的损伤。

    目前已确定死亡人数只有一人，那就是狮组的负责导师——雷夫·莱诺尔教授一人。

    除此之外受伤最严重的人是所长奥尔加玛丽，她现在还是昏迷状态，不清楚什么时候会苏醒。

    其他人也差不多，除了狮组的等几个加起来十几人之外，几乎所有人都收到了致死性的伤害——然后奇迹般的这些没有一个死亡。

    他们都被抢救了过来，但因为迦勒底现在的状况，这些人在昨天下午的时候，被通过魔术赶来的魔术师协会的人紧急带走，带到了外界更安全的疗养设施里去。

    哦对了。

    之前不是还说什么世界毁灭啊，未来消失了啊的危机么？

    在那场大爆炸之后，那些危机也消失了。

    一切似乎都回到了正轨。

    简直跟做了场梦似的。

    不过，虽然确认死亡的只有雷夫教授一人，与他相关的葬礼也在无人的角落中举行了，但依旧有七人失踪。

    A组成员里，包括路明非的室友，废柴师兄卡多克在内，七人全部都消失了。

    对，不是死亡，而是消失了。

    说是卷入了灵子转移的实验事故里，然后就消失了，推测可能是迷失在了其他时代里什么的。

    现在魔术师协会与联合国那边正在讨论营救方案。

    也不知道什么时候会有个结果。

    ......于私，路明非也不觉得，像基尔什塔利亚那样的男人，会就这样死了。

    哦对了。

    现在整个迦勒底里还能正常行动的干部，居然就只剩下罗曼一个人了。

    作为职位最高的人，罗曼现在不得不成为了代理所长，同时作为阿奥尔加玛丽的代替责任人，去处理一大堆令人头大的问题。

    现在之所以还有十几个人留下，有部分原因还是罗曼许诺了高额的加班费。

    罗曼似乎直到不久前才知道，自己居然还有一层身份，那就是奥尔加玛丽的监护人，这身份还是老所长安排的。

    这可让他现在忙的头晕眼花。

    “......？”

    看着眼前的废墟，路明非越看，越觉得哪里不对劲。

    “小魔鬼！”

    他呼唤路鸣泽。

    可路明非这时候居然也没了反应。路明非能够感觉到小魔鬼的视线，知道他还在注视着自己，但这次不论他怎么叫小魔鬼都不回应。

    “我要跟你交易！”路明非突然说。说完他自己就被吓了一大跳，他自己也不知道自己为什么突然会这么喊。

    但小魔鬼这次倒是出声了。虽然还是没露面。

    “哥哥，下次，如果您不是发自内心的想要交易的话，就别叫我了。”

    小魔鬼的声音顿了顿。

    “......对了，地球外出了点事情，我可能要出差一趟，这段时间可能没法陪你了。”

    “......哦。”路明非也不知道该回答什么，于是就干巴巴的挤出了这么一个字。

    小魔鬼的气息消失了。

    路明非呆呆的看着废墟出神。

    【难度：90】

    【路明非的‘灵感’：1D100=79】

    【79＜90】

    【失败】

    ......路明非果然还是觉得自己忘了什么。

    但就是想不起来。

    只觉得心里莫名的焦躁。

    他总觉得自己忘了什么人，忘了什么非常重要的人。

    于是他开始了奔跑，开始在这个迦勒底内寻找所有自己认识的人：

    玛修

    自己的老婆，不久前才结了婚了，她本来也在爆炸的中心，但最后却奇迹般的毫发无损，罗曼检查之后说她曾今是什么亚从者实验的实验品，那时候可能是她体内隐藏的英灵救了她，但现在女孩体内的英灵已经消失了。

    不过，因为英灵的离去，玛修的身体现在处于极度虚弱的状态，还需要一段时间的身体调整，才能如正常人般生活，现在也还泡在罐子里。

    藤丸立香

    樱花妹......樱花妹的情况有些古怪，似乎与A组的其他六人类似，虽然身体还在迦勒底里，但意识却不知道因为实验事故，落到了哪个特异点里去了。

    苏晓樯

    路明非没能找到苏晓樯，但却联系上了她，以苏晓樯的性格，此时自然已经离开了迦勒底，听罗曼说，她不打算回国，于是就跑英国伦敦去了，说是要在那里继续进行魔术学习。

    苏茜......她倒是回老家了。

    罗曼......没事。

    达芬奇......她说自己很忙没空跟路明非聊天，但到底没事。

    怎么回事？

    路明非一个个找，一个个见，一个个的熟人的状况都与记忆的内容相符合，但......这种感觉到底是怎么回事？

    自己到底忘了谁？

    张开嘴，似乎有个名字在嘴边，仿佛随时都能脱口而出，但就是说不出来。

    不对劲。

    但路明非用排除法找了个遍，却找不出哪里不对劲。

    怎么着，也只能得出一个“自己想多了”的结果。

    一路跑下来，路明非唯一觉得不对劲的地方，居然是自己完全没有喘气。

    自己体力什么时候变得这么好了？

    路明非忍不住苦笑：“这算什么？异常大爆炸我不当屁点事都没有，反而被打通了任督二脉？”

    路明非最后一路跑到了地下。

    哦对了，这里作为迦勒底的黑历史研究所，不久之后也会遭到魔术师协会的检查，也不知道上面扛不扛得住。

    而这里还有个人。

    绘梨衣，一个不是哑巴，但却只能当哑巴的可怜小女孩，迦勒底老所长的实验品。

    她也一样前路未卜。

    罗曼暂时将她的存在藏了起来，但暂时也没有什么好的处理方法，只能试着联系联系日本那边，看看还有没有上杉家族的人存在，看他们愿不愿意收养这个人造人女孩什么的。

    达芬奇倒是说自己会保下她。

    路明非看着她，她也看着路明非，大大的眼睛里满是好奇与困惑。

    路明非张大了嘴，却不知道该说什么好，只是憋出来半句：“......你没事就好。”

    “？”

    泡在透明营养舱里的女孩大大的眼睛里是大大的问号。

    最后，路明非还是跑回了自己的房间里，将衣服什么的都脱掉，只穿着条内裤，开着冷气，就蜷缩进了被窝里。

    他太累了，累的不想动了。

    努力思考，却什么都想不起。

    他想：或许只要睡一觉，睡一觉醒来，一切都会变好。

    这肯定只是爆炸的后遗症吧？

    明明大家都获得好好地。

    自己肯定只是想多了。

    ——睡一觉

    睡一觉，醒来之后，一切都会好起来的。

    就算是那失踪的七人，也肯定会有办法找到。

    自己那吵闹的无节操室友也会回来。

    没错。

    一觉醒来，明天肯定会更好——

    .........

    ......

    ...

    【难度：60】

    【路明非的‘幸运’：1D100=43】

    【43＜60】

    【失败】

    【路明非没任何准备直接被卷入】

    ...

    ......

    .........

    有人推了推路明非的肩膀。

    “没穿衣服的大哥哥？这样不行哦，谁在马路边这种事情，就算是阿缝也知道，是非常危险的事情哦！”

    路明非在迷迷糊糊中醒来。

    然后，一股不详的阴冷晚风吹过，让路明非下意识的打了个哆嗦。

    路明非睁开了双眼。

    首先看到的是一个身穿和服的小女孩，这小女孩背上还背着另一个男婴，看打扮有些像是......古代的日本人？

    路明非人傻了。

    他下意识的问：“这里是哪里？”

    名为阿缝的可爱小女孩下意识的歪了歪头：“这里是哪里？之前爷爷也问过类似的问题啊，我想想啊，我记得后来问村长后得到的答案是......嗯！这里是下总国的的一个小村子！现在是宽永十六年哦！”

    下总国宽永十六年......也就是公元1639年的日本。

    当然这些路明非是不知道。

    路明非在阿缝好奇的注视下，看着逐渐落下，颜色红的不正常，让人不由得联想到鲜血的夕阳。

    在这日本俗称‘逢魔之时’的夕阳下，路明非光着膀子，身上只有一条内裤，但他很清楚事情的严重性。

    虽然不知道自己为什么知道，但路明非就是下意识的知道了。

    自己，又在梦中，被卷入了灵子转移里。

    跑到了古代的日本！

    “不幸啊！！！！”

    ......

    ...人理烧却篇·完

    异闻带宇宙篇·AD1639.尸山血海下总国·开幕！

