    江雁回盯着敞开的院门，突然间热泪盈眶——

    竟然真的成功了！

    她这么久的努力都没有白费！

    “夫人，该喝药了。”

    屋檐下，有容貌清俊的男子端了一个药碗，碗里盛放了冒着热气的药汁，正微笑看着江雁回。

    巧姝连忙下去将药碗接了过来，递给江雁回。

    江雁回看向谢丛，忽然就将双手贴在腰侧，屈膝向他行了个礼。

    “谢谢谢御医，如果不是你，我不会这么快得到自由！”

    五天前，在江雁回病情反反复复始终不见好的时候，谢御医发现了院子花盆里枯死的花。

    身为宫廷御医，又给众多娘娘当过主治御医，对于宫廷嫔妃惯用的一些特殊伎俩，他了然于心，早已司空见惯，所以当看见花盆枯枝的那一刻，他立刻就猜到了江雁回病情久治不愈的原因。

    他拿着花盆去找了江雁回，结果得来的却是她的悲惨哭诉。

    江氏夫妇的死他是知道的，当年江尚中走得有多悲惨，他亲眼目睹。

    身为大夫，医者仁心，他不想放过任何一个求生的病人。

    所以当江雁回哭求，请他帮帮自己时，谢丛陷入了犹豫。

    一边是自己相识多年的好友，另一边是他医治的病人，当两者陷入两难境地，他犹豫再三，最终还是遵从了自己的本心。

    没有什么，比挽救一条性命更重要了！

    五天之后，他得到江雁回咯血的消息之后，直接顺水推舟，帮她走了至关重要的一步。

    面对江雁回的感激，谢丛微微欠身还礼，转过身的一瞬间，心里却是满满的轻松。

    医者救人，天经地义。

    他不求朋友的谅解，只求无愧天地，无愧自己身上的药箱，无愧谢家列祖列宗！

    谢家三代从医，到了谢丛父亲那一辈，因为医死了一名朝廷命官，谢家医者的招牌直接被人砸烂，父亲因此获罪，自己则被卖身宫中成了太监。

    可即便是成为太监，他仍没有放弃学习医术，直到遇见沈焕的那一天，沈焕告诉他，他根本没有成为大夫的可能，因为一日入宫，终身便只能侍奉在宫里，连宫门都出不去，又如何成为大夫？

    谢丛原本不信，可沈焕却将他生平所有经历都说了出来，一个十来岁的孩子，思路敏捷，条理清晰，桩桩件件全是发生在他身上的事情，有些甚至隐秘到只有他自己才知道，可沈焕都知道！

    那一刻，他才相信，或许他口中的上一辈子是真的！

    直到沈焕一步步成为沈封尘的义子，成为启梁人人忌惮的掌印，而他也从一个医术平平的小太监成为人人敬仰尊敬的宫廷御医，一切的一切，都源自于沈焕口中的“上一世”功劳。

    那时，谢丛才真正成为沈焕的心腹，甘愿由他调遣。

    可听从是因为感恩，违背算计则是因为医治病人，二者相较，他并不觉得自己做错了。

    因为他先是大夫，而后才是启梁宫廷御医，才是对沈焕言听计从的臣子！

    沈焕再来的时候，江雁回正在用晚膳。

    她碗里的粥已经用了大半，看见他来，立刻迎上前来，精神看上去比刚才睡着时的模样不知道好了多少倍。

