    “抱歉秦铭，你知道我……没办法……只能……”红冉儿欲言又止，完全没有了之前调笑秦铭的语态，被秦铭伸手将红冉儿的话止住。

    他知道红冉儿想说什么，无非就是关于之前面对圣洁神女时，红冉儿被迫给圣洁神女跪下的事。

    秦铭不是不讲道理的人，他也知道红冉儿也是被迫为之，没有人想第一面就给一个陌生人跪下，红冉儿也是如此，此事错不在红冉儿，红冉儿的黑暗属性天生被圣洁神女克制。

    而且圣洁神女在位格上也高于红冉儿，是A级NPC，红冉儿承受不住圣洁威压，给圣洁神女跪下也可以理解。

    “不是你的错，不过红大姐，我替你完成了任务，你是不是也应该把之前答应我的任务点借给我了？”

    秦铭说道，之前圣洁之力对他狂暴病毒的削弱甚至没有之后他与圣洁神女战斗中吸收圣洁之力增强的多，进化封印之书这件事刻不容缓！

    想到这里，秦铭再度浏览了一下恐惧商店的物品页面，在最后，秦铭又看到了渴望已久的封印之书残页。

    【封印之书的残页：20000恐惧值】

    【库存：3】

    【余额：19050恐惧值(近期记录：击杀C级玩家叶昊，奖励1000点恐惧值)】

    现在的秦铭，仅需要1000恐惧值就可以获得自己梦寐以求的封印之书残片，秦铭想想还觉得有些激动，他距离自己成为正常人要迈出一大步了！

    “按照我们之前的约定，两千恐惧值，我现在就传给你，不用还。”

    秦铭肯定不会傻到自己需要1000恐惧值，就真的只要1000恐惧值，现在的他与之前不同了。

    现如今，秦铭对恐惧值也有了一定的需求，对于恐惧值，自然是多多益善。

    惊悚游戏内的NPC并不能通过互相厮杀来获得对方的恐惧值，一但如此，恐怕整个惊悚游戏世界都乱套了，击杀NPC奖励的恐惧值比击杀玩家还多，鬼才去击杀玩家！

    当然，这并不意味着NPC之间无法进行交易，恐惧值作为惊悚游戏内NPC之间的硬通货，只要双方同意，在面对面的情况下，可以实现任意的恐惧值转移。

    【姓名】：秦铭(二爷)

    【余额】：19505恐惧值(近期记录：击杀C级玩家叶昊，奖励1000点恐惧值)

    ……

    【姓名】：红冉儿(双面红女)

    【余额】：39586恐惧值(近期记录：击杀B级玩家牛大，奖励2000恐惧值)

    ……

    【收到来自红冉儿(双面红女)的2000恐惧点转交申请。】

    【秦铭(二爷)接收恐惧值】

    【进度：10％……30％……80％……100％！】

    【叮！交易完成。】

    秦铭瞅了瞅红冉儿的恐惧值，又看了看自己的，来回张望很多遍，本来秦铭还觉得没啥，可一与红冉儿的恐惧值相比，自己的恐惧值是多么的寒碜。

    最主要的是，秦铭自进入惊悚游戏成为NPC以后，他就从来没有花费过任何恐惧值，他省吃俭用省下来的恐惧值，竟然没有红冉儿的一半多！

    秦铭顿时感觉有些心塞，心中堵堵的，难以接受这残酷的现实。

    红冉儿这女鬼，还真是个富婆……

    这能怪谁，秦铭自己的副本世界本就比红冉儿所在的副本世界低级，击杀玩家获得的恐惧值本来就低，更别谈秦铭之前为了抑制狂暴病毒，甚至刻意的不去击杀玩家了！

    换句话说，秦铭能拥有这个数量的恐惧值就不错了。

    红冉儿看着秦铭看向自己崇拜的眼神，有些摸不着头脑，秦铭这是生病了？还有病毒能在存有狂暴病毒的身体内生存？

    秦铭没去管红冉儿此刻的丰富表情，他没有立刻去兑换封印之书残页，这种事情，秦铭回到自己的副本世界后有的时间，而且更加的安全。

    倒不是说秦铭信不过红冉儿，到了秦铭这种级别的NPC，做事留个心眼总没坏处。

    不过，这些都不是最主要的原因，秦铭的高仿封印之书此刻还在叶昊的尸体怀中！

    叶昊的丧净体在之前的战斗中没有立刻爆发，就是因为高仿封印之书的限制，现在，战斗已经结束，秦铭也不得不考虑丧净体的问题。

    丧净体释放的净化之力与圣洁神女的圣洁之力有很多相似的地方，只不过净化之力在净化上比圣洁之力更加的纯粹，压制狂暴病毒的效果也更加高效。

    可狂暴病毒已经适应了圣洁之力，对于性质相似的净化之力也有了一定的抗性，若狂暴病毒将净化之力也吞噬掉，秦铭的心智估计将会瞬间被狂暴病毒所吞并。

    思来想去，秦铭只想到了一个办法，将叶昊的尸体连带高仿的封印之书一同带回暮色书屋。

    七崽此时还在守着暮色书屋，七崽虽然是一个小僵尸，可对于封印，七崽却拥有比任何人都高深的见解。

    “红冉儿，为了防止你的副本世界被丧净体破坏甚至误伤到你，我带着叶昊的尸体先离开了。”

    红冉儿睥睨一眼秦铭，她可不相信秦铭能有如此好心，若秦铭真的不想她受伤，之前就不会直接撕碎结界屏障，导致她受到反噬重伤！

    若是秦铭真的不想她的副本世界杯丧净体的副本世界被破坏，秦铭在之前的打斗中，就不会将天花板撞碎！

    心里虽这样想，红冉儿却没有拦着秦铭，每个人都有自己的秘密，尤其是他们这些NPC，自己的秘密一但暴露，他们甚至有丧命的风险！

    况且，叶昊本来就是秦铭所杀，而且若是将叶昊留下，丧净体对她副本世界的破坏不可估量，这种费力不讨好的事情她红冉儿才不会做。

    所以，红冉儿最终没多说什么，只是对秦铭摆了个请的手势，美人脸上再度露出开始时迷死人不偿命的笑容。

    “咯咯咯，情哥哥走了以后要记得想人家哦，人家可是会想情哥哥的……”

