    鸹风之灾，第二难，的确是厉害。

    明显能够看得出来，青皇在这第二难的损耗比第一难要大了许多。

    但好在，第二难开启的时候，青皇乃是巅峰状态。

    所以，第二难虽然很难，虽然桑青神树已经成为了一株小树苗，但是，第二难的鸹风也终于临近尾声，青皇艰难地撑了下去。

    就在某一刻，青皇突然压力一轻，背后的长发，瞬间高高扬起，情不自禁地，青皇昂首长啸。

    鸹风第二难，青皇完整地渡过。

    没有使用第二枚生生造化丹，而是驱动自身的恢复神术，桑青神树神光大作，整棵树身摇曳着向上迅速生长，青皇肉身上的布衣也瞬间恢复如初。

    青皇长啸声中，不多一会儿，桑青神树已经恢复到巅峰状态五六成规模，重新傲立在了漆黑的云团之下。

    恢复五六成！

    这也是桑青神树的本命神通，这本命神通很强大了，能让青皇短时间内重新恢复战斗。

    但是，青皇这个神通有两个局限性，其一是短时间内连续施展的话，效果会迅速递降，比如，第一次是恢复五六成，但如若马上施展第二次的话，就只能恢复五六成的五六成了。

    还有就是，这个本命神通，消耗的乃是青皇的本源能量，施展次数越多，对本体的损耗也就越大，并不利于青皇日后的发展。

    对比本命神通，青皇已经很深地感受到了生生造化丹的强大威能。

    前面，青皇使用生生造化丹，那可是状态瞬间全满。

    更为难能可贵的是，生生造化丹不仅仅不损青皇本源，而且，还对青皇的本源有特殊的补充作用。

    没有对比，就没有伤害。

    此时此刻，青皇心中这才对方云的生生造化丹有了质的认知。

    简直是太强大了。

    那日吧，方云拿了一个瓷瓶给她，里边只有两三枚灵丹，青皇当时觉得有些少，现在看来，这样逆天的灵丹，这世上，绝对不会存在太多。

    所以，三枚不是少，而是很多很多了。

    估计，方云将所有的造化丹都给了自己，而且，这东西，绝对是花了无与伦比的资源才能够炼制得出来的。

    没有造化圣鼎，很有可能压根就练不出这灵丹来。

    盘膝坐在树冠之上，青皇心中感受很深，遥遥地望了方云一眼，脸上荡漾起灿烂的笑容。

    方云看到青皇的笑容，也是微微一笑，对青皇缓缓点头，意志传了过去：“师姐，第三波鸹风即将降临，可启用玄天神铠的最强形态。”

    好钢要用在刀刃上。

    一直到现在，玄天神铠还是布衣形态。

    鸹风第三难，乃是天灾最后一难。星空之下，鸹风已经在酝酿，而且，雷霆和阴火，也在酝酿之中。

    漆黑的云团，气势万钧，第三难还未正式降临，但这压力已经铺面而来。

    此时此刻，也是时候开启玄天神铠的战斗形态了。

    青皇微微点头，昂首长啸，双臂伸展，向外猛地一振。

    原本是布衣形态的玄天神铠，这一刻，瞬间变化，金光大作。

    颜色偏暗的金光，全金属铠甲，瞬间布满青皇全身，将青皇整个覆盖起来，就连青皇的脸部，也出现了一个金色的金属面罩，只留出一双炯炯有神的大眼睛。

    一对金色的羽翼，出现在青皇背后，超过三米的翅展映照在漆黑的云团之下缓缓扇动。

    青皇本不是很高大。

    准确点说，青皇本是小家碧玉型的造型。

    如今，一身玄天神铠的衬托之下，她的身材倒是婀娜了几分，显出了几分英气。

    这就是玄天神铠的战斗形态吗？

    准确点说，这才是玄天神铠的本来面貌，是最强形态，其防御力，在这种形态之下，能提升一两成左右。

    有意思的是，青皇背后的一头长发，也被玄天神铠保护起来，化为了一个小丸子头的造型，纳入金色铠甲的防御范围之内。

    英姿勃发，昂首挺胸，青皇做好了迎接鸹风第三难的准备。

    鸹风第三难，也就是天灾最后一关，这一关，自然不会太简单。

    轰隆的雷鸣声拉开了最后的大灾序幕。

    大片银色雷网率先从雷云之中冲杀下来，紧随其后的就是漫天火云流星，最后则是铺天盖地的龙卷风暴。

    鸹风第三难，三大灾同时降临。

    整棵桑青神树，瞬间被笼罩在一片雷霆风火之中。

    枝叶摇曳，瑟瑟发响，如同一棵大树在雷霆中哀鸣。

    啪啪啪的惊天爆炸声中，桑青神树瞬间化为了火树，噼啪声中，狂暴的雷霆瞬间将桑青神树给劈成了两半。

    两半神树，在狂风之中摇曳，在烈焰之中燃烧，顽强地坚持。

    几乎同时，更多的雷霆落在了金色的青皇身上，青皇展开玄天神铠，一双翅膀化为一面巨大的盾牌，挡在了青皇的头顶，将烈焰和雷霆都扛了回去。

    但玄天神铠之上，也已经擦起了道道火光。

    暗金色的玄天神铠出现了一片片火烧的痕迹，狂暴的雷霆和火雨，在铠甲之外，留下了一个个砸痕。

    玄天神铠严防死守，能抗住雷霆对肉身的轰击，但扛不住鸹风和阴火的侵袭。

    玄天神铠之内，青皇炯炯有神的双眼瞬间蒙上了一层淡淡的青光。

    眼神之中，出现绿油油的光芒，看起来十分的怪异。

    这不仅仅是有鸹风和阴火的考验，蛇魔皇的毒素，也趁火打劫，出现在了第三灾之中。

    风暴的中心，桑青神树受创，青皇瞬间遭遇内外夹攻，天灾几乎在降临的瞬间就达到了顶点。

    要不是有玄天神铠加持，五六成实力的青皇，可能会瞬间崩溃在这狂风暴雷之下。

    惊涛骇浪之中，青皇宛如一枚随时可能被淹没的小船，又如同被大风吹拂的小火苗，瞬间可能完全熄灭。

    也就是此时，青皇长啸声中，再度使用了一枚生生造化丹。

    洁白的光芒闪烁，生生造化丹瞬间投入口中。

    一枚灵丹入嘴，桑青神树马上精神大振，两片被劈开的树身，飞快融为一体，摇曳着，在雷风烈焰之中，不停地向上生长。

    青皇身穿玄天神铠，也强势地逆天而起，将虚空中的神雷烈焰顶了回去，双翅展开，绽放金光，迅猛地向上攀升。

    几乎只是瞬间，青皇再度强势地恢复到了巅峰状态。

    黑魔皇身边，蛇魔皇身躯微微一震，目光中露出一股不敢置信的表情，远远地扫了方云一眼，目光之中，尽是忌惮。

    这是怎么样的灵丹！

    不仅仅能治疗青皇的肉身之生机，让青皇肉身恢复，而且，还能治疗青皇的神魂之伤害，让所有的道意之伤也完全恢复。

    这可不是普通仙丹能轻易做到的事情了。

    这简直是颠覆了蛇魔皇的认知。

    原本，在蛇魔皇的概念之中，毒素道意代表了破坏，代表了特殊的能量，就算是仙丹，怕是也很难治疗。

    但是，方云这灵丹，竟然能完全治愈青皇之损伤。

    能瞬间让青皇重回巅峰。

    不仅仅是肉身，而且神魂也能重回巅峰。

    按照这种情况去分析，蛇魔皇心中不由打了个寒颤，自己一旦遇见方云，两人道意对碰的话，自己绝对不是对手。

    刚刚不久，无心魔皇说方云乃是他的天敌的时候，蛇魔皇心中其实在偷着乐，觉得，蛇魔皇日后的日子怕是不好过了。

    没存想，这么快，就轮到自己伤心了。

    想想以后自己遇见方云的场面，蛇魔皇就心中发憷。

    不用说了，方云觉得把自己克制得死死的啊。

    青皇渡劫还未完全成功，但蛇魔皇心中，却是已经拔凉拔凉的了。

