    “这件事九爷知道吗？”秦父煞有介事得问。

    “你说呢？”秦暖暖晦暗莫测得回答。

    秦父沉默得时间越来越长。

    最终他从牙缝里挤出一句话，“你撤诉，一个月内我会叫律师来，把你妈妈的遗产平均分成两份，其中有一份是属于你的，但是……”

    秦暖暖知道她的这个父亲不会那么简简单单的就满足自己所有的要求。

    她笑了笑，“爸你有话就说，不用拐弯抹角。”

    “秦氏将来是由你来继承的，你也要对它负起责任，爸爸希望你能够说服邵九霄给秦氏注资。”

    果然是这样。

    如果换了之前，秦暖暖是绝对不可能答应的。

    可是现在，她不同了。

    她莞尔轻笑，竟有几分她母亲当年的绝代风华，“好啊。”

    秦父看得一愣，随即眼底浮上阴寒。

    秦安可还想吵闹，被秦父狠狠警告一眼，带着她去了书房。

    书房里，房门紧闭。

    秦安可泣不成声，“爸爸，你为什么要让秦暖暖分我的遗产，那些东西明明都是我的，我不要给她，我不要！”

    秦父压根不理会她的哭闹，只冷冷盯着她，一字一句从牙缝里挤出来，“安可，你一定要得到邵九霄的心，一定！”

    秦安可愣住。

    她止住哭声，好久才反应过来，转而狂喜。

    “爸爸，我一定会努力的！”

    ……

    ……

    第二天，秦暖暖从自己那张极为柔软的大床上起床，好久没有睡过那么舒服的觉了。

    洗漱之后，她换上了一件JK制服，略宽大的上衣和领带遮蔽了干瘦的缺点，膝盖以上的裙摆正好秀出她一双白皙修长的腿。

    一想到今天邵九霄过来接她，秦暖暖吃完早餐就去厨房做了一份爱心早饭。

    等她盖上食盒，秦安可才盯着两个巨大的黑眼圈幽魂一样飘下楼。

    阁楼里有一股潮湿的霉味，到了晚上夜风吹得窗子咯咯直响，她根本睡不着觉，地板又硌又硬，早上醒来她感觉自己快要死了。

    心底对着秦暖暖的痛恨又加深了一层。

    可一看见秦暖暖走出门，秦安可立刻精神焕发得追了出去。

    “姐姐，等等我，我和你一起上学！”

    秦暖暖翻了翻白眼，“不吃早餐了？”

    “我减肥!”秦安可红着脸。

    秦暖暖的白眼几乎就要翻到天上去了，“邵九霄来接我，不方便送你。”

    秦安可没来得及说话，邵九霄的车就已经长驱直入到了眼前。

    来的是一辆阿斯顿马丁，车牌六个9。

    够拉风，够嚣张，她喜欢。

    只不过驾驶座上的不是司机，而是邵九霄本人。

    秦暖暖顺势上了副驾驶座。

    才关上门，秦安可就笑嘻嘻趴着车窗，死皮赖脸对着邵九霄撒娇，“姐夫，人家今天起晚了，能不能顺路送送人家？”

    当着她的面勾引她男人，这个绿茶婊是昨天的教训还吃不够吗！

    秦暖暖就要炸毛。

    邵九霄的手已经搭着秦暖暖的后颈，一下一下轻轻捏着她的颈子，侧头冷着脸给了秦安可三个字。

    “不顺路。”

    “我和姐姐一个学校啊。”

    秦暖暖因为中考成绩太差，邵九霄直接在S城的伊顿贵族中学捐了一座教学楼给她保留了三年学籍。

    秦安可知道之后闹着也非要去。

    为了这个学籍，徐梦晴不知托了多少关系，花了不少钱勉强才买到了一个普招班的考试名额。

    秦安可也不知道用了什么法子竟然真的考上了。

    她现在读高中部的一年级。

    “姐夫放心，我一定会好好照顾姐姐的。”

    谁知道，秦暖暖却是凉凉一笑，“我现在读Z高，所以我们不顺路。”

    Z高？

    “怎么可能？”

    秦暖暖总分540的中考就考了200多分的垃圾，怎么可能考得上素有“全球学霸制造基地”之称的Z高！

    那可是清北和常青藤入学比率95%的地方，可不是有钱有权就能进得去的！

    秦安可脸都白了，“姐姐，你在和我开玩笑吧？”

    “你看我像吗？”秦暖暖皮笑肉不笑，一根一根掰开秦安可扒着车窗的手指。

    邵九霄一脚油门，阿斯顿马丁风驰电掣而去，后车轮扬起地上的尘灰让秦安可吃了一嘴的沙尘。

    秦安可一边吐着满嘴的泥沙，一边跳着脚冲着早已经看不见车影的远处大骂，“呸呸呸！秦暖暖，你狂什么，还不是邵九霄花钱给你买进去的，等到这个男人变成我的了，我也可以！”

    她满眼怨毒，转而拨通了一个电话。

    车里。

    邵九霄在开车，秦暖暖已经殷勤得打开了食盒，“老公，我给你做的爱心早餐。”

    邵九霄看了一眼。

    切成四小份的培根三明治放在一边，另一边是两个心形的煎蛋，用番茄酱画出一根丘比特之箭穿过两个心形煎蛋，上面各写着一个字母，S和Q。

    是他们姓的缩写。

    还有两根烤肠。

    他气息一窒，望着秦暖暖的目光变得幽暗深邃。

    “你想要什么？”

    似乎已经习惯了每一次秦暖暖对他献殷勤都是有事相求，邵九霄下意识问她。

    秦暖暖深思片刻，对着邵九霄伸出手，“手机给我。”

    邵九霄心底像是松了口气，转而又有些悲凉。

    算了，她送上来的，不管是砒霜还是蜜糖，他都甘之如饴。

    无论什么代价，他都愿意接受。

    看着秦暖暖接过手机，把食盒放在大腿上，拍照的同时把食盒与她白生生的大腿都拍了进去。

    不需要美颜，就已经秀色可餐。

    邵九霄不明所以。

    紧接着就看见秦暖暖打开他的微信，在朋友圈上传图片，编辑内容，“亲亲老婆做的爱心早餐，爱情与美食同在，我们会越来越幸福。”

    发送成功。

    五秒之后，点赞无数，但是没有一个人敢评论一句。

    邵九霄的眼眸愈发深邃，就看见秦暖暖摆弄了一会儿手机就老老实实换给了他。

    “就这样？”

    秦暖暖拿起三明治喂到邵九霄嘴边，“老公，啊——”

    邵九霄下意识咬了一口。

    绵软可口，里头裹着芥末酱与蜂蜜，连口味都是他最喜欢的。

    边上凑过来一个脑袋，一双黑眸亮晶晶，一脸求夸奖的样子，“好吃吗？”

    邵九霄郑重其事点了点头。

    秦暖暖笑得比清晨的阳光更加灿烂，继续投喂自家不知道好好吃饭的老公，“这些全都是我一大早起来做的。”

    她亲自做的？

    邵九霄喉头滚动。

