    

    172重点培养

    “是，重点培养你们。”千落毫不客气的道。

    慕虎突然就咧开嘴笑了，看着桌上这些香喷喷诱人的时候，不好意的摸摸头道“导师，可，可是，我，我吃的比较多。”

    千落看着这胖小子觉得还挺有意思，在星际可以说大家的颜值都很高，身材也都很好，慕虎这个胖小子看着有些虚，千落其实也是觉得他吃的有些多。

    但是高手的身材与胖瘦没有太大的关系，只要你足够灵活，身材胖一些只要武力值到了，只会增加武力值的威力。

    “没事，够你们吃的，早上吃饱了，中午吃好了，晚上稍微少吃一些。日后你们按照我的饮食结构以及运动结构保持自律的训练。

    并且从今天开始，在学院内不准使用悬浮板一切智能设备，要么你们骑车，要么你们自己用腿走或者跑的。

    重力倍数按照我的要求设置，不能随意自行停止，遇到突发情况可以自己控制，比如有人挑衅找你们打架，打不过的时候，自己卸下重力器，听明白了吗？”千落十分认真的道。

    “是~”

    几人利索的答应，随后开始吃饭，千落做的早餐其实也没什么，也不是能量级的食材，只是根据营养搭配做的自然事物。

    当然因为食材大多都是空间出品，所以都带有一定的灵气。

    而在吃饭的时候，能源系其他三人龚宇、森荣还有紧跟着陆露的叫方研的女孩，在得知陆露昨晚已经是能源师了，惊异过后，就是真诚表示了祝贺。

    尤其是方研和龚宇，两人还不是能源师。

    而森荣昨日经过千落的点播，已经是一个4级能源师了，虽然千落说他可以不用上课，但是他坚持跟着千落上课以及进行各种训练。

    一顿早餐，将11人吃得是又惊讶，又满足。

    陆家兄妹还好一些，毕竟昨天晚上那顿美味大餐吃得他们就十分的惊喜，只是没想到，简单的早餐也能那么的好吃。

    几人赶紧吃饭，吃完饭就赶紧去了指定的训练场。

    能源系与战斗系一起上上午的体术课，新的场地昨天安南校长就已经给安排好了。

    因为才吃完饭，所以尼奥带着大家走路过去。

    “方研和龚宇留下，一会和我一起过去。尼奥你到了之后，先带着特训班上课，凡是不听话的也不用理会，直接撵走。”千落冲着尼奥说道，然后将两人直接留了下来。

    “好的，落落。”尼奥说着，带着大黑走了。

    为了大黑，安南校长昨天半夜又将导师教学楼的几处门重新调整了一番，保证大黑在楼内自由的行动，不受阻碍。

    因为在校院内，大黑是保持着它霸气侧漏的威猛身材的。

    安南校长此刻也在自己的办公室内，他是因为昨天太兴奋了，所以今日才会出来这么早。

    远远闻着千落办公室的香味，咽了咽口水，突然又开始回味昨晚的饭菜，顿时馋的不行。

    不过为了他身为校长的脸面，就忍住了没有去蹭饭。

    而看到千落又单独带了一批学生在身边，安南瞬间就激动了。

    就是千落想要重点培养的孩子只有11个，只要这11个都出师、出彩，那他也觉得日后他们的成就绝对不小！

    千落同样也不废话，将两个幽兰天晶直接扔给两人。

    “导师？！”龚宇家境不错，虽然不是什么上流家族，但是也有些见识。

    看着手里的药剂，他突然手有点抖。

    “这，这是，幽兰天晶。”方妍也后知后觉的认出来了手里的药剂。

    “你们也知道陆露昨天已经进入了能源师的行业，虽然是因为我给她提升了一定的实力，但是也与她认真按照我的教导去做有关。

    能源系的特教班，每一个学生只要她们信任我，服从我，我都会好好的倾力去教他们。

    但是，凡是也必须有个对比，才会看出来巨大的差距。我之所以选择你们两个，你们也是看得出来，是因为你们最开始对我的信任与支持。

    所以，我现在也要回报你们的信任与支持，你们两个加上陆露是门槛以及等级最低的，所以我日后会对你们三个重点培养。

    森荣本身就实力不错，只不过他没有掌握好有效的方法，加上他的家境与天生的优秀精神力天赋都十分不错，所以所欠缺的知识与体制问题。

    我希望你们两个，日后跟陆露你们三个，凡事都能起到表率以及带头的作用，我就是要让他们好好看看，看看我的实力，与你们日后的成就！”

    “谢谢导师，导师您放心，日后我一定好好跟着导师学习！”龚宇立马保证道。

    方妍激动欣喜的直掉眼泪，随后也向千落表达了自己的感激，两人去浴室服用了幽兰天晶，顺利的提升了精神力后，千落才带着她们去了训练室。

    一路上，两人走路都是飘着的，方妍是从6级直接晋升了S级；龚宇也提升到了2S级精神力。

    两人服用的幽兰天晶是潇家售卖的那种，不是加料的，千落就算要好好培养人才，但是与自己的徒弟，那肯定也会有偏爱。

    三人到了训练室后，战斗系那边的特训班，不知道是黑子的威慑，还是他们人也比较信服千落，已经在开始跟着尼奥训练了。

    只不过那些奇奇怪怪的方式，让他们也觉得十分的新鲜。

    什么蛙跳、折返跑、仰卧体做、引体向上、跳跃式蹲起、交互式箭步、平板撑......都是日常尼奥基础的训练。

    看着这些做起来轻松，但是假如有效的组合以及持续的时间和次数，慢慢的加上器材，将上肢、下肢、背部乃至全身做到，各种有效的拉伸、柔韧度等训练，让身体的技能全部活跃起来，只有持之以恒的训练，才会看出效果。

    再加上之前他们的整体体术训练、重力、耐力训练、对打实战训练等等，体术的训练其实就是身体机能的提高，但是千落觉得每天就类似于打拳那种，将星际人类人人都会的体术基础招式打几遍就完事了，没有强度的训练，怎么会快速提升体术的等级呢！

    看了一眼尼奥那边的训练，还算是有模有样，能源系这边，自觉的人就自己打打体术标准招式，不自觉都三五一堆的坐在一起聊天。

    仔细一看，确实是千落之前看中表现不错的20来个，居然在模仿训练场另一侧的尼奥等训练动作，在自己自觉开始锻炼。

    看到她们，千落心里的一股子气，才稍微好些。        

