    “它飞哪去了？”唐斩惊讶的问叶修。

    其他人也都看向叶修，叶神留下的断刀太邪门了，他们还没见过也没听过这样的事情，诡异啊！

    “不知道！”叶修没有说实话。

    “管它飞哪了。”

    花寒衣一脸无所谓，嘚嘚瑟瑟的问司空群和萧别离：

    “执剑人死了，断刀飞走了，村长，萧别离，我什么时候去你们家拿鸡？”

    “哼！”

    司空群和萧别离怒视了叶修一眼，气呼呼的走了，现在他们越看叶修越不顺眼，这个让他们输了赌局和鸡的家伙，讨厌死了。

    “喂，你们两个干嘛去，输不起吗？鸡呢，你们输给我的鸡呢……”

    花寒衣追着大喊大叫。

    叶修给唐斩使了个眼色，唐斩秒懂叶修的意思，当即留下屠城刀，跑去追逍遥林三个老怪物了。

    叶修随手把屠城刀挪移到魔罗的岛屿，然后看向巴城孤儿院院长和副院长,问道：

    “如果我没有猜错，两位应该是御扶摇背后的组织中人吧？”

    院长和副院长笑了笑，什么也没说转身走了。

    叶修没有追问，是朋友，这俩人早晚会主动找自己。

    “黄泉，如今执剑人已死，你答应给我的舍利呢？”

    这时金刚菩萨问道。

    叶修答应过，只要他帮忙对付执剑人，叶修就给他舍利。

    “我说话算话，给！”

    叶修从地狱岛挪移过来三戒神僧的舍利，扔给金刚菩萨。

    “不是这颗。”

    金刚菩萨一眼就认出了叶修给的舍利，不是祭灵山道藏那颗。

    “我只是说你助我一臂之力，就给你舍利，又没说给你哪颗。”叶修耸耸肩道。

    金刚菩萨勃然大怒：“黄泉，你是在耍我吗？”

    “我耍你又怎样？”

    叶修一把捏住金刚菩萨的脖子，冷声道：

    “金刚，你别忘了你是为杀我而来，要不是看在你助我一臂之力的份上，我现在就送你去西天极乐世界，滚！”

    说完随手把金刚菩萨扔到一边。

    金刚菩萨这才想起来，自己和黄泉是仇人，而且自己还打不过黄泉，当即爬起来撒腿就跑，甚至没来得及叫上小伙伴修罗。

    “大哥，如果没什么事，我和魔妃打算去赛米大厦那里转转。”这时魔皇说道。

    对于他们来说，战场上的敌人和尸体，诱惑力更大。

    “执剑人留在你们体内的死气不需要我帮忙拔除吗？”叶修问道。

    “那玩意儿对我们魔皇一族的人来说，不难祛除！”魔皇自信满满道。

    “既如此，那你们就去吧。”叶修点头道。

    魔皇和魔妃当即化作血云，一飞冲天。

    一时间现场只剩下叶修和修罗，以及执剑人的尸体。

    叶修把天罪剑从地狱岛挪移了过来，道：

    “修罗，你一直没有趁手的兵器，执剑人的天罪剑给你吧。”

    原本天罪剑里边是有执剑人的残魂和意识的，被飞回地狱岛的断刀一刀砍没了。

    “多谢少爷赏赐！”

    修罗美滋滋的接过天罪剑，把从鬼医那里借来的寂灭刀给了叶修。

    叶修把寂灭刀挪移到鬼医的岛屿，又挪移来修罗的石镜，和山河社稷图，道：

    “来吧，滴一滴血在上边，你也是时候从山河社稷图上获取力量了。”

    说着展开山河社稷图。

    修罗接过石镜，当即照做！

    不出叶修所料，修罗也得到了一座岛。

    “好了，你去找金刚菩萨吧，想办法打听出佛陀为什么想要我手里那颗舍利。”叶修吩咐道。

    “明白！”修罗当即朝着金刚菩萨逃跑的方向追去，一边追一边给金刚菩萨打电话，两人约定了见面地点后。

    修罗很快就找到了金刚菩萨。

    “修罗，没看出来啊，你居然隐藏的这么深，世人都以为作为佛门八部众修罗部首领的你，是佛陀和菩萨之下第一人，没想到你的实力早就超越了众菩萨。”

    金刚菩萨冷视着修罗，阴阳怪气道。

    之前修罗变身大战执剑人的时候，他可是看的一清二楚，修罗展现出来的实力，比他强太多了。

    这让他心里很不爽，毕竟一直以来，他都以领导和前辈的态度对待修罗，结果修罗居然比他强，简直就是打他的脸啊。

    “咳咳，我这个人比较低调，而且佛陀和您也没问过我实力进步到什么程度了。”

    修罗刻意放低姿态，尬笑着说道。

    “哼！”

    见修罗依旧对自己毕恭毕敬，金刚菩萨不好再挤兑修罗，怒道：

    “可恶的黄泉，害我们丢掉了地书碎片，利用佛门大军攻打赛米大厦，还套路我，早晚有一天我会亲手宰了他。”

    你作死的样子真可爱……修罗心里嘀咕一句，问道：

    “接下来我们做什么？”

    “等我请示了佛陀之后再做决定。”

    金刚菩萨说着取出手机，给佛陀打电话。

    ……

    叶修回到东湖别苑的豪宅，一进门，就看到御扶摇穿着浴袍，坐在沙发上看电视，嘴里还在哼着不知名的小曲。

    心情相当美丽的样子，只是浴袍缝隙里若隐若现的雪白，让叶修一阵心猿意马。

    这个女人，太勾人了！

    “贱人，你终于回来了，我立大功了你知道吗？”

    见叶修回来了，御扶摇首先想到的不是问叶修杀没杀掉执剑人，而是急着邀功。

    “你追上跑掉的那个没有？”叶修问道。

    一听他这么问，御扶摇就知道叶修已经知道她生擒了佐伊，带回了7个龙神图腾继承者尸体的天大功劳，耸耸肩道：

    “那个人跑的很快，我追了三天愣是没追上。”

    叶修大为失望，沉声道：“他是龙神！”

    “谁？”

    御扶摇蹭的跳了起来，震惊道：

    “你，你是说龙神复活了？”

    “嗯！”叶修点头。

    御扶摇一拍脑门：“我这是追丢了一个多大的功劳啊。”

    叶修当时就无语了，龙神复活吉凶难料，甚至有可能改变山海界和地球格局，影响全人类的命运，这姑娘居然首先想到的是功劳。

    什么脑回路啊！

    问道：“佐伊和7个龙神图腾继承者的尸体呢？”

    “在地下室。”御扶摇说道。

    叶修转身往外走。

    “喂，你立了这么大的功，你还没有论功行赏呢。”御扶摇吆喝。

    “等我回来再赏你。”外边传来叶修的声音。

    御扶摇顿时眉开眼笑起来，心里想着这次问叶修要点什么。

