    在撞击发生的一瞬间，被结晶矿脉固定住的钍原子，刹那间变成了因分裂而游离出的原子核，并释放出巨大能量。

    那一瞬间，撞击晶体的表面出现了蓝光。

    原子从内部分裂成四个更小的原子核，质量较小的原子核，同时放出二个到三个中子和恐怖的能量，又能使别的原子核接着发生核裂变……接着是第四颗，第五颗，一直到一亿颗，一百亿颗……

    这就是核裂变的“链式反应”！

    撞击后原子释放出中子，据推算，五百克的钍全部核裂变将产生大约两万兆焦耳的能量，至少与燃烧八千吨煤释放的能量一样多。

    而这片稀土层蕴藏的钍族元素，有成千上万吨！

    恐怖的能量瞬间爆发出来，地球被疯狂震颤了，地轴倾斜，自转速度比原本慢了十四分钟，片刻后又快了三分钟。

    据“洞察之眼”观测到的数据，“链式反应”失控的一刹那，巨大的能量就迅速波及到周围的地幔中。这股能量相当于五百次十级地震同时爆发，能够使陆地板块漂移，堪比地球刚刚形成时蕴含能量的三十二分之一。

    也就是说，相当于地球积蓄了八万年的能量，在瞬间释放。

    这股能量，几乎能让地幔到地表炸出一个直径三百公里，长度六、七千公里的大窟窿。

    能量太过骇人，这还不算密闭空间内的二次辐射效应，还有因核裂变散播出去的超高热。

    而所有的重元素在一瞬间衰变，最后变成了稳定的铁元素。

    威力惊人，恐怖如斯……

    毫无疑问，这是一场发生在地球上的、最古老的人造核裂变反应。

    与其相比，后世成长起来的人类所作的核裂变实验——无论是海底的还是地下的、空中的、还是外太空的，简直不值一提，像是在给地球挠痒痒，不及万一。

    除了自然界移山填海的伟力，恐怕，真没有可与之相比的力量了。

    “反抗吧，群星的陷阱也无法困住我！”

    这时，一个沉闷的声音在地核某处响起，仿佛是来自地狱深渊的怒吼：“爬虫一样的僭越者……在我的阴影之下，没有谁敢对我忤逆……”

    “残留的力量……将会成为湮灭你们的序曲！哪怕万世无休……”

    “也休想伤我分毫！而你们，会尝到被我的怒火吞噬的滋味……只要你们还在使用这种来源的力量，终究会成为我的一部分……”

    大地的隆隆震颤不断，但也无法掩盖这个可怕的声音。

    这时精神波动传出的声音，来自另一个维度，就像回荡在每个生物脑海中的梦魇，久久未曾消散。

    恐怖的裂变之焰，在新掘出的坟墓中蔓延，就像一泻千里，一切有形质的生命都化为了烟尘。

    被天光扫过，火焰所过之处寸草不生。

    正从地幔向上挺近的异种军团瞬间消失了，火焰的通道变成了真正的地狱。尽管这些异形生物诞生于虚无，拥有无以伦比的强悍实力，但在核裂变的火焰中，根本没有反抗之力，顷刻间灰飞烟灭。

    当一切归于黑暗后，天空中的“光环”消失了。

    这时一个没有活物的夜晚，死寂蔓延在周围。

    唯一能检测到发射结果的辅助脑——戈薇，却在此时沉寂下来，陷入长久的沉眠状态。

    ————

    不知过了多久。

    “滴答……滴答……”

    蕾娜塔感到什么冰冷的东西落在脸上——中央制御单元穹顶上方的气体，凝结为水滴，正沿着导管不断滴落。

    她脑袋昏昏沉沉，感到像是做了一场噩梦，伏在地板上浑身无力。

    “我快死掉了……”

    那一刻巨大的闪光、强烈晃动、奇诡震耳的声音，深深刻印在脑海中。

    被那种力量接触到，恐怕连整个中央制御单元都会被毁灭。

    她并不知道，中央制御单元正处于那颗粒子的必经之路上，是戈薇算准时机，用能量罩改变了粒子的角度，才挽救了此地。

    自己只是听从了戈薇的建议，趴在地面，别的什么都不清楚。

    至于为什么没事，她更是不明白。

    但随之而来的天旋地转，让她感到经受了无名之力的侵袭，然后，就什么也不记得了。

    “戈薇……”蕾娜塔呢喃着。

    “戈薇，计划成功了吗，咱们赢了吗？喂，你还在吗？”

    一遍遍的询问，没有回答。

    蕾娜塔心中惶恐，身上更是半点力量都使不出来。周围一片漆黑，唯有不远处，头顶的上方有忽明忽灭的蓝光闪烁。看来中央巨塔上的符文还亮着。

    “眼睛……我的眼睛怎么了，为什么看东西这么模糊？”

    引以为傲的龙族视力没了，她尽最大努力，翻了个身，背后却传来一片剧痛。

    “哇啊——”

    蕾娜塔恐惧地扭过头去想看看是什么，但肌肉牵动神经，背后撕裂般的感觉，又一阵钻心的疼痛。

    她的翅翼被折断了，半边烧成灰烬，一根金属巨梁正好砸下，压住了断翼之上。

    这里受到攻击了吗？还是说熔岩涌进来了？

    蕾娜塔胡思乱想着，奋力收起翅翼，爬了起来，向着中央巨柱的蓝色亮光慢慢走去。

    这点伤势并不算什么，比起心中的不安和不断变大的恐惧来说，真的不算事儿。

    可是为什么喊了好几声，戈薇都没有回应她，难道出了什么意外？

    淡淡蓝光映在蕾娜塔的眸子中，她用颤抖的手触摸控制台，试着唤醒戈薇，但是辅助脑却一点反应也没有，让她感到很奇怪。

    这时，光屏闪了一下，亮了，显示出一些混乱的信息和数据。

    “戈薇不见了……？”

    看到那些信息后，蕾娜塔感到心跳不停加速。她尝试着努力分析其中的要点，寻找想知道的答案。但在冷不丁瞥见右下方的数字后，她大吃一惊。

    什么！

    二十五天？

    她居然昏迷了整整二十五天？

    一阵强烈不安侵袭过来，蕾娜塔愣在原地，只觉得手脚冰凉，身体颤抖不已。

    老天啊！

    她慌乱地按了几个按钮，不起作用，辅助脑完全无法接受到任何命令。

    难道在这么长的时间里，她就一直躺在那里吗？

    戈薇并没有唤醒自己，她去了哪里？一定是出了大事！

    最终，蕾娜塔无力的拳头砸到控制台上，绝望了。她颓废地滑倒在控制台前，心中一片混乱。

    忽然灵光一闪，她想起什么。

