    击杀大地之熊后，林昊手握噬龙剑，刺入熊尸的胸口。

    嗤！

    剑尖轻挑，直接取出其内的兽核。

    这颗兽核极大，约莫拳头般大体，通体浑圆，闪烁着赤黄色光芒。

    “杀！杀！杀！！”

    而就在这时，一道魁梧身影暴冲而过，嘶喊着朝林昊扑来。

    此人，无疑是狂化后的那名狂族青年。

    此时的他，理智全无，脸上布满凶悍的神情，狂躁的猩红目光，赫然锁定了林昊。

    见状，林昊眼中闪过一丝诧异。

    看来狂族战士一旦陷入狂化状态，确实如传闻中那般失控，敌我不分。

    “不好。”

    那个叫‘迪丽斯’的狂族美女脸色微变，眼中涌现出一抹担忧之色。

    然而，她担心的人，却并非林昊，反倒是那位狂族青年。

    刚才目睹这个神秘黑衣人，瞬间便是将大地之熊给击杀，以狂族青年的实力，恐怕也凶多吉少。

    嗖——！

    而就在狂族青年即将奔掠近前的时候，林昊已然伸手铭划出一个符文。

    却见符文图腾之中，绿芒流转间，骤然暴涌出一股浓郁的奇特能量波动。

    嗡！

    随着这股能量波动覆盖而下，地面的野草竟是的瞬息间，陡然变成一条条粗大的绿色藤蔓，如同蟒蛇一般疯狂窜涌而起。

    仅仅一会儿，十数条藤蔓便是将那名狂族青年，死死缠绕住全身。

    任其如何疯狂挣扎，也无法扯断摆脱。

    “好厉害的法术！”

    见此一幕，不远处的迪丽斯，以及两个狂族少年，皆是目光震惊。

    “恩人，请您不要伤害他。”

    看到林昊走了过去，迪丽斯急忙站起身，恳求道。

    她的声音悦耳动听，仿佛流水那般清澈，加上那异样口音，独具风韵。

    林昊淡漠不语，目光盯着眼前那脸相狰狞的狂战士，心中不禁有些感慨。

    相较于之前，狂族青年的实力仅有四级战士。

    不过变身狂战士，力量直接暴涨数倍，达到五级巅峰的层次。

    身体拥有如此强大的基因，却如同受到诅咒，并无法将其掌控发挥，在苍穹大陆当中受尽歧视和排斥。

    真是可惜了……

    “究竟是什么原因，才导致他们的理智失控？”

    林昊内心好奇之际，突然伸手按在了狂战士那肌肉结实的胸口，灵识瞬间探扫而入。

    “你……你要干嘛？！”

    旁边赶来的两名狂族少年，顿时焦急大声道。

    欲要上前阻拦的他们，却突然被迪丽斯伸手挡下。

    “不要冲动。”

    迪丽斯出声喝止道。

    她非常清楚这个神秘黑衣人的强大，即便联手的情况下，恐怕也不是他的对手。

    而且在迪丽斯看来，如若林昊真要出手杀人，手中长剑便可简单刺杀，无需腾出另外一只手按在狂族青年的胸口。

    那种动作，根本是多此一举而已。

    所以，按照目前的形式分析，迪丽斯感觉这个强大的神秘男子，应该并无恶意才对。

    在这种紧张和担忧的等待下。

    约莫十数息后，林昊终于收回手掌，眼中涌起一抹沉思。

    经过刚才查探，林昊发现狂族战士失控的原因，其实在于血脉狂化后突然暴涨的能量，冲击到脑部。

    从而扰乱脑络神经，这才导致狂战士瞬间失去意识。

    唯一的欲念，便是想要尽情发泄身体强盛的力量！

    解决的方法，其实倒也并非没有。

    只要切断影响脑络神经，阻隔那股狂暴力量直进脑中，便能维持原有意识。

    然而，无论是何种生物体，大脑神经的结构都是极端复杂，稍有不慎，绝对是一种致命性的伤害。

    这种治疗手法，林昊自认以他对医学知识的理解，完全无从下手。

    简单来讲，就是一种绝症！

    不然的话，以狂族的多年传承，族中又怎会没有诞生过能人智者，自然也会发现这种问题。

    但最终，却是难以解决。

    “龙灵，你可知有没有什么解决的办法？”

    林昊心神微动，尝试问道。

    “尊敬的主人，很遗憾，我也不知道。”

    很快，噬龙剑中传出魔龙灵那低沉的声音，在林昊脑中响起。

    对此，林昊并不死心，默念道：“系统，有没有方法医治狂战士的后遗症？”

    “有。”

    下一霎，系统的电子合成音，骤然响起。

    简短的回复，顿时令得林昊心头一动。

    有戏！

    “怎么治疗？”

    当即，林昊再次问道。

    “花钱即可，治疗一次，消耗十万。”

    然而接下来，系统的回复，却是让林昊一下子有些尴尬起来。

    因为今晚召集帮会众多高层人员开始时，他便已将万金卡的所有存款，交给白鳞处理创建一事。

    现在的他，身上也仅剩数千两零花钱而已，别说是十万，就连凑足一万都够呛。

    “能不能用灵阳石代替？”

    这时，林昊想起储物戒还有三万多枚灵阳石，抱着尝试的心态。

    “灵阳石属于这个世界的武修通用货币，也可代替金钱使用。”

    听到系统的许可，林昊顿时有些心猿意马。

    想不到灵阳石，还能用作系统消耗。

    如此一来，不仅目前的问题迎刃而解，对于日后的宠物进化，同样方便许多。

    毕竟现在这个阶段，宠物每次进化的消耗，皆是动辄上亿的资金。

    而且套现途径实在太过麻烦，并且还要收取手续费。

    整个过程一来二去，无疑是有些亏损。

    然而灵阳石用作系统消耗，却是有所不同。

    他现在拥有一个大型灵阳石矿脉，现挖现用，简直省事多了。

    “系统，开启治疗。”

    心头转念间，林昊直接下达了一条指令。

    “正在锁定对象中……”

    “恭喜宿主，已完成对目标进行治疗，以市场价万倍利率，扣除十枚灵阳石。”

    霎时，系统的声音接连响起。

    林昊的储物戒中，也是无形中有着十枚灵阳石，凭空消失。

    这……就成了？

    听到这，林昊微微诧异。

    旋即他目光轻抬，望着面前的狂族青年。

    却见后者的神情，明显出现了变化。

    原本狰狞的脸色，以及那凶戾的眼神，皆是逐渐恢复平静……

