    顾君澜回到顾家时，就见到了顾云在门口等着。

    “少爷，老爷子有请。”顾云轻声道。

    “好。”顾君澜应了一声，猜到爷爷应该是知道了舞厅里发生的事情。

    进了老爷子的楼内，一楼的大厅内，老爷子正在看电视。

    如今电视还不是很普及，但是顾家这样的家族，是有的，老爷子这边一台，顾铎和顾夫人那边一台，顾君澜楼内也有一台，而且，顾家的电视，还都是彩色的。

    “爷爷，今天白天还有电视？”顾君澜进门后，先露笑脸，凑到了老爷子身边坐下，笑的乖巧。

    “嗯，从过年后白天一直有，你小子都没看电视吧？”老爷子回头看了他一眼。

    “嗯，正月里忙。”顾君澜继续笑。

    “臭小子，长本事了，听说，今天你在舞厅内打女人了？你出息了啊，你信不信有人会拿这件事做大文章？”顾老爷子瞪了他一眼。

    其实，顾老爷子也不是很大，今年六十多岁，但是，那些年在农村下放时，吃了很多苦，头发也全白了，整个人看上去要比实际岁数大个十来岁，虽然回来这几年，已经保养的很好了，但是每次顾君澜看到爷爷这苍老的样子，还是很难过。

    “不怕，我已经安排下去了，爷爷放心吧，如果有人敢拿这事出来敲打顾家，我就让他们知道后悔是什么滋味。”顾君澜眼睛眯起。

    “君澜，你身上戾气太重了，别忘了你还只是个大一的学生。”顾老爷子叹了口气。

    “爷爷放心吧，我知道我过年二十一了。”顾君澜嘿嘿笑。

    “嗯，那丫头没事吧？”

    “没事，爷爷，你觉得李洋是个什么样的人？我觉得我跟她相处了这么多次了，还总是有些看不透她，看不明白，她究竟是个什么样子的人。我总觉得那丫头的城府，不是一般的深，可有时候，她给人的感觉，又简单直白善良的让人总是忍不住想去疼惜。”顾君澜靠在老爷子身上，轻声说道。

    这也是顾君澜第一次在老爷子面前露出了自己这样低沉脆弱的一面。

    老爷子扭头看着他，有些心疼，这孩子，一向都是个活的潇洒恣意的性子，却最终还是栽在了李洋这颗小树旁。

    “其实，爷爷也看不透她，按说，一个农村长大的小丫头，应该是个单纯善良的性子才对，这丫头倒好，善良是善良，可是那善良的性子里，却有着特别强大的思想和一颗强大的灵魂。只能说，在那孩子身上，一切都有可能。但是，你记住爷爷的话，你们俩，不合适，如果你强制把她圈在你身边，你们俩，最终不是搞的互相伤害互相受伤，就是你会彻底的折去她的羽翼，让她再也无法飞翔，最终变成你讨厌的样子。”

    顾君澜怔怔的看着爷爷，脑子里想着爷爷的话，默默的垂下了眼帘。

    ***

    阳城。

    赵雷鸣这几天过的很孤单，这一次回来，李洋不在了，他才算是彻底的感觉到了孤身在异乡的孤独，这时，他才是彻底的体会到了出门在外，有人说话，有人知冷知热，有人陪着吃饭的快乐和重要性。

    这几日他除了在门市里，就是骑着车子出去看看他那些客户的小收音机卖的咋样，记录下他们要补多少货，他给一起送来。

    忙忙碌碌到正月十五那日，赵雷鸣总算是闲下来了，今日街上很热闹，人来人往的，人们不是忙着去看电影，就是逛着一些百货商场，或者看着街边卖的一些小玩意。

    广场上还有花灯展，元宵展，更有舞狮各个厂子表演文艺节目，来增加市民们的节日氛围。

    其实，这个新年最热闹的不是大年三十或者正月初一，那几日人们忙着吃好的，忙着走亲戚。这个年，最热闹的就是正月十五这一天。

    过完正月十五，这个新年就算是过完了，正月十六开始，各个厂子恢复生产，人们又进入了日复一日的上班，下班，回家做饭，吃饭睡觉的日常生活中。

    李洋不在，赵雷鸣也没心思出去，就在店里坐着守店，默默的看着外面来往的行人发呆。

    洋洋这几日在京都不知道过的开不开心，她应该会去给师傅拜个年的吧，想来，顾家在京都，应该是还算可以的，看上次师傅来时，身边是带着专职司机，还有一辆专属的红旗轿车，那种车他知道，是专门配给高层的领导的车，想来，师傅的身份，在军部应该是不低的。

    可是，想到了师傅，就想到了师傅的那个孙子顾君澜，他的眉头悄悄的皱起，顾君澜对洋洋的心思，他很清楚，因此，他这几天是既替李洋开心，她可以出去长见识，又担忧，怕顾君澜趁着这几天每天缠着洋洋。

    “洋洋，你可不能三心二意的，你要挺住，不能被顾君澜的花花肠子吸引去心思啊！”赵雷鸣双手捂着脸，低低的呢喃了一句。

    赵雷鸣觉得，冥冥之中，好像自有天意，从他把李洋从河里救起来那一刻，他就总是由不得会想到她，直到两个人走到了如今的地步，他坚信，这是上天的天意，这是给他一个这样的缘分。

    这样一想，赵雷鸣心里好受了一些，媳妇还是自己的，不会被别人吸引，媳妇是跑不了的。

    突然，店门被推开，进来两个老人家，老爷子陪着老太太。

    “大爷大娘，要买点什么呢？”赵雷鸣露出一丝笑容，问道。

    “听邻居们说，你这里卖那个小收音机？”老爷子问道。

    “对，这个。”赵雷鸣从货架上拿下来两个，让他们看。

    “老头子，就是这个，老李头他们拿的就是这样。”老太太看到激动的道。

    “好，知道了！”老爷子冲着老太太笑笑，示意赵雷鸣打开看看。

    赵雷鸣垂下眼帘开盒子，嘴角轻勾着，他看到了，老爷子在望向老太太时，眼里是宠溺的笑容。

    真是难得啊，最美的爱情，就是相伴一生到老，还依旧对老伴有爱！

    “今天是我家老太婆的生日，我要给她买个生日礼物，她说喜欢邻居老李头拿的那种小收音机，我去问了，老李头给我说是这这里的。”老爷子接过赵雷鸣递上的收音机，对他说道。

