    萧逸摇了摇头，摒去了心头杂念。

    那些金光，也就是古狮圣力，炼体效果虽强，但萧逸还不至于太过看重或者说觊觎。

    倒是…

    萧逸看了眼自己拳头上的六极拳套，眯了眯眼。

    拳套上的那抹金光，才是真正让他心头惊骇乃至兴奋的存在。

    六极金狮之力所赋予的强大战力，让他生生撕碎了万里空间。

    萧逸握了握拳头，他只需用自己的肉体力量一震，就可以逼出六极拳套中所蕴含的妖元。

    而今，他完全可以凭这些妖元，转化为六极金狮之力。

    六极拳套这一妖族神兵，本就不凡，逼出妖元的这一能力，是其它别的妖族神兵所不曾拥有的。

    而今，六极拳套重新焕了六极金狮的力量，妖元亦可因此转化为金狮之力。

    只是…

    萧逸试了试，眉头却皱了起来，额头上，也一滴汗水凝聚。

    他全力为之，所转化的六极金狮之力竟只有一丝？

    “喝。”萧逸心头低喝一声，全力一震。

    六极拳套上，妖元霎时奔腾狂暴。

    但这股庞大的妖元力量，当他试图转化为六极金狮之力时，却极其费劲。

    力量的层次差距，太大了。

    六极金狮之力，比妖元的层次高出太多。

    “原来需要压缩。”萧逸心头恍然。

    他以拳头震出妖元后，需得将这些妖元极限压缩到一个可怕的地步，方才能转化为六极金狮之力。

    他忽然有些明白了，当年六极狂狮那一拳，将大地直接压缩了几万倍都不止。

    要想对这些六极金狮之力掌控到如臂指使的地步，恐怕还真得要六极狂狮那个层次才能做到。

    萧逸站起身，一次次出拳，一次次转化。

    数个时辰后。

    六极拳套上，原本只带着一丝金光，如今，却已是金光熠熠，充斥着庞大骇人的威势。

    萧逸再度手臂一震，拳套上的金光忽然隐没，恢复了正常。

    萧逸眼眸一惊。

    他这数个时辰所转换出来的六极金狮之力，不多，但也不少，不够他用作鏖战，却足可用作一次爆发。

    一瞬间之内爆发一次不亚于妖尊层次的攻击力。

    而现今这些力量，并没有溢散，反倒可以随自己心意，隐没拳套之内。

    原本，从六极舍利上吸摄的古狮圣力也罢，六极金狮之力也罢，都会自动溢散。

    而今，自己转换的这些，却没有溢散，反倒可以保存于拳套中。

    萧逸眯了眯眼，嘴角咧过一道笑意。

    此刻，六极拳套上再无光芒，看似寻常；但他却能明显感觉到，拳套内蕴含着的一记可怕威力。

    “又多一份底牌。”萧逸心头暗喜。

    先如今这六极金狮之力并不多，只够一击。

    但若他日闲暇，他大可以积蓄更多在拳头之内，甚至达到再与妖尊一战的地步。

    “主上。”这时，鬼一禀报道，“流云二狮来了。”

    “嗯。”萧逸点点头，“应该是要出发了。”

    “告诉他们，我马上就去。”

    “是，主上。”鬼一点点头，走出宫殿之外。

    萧逸，则站在原地，收起了六极拳套，暗暗思索着。

    来参加狮王大会的事，还有进入古狮圣地的事，到这里，已了。

    得六极拳套也罢，得金光炼体也罢，解开了八龙焚火炉第五层封印得到兽脚也罢，这些都是此次极难得的收获。

    也算是他萧逸来妖域一趟的额外而又莫大机缘。

    但，萧逸心头的疑惑，反倒更多了。

    以往他就知道这中域的水深得很，但以往，他只是知道，现今，却是真正接触了。

    甚至于，他觉得自己已经在开始趟这趟浑水了。

    那些古老的秘辛，那些不得外传的秘密，那一个个曾经惊天动地的强者，到底都发生了什么？那一个个未知的古老之地，又是什么来历？

    六极狂狮轰出的那一拳，为何？真的是要为自己营造一个坟墓？

    那可怕的一剑，到底是何人劈出？冰圣前辈？不，萧逸相信绝不是冰圣前辈，那么，会是谁？

    那一拳和那一剑，几乎发生在同一时间。

    谁的一剑，竟然能压过六极狂狮这位有着帝君之称的拳威？

    还有，那座黝黑巨门之后，到底是什么地方，又有着什么可怕存在？

    最让萧逸疑惑的，是从那巨门中走出的那阴寒身影，面容似极了鬼妖一族。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，心头杂念愈发多。

    归根究底，还是他不够强。

    无论是各位总殿主，还是冰尊者，都与他说过只要有足够的实力，那便一切秘密都不再是秘密。

    在绝对的实力面前，一切都显得渺小无比。

    可很显然，他现在的实力还远不够。

    他的声名，现今已足够响亮了，八殿的接班人，中域第一天骄等等；中域也罢，妖域也罢，他萧逸的名字无人不知。

    但说到战绩，他结束游历后的最强战绩也不过是战平邪如海那等最弱的九万道。

    半月前，则只是勉强战平了大司命那个层次。

    数个时辰前，则算是略微战平了伽罗妖尊，但那是靠的外力，而且如今已耗光了，且最后也未能打得过实力全开的伽罗妖尊。

    除此之外，没了。

    说白了，他还是个年轻人，他还是个需要诸多外力相助才能有滔天战力的年轻武者。

    拿总殿主那个层次来说，何时见过他们手拿神兵利器？可他们的战力，仍旧滔天之强，当世无敌。

    拿狂狮妖尊来说，他可以掌控六极拳套，可他八百万年不曾用过，仍旧实力可怕，一拳败伽罗妖尊。

    这才是真正的实力，真正属于自己的底蕴。

    对比外物的赋予，自己的修为、自己的境界，才是重中之重。

    这一点，同样是夏遗风和霍老院长屡屡提醒他，并让他慎之又慎的话语。

    “呼。”萧逸再度深呼吸一口气，转过身，就此离去。

    ……

    狂狮王宫上空，萧逸带着六鬼妖御空而至。

    高空中，狂狮妖尊，狂狮妖主、流云二狮，还有十数个狂狮王国的供奉，十数个狂狮一族的年轻天骄，赫然皆在。

    “都到齐了。”狂狮妖尊点了点头，沉声道，“出发，前往至尊城。”

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    明天就是人祭日的剧情了，我还是打算再多考虑一晚上。