    天魔秘境前提开启。

    掌门传信修真界各大宗门，联系大家一起商讨解决之法。

    三天三夜的商讨后，最终决定由秦菀领头，各大宗门纷纷派出代表和一众弟子，随秦菀一同前往进入天魔秘境检查加固驭魔阵的封印。

    和秦菀接收的剧情稍有差异……

    天魔秘境中，秦菀一边挥剑斩杀着蜂拥而上的魔物，一边沉着脸在心底呼叫系统。

    “系统。”

    【反馈已经收到结果了，这个位面的剧情确实被人动了手脚。】

    秦菀刚一开口，系统便自觉告知答案。

    闻言，秦菀双眸微眯。

    能瞒过她和系统，不动声色对剧情做手脚的人……

    想到这，秦菀眸底划过一丝暴戾。

    “砰！”

    不知何时出现在秦菀身后，正准备偷袭她的一只魔物突然爆炸，残缺的身躯四溅开来……

    “师尊，你没事吧！”

    姬珏斩杀掉身前碍事的魔物后，第一时间冲到秦菀身前，满脸担忧地看着她。

    刚刚那一刹，师尊的眼神和神情变化太大了……

    “为师无碍。”

    话毕，秦菀拉过姬珏的手，挥剑砍向他身后的魔物。

    “徒儿拖后腿了。”姬珏脸色变了变。

    秦菀看了他一眼，没有责怪没有埋怨，只是认真叮嘱了一句，“专心点。”

    “是，师尊！”

    凌慕白时刻留心着秦菀的一举一动。

    原本，他就觉得秦菀对凌慕白这个徒弟好得过分。

    当他看到秦菀伸手抓住凌慕白手腕的那一刹，凌慕白眸底不受控制地浮现出一抹嫉妒之色。

    她怎么可以？

    就在这时，凌慕白心底出现一道蛊惑的声音。

    “杀掉这个负心的女人！”

    “你对她那么好，你那么爱她，你等了她那么多年，她怎么忍心背叛你？”

    “杀了她……”

    杀了她……

    杀了她……

    心底的那道声音不停催促蛊惑着他，凌慕白眼中的清明之色逐渐褪去……

    秦菀察觉到不对，第一时间将姬珏护在身后。

    “师兄？”

    看着眼前双目通红，正疯狂攻击着他们的凌慕白，秦菀神色微变。

    凌慕白没有说话，顶着一张面无表情的俊脸，疯狂挥舞着手中的灵剑攻击着秦菀和姬珏。

    “是心魔。”

    秦菀脸色凝重的御剑和凌慕白打斗着，她回头看向身后的姬珏。

    “你躲远点。”

    姬珏摇头，“师尊，我来帮你……”

    即便明知自己不是凌慕白的对手，姬珏也不曾退缩。

    更别说，自从进入天魔秘境后，秦菀一次次护在他身前的行为。

    所以，即便不敌，他也不退。

    “轰！”

    “砰！”

    “铮铮铮！”

    利剑的碰撞声，灵力的爆炸声，魔物的惨叫声混乱的交织在一起。

    原本，凌慕白还残留着一丝理智，每次他手中的剑在即将伤到秦菀的那一刻都会陡然顿住。

    可因为姬珏的加入，看着他和秦菀之间的眉来眼去，看着他们你来我往的保护着对方，凌慕白眸底最后的一丝清明之色褪去。

    “轰！”

    他失控打出全力的一掌，目标清晰锁定姬珏的所在。

    来势汹汹的一掌带着浓烈杀意……

    姬珏瞳孔轻颤，他试图躲开，奈何他的修为比凌慕白差了太多，对方的神识早已锁定了他，他身体根本动弹不得。

    在这种情况下，姬珏只能被动地站在那，被迫迎接着“死亡”的到来。

    千钧一发之际……

    “师尊！！！”

    姬珏开口，难以置信的看着秦菀在艰难击杀一只元婴期巅峰的魔物后。

    咬牙运转体内最后一丝灵力朝他飞来，直直挡在他身前，没有丝毫的犹豫迟疑……

    她是那么的坚定，不顾一切……

    “轰！”

    “噗！”

    利剑冲入血肉的声响传来……

    姬珏颤抖着双手，红着眼眶，难以置信地看着接住无力倒进他怀里的秦菀。

    “师尊……”姬珏薄唇轻颤，声音嘶哑。

    “……回驭魔阵的阵眼所在，那里有封印阵法的保护。”

    秦菀张嘴无力的吐出一口炙热的鲜血，她艰难的说完这句话后，身体变无力地倒在了姬珏怀里。

    姬珏不敢耽搁，抱起秦菀一路朝着阵眼的所在飞奔。

    至于四周攻击他的那些魔物，他通通视而不见。

    当他带着秦菀回到阵眼中时，他一袭白袍被鲜血染红，原本完整的衣袍被抓得破破烂烂，变成无数布条在空中迎风飞舞……

    “师尊，复元丹……”

    感受到姬珏颤抖的身躯，秦菀开口安抚他，“小伤而已，为师无碍。”

    “倒是你，被魔物抓伤需要赶紧处理，不然容易魔气入体，如师兄一般被魔物操控心神……”

    姬珏没有理会秦菀的叮嘱，而是低头翻找着他指间那枚古朴乾坤戒。

    复元丹……复元丹……

    “师尊为何没有复元丹？”

    翻找一顿后，姬珏抬头茫然地看向秦菀问道。

    秦菀红唇微抿，“为师从未服用过任何丹药。”

    姬珏：“……”

    说着，在姬珏不解的目光中，秦菀脸色苍白，咬牙坐直身体，奋力拔出胸口上那把属于凌慕白的本命灵剑。

    灵剑刚脱离秦菀的血肉之躯，便“嗖”的一声飞出阵眼，朝着天魔秘境的某个方向飞去。

    盯着灵剑离开的方向，姬珏眸底划过一抹猩红。

    就在这时，一只微凉的指尖落在他眉心处。

    “入定，念清心咒。”秦菀严肃中夹杂着一丝担忧的声音传进耳中。

    感受着额头上的柔软触感，姬珏鬼使神差地伸手抓住秦菀的手腕。

    肌肤相触的那一瞬间，秦菀神色微怔看向姬珏。

    姬珏也抬眸看过来……

    四目相对……

    “师尊，你先入定疗伤。”姬珏直勾勾地盯着她，满脸坚定。

    秦菀：“……”

    “姬珏？”秦菀轻叹一声，看向他的眸中满是不赞同。

    “我会一直守着师尊，直到你安好！”姬珏固执道。

    秦菀：“……”

    短暂的几秒对视后，秦菀到底还是服软。

    在姬珏的注视下，她乖乖盘膝坐下，入定运转体内灵力疗伤。

    见状，姬珏的身体半蹲着的身体晃了晃，眸底的那一抹猩红之色越发浓烈……

    师尊……

    有那么一茬，姬珏看向秦菀的眼神变了变，似乎多出了一丝什么……

