    这些家伙本就因为排水量相对较小而难以安装大量的武器。本身对比于战舰来说，他们又是实心儿的。虽然战舰看起来是金属的。但其实密度是比这些大家伙更小的，这才使得战舰上有更多的火力平台。

    而这些巨鲲，就算是最大的体型，也只能安装几门三百毫米的巨炮，更多的还是携带鱼雷，靠着潜水贴近敌军，抵近射击。

    事实上，潜水也是他们规避空中侦察的重要手段，海水虽然是水，但并不可能是完全透明的，水下百米左右，基本上就不可能从空中俯瞰到了，而大多数巨鲲就算经过了改造，体内出现了少许空腔，想要潜水到这个深度也是轻而易举的。

    正在海洋上破坏移民军海上钻井平台的汉帝国海军，就遭遇了抹香鲸潜艇的偷袭，这些体型巨大，长着个方脑袋，看起来憨态可掬的家伙，在改造之后个个都是强悍的杀戮兵器。

    从深海之中悄然靠近，双方都有着先进的声呐设备，不过抹香鲸的天生设备终究更加灵敏，额头上巨大的脂肪块就是用来收集超声波的，在他们感受到战舰声呐的搜索后，第一时间释放鱼雷，重新潜水。

    而海面的战舰也检测到了水下有不明生物物体靠近，第一时间是放深水炸弹，只不过海水阻力巨大，百米的海水就几乎可以隔绝一切攻击了。

    而抹香鲸潜艇释放的粗制滥造的氧气鱼雷，则以相对较高的速度，直奔战舰群而去，这个距离下，已经算是抵近射击了。

    轰轰轰！

    两艘倒霉的导弹驱逐舰被命中船底，其中一艘漏水，但还可以抢修，本着无害通过原则设计的战舰，水密封舱众多，就算有其中的几个漏水，也可以迅速排水并且修复。

    另一艘就比较倒霉了，战舰螺旋桨被炸飞，传动装置被炸成了麻花，疯狂旋转的过程中，把战舰的屁股搅得像是被大棒摧残的菊花。

    短时间内这样的损伤是难以修复了，只能将导弹取出，交给其他战舰携带，自身被拖到附近小岛休整。

    至于说那些深水炸弹，很可惜，没有命中任何敌军。在声呐方面，汉帝国海军这边，明显是吃了个小亏，比对手慢一步发现敌人的存在，导致深水炸弹爆炸的时候。这些偷袭的抹香鲸已经沉入海底。

    相比于经过了无数年进化而来的回声定位系统，临时改造的军用声呐效果依旧是差了不少，甚至没有探查清楚这次敌人的形态。不过承影的精神力还是捕捉到了这些家伙的模样。

    “责！竟然用鲸鱼做成了武器，这样是放在现代，怕不是要被喷死。”承影小声嘀咕，虽然空中侦察已经发现了敌军驯化的鲸鱼，但汉帝国空军其实一直都处在劣势状态之中。

    在海军出发之前，他们缺乏海上作战平台，没有足够的航母作为起降平台，靠着白马义从侦查，是打不过对面全副武装的战斗机的，能够侦查到改造的鲸鱼，还要靠汉帝国内气离体的武将亲自飞过去侦查。

    战斗机虽然火力凶猛，但面对人形机甲一样的内气离体强者，依旧只有被手撕的命，这才使了汉帝国能有限的保持空中侦察力量。

    不过承影也没想到，竟然还有抹香鲸被改造了。如此看来。这次的对手。恐怕会拥有一支生物海军。

    就是不知道他们有没有深海大乌贼了，红警里的大乌贼可以说是相当的bug了，就算是航空母舰也能扒在上面，然后让对手无法战斗，属于当之无愧的单挑王者。

    不过这种东西现实中是不太可能存在的，乌贼就算是天地精气复苏了，也很难长得那么大是一方面，另一方面就是大王乌贼其实是深海的特产，他们并没有抹香鲸那种往返深海与浅海的本事，更不可能做到纪录片里那样在深海中和抹香鲸搏斗。

    正常情况下，这些大乌贼在巨大的抹香鲸面前，就是一盘菜，目前发现最完整的标本，就是从鲸鱼肚子里发现的。

    这些家伙在深海里都不是对手，到了陆地上就更是一盘菜了，甚至于他们在海面上生存都十分困难，最大的可能是被自己体内的高压撑爆变成一坨烂肉。

    承影自忖，自己的对手应该是不会拥有深海大王乌贼作为武器的……

    ……

    不过人有失手，马有失蹄，承影根据现实情况做出了科学合理的推断，但这个魔幻的世界，时常就会发生一些不科学的事儿。

    就比如，这个世界上是真的有邪神这种东西的。甚至历史上还有邪神被召唤下来。然后被恐怖直立猿的军队围攻，切吧切吧下锅炖了这种坑爹的事儿。

    理论上在这种地方，人造邪神完全是有可能的，甚至于移民军这边。就算不想人造邪神，也快要弄出邪神来了。

    何塞在给人洗脑的时候，也同样像自家首长一样，忽略了这是一个魔幻世界的事实，而且就算这里是魔幻世界，也是要讲基本法的。人解剖开来，有神经有激素，那自然就能催眠洗脑。

    但在这个世界，一直是可以扭曲现实的，甚至是产生神明，扶桑的神乡就是全民意志的体现。

    相对正常的意志可以诞生出相对正常的神明，但如果是扭曲的意志的话……会诞生出什么玩意儿来，那就不言而喻了。

    在经营基地的过程中，何塞多次听到下属汇报发现了诡异的情况，比如听到莫名的水流声，或者是看到墙上长出血肉器官，厕所的隔间里长出眼睛什么的。

    一开始他根据这些人的症状分析，可能是狂犬病一类的疾病，或者是改造的技术问题导致他们出现了幻觉。但接二连三的汇报。让他意识到事情并不简单。

    起初他以为这种疾病具有着传染性，但当他前往事发地点在午夜时真的看到了异变之后，这才意识到。这恐怕不是常规的精神问题。而是大量一直被扭曲的人集中在一起后，扭曲的意志召唤出来了什么不妙的东西。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

