一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第336章不许去

    离开大楼之后，他们直接用卡牌传送到了市区的外围。

    刚一落地，就是一片的呜咽和嘶吼声。

    铁网外，密密麻麻的怪物让不少有密集恐惧症的人都往后退了两步，根本连看都不敢看。

    心理承受能力比较低的，甚至有一些男人当场就吐了。

    每个人都有自己的弱点，而眼前的这个景象，无疑击中了好几种人的弱点。

    怪物们张牙舞爪，嘴里沾着血浆的森森白牙不断张合。

    这模样简直比他们看过的一些末日电影里的丧尸还要可怕！

    一道铁网，将铁网外和铁网内，完全分割成了两个世界。

    罗维市外，就是怪物的领地，而市内，就是最后仅存的人类。

    “啊啊啊！”

    像莫娜这类的女孩子大多吓得叫了起来，就算是没有叫，也都急促的呼吸，胸膛剧烈的起伏。

    这样的场面，对于大多数的女生来说，根本无法接受。

    就算有一些女生本来就非同寻常，同样也会被震惊到。

    这样的场面，简直令人头破发麻！

    程小小本来就有些害怕，往叶安身边挪了几步，“卫国……好怕怕……”

    叶安淡淡道：“怕什么，他们都是萝卜。”

    “萝卜？”程小小愣了一下，然后再次仔细看了一下，而这一次，所有的怪物在她的眼里都变成了一颗一颗的萝卜，紧紧挨在一起。

    瞬间，程小小就不害怕了。

    “卫国你说的话有魔法啊！它们真的变成萝卜了！”小小惊道。

    乔扬和单鬼的嘴都忍不住的抽了一下。

    还不是因为老大知道你脑洞大，所以才说是萝卜。

    知道她肯定会马上幻想成无数颗萝卜插在这个地方……

    林落把电脑抱在手里，直接席地坐下，打开电脑。

    “就在这个方向东南，这个游戏的边缘地带，有一座高塔，病毒文件就藏在那座高塔之上，那个地方距离这里大概有两公里。”

    林落点了一下，然后将电脑面对向所有人，“那个红点的位置，就是病毒目前所在的地方。”

    顿时，所有人的目光都集中在了这台电脑上。

    两公里。

    在怪物潮中，穿梭两公里，要保证自己活着。

    还要上高塔，销毁文件。

    这根本就是不可能完成的任务。

    每个人的卡牌的次数只有两次限制，而且几乎都在之前的猎杀和任务中用的差不多了。

    就那零散的几张卡牌，又能供他们用多少次？

    金发男人作为校方的人，开始发布了这一个任务。

    “那么现在，我们需要人冲破这一群怪物，到达两公里之外的高塔，销毁病毒文件。只有这样，游戏才能恢复到正常，而我们所有人，才能够活着离开。”

    他沉声朗朗，声音满布一种威严，让所有人都不由自主的集中注意力听了进去。

    叶安多看了金发男人一眼，这个男人，是军人。

    而且，是一名十分优秀的军官！

    普通的军人和优秀军官的是两种不一样的特质。

    她很容易就能分辨出来。

    这个男人……绝对不会是一个普通派遣进来的人物而已。

    而金发男人的话说完之后，所有考生都开始议论了起来。

    “那让谁去？”

    没有人自告奋勇，也没有人举荐。

    “可是一出去就会死吧？两公里！就现在这些怪物，根本走不到两百米，就会死在里面吧？更不用说去找病毒了！”考生们开始担忧了起来。

    有一个人开口，就有第二人开口。

    “这根本就是一个不可能的任务！”

    他们根本不相信有人能够走出那两公里，别说两公里了，就莲50米都困难！

    死在那些怪物嘴里，他们还不如就在这个地方等着呢！

    “我们才不会去送死！”

    他们的能力虽然强，但现在这种情况下，害怕是人之常情。

    没有人愿意死在一堆怪物嘴里。

    更何况，是这么毫无意义的死去！

    铁丝网外的场景让所有人都开始产生了抵触情绪。

    就算是原本想要自荐上前的人，也有些犹豫。

    迈出的步子又停留了下来。

    林落扶了一下眼镜，“反正要有人去销毁病毒，不然的话，大家只能在这里等死，或者，一辈子也不出去，被困在游戏当中。”

    说着，林落又补充了一句，“对了，太辣鸡的装备和属性叶不行，因为一出去就会死的。”

    鄙视，这是对那些底层玩家赤裸裸的鄙视。

    这意思是你连送死的资格都已经没有了。

    林落这些年在叶安伸手其他东西没学到，毒舌的毛病倒是学了不少。

    这话直接就把某些低端玩家排除在外了。

    叶安一直站在铁丝网的面前，眼神在测两公里的距离。

    一公里之外，就是游戏边缘地带，在那之后就是一片空虚。

    但从这里，还是能够看到两公里处的高塔尖。

    虽然根本看不清楚，但能知道，那个地方，有个建筑。

    而在那个高塔到这个地方，全都是感染异化的怪物。

    所有的怪物呈扇形，往高塔的地扩散，越来越少。

    在所有的考生都还在僵持不下的时候，叶安突然开口，“我去。”

    她一说话，云翊第一个看向她。

    而后所有的人眼神都集中在了她的身上。

    “不行！你不要去！”莫娜突然出声。

    叶安一时没反应过来，狐疑的看向莫娜。

    程小小也看了过去。

    在叶安的目光投过来的一瞬间，莫娜立刻躲闪的避开了她锋利的目光。

    她轻咬着下唇，没有说话了。

    “为什么？你倒是说啊？”小小本来也不想叶安去的，但是她都还没有说话，什么时候轮到这个野鸡管了。

    莫娜怒瞪了小小一眼，紧咬着下唇，又看了一眼叶安，“你……你会死的……”

    小小愣了一下，这什么鬼理由。

    叶安也怔了一下，但没有理她，转身直接看向了林落，“还能改变它们的属性吗？”

    林落摇了摇头，“改不了了，这些NPC是死物，我改变不了他们的属性，他们的属性是固定值，无法更改。”

    叶安皱了皱眉，“我知道了。”

    “老大，你和你一起去！”单鬼立刻站了出来。

    乔扬和程小小也往前迈了一步。

    叶安却摇了摇头，沉声道：“你们留在这里看着林落，以及——”她转身看向铁丝网外，字字有力，

    “我需要你们给我炸开一条路。”

    既然是老大的决定，大家肯定不会的反对。

    因为她的决定，一向都是最优选择。

    同一时间，叶安收到了好几双眼睛的注目。

    而那几双眼神，和其他人的都不一样。

    “不许去。”云翊突然冷声开口。