    “哦，这个，这个我记得，当时不是说过吗？是在那边的丛林里面抓到的兔子，而且，那个肉才是最香的，我们感觉到，真的是非常好吃，如果，在这里还能找到那些野兔子，那真的太好了。”

    林琦琦说道这里的时候，好像真的是回味无穷，而且，本身大家都处在一个饥饿的边缘，所以，当提到这些东西的时候，忍不住，还会吞咽一下口水。

    “呵呵，我觉得，你们真的是太异想天开了，你知不知道，你们当时吃的根本就不是什么野兔子的肉，而且，那根本就是我们之前所抓住的那些老鼠。”

    “你，你说什么？你说我们吃的，我们吃的是老鼠肉？”

    林琦琦瞪大了眼睛，然后在这里惊讶的问道，要知道，这个林琦琦以前做空姐的时候，在吃上，是完全非常讲究的，而且，世界各地的美食，其实，她都是经历过的。

    他永远无法想象到，自己竟然会吃下这么肮脏的食物，这对于她来说，真的是一件不可思议的事情。

    “没错，的确是吃过的，我们根本就是走头无路，所以，便抓住了那些老鼠，把那些老鼠我们在外面的时候，都已经简单处理加工过了，所以，你们看到的时候都已经看不到她原来的样子了。”

    说到这里之后，林琦琦突然之间便感觉到，有一些恶心反胃，虽然说，已经过去了一段时间了，而且，恐怕那些老鼠肉，早已经在自己的身体里彻底消化掉了。

    但是，他就感觉到，像是刚刚把这个东西吃进肚子里面一样，突然之间，在旁边哇的一口，然后，在地上开始吐了起来。

    也许，有些东西真的是连锁反应，但他有了这个动作之后，其他这个女人，好像也是感觉到有一些恶心反胃的，只不过，他们在这里看了半天，根本，就什么都看不出来的。

    众人都很清楚，他们都已经，这么长时间没有吃过东西了，肚子里面，早就已经是空空如也了，想要吐出来东西的话，那恐怕，也只有是里面的胆汁了。

    “行了，你们不要再这样了。而且，你们再这样的话，对你的身体消耗，本身有很大的，我们肚子里面，没有任何东西，我告诉你，这个蟒蛇，就是唯一让我们活下去的东西明白了吗？”

    “难道，难道真的没有其他办法了吗？”

    “没有，要么你就在这等着，要么，你就把这些东西给吃下去，吃下去之后你体力充沛，然后我们充足的体力，随后再去寻找其他的食物，这样，对于我们来说才会是一个最完美的结果。”

    现在何明，都已经把话说到这个份上了，其实很很多人都很清楚，如果再说下去的话，好像，也根本就没有什么太多意义，他们唯独能够接受的吧，好像也只能是这一切了

    “那好吧，既然是这样的话，看来我们也只能是接受这个东西了，没有办法，今天是闭着眼睛，咬着牙齿也要吃下去，不要忘记了，现在，我们生存才是第1位的。”

    许倩倩此时好像已经完全明白这个道理，而且，也把这道理完全的想通了，而之后，她便跟着洛瑶瑶还有林琦琦两个人说到，虽然说，两个人在表面上还是有些不愿意接受，但是并没有在说过多的反驳的话。

    “行了，大家不要再浪费时间了，抓紧时间行动了，　我们带着这条蟒蛇，然后，到了山洞那边，然后，我们暂时的住下来，对，还有一个问题，就是我们的火源呢？火源的问题该如何解决？”

    说到这里之后，这个辛杰只是皱了一下眉头，那时候，他们刚刚回到荒岛之上，一直都是沉浸在这种喜悦之中，　但是，唯独是把这个重要问题真的是被忽视掉了。

    “算了，走一步算一步吧，到了跟前，我们再说下一步应该怎么去做，走，我们先往前走着。”

    说着话，他便继续往前走动着，而且，在这过程之中，他们已经看到了，那个山谷清晰的轮廓，已经清楚的呈现在他面前，没错，他的确是一个山洞，可让他们感觉到好奇的是为何，在这个山洞的周围，就是长了一圈大树，就好像，是有人为在这里种下这种东西的呢？

    而在其他地方，全部都是光秃秃的，那些荒草乱石，这一切全部都存在，但是，唯独没有存在的，便是这几棵参天大树。

    “真是奇怪，你没有感觉到真的是很有意思吗？这个地方什么东西都没有，而唯独在这个山洞的周围，长了一圈这样的大树，难道，这是特殊安排下来的吗？”

    “这个没有什么奇怪的，而且，你没看到吗，荒岛上，其他地方什么都没有，唯独这个地方有一座小山，也证明了，这个小山应该是天然在这里形成的，而这些大树，应该是受到这些山体的影响，所以，才会在这里成长出来的。”

    “好吧，不管怎么样，反正，这个地方都是一处非常奇怪的地方，你看那个洞口，就在那个方向。”

    说着话，这个何明已经看到了那个洞口出现的位置，而且，这个洞口看样子，应该是挺大的，他们这些人一起出入的话，应该，是不会有太大的问题。

    众人总算是把那个蟒蛇给拖了过来，之后就看到洞口在这里出现了，　几个人高兴的就朝着洞口那个方向跑了过去。

    但是，当他们还没有进入到那个洞口的时候，突然之间，他们便听到里面传来了一阵咆哮的声音，而且跟着，这些女人便吓成了一团，而最后，她们便快速的就从那个洞口的方向跑了过来。

    她们哆哆嗦嗦的，全部都躲在这些男人的背后，当时的时候，她们的速度已经超过这些男人，毕竟，那三个男人在后面还拖着一条大蟒蛇，所以，根本就没有时间再去光顾这些。

    其实，这个东西还是非常之大的，而且，任何人都是看的清楚楚楚的，没错，他们听到真是咆哮的声音，但是，这种声音来自于何处，很明显，应该就是在山洞里面。

