
此时，只见两人在屋顶打得不分胜负，谁也丝毫不亚于谁，顿时，剑气把四周的树木直接拦腰斩断，要不是鬼姬这里是后宫，平日里人也不是很多，此时，他两还能如此打，恐怕早已被御林军乱箭射死了。

敛禾站在一旁焦急的望着自家主子，听两人的对话，似乎推测出了那男子跟一家主子是师兄妹，自家主子杀了两人的师傅，然后那男子来找自家主子报仇。

看来自家主子确实够凶残，自己师傅都不放过，敛禾的这种想法也只敢默默的在心里揣测，定然是不敢说出来的。不过敛禾倒是极其聪明的，她推测的一点也不错。

一旁的陈书岩倒是听见了打斗，她暗自猜想着，不会是冷冥跟谁干上了吧不行不行，自己得去看看热闹，要是冷冥打不过，自己去替他收尸也行。显然陈书岩又想多了，她都不会想着去帮冷冥的忙，就想着替人家收尸了，这思想倒是没谁了。

先不说人家堂堂青獠门主，几乎也是无敌了，这谁还能把他杀了不成，人家好歹救了你两次了，你多少也盼人家点好不是。

陈书岩屁颠屁颠的就朝着方才那棵大树去了，刚要准备上去时，忽然感觉心里凉嗖嗖的，似乎刚才那一摔有些阴影了。

某女便过去语重心长的对着大树说了一声："本官今日就暂且放过你了，要是本官上去坐断了你的树枝也是不好的。"

此时，要是大树会动的话，恨不得一脚把她踢远点吧，怎会有如此厚颜无耻的女人。

陈书岩说完便纵身一跃飞到了方才冷冥站的位置，因为那里可以藏身，不容易被发现，她猫着腰躲在那里偷偷的看着冷冥跟鬼姬之间的打斗。

"咦？冷冥怎么和那个柳研的妃子杠上了，嗯，本官看好冷冥。"陈书岩见冷冥是和瑜姬娘娘打斗，虽不知原因，不过见自己讨厌的女人被教训，倒是极其愉悦的。

只见鬼姬飞身起来，狠狠的朝着鬼姬劈下去，冷冥抬见一挡，便接住了鬼姬的剑，此时，鬼姬成倒立着，冷冥脚轻轻的望后一踮，便稳稳的接住。

"高手过招就是不一样啊！"陈书岩一边看，一边感叹道。

"哎哎哎，打她，打死这个臭女人，对对对，就是这样。"陈书岩不但感叹，还比手画脚的，捏着拳头，不停的说着冷冥该如何如何。

人家别人在那里累死累活的拼个你死我活，一不小心便成为对方的剑下亡魂，陈书岩到好，还一边看一边感叹，还好那两人离她远，也没时间注意听她在那里指指点点的评论人家，只差一盘瓜子了。

此时的陈书岩根本不像是才与宇文向吉争吵过，宇文向吉去喝闷酒她在这里兴高采烈的，指手画脚，显然根本没有一丝愧疚之心，在她心里，她就一直认为欺骗她就是宇文向吉的不对，反正也找不到他，不如就蹲这里看戏算了。

一旁的冷冥与鬼姬打了半天还是依旧不分上下，谁也丝毫不会手下留情，招招致命。

鬼姬倒是用尽了自己全部的实力，然而冷冥恐怕只用了一半，首先，他使用师傅教的剑法，就如同鬼姬所说这剑法根本没有任何攻击力，不过在冷冥手里，倒是使用得淋漓尽致，他只是用来防守。

至于攻击，还不到时候，他要耗尽鬼姬的力气，用师傅的剑法解决她，要是用他自己的招式，恐怕再来一个鬼姬也不可能是他的对手。

"你倒是用出全力啊，这是看不起本宫？"鬼姬有些焦急了，她自己已经感觉到体力有些不佳了，便出口刺激冷冥，这样下去她势必会真的死在冷冥的剑下，看来倒是小看他了。

"用尽全部实力，你——不配。"冷冥嚣张回着鬼姬，不过他说的本就是实话，鬼姬确实不配他用尽全力。

鬼姬被冷冥这句话，堵得哑口无言，这冷冥曾经那么温文儒雅的，何时变得如此毒舌了。何时变成如此毒舌，当然是在你杀了自己的师傅的时候，他若不狠，他若不毒舌，今日还能站在你面前？

"哇塞，冷冥这句话简直狂妄至极，不过本姑娘欣赏！"冷冥的声音不大不小，恰巧被一旁蹲墙角的陈书岩听到，她顿时就眼睛都亮了，这狂拽的语气，她恨不得直接冲上去拍手叫好。

鬼姬一时，见打不过了，便向下面的敛禾使了个眼色，敛禾忙着去叫皇上，至于为何会想起来叫皇上，便是鬼姬的计谋了。

此时，柳研和南宫祁琪正打算就寝，门外便传来一声焦急的声音："陛下，救命啊，陛下。快去救救娘娘。"敛禾此时的声音倒不是装出来的，而是她也见了自家主子明显处于下风再不去救她，恐怕真的会被那个叫冷冥的男子杀了。

"发生何时了，如此匆忙？"柳研听说去救娘娘，心想莫非是瑜姬出什么事了，起身便朝着瑜姬宫赶了去，南宫祁琪见柳研如此慌忙，纵然心里有些难以启齿的酸涩，便也赶紧起身跟着去了，听侍女的口气，似乎事态倒是有些严重了，可莫要出什么事才好。

冷冥不知鬼姬又要搞什么鬼，不过定然不会有好事发生，一时戒备也更加强了。

不一会儿，便看到一身明黄色的身影过来了，见身后的南宫祁琪也跟着过来了，鬼姬嘴角划过一抹狡黠的笑意，她绕道冷冥的对面，假装被冷冥一掌，便朝着下面倒了去。

从柳研的方位来看，见瑜姬被一黑衣人一掌打了掉了下来，急忙飞身去接住她，抱着鬼姬旋转了几圈才稳稳的落到了地面。

"御林军在哪，给我捉拿贼人，胆敢伤一国妃子，一旦捉到格杀勿论。"

冷冥见状，转身便走了，想不到鬼姬心机如此重，倒是小看她了，看来这仇又得过一段时间了，哼，这次算她走运了。却不知他这一走，却害得南宫祁琪差点被冤枉致死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665326"  chaptername="第四百一十四章  心机">加入书签</a>
</div>
