    “能量刚一复苏，顺带着就把那稀薄的能量给激活了，这让那些野兽更快的获得怪物般的力量。”

    正说着，枫叶又从出勤的队员那里收到了一些资料。

    “老鼠群……”洛槐第一眼就看见了一张监控视角的图片，拍摄到了地面上有许多略过的小黑影。

    通过调高画面曝光度，基本可以推断出是老鼠一类的生物。

    “当地居民最近确实老是听见墙里有老鼠跑动的声音，对睡眠造成了很大的影响，但是当有人忍不住敲开墙体时，却发现里面是实的。”

    也是出于这个原因，这个案件才会被移交给TPC。

    而正式全队出动也是为了效率和树立影响，趁着现在各类事情还算少的时候，争取漂亮的完成任务，来让民众对TPC有一个不错的初步印象。

    “问题是你们打算怎么解决呢？把那些老师都灭一遍吗？”

    “以老鼠那繁殖能力根本不可能全灭一遍。”枫树随便挑了张画面，上面显示老鼠几乎分布在城市的各个角落，“我们需要的是找出鼠群中的本源宿主。”

    邪神能量虽然能够一代代的被传下来，并且因为多胎而分散，但是这并不意味着这分散是平均分散。

    无论多少代，都会出现一个本源宿主，它将继承上一代大部分邪神力量，而其他被感染的个体，说白了就是吸收了一点传承过程中溢散出来的一点邪神能量而已。

    那点邪神能量不具有长久传递性，顶多一两代就会消耗殆尽，除非两个个体都被感染，这样才有可能多传一两代。

    可是即便这样，以鼠群的繁殖能力，那些感染后代的数量也是恐怖的。

    况且本源宿主因为邪神能量的关系寿命很有可能得到了增加，这几乎就能保证每一代鼠群中都能混着很大一部分被感染的个体。

    “加之现在邪神能量被环境激活，暴动的鼠群开始胡作非为了。”枫树不断收到发回来的信息，事件的真相也逐步明了起来。

    “那万一这东西到人身上怎么办？”洛槐没想太多，张口就问。

    “智慧生物其实是更难受到邪神能量感染的，因为心智是有自我保护机智的，加上后天的自我意识，这是两层防护，只是如果后天的教育出了问题，很有可能会让自我意识扼制心智本能的抗拒，这也是为什么邪神依然会有信徒的缘故。”

    而有智慧的生物一旦被侵染，意味着陷入的更深。

    而野兽怪物说白了只是因为邪神能量有力量才会那么容易被侵染，一旦出现更强大的力量，那么它们肯定会毫不犹豫的换掉邪神能量，甚至完全不受影响。

    所以说，二愣子也有二愣子的好处，起码它们和邪神能量属于互相看不上，能凑一块纯属是因为没有更好的选择，所以先凑合着一块儿过。

    “那么现在找到本源宿主了吗？”

    “很难，不排除收到强化的老鼠会有一点智力（不等于智慧），它很有可能会采取像蚁后一样的生活方式，躲藏在最深处。”

    “目前队长她们正在造访当地精神病院，那里有最早几个的遭遇者，我们正在试图通过他们描述判断最开始的事发区域。”

    猫捉老鼠，好像有点意思，洛槐问了这么多，心里有了一点打算。

    “你想干嘛？”枫树注意到他忽然转身，问道。

    “闲着没事，去抓抓老鼠呗。”

    “现在大白天的，人家老鼠都还躲在下水道没上班呢。”

    “那我就去下水道给他们做个家访呗。”洛槐头没回，“对了，记得给我同步一下相关资料，在和其他正式队的大家通知一声。”

    不然被当成可疑人员就不好了。

    至于为啥要去，虽然昨天早上刚和饭店老板交易了一批肉菜，但是那些都算在了生活经费里。

    他平时路过各种店，看见啥就喜欢往背包里塞一点，这也是为啥他总是能拿出想要的东西的缘故……而这些都是要花钱的，算在他给自己定好的零花钱里。

    每个月都有分配好的额度，如果没有花完，剩下的就会买一些没有的，或者生活刚需品，知识用书。

    时至今日，就算把洛槐丢到外太空，他都能过的很好，甚至建立起一个不亚于现在的生活环境。

    当然，前提是不被各种宇宙怪兽“关照”。

    “好了，信息都发你了，要是你能帮我们早点完成任务也好。”

    “那必须的。”洛槐边说边离开了指挥室。

    ……

    南部小城，居民们大概也没想到一切变化来的那么快。

    流传了多年的都市传说，忽然就成了现实。

    已经有好几家人因为受不了夜晚的侵扰，一不做二不休搬去了精神病院，毕竟那里有良好的隔音装置。

    “嗯……起码表面看上去还是风平浪静的。”

    下午三点左右，洛槐踏足了这片土地。

    他让枫树把这个城市的下水道地图给了他。

    然后他随便找了个没人的小巷子，掀开下水道盖子就爬了下去。

    因为暴动的鼠群具有较高的危险性，所以一直不推荐这样的调查方式。

    不过洛槐从来不是正常人就是了。

    “我现在应该是理论上接近老鼠群的位置。”他看地图上，自己已经身处在红圈当中，这是最早一片发生事件的地方。

    本来想直接让小蝎子们去找找，但是转念一想很有可能会引起鼠群的攻击。

    一对几还好说，但是一对几十，小蝎子肯定是扛不住的。

    这么一想，洛槐觉得被动一点，采取引诱陷阱会更好。

    而诱饵就是一大块半人高的怪物肉，这在下水道是绝对不可能出现的美食。

    洛槐把它吊在了通道交叉的位置，顺便撒了一点香料。

    这样的味道飘到任何下水道生物那里，都是致命的诱惑。

    一队小蝎子就潜伏在肉下方的水底，伪装成普通的石头。

    而洛槐则是隐身守株待兔。

    相信要不了多久，鼠群就会如期而至。

    果然，很快黑暗的下水道中就响起了爬动的声响，并且越来越多。

