    国庆假期已经结束，全国各地的新生们都已经真正开始了自己的大学生涯，部分人心中多少还有些迷惘和不安，但已经开始开始适应。

    生活比较充实的人在这个时间段表现要更加沉静，有方向感，比如努力学习的，比如扩展交际的，比如追妹子的，又比如打英雄联盟的。

    姜浅予也已经开始在适应她的大学生活，每天上课下课，有时间就直播唱会歌，上次排位里面与王浩冲突后，她将自己的直播分区从英雄联盟版块换到了才艺，有时候比较闲了也会开小号从定位赛开始打，免得再坑人。

    学校里面开始出现了追求者，她并不在意，早已经习惯，不伤对方颜面地保持着距离就好，至于会不会伤别人的心，那就不在她的考虑范围内了，谁都不是救世主，不可能事事都为别人考虑。

    她要学习，要直播，要吃饭，要洗衣服，要睡觉，要逛街，要看书，还要担心某个跑到万里之外去打世界赛的家伙……哪有时间替别人想那么多？

    班上也有不少人玩英雄联盟，还有人通过各种方式加她的好友，这几天也常有人讨论比赛，虽说都知道她和林轩的关系，并没有多少人当着她说起鱼龙战队，但网上一些“大舅子过去就是背锅的”这种言论也并不少。

    一些圈内人，退役选手或者解说、主播的分析她也看了，不外乎鱼龙战队都是没有大赛经验，大舅子又不是鱼龙战队成员，短短几天能有什么用，基本没有希望了……

    她倒是知道的更多些，虽然这几天林轩忙着训练，并没有多少时间跟她聊天，但毕竟还是有聊的，有时候是隔好久互相回消息，有时候是她晚上睡前，隔着六个小时的视察打电话说几句……

    夕颜的病情已经有些好转了，但依旧是林轩代替她来训练，并且训练赛的状况也在好转。

    跟几个舍友一块在学校餐厅吃了晚饭后，她抱着下午上课用的书和笔记，往校门走去。

    天气逐渐转凉，她穿着深色牛仔裤，上身搭着白色T恤，外罩一件黑红色棉质格子翻领单衣，林轩临走前洗刷干净的小白鞋踏在校道落叶上，娇躯修长婀娜，长发乌黑柔顺，在校道两旁高大树木映衬下，宛然便像是走在壁纸中，恬然唯美，引得周围男男女女频频注目。

    路过操场时还有个女生跑来合影，姜浅予笑着跟人拍了照片，然后抱着书走出校园，回到家中，先将书放回自己房间，然后打开电视，看到鹤队的比赛刚刚开始，就先给呆呆添了水和猫粮，将晾干的衣服叠好收起来，想了想没有别的事情了，才重新回到沙发上看比赛。

    鱼龙战队和BGM的比赛将会在下一场开始。

    她拿起手机看了看，家庭群组里面有老爸发的照片，他果然还是在网咖弄了大屏幕，自己也跑到观赛大厅去看，林轩也给回了消息，说已经到了比赛现场，正在后台休息室准备。

    她也回了消息，说自己刚从学校回来，到宿舍聊天去了，在学校食堂吃了饭才来的，现在也在看。

    小妮子回消息的时候，林轩正在巴黎普尔曼会场后台休息室里面看比赛，这都是他们今天的对手，多了解一下肯定是有必要的。

    出线形式比较严峻，但如果为此就都绷着心弦，对比赛并没有好处，所以休息室中的氛围还是比较轻松的，也会调侃和议论双方选手的一些操作，或者互相调侃。

    林轩的交际能力并不差，这几天训练朝夕相处，与鱼龙战队的这些人也都已经熟悉起来了，相处间并没有什么尴尬隔阂。

    看到鹤队基地水晶被推掉，而游戏时间还没有到三十分钟，众人不禁都有些面面相觑，简直有些难以相信眼前的事实。

    泡泡笑道：“哇，台湾大兄弟有点吊啊，这样的话我们今天要是三场全赢了，是不是还有机会争小组第一啊？”

    中路的墨承道：“你想多了。”

    艾黎也笑道：“想的有点多，打不赢BGM我们就直接凉了啊兄弟。”

    病情略微好转的夕颜坐在旁边，微嗔道：“你就不能说点好听的？”

    徐丽道：“好了，时间差不多了，大家拿一下设备，准备上台吧。”

    众人各自拿着自己的外设和鼠标垫，走出休息室来到通道，泡泡不忘回头调侃道：“夕颜，大家都要去征战了，你要不要给点表示，鼓励一下？”

    夕颜没好气地白了他一眼，艾黎已经伸手勾住他的脖子问道：“你想要什么？要不要我给你来点鼓励？”

    教练王迎风笑道：“你给鼓励没有用，要夕颜给……”又问正在拿手机回消息的林轩，“大舅子你在跟你妹妹聊天吗？她会不会看比赛？”

    林轩放下手机，没好气地道：“就算看比赛也是看我，跟你们没关系。”

    泡泡立即挣脱艾黎凑到林轩身旁，“没事没事，我今天就给下路当狗了，争取多刷点印象分。”

    六人走上比赛区，各自安装自己的外设，后方的裁判拿着文件夹确认了信息，墨承忽然问：“对了，我们的赛前采访都谁去的？”

    艾黎道：“我啊，怎么了？”

    “那没事了，你不够骚，为什么不让大舅子去？”

    ……

    他们在说笑的时候， LPL解说们也在谈论起这场比赛，作为解说对于赛制自然是很清楚的，同样知道这局比赛对于鱼龙战队来讲意味着什么。

    鹤队出线基本是板上钉钉的，没有什么悬念，那么鱼龙战队想要出线，就只能从BGM手上抢下最后一个出线名额，而因为第一轮交手已经输掉的缘故，如果这局再输掉，就意味着鱼龙战队不可能超过BGM了。

    也就是说，只要这局输掉，鱼龙战队就失去了出线希望。

    “今天的第一场就是硬仗啊，或者说今天每一场都是硬仗，毕竟死亡之组，就连Crane都翻车了。”

    “还是希望鱼龙他们可以顶住压力，成功拿下这一分吧，否则就真的没有希望出线了。”

    三位解说互相搭话讨论，明显能够听得出来，他们对于鱼龙战队能够出线还是不太看好的，虽然也在打气，但语气表情都能看得出来有些悲观。

    今天负责解说的人是姜珞樱与汪飞、张飞，后两位因为名字缘故被调侃为“双飞组合”，可以说都是LPL成立之初就站在解说台上的“老人”。

    他们对于LPL的感情还要超过大多数观众，自然更希望看到LPL能够打出好成绩，但形式不由人，并不是解说强行说两声“我们很强”“我们不亏”就能打赢的。

    姜浅予自然看出了几位解说的态度，尤其是姜珞樱，她与鱼龙战队和sky关系都很好的，但今天也能看得出来不是很乐观，这让她也跟着悬心起来。

    鱼龙战队是输是赢她当然不在乎，但现在林轩已经坐在了鱼龙战队的AD位上，就由不得她不关心了。

    BP很快开始。

    BGM身在蓝色方，他们显然是对鱼龙战队做过了解的，第一手就先扳掉了艾黎使用非常好的洛。

    鱼龙战队身在红色方，第一手先扳红色方必扳的卡莉斯塔。

    第二手扳位双方都针对香炉辅助，BGM扳掉了风女，鱼龙战队扳掉了璐璐。

    “下面BGM还剩下最后一个扳位，不知道会不会把霞或者小炮扳掉。”

    张飞摇头道：“我觉得应该不会，上次扳掉霞，是因为夕颜比较喜欢玩这个英雄，但今天上场的人是大舅子，BGM应该不会浪费这个宝贵的扳位。”

    最先开口的汪飞笑道：“你这话有问题啊，怎么扳掉大舅子的霞就是浪费了？”

    小樱道：“如果BGM有跟鱼龙战队打训练赛，对大舅子有一定了解的，我倒觉得他们应该会扳掉大嘴或者老鼠，因为我们都知道大舅子最初脚本怪成名，就是靠这两个英雄嘛。”

    说话间，BGM最后一个扳位已经确定了，并没有给AD位，而是扳掉了皇子。

    “鱼龙这边会不会扳掉小炮？”

    见轮到鱼龙最后一个扳位，小樱沉吟着说道，“这也是Afee的招牌英雄了，并且在上一轮对局鱼龙战队的时候发挥非常亮眼。”

    汪飞道：“我觉得还是扳掉吧，Afee的小炮应该是今年世界赛上最强的小炮之一了，当男人他在欧洲本就是最强的ADC。”

    张飞也道：“确实，Afee的小炮确实值得一个扳位。”

    他们口中的Afee就是BGM战队的ADC，可以说是BGM崛起的最大功臣，甚至有许多人将他成为欧洲版的鹤王，可见此人的CARR能力，哪怕是第一轮交手输给了鹤队，他个人的表现也并没有逊色多少。

    在本届全球总决赛前二十选手排行中，他也是为数不多上榜的ADC选手之一，在上一轮与鱼龙战队的交手中，也是这个人的小炮CARR了比赛。

    然而鱼龙战队并没有多少迟疑，直接扳掉了加里奥，并没有扳小炮。

    “MyGod！Loong居然没有扳掉小炮？”

    欧美解说台上，三位解说明显也很吃惊，前两天还在推特上跟鱼龙战队粉丝对喷的黑人解说更是语气夸张的叫了起来，“他们已经放弃比赛了是吗？一定是的，否则我想不出来放出Tristana的理由。”

    旁边的金发女解说也摇头道：“虽然我并不觉得这支中国战队有你说的那样弱，但我实在想不明白他们为什么要放Tristana，要知道即便是Carne在打BGM的时候，都选择将这个英雄扳掉。”

    “这个人的小炮很厉害吗？”

    浅浅网咖观赛大厅里面，再次跑来看比赛的曾小余转头问。

    “挺厉害的，就这一个英雄来说，他绝对可以排世界前三……”

    姜旭面色沉重地点了点头，话还没说完，就被旁边的易水苍粗暴打断：“厉害个屁，圣物之盾出门，点燃二级跳脸，这特么的都是跟大舅子学的好不好？等着看吧，他要是敢选，绝对打爆他……是吧老板？”

    甚至还不知道他们说的是哪个英雄的林义点点头，“那是。”

    随即就听得现场一阵欢呼声传来，抬头看去时，BGM意料之中的直接一抢小炮。

    “好吧，BGM果然还是一抢小炮。”

    张飞看到这一幕忍不住叹气一声，“希望鱼龙战队会有什么应对的办法吧，这局比赛太重要了。”

    小樱道：“还是要看一下鱼龙这边要抢什么吧。”

    鱼龙战队的选人速度很快，同样在第一手选人出来后，就引得许多人惊呼——自然，不会在现场，而是直播前，以及解说。

    卡尔玛！

    “中单卡尔玛吗？看样子鱼龙战队是想要打四保一体系啊。”

    只选出一个英雄来，汪飞就已经直接开口说是中单卡尔玛的四保一体系了，不为别的，只是因为LDL决赛上的卡尔玛体系实在让人印象深刻，而此刻林轩又跑到了鱼龙战队，自然难免让人怀疑鱼龙直接克隆sky的战术体系。

    卡尔玛之后，鱼龙战队第二手锁定的是慎。

    BGM随后锁定了打野猪妹，以及辅助宝石。

    鱼龙战队锁定打野酒桶，第一轮扳选结束。

    “BGM这边还差中单和上单，而鱼龙战队这边差下路没有选，这在当前版本还是比较少见的。”

    “确实，这个版本下路组合的优先级太高了。”

    “BGM这边估计要针对ADC了。”

    BGM的最后两个扳位分别给了霞和韦鲁斯，显然还是要限制下路的英雄池，不过林轩到来后，鱼龙战队并没有跟BGM打过训练赛，所以BGM只是根据版本来扳，并没有刻意针对到林轩。

    第四手选人鱼龙战队锁定了布隆，至此中单卡尔玛的四保一体系已经确定，只差最后一个核心CARRY位没有选了。

    BGM锁定了中单瑞兹、上单大虫子。

    “BGM的阵容已经确定了，上单虫子，打野猪妹，中单瑞兹，ADC小炮和辅助塔里克，有前排有开团有保护有输出，很扎实的阵容。”

    “鱼龙战队现在是上单慎，打野酒桶，中单卡尔玛，辅助布隆，这是一个绝对四保一的体系，需要补一个有爆炸输出能力的adc。”

    “应该是老鼠或者大嘴了。”

    小樱的话语刚落下，就看到鱼龙战队五楼跳出一个英雄头像，并没有什么犹豫，直接锁定了下来。

    瘟疫之源图奇。