    不过，再一想起来。

    似乎龙族的脑回路，都有那么一点点清奇。

    这一点，楚铭已经不止一次对自己这么说了，不过好在是在天元城的那几天，这毛病已经改了不少了。

    “那个……你不要多想，下毒这种事我是不屑于去做的。我要真想弄死你……用得着这么复杂吗？”

    话虽然难听了点，但这也是事实。

    敖天要是真想杀了她，连手指都不用动一下，还用得着下毒？

    这不是糟蹋粮食呢么！

    “先生，难道不是为了警告我？”

    鱼弱一脸茫然。

    “警告你？怎么会……”

    等等！

    警告？

    敖天的脸色，刷的一下阴沉了下来。

    这话里，有其他的意味啊！

    鱼弱，居然打算对自己下手？

    敖天脸色顿时铁青：“那母龙让你干什么了，给本座从实招来！”

    鱼弱大惊失色。

    没想到，居然是自己一时慌神，反而把夫人给暴露了，现在该怎么办？

    说？

    还是不说？

    鱼弱陷入了两难。

    一边是实力强大，且对自己礼遇有加的敖天，另一边是自己的主子。

    无论背叛了哪一方，自己都难逃一死。

    而且现在，事情也已经败露……

    鱼弱双眼含泪，再度跪在地上，连连磕头道：“先生恕罪！鱼弱该死！鱼弱罪该万死！”

    敖天双手负于身后，神色傲然道：“你也只是一个侍女而已，本座不会怪你。”

    “不过，你背后的那位夫人……”

    “哼！”

    敖天猛地一挥袖袍。

    随着这一挥手，海浪顿时间开始翻涌起来，整个海面上，一道巨大的旋涡缓缓成型。

    一些实力稍弱的水族，甚至是龙族，都被这旋涡所影响，难以在水面之下稳住自己的身形。

    鱼弱面色苍白，连连叩首。

    可但她发觉过来之时，方才发现，敖天已经消失在了原地。

    她知道，敖天一定是去龙宫，找夫人了！

    龙宫内。

    敖天猛地一跺脚。

    整个龙宫，剧烈地震颤着，龙宫内敖巡的几位夫人，还有侍从侍女，纷纷大惊失色。

    难道说，又出事了？

    “夫人这么做，未免太过于丢龙族的颜面了！”

    敖天的声音在海底响彻。

    正在寝宫内侍奉敖巡的正宫夫人脸色一寒。

    事情这么快就暴露了？

    鱼弱这个成事不足的家伙！

    正宫夫人此时，心中怒火升腾，恨不得此时，就将鱼弱千刀万剐！

    但在此之前，还是得先想办法，将敖天那边给平息过去。

    否则的话，搞不好连自己都得交代。

    正宫夫人板起一副脸，仿佛不知道发生什么一般，冷声回复道：“敖天大人好大的火气，不知道本宫又如何得罪你了，这般在我龙宫放肆！难道，本宫不要脸面的吗？”

    话音落。

    两道身影，同时出现在龙宫大殿。

    二人碰面。

    敖天右手虚空一握。

    一道龙爪虚影成型，直接将这位不可一世的正宫夫人，牢牢攥在龙爪虚影之中。

    让其动弹不得！

    巨大的实力差距之下，敖天想要杀她，易如反掌！

    敖天冷声道：“你觉得，你装作什么事都没有发生，此事就可以就此揭过吗？”

    直到此时。

    正宫夫人依旧在嘴硬：“敖天大人，本宫……实在不知道你在说什么。”

    强烈的窒息感不断袭来。

    敖天的手，越攥越紧。

    正宫夫人已经能感觉到，照这样下去，自己这副身躯，用不了多久就要变得和自己的夫君一样，全身粉碎性骨折了！

    “不承认？”

    敖天冷笑一声：“不管你承不承认，总之，你的下场，都是一样的！”

    说着，敖天的右手再度发力。

    骨骼断裂的声音传来。

    正宫夫人此时，已经口吐鲜血，面如金纸，只需稍一用力，她便会身死当场！

    “本宫……本宫实在不知，大人在说什么！”

    “哼！”

    只听得，敖天冷哼一声，就欲直接结束她的性命。

    而就在此时。

    一声虚弱的喊声传来：“阁下还请手下留情，饶过我夫人一命！”

    大殿上，一道虚弱无比的身影，凭空出现。

    来者，正是敖巡！

    直到此时，敖巡的身躯，还有些许的扭曲，显然，还未完全恢复。

    只是堪堪醒来而已。

    甚至连行动，都是靠着灵力强撑着的。

    “饶了她？”

    敖天不屑一笑：“身为龙族，却行如此不齿之事，事到如今事情败露，还要求我饶她一命？这便是龙族的处世之道吗！龙族的傲气，被你们置于何地！”

    话音落。

    只听得，咔嚓一声脆响。

    敖天缓缓摊开右手，正宫夫人的身躯，无力的倒在地上。

    再无半点生息。

    敖天绝不是个仁慈的人，平日里虽然待人和善，但这并不代表着，别人都想索自己的命了，自己还能如此大度！

    “你！”

    看着自己的夫人死在敖天手中。

    敖巡的脸上，满是怒火。

    敖巡冷着脸问道：“阁下，当真打算与我敖姓龙族为敌不成？”

    “本座无意与任何人为敌！你们若不犯我，本座自然不会找你们的麻烦！今日，你们若是将前几日，在青苍大陆闹事的小辈交出来，还则罢了！若是不交的话，休怪本座无情！”

    原来是为了此事而来？

    敖巡脸色一沉。

    青苍大陆来的，居然还是为了之前的事。

    敖巡脸色阴沉，问道：“我儿已经死在了你们手中，现在我夫人也已经死了，难道这还不够吗？”

    “冤有头债有主！你儿子的死，是咎由自取！你夫人死，是因为她想对我下手，但青苍大陆的事，犯事的可不止你儿子一个，还是将那几个小辈交出来，本座便不会计较你们企图大举入侵青苍大陆一事！”

    话音落。

    整个龙宫内的气氛，降至冰点。

    要么服软，要么打到服，或者说，打到死！

    敖巡能够清楚的感觉到，自己绝不是眼前这个敖天的对手，哪怕是全盛时期的自己，都难以与其有一战之力。

    实力的差距，太大了！

    道境之上，哪怕仅仅只是一重之隔，二者的差距，都是天差地别！

    更何况敖天的修为，和自己相差的，可不仅仅只是一重而已。

    “阁下难道不知，本座乃是龙族，背后有亿万水族，百万龙族为我撑腰，若是杀了我，你也不得好死！”

