
    雪笙答应了三号的交易，并且让杨管事派了两个高阶异能者，跟在三号身边协助他。

    接下来的两天，雪笙又恢复了三点一线的行程，公司，天海云，龙蜀区。

    眼见离开学的时间越来越近，雪笙处理起公司事情的手段也越来越果断快速，除了改变了公司的运营模式，甚至还将公司里存在的一些黑势力拿捏在了一起。

    这些黑势力，对外都称为保安部成员。

    之前雪笙在会议室杀鸡儆猴的时候，保安部经理是在现场的，现在听到这位恐怖的总经理叫他去办公室，只觉一瞬间迎来了灭顶之灾。

    可尽管不想去面对那谈笑间足以杀人于无形的恐怖女孩，他还是不得不去。

    “总经理，你找我？……”

    看着门口个子矮小精壮的男人，雪笙纤细的手指微微划过桌面上的资料，那手指划过的地方是一处贴着照片的地方。

    而那张照片上的人，仔细看，不就是现在进来的保安部经理。

    “林常裘，听说你父亲是玊合会的高管？”

    听着雪笙软软柔柔的话，林常裘可不会再如初见那般以为对方好欺负，身躯一抖，莫名觉得冷，连忙摆手道。

    “总经理，我父亲就是总公司的一名总监，其实也没有什么了不起的，肯定不能跟您比。”

    雪笙唇角笑意蔓延：“坐吧，那么紧张干什么，我又不吃人。”

    林常裘：“……”你是不吃人，可你喝血！

    林常裘听话的走到雪笙对面的沙发处坐下，小心翼翼的看着雪笙，紧张的问：“不知总经理找我来有什么吩咐？我保证一定完成任务！”

    他一刻都不想和眼前这个小女孩单独待在一起，之前还没有感觉，此时此刻，和雪笙单独面对面而坐，他只觉莫名的毛骨悚然。

    哪怕对面的女孩长得格外艳丽漂亮，一张白皙的脸温软柔和，他依旧有一种被毒蛇盯上的惊悚可怖感。

    雪笙目光浅淡又平和的看着林常裘，缓缓的开口：“公司里统计的保安部人数是六十八人，我想知道真实的数字。”

    林常裘握着杯子的手一抖，差点没把杯子掀翻在地，白着脸急忙解释。

    “总经理，我可不是故意隐瞒保安部人员的人数的，您也知道玊合会比较特殊，明显上虽然是合法企业，可背后却涉及许多黑色势力，为了对外有交代，所以才将统计数写成六十八的，绝对不是我故意要隐瞒真实人数。”

    听着林常裘噼里啪啦的解释，雪笙整个人格外平静，并没有出声打断他，一直到他说完后，才开口。

    “我并没有责怪你的意思，今日这场面谈，也不是为了讨伐，只为商议，你现在可以放宽心跟我谈话了吧？”

    听着雪笙柔柔和和客客气气的话语，林常裘依旧没有丝毫的安心，心中反而越发忐忑了，不过再没有表现出一惊一乍，努力让自己冷静下来，细说了保安部的真实情况。

    “保安部明面上虽然只有六十八人，可实际上却有两百二十四人，那隐藏的一百五十六人，主要负责一些黑色工作。”

    不需要林常裘解释，雪笙也明白黑色工作指的是什么，不就是专门处理见不得光的事情，她问出了自己比较关心的问题。

    “这些人的实力如何？”

    林常裘：“普通成员的实力从低到高都有，从六级到十八级都有，小队长的实力基本是在二十级到二十八级，一个小队长手里管了五个人，大队长的实力基本在二十八级到三十五级之间，手里管着四个小分队，主管的实力基本在三十五到四十五之间，手里管着三个大分队……”

    林常裘简单的介绍完后，就忐忑的看着雪笙，见她不说话，又仿似想起什么般，主动补充道：“我是四十六级植物系和风系双系异能者。”

    雪笙点点头道：“近期找个时间，让所有人聚在一起，地点选在荒郊，我有事情要交代。”

    林常裘闻言连忙应了一声，得到雪笙的示意后就离开了办公室。

    门口的秘书看到林常裘出来时的表情和张怡宁当初的一模一样，心中一阵疑惑。

    这些经理的表情，怎么一个比一个奇怪，进个办公室好像跟被鬼索命似的……

    中午从公司出来时，雪笙接到了夏侯逸的电话，约她一起吃饭，雪笙答应了，直接让成二将车开去了商业街的一家中餐馆。

    雪笙随着服务员来到包房的时候，夏侯逸已经在里面了，除了夏侯逸之外，还有一个穿着白色连衣裙，一头大波浪卷头发，面容精致的女孩。

    雪笙的视线从女孩脸上扫过，眼底闪过一丝微妙，随即看向夏侯逸，似乎在无声的询问夏侯逸现在这是什么情况。

    然而，还不等夏侯逸给雪笙一些暗示，那女孩子就殷勤的站起身，为雪笙拉开了座位。

    “雪笙姐姐这边请，之前我们在y国有些误会，希望您不要介意，不要跟我这个被家里惯坏的孩子计较。”

    雪笙眨了眨眼，走过去坐下后，看着乔西。道尔满面笑容的脸，同样端起一脸的天真无邪，看向夏侯逸无辜道。

    “我好像也算被家里宠坏的小孩吧？”

    夏侯逸当即点点头，神色无比认真：“确实被宠坏了，不过好在你已经洗心革面，甚至比一般被宠坏的纨绔子女要厉害很多。”

    这一句承认和夸奖，明显蕴含着讽刺，听乔西。道尔面色一僵，脸上的笑意差点维持不下去。

    乔西。道尔为了缓解尴尬，给自己一个很好的台阶，亲自动手帮雪笙倒了一杯茶。

    “姐姐请喝茶。”

    “那是我姐。”夏侯逸目光冰冷的看着乔西。道尔道了一句。

    那毫不客气，没有丝毫婉转的语气，再次将乔西。道尔好不容易缓解的气氛，降到了冰点。

    雪笙也没去看乔西。道尔的脸色，只是看着夏侯逸问道：“乔西小姐怎么会在这里。”

    乔西。道尔，可不就是前段时间在y国的皇家道尔酒店的餐厅里，遇到的那名外国女孩。

    一个y国人，不仅突然出现在了华夏帝国，还跟夏侯逸在一起，这实在有些微妙了。

    似乎为了再次缓解尴尬，又或者是为了找存在感，不等夏侯逸回话，乔西。道尔抢先回道。

    “我是代表林诺。道尔集团来跟玊合会谈生意的，夏侯总经理是玊合会总公司的负责人，所以我会直接跟他对接工作上的事宜，接下来的一个月，就请姐……就请您和夏侯总经理多多指教了。”

    乔西。道尔本来想喊姐姐的，结果突然想起夏侯逸的嘲讽，又改了口，只能用‘您’这样的称呼，来表达对雪笙的礼貌和敬意。

    在来华夏帝国之前，她派来的人就已经将夏侯逸的资料查清楚汇报给她了，因为夏侯逸的身份特殊，出生帝国权贵家族，还是十权之首，不是她这样一个外国人能够轻易招惹的。

    毕竟抛开对方强大的背景不说，强龙压不过地头蛇的道理她也知道，何况这里离君都比y国近多了，稍有不慎，就容易出事情，她是不能在这上京随意对夏侯逸动手的。

    因此只能走怀柔政策，乔西。道尔就直接利用自己家族的产业来接近夏侯逸。

    她先是了解了玊合会的情况，正好家族企业里有涉及珠宝这一块，就说服了自己的父亲，以林诺。道尔集团代表的身份来跟玊合会谈生意，变相的寻找机会接近夏侯逸。

    而雪笙是夏侯逸的亲姐姐这件事情，乔西。道尔也查清楚了，所以这个时候才会对雪笙如此客气，如此友好卖乖，为的就是补救之前留下的坏印象。

    根据资料显示，夏侯逸最在乎的可就是雪笙这个姐姐。

    雪笙听了乔西。道尔的解释，目光在乔西。道尔和夏侯逸只见游移了一瞬，缓缓的笑了。

    “原来是这样，那接下来一段时间就让弟弟好好带你转转上京，尽尽地主之谊。”

    这话一出，原本尴尬的乔西。道尔立马笑了，满脸的喜悦，倒是原本等着雪笙和自己同仇敌忾的夏侯逸，缓缓的黑了脸，一双冷沉的眼睛一瞬不瞬的盯着雪笙，似乎在诉说自己的委屈和不满。

    一顿饭下来，本来要搬救兵的夏侯逸，不但没能搬到救兵，反而把自己也给搭进去了。

    看着雪笙临走时笑得那叫一个事不关己，夏侯逸差点暗自咬碎了自己的一口白牙，扫见身边乔西。道尔春风满面得意洋洋的笑脸，脸色越发难看了，周身散发出来的冷气，简直可以冰冻三尺！

    八月底的天气依旧有些闷热，可是晚上清风吹拂却格外舒爽，沁人心脾。

    上京郊外一处荒野平地。

    远远看去，月色下，数道黑影立在那荒野中，看起来神秘而诡异，透着一股危险之气。

    林常裘站在这些人影最前方的位置，时不时的看一下手机，又看了看右侧远处隐隐可见的公路，整个人显的莫名的焦虑。

    站在四周的人见此，疑惑的开口。

    “老大，深更半夜的让我们所有人在这荒郊野外结合，到底是什么事？”

    “老大，公司新来的总经理真的有那么邪乎恐怖？居然连你也怕了。”

    “怕你个头！”林常裘抬手拍了一下身边说话之人的头，低喝道：“你们少给老子贫嘴，你们要是不当回事，回头被收拾了，可别说我这个做老大的不讲道义。”

    见自家老大如此这般严肃慎重，几个管事微微一愣，眼底浮现沉思。

    就在这时，一辆越野车顺着崎岖的荒野草路开了过来，灯光扫过，刺的众人抬手挡住了眼睛，等灯光熄灭后，众人才抬头看去，就见驾驶室里走出来一个三十出头，身材高大健壮的男人。

    他面容刚硬，有种硬汉的感觉，一出场，就给人一种威震四方的霸气。

    就在众人心中猜测这人是不是就是让自家老大忌讳的人时，却见对方抬步绕道车子的另一边，拉开了车门，弯腰进去连人带车带出一个人。

    那是一个坐着轮椅的女孩，看起来不过十六七岁的年纪，扎着一个马尾，让那张艳丽的脸越发显得青春靓丽了。

    众人一愣，哪怕听过小道消息说自家公司新上任的总经理是个小姑娘，众人也不曾当真，只当是玩笑一笑而过，可此时看到对方被缓缓推过来，只觉得这世界奇幻了。

    众人齐刷刷看向自家老大，似乎想要从他那里得到否定的答案，谁知，他们竟然看到平时稳如泰山，苟不言笑的老大，竟然冲着那小姑娘点头哈腰，一副狗腿子谄媚的表情。

    “总经理，您来了，人都已经全部到齐了，您这边请。”

    众人忍不住揉了揉自己的眼睛，确定这确实是真实的，而非幻觉时，眼角狠狠一抽，不忍直视的撇开了眼。

    这画风，实在太辣眼睛了……

    成二将雪笙推到众人前面的空地后，就垂首立在她的身侧。

    那个位置看起来退去其后，实则是最佳防守的位置，只要周围有任何异动，成二都能第一时间将雪笙保护的滴水不漏。

    林常裘站在雪笙的另一侧，素来昂扬的头颅，此时却在雪笙面前垂下了。

    雪笙转眸看了他一眼，声音平缓又温软的表扬了一句：“做的不错。”

    林常裘听了，一直提着的心终于落下了，深深的松了一口气，连忙擦擦额头上渗出的汗。

    对面一众保安部的成员看到林常裘这幅模样，越发觉得辣眼睛了。

    苍天！快还我们那个威武神勇，不苟言笑的老大吧！……

    雪笙看着众人神色轻松，还有心情腹诽，唇边卷起一抹恶作剧般顽劣的笑意。

    “是不是觉得很奇怪？”

    一句询问落下，雪笙并没有等众人回答，就自顾自的道：“不用好奇，很快你们就知道的了。”

    听着这清澈如溪流般动听的声音，看着那稚嫩艳丽的脸上荡漾的一抹纯真又有些恶劣的笑容，众人不知为何，突然莫名的一抖，伸手揉搓起手臂来。

    纷纷疑惑的扫了眼四周，奇怪，怎么突然就冷起来了，难道是要变天？

    抬头一看，天上繁星点点，夜色美好，哪里是要变天的节奏！

    这现象，让自顾自找理由的一群人，心口莫名一悚，有些惴惴不安起来，好像有什么不好的事情即将发生一般。

    果然，这样的感觉刚刚浮现，雪笙接下来的话语，就印证了众人的第六感。

    “看到左边两百米处的那座上头了吗？”

    众人没有出声，疑惑的看着雪笙，林常裘见这些人半点眼色都没有，心中一急，连忙道：“问你们话没听到？都聋了吗？！”

    众人被林常裘带着异能能量的声音一吼，纷纷神色一震，连忙开口道：“是！看到了！”

    林常裘满意的点点头，然后小心翼翼的看向雪笙。

    雪笙冲他友好的一笑，差点让林常裘吓得把心脏从嗓子眼吐出来。

    雪笙也不管林常裘什么感觉，看着前方一众人继续道：“我给你们一个小时的时间，不许动用任何能量，也不得借用任何外力，只能用纯粹的体力支撑，爬到山顶。”

    此话一出，顿时引来了众人的惊呼和不满。

    “什么？一个小时？你当我们会瞬移吗？！”

    “还不准用任何异能和借助外力，这根本就不可能！”

    “就是，就远处那座上头，真要从这里爬到山顶，只用正常的体力，少说也要四个小时！”

    ……

    听着众人一句接一句不客气的怒怼，林常裘一颗小心脏差点负荷不了的直接停止运作。

    这些混小子，还真是什么都敢说！

    就他们这些有胆无脑的家伙，只怕到时候怎么死的都不知道！

    “都给老子闭嘴！总经理今后就是你们的顶头上司，连我都要听总经理的，你们自然也要听总经理的，总经理怎么说你们就怎么做，否则到时候出什么意外，或者直接被赶出玊合会，别说我没提醒你们！”

    林常裘想要明着告诉众人，眼前这小姑娘惹不得，可又怕招惹了雪笙不高兴，只能用这样恨铁不成钢又似是而非的话提醒。

    一些队长和主管，多多少少听出了点林常裘的弦外之音，但有只是小部分，大部分人则是满脸的不满和不甘心。

    但因为惧怕林常裘这个人，所以也不敢明面上顶撞，只好压下满腹的怨气和不满。

    雪笙却根本不管他们是否有意见，只是拿出手机看了看：“你们还有五十九分钟。”

    “你！……”

    “你这人怎么这样？这根本就是为难我们！”

    “就是，我做不到！”

    “我也做不到，我不去！”

    ……

    听着众人的拒绝和不满，雪笙并没有说什么，只是把玩着手里的手机，脸上的神色始终温和无害。

    其他人看了只当雪笙是拿他们没辙，只有林常裘看得毛骨悚然，脑子里突然浮现之前雪笙第一次到公司来开会时的场景，那时的她也是这样无害温软的跟个软包子一般，可结果呢？

    他们所有高管全都被对方这软包子样给吓得三魂去了七魄，差点没当场死在会议室！

    现在这表情又来了，偏偏眼前这群混球还不知道大难临头，竟然还敢叫嚣！

    林常裘想要提醒的心，也被他们一个个不服管教的模样给磨没了，叹了口气，摇摇头，直接站在一旁缄口不语，甚至连看都不愿再看一眼。

    个别几个队长和主管一直在暗中观察雪笙和林常裘的反应，尤其是林常裘的，对于他是个什么样的人，大家共事那么久，自然知道。

    按理说，林常裘这样的人是绝不会向一个没有本事的人低头的。

    可他今日不但低头了，还一副诚惶诚恐的样子，分明就不正常。

    现在再看林常裘一副摇头叹息的模样，那样子，分明在惋惜什么。

    这让几人突然心中一突，总觉得稍有不慎就会出现什么他们无法承受的后果。

    想到这里，几人直接沉默的转身，飞快的跑向了那座山头。

    林常裘见有人动了，心下松了一口气，还好，还有那么几个聪明人。

    去执行任务的几个人里，有普通的成员，有队长，也有主管，普通的成员关系比较好的几个人，见有人行动，哪怕心中也不太愿意，也跟着行动了。

    而跟着那些跑走的队长和主管的成员，见自家的领头上司都执行命令了，对视了一眼，也跟着纷纷朝着山头跑去。

    时间过去十五分钟后，已经陆陆续续走了半数的人，还有半数的人站在原地，或是犹豫不决，或是浑水摸鱼，或是直接表示拒绝。

    雪笙见此，依旧没有说什么，只是打开了血糜国度的游戏玩了起来。

    留在原地的人见雪笙到现在都没有说一句训斥的话，不少人心中腾起一股子侥幸，越发猖狂随意起来，有些干脆在原地坐了下来，一副吊儿郎当等着看戏的模样。

    林常裘看了，眸色逐渐覆上一层冰冷，看向那些人的目光渐渐多了一种看待死人的感觉。

    这样的眼神，让一些无意中看到的人，微微一愣，心中骤然腾起一股不安，犹豫了片刻，还是转身朝着山头跑去。

    在一个小时还剩下四十分钟的时候，原地的人又消失了半数，只剩下五六十人。

    又过去了十分钟，原地的人再没有人离开，雪笙也没说什么，一直低着头玩游戏，这让原地的人越发觉得这个小姑娘好欺负，越发不在意了。

    有些甚至拿出纸牌来打起了斗地主，或者直接掏出手机也玩起了血糜国度的全息网游。

    不再将雪笙看在眼里的他们，并没有注意到，雪笙身后站着的成二，那眼神里渐渐凝聚的森冷。

    那是一种看待死人的冰冷和冷酷，若是这个时候有人抬头看到，或许还有机会，若偏偏，这个时候，所有人都松懈了下来，根本没有察觉，也就错过了最后活命的机会……

    夜风吹拂，清爽中莫名透出一丝丝诡异的阴森寒凉。

    当雪笙手机上的时间距离凌晨两点整还有十分钟时，她结束了游戏里的一场炼丹考试，缓缓的抬起了头。

    这个时候，对面那些坐在地上玩乐的人已经沉溺其中，早就忘记了一个小时的任务，也忘记了旁边还有雪笙这么一个顶头上司。

    雪笙目光平缓的落在他们身上，脑袋随意歪了歪，似乎在研究什么一般，那双黑亮的桃花眸逐渐溢出一抹湛亮。

    这抹湛亮在夜色下，莫名透出一种让人毛骨悚然、头皮发麻的黑暗和危险。

    那种似盯着猎物的野狼，又似毒蛇般阴森可怖的感觉，让发现时间快到了，正准备看看雪笙脸色的林常裘瞳孔猛然一缩，浑身一僵。

    整个人好似被人点了穴道一般，一股冰寒阴冷之气顺着脚底板一路上窜到了天灵盖，让他整个人都仿似置身在漆黑寒冷的冰窖之中。

    正当林常裘被雪笙那异常湛亮到怪异可怖的眼眸吓到的时候，他似是听到了一声若有所思的呢喃。

    “现在这样的画面也不错，就叫荒郊夜宴吧……”

    荒郊夜宴？……

    什么意思？

    林常裘蕴藏着惶恐的眼眸中，隐隐透出几分懵愣和不解，不过很快，他就真正明白雪笙话语里的意思了……

    只见雪笙微微抬手，一团灵力释放而出，似流星般绕着那些剩下的五十名成员周身划过。

    一刹那，众人突然发现自己竟然动不了了！

    眼睛猛然一瞪，看向对面的人，发现对面的同伴也和自己一样动不了了，只有一对眼珠子惊慌的转来转去。

    紧接着，他们就听到了那道有些熟悉的清澈似流水般柔和清脆的声音。

    “给你们活命的机会你们不要，偏偏喜欢当花肥，不过也好，刚才看到你们玩的这么开心，我突然就有了灵感，就满足你们，让你们成为这荒郊中最美丽的一道风景吧。”

    风景？

    什么意思？……

    众人一愣，一瞬间，心中莫名就腾起了一股子恐惧和害怕，那种不安感让他们眼睛里渐渐溢出的慌乱和胆怯。

    “你……你什么意思？”

    “是你搞的鬼？快放开我们！”

    “你别搞这些怪力乱神的把戏，我告诉你，别以为你用了什么诡计让我们动弹不得，我们就会怕你！……”

    ……

    听着众人死到临头还不知悔改和忏悔的话，林常裘发白的脸色泛起了一层冷鸷，冰冷的开口。

    “事到如今还感知不到危险，甚至装腔作势，假装不怕，不知悔改，你们今日若是死了，倒也不冤枉，毕竟太蠢，活着也是浪费粮食。”

    林常裘本来就被雪笙莫名其妙的给吓到了，偏偏这些曾经的手下还一个个不知危险的作死，更是差点没被他们给蠢哭！

    之前是看在这些人都在手底下的份上，所以出声提醒，可现在，他比较看好的人都聪明的去执行命令了，留在原地这些，哪怕都是他保安部的成员，但因为基本都是普通成员，平日基本没什么交集，他自然也不会有什么怜悯之心。

    毕竟怜悯之心这种东西，在自身生命受到威胁的情况下，他可没有奉献自己生命的无私。

    尽了该尽的义务后，是生是死，就看他们的造化了……

    众人听着林常裘冰冷的声音，心中一惊，那种冰冷的温度，根本就没有丝毫感情，这让众人心中的不安越发浓郁了几分。

    一部分人终于假装不了淡定的，颤抖的开口认错。

    “我……我错了……我不该挑战总经理的权威，不该不停林老大的劝告，我认错！请再给我一次机会……”

    “我也错了，都是我不好，请总经理和林老大再给我一次机会，我……我现在马上就去爬山……”

    ……

    林常裘听着众人的认错声，侧头看了一眼雪笙，在见到她脸上无害的笑意时，头皮一紧，摇了摇头，无声叹息一声。

    今夜这些人怕是……见不到早晨的太阳了……

    雪笙目光湛亮的看着这些人，仿佛根本没有听到他们在说什么，只是细细研究了整个部署方位和雕刻的内容。

    大概观望了半分钟，一直没有动作的雪笙，终于再次动了。

    她随意抬手，虚空一晃，前方坐在地上的一众人的位置就发生了变化。

    一连十多人纷纷被无形的力量牵引腾空而起，直接落在了其他人身上。

    一连数道人影晃过之后，当一切尘埃落定，林常裘和成二定神看去，这才发现那些人被一个接一个的叠加在了一起。

    三人一叠加，一个骑在一个的脖颈上，这样怪异的组合，细细数下来至少有九组。

    而且这些奇怪的组合全都被放置在了左手边，与另外一边一个个坐在地上的人形成了一种奇特诡异的对比。

    就在两人看不懂的时候，又有人影晃动起来。

    一，二，三……九，整整九道人影，其中六道出现在了那三人一组的组合脚边，弯着腰趴在地上，而三人组合最底下垫底的人，膝盖一屈，直接带着两个人的重量坐了上去。

    九组人，均以半环绕的形式坐在‘椅子’上，然后他们中间，有八个人双脚直立，身躯弯下呈九十度，以圆形环绕。

    对比那三人组合的高度，这八个人的姿势和形态，看起来就像是……

    就像是一张餐桌。

    紧接着又有人影晃动，几个人被移到了‘餐桌’三四米之外的地方，或坐着，或站着。

    整个现场浮现出一种诡异古怪的样子，林常裘和成二唯一能够看懂的就是三人一组是‘一个人’，他们下面坐着的是‘椅子’，中间的则是‘餐桌’。

    其它那些，他们实在看不出代表了什么，但心中总有一股不好的预感……

    在构建好整个荒郊夜宴的基础构架后，雪笙终于开始动手了。

    凝灵气为剑影，凌空操控着，最先落刀的就是那零零散散放在‘桌子’不远处的十几人。

    当成二看到一个大桶落在其中一人脚边时，面色霎时就白了。

    他和成一可是亲眼见过雪笙变态模样的人，哪怕是成三、成四和成五都没有见过。

    自从那次见过之后，他一看到大桶就有阴影，现在见这不知装过多少人的血的大桶出现，他只觉双腿发软，几乎要站立不住。

    林常裘却满心疑惑不解，这桶是什么意思？

    不过观察到成二煞白的脸和掩饰不住的惊悚恐惧表情，他也知道，绝对不是什么好事。

    果然，当雪笙操控着手里的灵力凝结的剑影时，那行云流水般快速流畅的动作，看得人眼花缭乱。

    不过几秒钟的时间，尘埃落定，剑影消失，那个人……

    不……

    那已经不是一个人了。

    因为根本看不出人样，看起来就像是……

    就像是一樽酒杯，以皮肉为底座，以骨为器皿！

    而雕刻出这酒杯所流淌出来的血，尽数进了旁边的大桶里……

    雪笙根本没有过多的停顿，完成了一个后，就继续动起了手。

    看着一个个成型的‘物件’，林常裘被月色照耀的脸，惨白如鬼，双腿直哆嗦。

    最后直接承受不住眼前那恐怖惊悚，又血腥黑暗、华美艳绝的画面，腿一软，直接跌坐在了地上，几乎三魂去了七魄。

    当一副荒野夜宴的全方位真实立体图景完成时，一切不过才过去了五分钟。

    可对于亲眼目睹了这真实夜宴场景图完成的林常裘和成二来说，也仿佛过去了一个世纪那般久远。

    久远到，他们几乎以为自己也已经成为了一个死人……

    雪笙坐在轮椅上欣赏着自己的杰作，突然想到了某人，湛亮的眸光微微荡漾，似兴奋，又似愉悦。

    拿出手机，对着自己的杰作拍了一张照片，直接发送给了某人。

    随后看着没有回应的手机，又看了看自己的杰作，有些惋惜的轻叹。

    “这样美妙的绝作，竟然没有懂得的人一起观赏，还真是可惜了呢……”

    林常裘和成二早已吓得魂飞魄散，哪里还能听到雪笙在说什么。

    何况雪笙的声音并不大，就好似自言自语的呢喃。

    再次欣赏了半分钟，雪笙就收起了那四五只装满猩红的大桶，对着成二和林常裘道：“我们走吧，去看看有多少人完成了。”

    那声音轻若微风，却在一刹那清晰无比的传入了两人的耳朵里，甚至植入了灵魂，顿时就让两人打了个激灵醒过神来。

    成二是双系异能者，其中一个异能就是瞬移，这也是为什么雪笙会让成二跟在身边当司机和跟班的原因。

    成二带着雪笙和林常裘，直接用异能瞬移去了山顶。

    等三人来到山顶的时候，正好到了约定的一个小时，时间正好是凌晨两点整。

    那山头的空地上，只有那么十多个人零零散散的躺在地上大口的喘息着。

    一股诡异的风吹过，几人连忙警惕的爬起来，就看到雪笙三人出现在了他们面前。

    往三人身后看了看，见并没有什么人，其中一个开口问道：“老大，剩下那些人去哪了？”

    林常裘本就惨白的脸色越发白了几分，整个人颤歪歪的，根本说不出话来。

    众人见林常裘这诡异的模样，眼底划过一丝惊讶，随即满脸疑惑，不过还不等他们再探寻，雪笙已经开口了。

    “集合，报数。”

    简单的一句话，让众人差点没哀嚎出声，可是看着林常裘惨白到极致的脸色，一群人莫名的说不出半句不满和拒绝。

    规规矩矩的站起来并排站好后，就挨了报了数。

    一……二……五……八……十二……十五！

    总共十五人，雪笙见只有十五个人完成了自己的要求，并没有什么表示，她这么做，也只是想看看这群人的体能情况。

    “好了，一人领一枚吃下，你们十五人就可以休息了，明天早上六点在这里集合。”

    雪笙说着，手里多了一个透明的小瓶子，里面装满了一颗颗暗红的豌豆大小的东西。

    林常裘见雪笙将东西递给他，连忙颤抖抖的接住，然后双腿颤抖一步一个脚印的移到十五人面前，让他们挨个过来拿一颗。

    不是他懒得动，亲自去发，而是刚才实在被吓得不轻，到现在手脚都还不听使唤。

    众人见林常裘这明显不对劲的模样，低声问了一句：“老大，你这是怎么了？莫不是生病了？”

    林常裘连甩白眼的力气都没有，直接默不出声，等一群人拿完了果实，他又颤歪歪的走到雪笙面前，恭恭敬敬的把瓶子递给雪笙。

    这一回，众人明显发现了林常裘对待雪笙的态度再次发生了变化。

    之前在山下，他对着雪笙只是垂首，可现在，却是整个身子都弯了下去，那模样，简直恨不能直接匍匐在雪笙的脚下。

    雪笙目光扫过林常裘，透着异色：“你也吃一颗。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    夏侯逸：你是我亲姐吗？是吗？你这个叛徒！

    白白：我确实不是你亲姐呐~

    夏侯逸：……

    林常裘：荒郊夜宴……什么意思？

    众成员：风景……什么意思？

    白白：不及，你们马上就知道了。

    林常裘：我的天，我在哪？地狱吗？我死了吗？

    众成员：好痛苦……让我们死吧……

    众人：妈妈！这里有变态！

    作者君：哈哈哈哈哈哈哈~快点快点，月票砸来，五星评价票砸来，花钻各种打赏砸来，否则让变态去乃家坐坐！魔性笑声无限回荡……
