    “会，贩卖私盐，非同小可。”罗婉儿不想在这个时候提到李家，一提到李家，她就会想到李季风那个小人，心中免不得，也会生些厌烦。

    “你不用担心，你就安安心心的在螺蛳粉摊上帮忙，日后，你若想将摊子开到县里，也是可以的，定不会少赚。”

    罗婉儿安慰着她，双喜忍不住抬头朝她看去。

    “婉儿姐，你为什么要对我这么好？”

    是······是因为赵二郎吗？

    耳边传来了罗婉儿带笑的声音，双喜却听不太仔细。

    她清楚的知道，自己不想嫁给赵二郎，因为此刻，她的心里只惦记着一个男人。

    那人曾高高在上，她不奢望得到他的青睐，只需要站在离他近的地方，和他说说话，她都会格外高兴。

    可如今，那人遭了难，落在了泥泞中，她反而生了一丝过去从未有过的贪念。

    或许，她可以不知送笋干的时候站在他的身边，或许，未来，还可以是时时刻刻。

    但她不敢说，怕看到婉儿姐失望的眼神，更怕她阿奶不同意。

    现在的少东家，只怕连赵二郎都比不得吧······

    “婉儿姐，我知道了。”双喜压下心头的苦涩，随意说了一句，就逃似的出了喜房中。

    罗婉儿不解的看着她离去的背影，忍不住挑了挑眉。

    双喜真的只是在担心营生？担心往后没地儿送笋干？

    为何，她总觉着不只是笋干的事儿呢？

    罗婉儿不敢深想，毕竟，她一直将双喜看成了亲妹妹一般的存在，她不想将她朝别的地方想。

    不多时，赵怀安又让青姐儿断了吃食和洗漱的水过来。

    罗婉儿舒舒服服的洗漱完，又坐下来吃了顿饱饭，思来想去，还是将那本避火图放在了赵怀安书架最高处。

    刚刚放置好，她才发现高处还有一摞写过的纸稿。

    赵怀安从未有将废纸稿放在书架的习惯，她困惑之余，将纸稿拿下来一看，就发现那上面竟还有两块澡豆。

    那澡豆一看就是外头买的，罗婉儿奇怪，不知她做了那么多澡豆，他为何还要去买。

    而目光落到那些废纸稿上时，她又愣住了。

    这些废纸稿都是她当时练字时的纸稿，一张又一张的，无不例外，全是她的字迹。

    罗婉儿唇角一勾，不想安郎竟将这些全部收集在了一起。

    再看到那凉快澡豆时，她又了然了。

    安郎细心如此，定是听说自己想用澡豆，方才买回来的吧。

    只不过，她为何没收到？

    罗婉儿摇头一笑，将那些纸稿和澡豆重又放了回去，她决定晚些时候，待他回来再好生问问他。

    外间院里还有觥筹交错的声音，罗婉儿本想等等赵怀安，可她实在是太累了，刚一上床，就睡了过去。

    模模糊糊间，她总觉得有什么滑滑腻腻的东西在舔着她的耳根和后脖颈，她下意识伸手去退，腕骨又被人轻柔的压在了头顶上方。

    不多时，那滑腻的东西又沿着她的脖颈，舔到了她的胸口处。

    罗婉儿惊觉不对，倏然睁眼，就对上了赵怀安那满是渴求和爱意的目光。

    “醒了？”他哑声一笑，说话间，喷出了阵阵酒香。

    罗婉儿有些惊讶：“安郎，你竟没醉？”

    她可是听到他和人在外间喝酒的动静，也听到了不少人劝他酒的声音。

    他的酒量，她是清楚的，喝了那么多，怎么可能不醉？

    赵怀安黑沉沉的眸眼里满是笑意：“我怎么会醉？”

    他好不容易才盼到了今晚，说什么也不能醉，适才将陈双河推出来挡了不少酒。

    罗婉儿没听明白，还想问个仔细，他已经开始缓缓亲了下去。

    这回，他的吻没那么轻缓了，反而带着一股子急切，就像是在沙漠中待久的人，陡然间得到了甘霖时的模样。

    她只穿了一身中衣，不一会儿，衣物就被他褪了个差不多。

    大红色喜被中的女子，皮肤如羊脂玉一般雪白，那样强烈的颜色冲击，勾的人无法自抑。

    赵怀安眸色深了深，颤着手就想去解她的小衣带子，却被罗婉儿给拽住了。

    “安，安郎，我，我还没做好准备。”

    腰腹处被那硌人的异物抵住，罗婉儿求救似的朝他看去，却撞进了一双微染红意的眸眼中。

    她心下一抖，就听赵怀安喑哑至极的声音传来。

    “不怕，我也是提前看过避火图的，我来教你。”

    罗婉儿脸上一红，又听他带着焦灼的低喘了一声：“婉儿，我会一辈子待你好的，生同衾死同穴，定不负你。”

    罗婉儿想到了他收集的那些废纸，还有他为了救自己时，和狼群独斗的狠样，原本还想要拒绝的话就卡在了嗓子眼上，再也出不来了。

    而赵怀安则快速解了她脖颈上的系带，她只觉心口一凉，他已经俯咬朝她心口上舔咬过去。

    “不怕，我会轻一些。”动作间，他朝她轻声说了一句。

    罗婉儿一抬头，就撞上了他额头上密密麻麻的冷汗，她看的出，他很难受，饶是如此，他仍怕吓着她，还默默忍受着，不敢有大动作。

    罗婉儿忽就不舍得再去推拒他。

    罢了，她这个年纪，在古代也早成年了吧？

    心中一叹，罗婉儿缓缓闭了眼，索性就由着赵怀安动作了······

    院外忽然下起了大雨，那唰唰唰的雨水淹没了一屋子的暧昧气息，待云疏雨散，晨曦的第一缕阳光洒在地上时，墙角缝隙下的一株野花，渐渐绽放。

    隔日，罗婉儿醒来时，就感觉到了一股灼热的目光。

    她一睁眼，就看到赵怀安正撑着下颌，一动不动的看着她。

    “安郎，你醒了？”罗婉儿一开口，才发现自己声音也哑了几分。

    昨晚，他和她都是初次，虽一开始时，他不得要领，反反复复试了几回都没找对地方，可他后来他却越发强悍，好几次都都险些让她忍不住嘤宁出声。

    罗婉儿心中羞涩，只怕让芸娘们听到不该有的声音，忙死死捂着嘴，克制着自己。

    偏他像是跟她作对一般，她越是这样，他就越加卖力，彻底让她招架不住。

    “婉儿，还疼不疼？”赵怀安嘬了她的唇瓣一口，又凑到她耳边轻轻问了一句。

    罗婉儿摇头，脸上一阵烧红，还未言语，身上一重，那黏黏腻腻的亲吻，再度扑面而来。

