    时隔五个月的时间，杨泽又回到了泰荣街，待到他走回到杨家庄园外的时候，看着这座庄园，心中颇为感慨。

    走上前去，门口的两个仆人拦住了他，“来者何人！”

    杨泽看了这两个生面孔一眼，倒是没有直接闯进去，平静地说道：“我是杨泽，我要见杨家家主。”

    站在左边的那个仆人听到这句话就笑出来了，道：“你是二少爷？噗嗤哈哈哈，张口就来，我们二少爷现在可是我们杨家在北城的总管事，那是什么身份，你也不会撒泡尿照照你自己，看看你是什么模样，还敢假装我们二少爷，想见我们家主，没事就快点走，别在这里碍眼，要不然等下我们动手就不好看了。”

    在他们的眼中，他们不认识杨泽，但就这么一个人来，肯定不会是什么大人物，一点排场都没有。

    杨泽的脸色有点冷了，他没有想到这两人居然会这么不懂事，自己报出了名字，不进去通报，反而是敢讥讽自己一番。

    正当他想出手教训一下这两人的时候，却是有个人在后面喊了一声。

    “这，这是二少爷！”

    杨泽回头一看，看见了一人站在后面，是一个老头子，他并不认识，但应该是府上的老人，要不然也不会一眼就认出了自己。

    这个老头子的身旁还跟着两个年轻人，也都是仆人打扮，此时被老头拉着，对着杨泽就是行礼了下来。

    “小的见过二少爷！”三人都是齐声喊了出来。

    换成以前，他们倒不会这么大惊小怪，但杨泽的名声在这几个月的时间内传遍了渔阳城，他们都知道了现在这个二少爷，再也不是以前那个软弱的二少爷了。

    见到这老头行礼了，那两个看门的却是被吓坏了，扑腾一声，这两个人就跪了下来，朝着杨泽拜了下来。

    “二少爷，小的有眼不识泰山，挡了二少爷的路，还请二少爷放我们一马。”说话的时候这两人颤颤巍巍地，头根本就不敢抬起来。

    他们两人是真的怕了，他们万万没有想到，来的人，居然会是真正的杨泽。

    这个二少爷的名字他们最近可是听了不少遍，连灭门的事情都能够干的出来，完全就是个杀人不眨眼的人，他们生怕刚刚惹怒了杨泽，等下被杨泽一掌击毙。

    结果二人的头在地上伏了半天都没有抬起，发现周围没有声音了，才敢微微抬起来一看，却是发现杨泽早就不见了。

    对于这两个人，杨泽还真的没有兴趣去搭理，他还有正事需要干。

    进了杨家庄园后，那三个仆人也没有跟着杨泽，那是杨泽不让他们跟的，他来这里，是为了找杨元震，可不能闹得人人皆知。

    杨家庄园中，按照自己记忆中的路线一步步走去，杨泽很快就到了杨元震的书房了，大多数的时间杨元震都会待在这里，杨泽才会直接往这里奔了过来。

    没有暴露身形，杨泽脚尖点地，几步间站在了书房外面，伸手敲了敲书房门。

    门刚敲两声，里面就有个声音传了出来。

    “谁？”

    回答这一声的，是推门的声音，杨泽把门推开了来，走了进去。

    杨元震正在坐在书房里面看书，杨泽走了进来之后，杨元震抬头一看，正好看见了杨泽进来，眼神中有疑惑的神采出现。

    “你怎么会回来了，还闯到书房里面。”杨元震的语气有些严厉，似乎很是不满杨泽就这样闯进来。

    杨泽将门关上了，淡淡地说道：“我来，自然是有事情找你的。”

    杨元震眉头一蹙，这一次杨泽的语气，还是他第一次听见，一时间倒是想不明白这到底是发生什么事情了。

    “发生了什么事情？”杨元震还看到了，杨泽是带着刀进来的。

    “好，那我也不跟你打哑谜了，我问你，杨元凯是谁？”杨泽开门见山地说道。

    杨元震的瞳孔一缩，似乎是没有想到杨泽会突然问了这话说来，“是谁告诉你这个名字的。”

    “看来这一切都是真的了，我和杨家的一切，也可以做个切割了。”确定了真相后，杨泽反而是有些轻松。

    “我在问你，是谁跟你说这个名字的！”杨元震用力地一拍桌子，桌上的茶杯一震，都被震出了裂痕。

    “谁告诉我的不是重点，重点是我既然不是你的亲生儿子，我父亲为杨家付出了性命，这一切，就算是扯平了，从今往后，我和杨家的一切，再无关联。”杨泽冷冷地说了出来。

    杨元震的脸色猛然一变，大喝道：“放肆，你这是想反了不成？”

    “你养了我这么多年，本来我是亏欠你的，但是我父亲也为杨家付出了自己的生命，这一切，我们就互相抵消掉。

    还是刚刚那句话，以后你继续主持杨家大局，我不会再回来，也不会再来找你拿杨家的任何东西，北城中杨家的人我会派遣回来，那里，从此也不会在隶属于杨家了。”

    杨泽道出了这一次自己回来的目的，他这次来是为了彻底断了跟杨家之间的因果，他脱离杨家，换来通杨联盟独立。

    他也不是莽撞做出了这个决定，而是深思熟虑过的，以他现如今的实力，再加上老谢，压住通杨联盟，是没有问题的，顶多就是短期内会有点波动。

    还有一点就是没了杨家做靠山，那后面想要拓展势力，肯定就没有这么容易了。

    再说了，一旦他能够进入到舞阳武院，那么四通坊就会被官府接手，到时候就不需要他去考虑这些事情了。

    而要是甩掉了杨家，那么不需要给杨家输血，后面要是将四通坊给官府接手，也不需要应对杨家这边的压力了。

    所以不管怎么说，这件事情对于杨泽来说，都是利大于弊，没有必要再犹豫。

    但杨元震却是不这么想了，杨元震怒吼道：“既然你已经知道了这一切，杨泽，那你对这个家，就没有一点感情吗，脱离了家族的庇护，你以为对你来说就是一件好事了吗！

    这么多年来，我把你养育成人，在你身上倾注了多少资源，你一句话，就能够切割掉这一切了吗，元凯当年是为了家族而死的，要是他看见你居然想要背叛家族，他在天之灵，都得不到安息！”

    杨泽却是笑了一声，他在这个家族的时间这么短，就没有得到过什么东西，怎么会有感情，更别说那没有见过的杨元凯了，想要拿这个来压他，没门。

    心里虽那样想，但表面却说道：“别说这些没有用的话，我父亲为杨家而死已经够了，我在这里也受了十几年不公的待遇，也该结束了，你今天不管说什么话，都是没有用。”

    见到杨泽的语气没有任何商量的意思，杨元震的脸阴沉了下来，阴阴地说道：“既然你敬酒不吃，那别怪我给你吃罚酒了，冥顽不灵，只有拿下你，让你去先祖灵前好好忏悔一番才行了！”

    话说完后杨元震一步踏出，右手朝着杨泽直接抓了过去。

    杨泽的目光一闪，身子往后面退了出去，在这书房中躲闪了起来，而杨元震，步步紧逼着，不停的朝着他抓去。

    杨泽不断地躲闪着，他没有拔刀对付杨元震，因为他清楚，自己的黑虎刀法就是从杨元震这里学到的，尽管超过了杨元震的境界，威力上要更强，但杨元震毕竟也在这门刀法上打磨了多年，再加上境界上的优势，他的黑虎刀法，除了刀气之外，很难取到一个好的效果。

    所以杨泽不敢贸然出手，杨元震却是见到自己一直拿不下杨泽，眼神越发的冰冷，真气运转，速度更快了一分。

    在杨元震的高速逼压下，杨泽身子不停地往后面退出去，不多的时间，他能够后退的位置就越发的小了。

    就在被逼到了角落的时候，杨泽一掌拍出，直打向杨元震的面门。

    杨元震一掌迎出，双掌碰撞在一起，掌力在书房中爆发了出来，屋内的书架都是震动了一下。

    一掌过后，杨泽的身子挪腾了起来，往一旁侧身一闪，再度和杨元震的周旋了起来。

    杨元震怒了，双掌挥舞，身形朝着杨泽逼近的同时更是发动了猛烈的进攻。

    杨泽自然是以躲闪为主，时不时才会出掌，跟杨元震对拼一下，整个书房在他们二人的激战中，都是发出了轰轰的声音。

    房屋颤抖着，二人已经过了数十招，然而杨元震虽然占据了上风，却还是拿不下杨泽，场面已然是陷入了焦灼状态。

    “杨元震，你就放弃吧，那天晚上是我先中了徐文武一掌实力大损，才会轻易被你制伏，你以为你真的能够碾压我吗。”

    生死相拼，杨泽肯定不是杨元震的对手，但要跟他周旋，还是可以做到的。

    杨元震一言不发，半步后天的实力全面爆发出来，拉出了一道残影后直接冲了出去，杨泽目光凝重，错身一闪，并且出掌化解这一掌的力量，杨元震另外一手抓出，在这个时候扣住了他的手臂。

