    “若萱！”

    叶辰大喊一声，飞速的上前，一把抓住唐若萱的腰肢，让她没有跌倒。

    唐若萱没有感觉陈叶的不对劲，满脸痛苦的大喊：“救我妈，快救救我妈！”

    叶辰抓住唐若萱的手腕，感受着她的脉搏：“你胎动了，肚子里的孩子受到了刺激，现在在挣扎，它可能是感受到外界的危险了，想要出来。”

    “现在才七个月，要是出来的话就是早产儿。”

    叶辰很担心，根本顾不上李凤纯。

    他偷偷按住唐若萱的肚子，然后趁着她不注意，把龙形玉佩的绿芒注入唐若萱的肚子里，总算是稳定了她肚子里的孩子。

    叶辰松了一口气。

    唐若萱感觉好了许多。

    唐忠强冲过来，与陈叶一起把唐若萱搀扶起来：“若萱，你没事吧？”

    “我好多了，陈叶，快……快救我妈！”唐若萱来不及担心自己的安全。

    唐忠强却皱着眉头，奇怪的看着陈叶。

    他为什么这么担心唐若萱？

    而且刚才说话的态度和表情，还有救人的模样，和叶辰简直如出一辙啊？

    难道……

    唐忠强心中想着，叶辰已经冲出去，抓住了李凤纯的手。

    李凤纯见到有人抓住自己，不知道哪里来的蛮力，低吼一声：“滚开，你也是想杀我的，你们都没有安好心，全都给我滚！”

    叶辰拔出银针，刺入李凤纯的体内。

    李凤纯身体一软，直接倒下去。

    叶辰抱着她放在病床上，一看李凤纯脑子里的虫子，不由得倒吸一口凉气。

    有一部分虫子，已经开始吸食李凤纯的脑髓了，若是这样继续下去的话，李凤纯就算不死，也会变成一个傻子。

    他来不及多想，手里的银针飞出，刺入李凤纯的脑子里。

    森格尔大惊失色，赶紧开口：“大家都看到了，他自己动手了，这不关我们医疗团队的事啊。”

    “要是患者出了问题，也是他的问题，跟我们没关系。”

    “对，这个华夏人动手了，等会她要是救不活，全是他的责任。”

    “我们医疗团队救人，这小子突然插手，全是他的责任！”

    森格尔的几个白人助手，用着流利的英文大喊大叫，全都在撇清责任。

    叶辰没空搭理这些人，手里的银针飞速的落下。

    每一只都刺入李凤纯的脑子里。

    李凤纯终于安静下来，不再颤抖，好像是死了一样。

    唐韵赶紧喊出一句：“陈叶医生，我妈怎么了？”

    叶辰回答一句：“放心，她没事，只是睡着了。”

    “现在她脑子里的虫子，才最危险。”

    “快去厨房拿猪血、鸡血、狗血过来，无论是什么血，一定要新鲜的，快！快！快！”

    随着叶辰的声音落地，唐家众人都没有反应过来，唐忠强就大喊一声：“还愣着干什么？快跟我来。”

    唐家的下人跟着冲出去，很快带回来了鸡血、狗血，猪血暂时找不到。

    一共有七八盆，整个房间里顿时血气冲天。

    叶辰走过去，找了一盆味道最浓的黑狗血，拿过来放在李凤纯的脑袋下面。

    让人头皮发麻的一幕出现了，从李凤纯脑子的缝隙里，不断的爬出乳白色的虫子，这些虫子前仆后继，一个个的跳出来，最后没入黑狗血中。

    低头一看，这些虫子在黑狗血里面蠕动着，仿佛在游泳一般。

    “嘶！”

    唐家众人，倒吸凉气，一个个的脸都吓白了。

    李凤纯脑子里的虫子，像是发疯了一样，自动爬出来。直到最后一只虫子爬出来，叶辰动用透视能力，确定李凤纯的脑子里，在没有虫子后，才飞速缝合她的头皮。

    整个动作行云流水，一气呵成。

    做完这一切后，他还拔掉了李凤纯大脑上的银针，看着李凤纯的呼吸，恢复正常，唐若萱走过来，焦急的询问：“陈叶，我妈好了吗？”

    叶辰微微颔首：“脑子里的虫子，已经全部取出来了。”

    “只是虫子对她大脑的损伤，已经是不可逆的。”

    “我刚才看了一下，她的大脑神经，多处受损，以后可能会自己慢慢恢复，但是接下来一段时间，病人的性格可能会大变，你们做好心理准备。”

    唐若萱松了一口气：“人没事就行了。”

    她低头看了一眼地面上的那一盆黑狗血，里面数百条虫子在蠕动着，有的已经吃的饱饱的，挺着大肚皮，犹如厕所里的蛆虫在蠕动一般，让人非常恶心。

    “陈叶，这到底是怎么回事？怎么虫子都自己爬出来了？”唐若萱恶寒的问道。

    叶辰解释一句：“这些虫子刚醒过来，非常嗜血。”

    “如果它们不马上吃东西的话，就会吃掉李凤纯的脑子。”

    “我让你们拿来新鲜的血液，就是为了血液中的腥味，而黑狗血的血液则腥气十足。”

    “那些幼虫感受到了黑狗血的气息，就像发疯一样从脑子里钻出来，大快朵颐一顿。”

    听到叶辰的解释，众人又一阵恶寒和反胃。

    叶辰没有废话，走到了一旁的桌子前，从上面拿下来一瓶医疗酒精，倒进了黑狗血中，一把火点燃。

    “滋滋滋——”

    火焰涌起，虫子全都被烧死，发出噼里啪啦的声音。

    一把火燃烧干净后，森格尔带着医疗团队走上来，一脸笑容：“唐小姐，您的母亲已经治好了，现在我们该谈一下报酬的问题了吧？”

    唐若萱冷冷的看着他：“森格尔，你还有脸说报酬？”

    “我们的团队也出了力的，虽然最后是这个年轻人救了人，可是我们之前也动手了。”森格尔据理力争，一副豁出去的态度：“我们没有功劳也有苦劳，一百亿的诊金，我们要五十亿不过分吧？”

    “五十亿？你怎么不去抢！”

    唐若萱冷笑一声：“要不是你们乱来，我妈会怎样？”

    “你们还想要五十亿？”

    “一分钱都没有，一群庸医，全都给我滚！”

    “你！”森格尔气的脸色铁青，刚要反驳，唐若萱一声令下，一群唐门家丁冲上来，把他们打出房间。森格尔等人被赶走后，唐若萱笑着走来，一张银行卡塞进陈叶的手里：“陈叶，这里面有十个亿，接下来的九十亿，我会陆续打进去的。”

    “你的医术这么好，留下来吧，留在唐门帮我……”女人的眼睛里，全都是渴望。

