    

    侯东虽然表现出脸色很难看，可是并没有出言讥讽。

    如果这事儿发生在几个月之前，侯东甚至想要上去踢他两脚，更不要说言语上的讽刺。

    可是不知道为什么，当今天他领到那77块工资时，再加上通过简单的计算得知自己一个月很可能挣到1000多块以上，侯东的心态突然间升华了。

    不知道为什么，他觉得那一刻自己跟厂里大多数人已经不是一个阶层。

    这并不是骄傲以及小人得志或者暴发户的心态，他就是觉得自己单纯的跟其他人已经不一样了。

    侯东没有什么很高的文化学历，他无法用言语去形容这种状态。

    他只是明白今天的自己，不会言语上讽刺曾经教给过自己技术的人，哪怕曾经有一度自己是如何的恨他。

    “贾师傅我知道您来是为了什么？不过这事儿恐怕没什么商量的余地，就我那个操作台已经坐满了。要是您在厂里早先提一嘴的话，或许我还能帮您留个位置。可是现在我总不能把别人赶走，您说是不是？”侯东说话的时候语气很是和善，可是这话里话外的意思，给人以拒之千里的感觉。

    如果这事发生在大半年之前，一个学徒工跟自己的师傅说，您要是先提一嘴的话，这事儿一定会被人戳脊梁骨。

    师傅终究是师傅，是他把自己的知识教给了你。就那么几个位置，你不给师傅留一个，还让师傅上赶着找你，这就是不孝。

    可是现在大多数人都知道，他们师徒之间早已没有了半分情份。

    师傅如此的羞辱自己的徒弟，徒弟自然也没有理由再心心念念的惦记着师傅。

    就算被厂里的人知道，大家也不会在背后议论些什么，毕竟先不当人的那可是师傅。

    老贾明白，今天自己算是白跑一趟。

    “嗨，我就是，吃完饭没事干，出来遛遛弯儿。然后想着厂里的事，就顺便过来看看。”一个成年人在没有台阶的时候，极其卑微的给自己找台阶下。

    “对了，我还没给你介绍。这位是我贾师傅，我当学徒工这两年都是他在带我。而我身边这位是我现在的对象，我们快结婚了。他父母都是教师而且人很好，当初没有嫌弃过我。今天他们知道我一个月能挣1000多，很是为我开心。当我们结婚的时候，贾师傅你一定要来喝两杯。”侯东再一次用和善的语气说出了两个人之间最大的隔阂。

    有的时候骂人没必要红着脸咆哮，侯东现在明白什么叫笑里藏刀。

    贾师傅认认真真的打亮了一眼侯东身边的女孩后，然后起身告别。

    这一次贾师傅没有骑着自行车回家，而是一路推了回去。

    这一路，很是心酸，很是漫长。

    贾师傅一直在想，刚才侯东的话：“他的父母都是教师而且人很好，当初没有嫌弃过我。”

    多么讽刺的一句话，多么现实的一句话。

    今天侯东马上就要飞黄腾达，想必他十分感恩女孩的父母当初没有瞧不起他。

    虽然教师不是什么高大上的职业，可是严格说起来也算得上是知识分子家庭，书香门第。

    这样的家庭不介意他一个小小的学徒工，真的十分难得。

    这一路上贾师傅回想的可不止这一点，他在反思自己的人生，是不是自己做错了很多事，所以老天爷这是给自己惩罚。

    回到家，看到自己媳妇满是询问的神态时，尤其是那充满渴望与期待的眼神。贾师傅只能默默的摇头。

    看着自己家男人默默摇头，当媳妇的觉得天旋地转，凭什么？老天爷你真是他妈的瞎了眼。一个学徒工就能挣1000多块，而自己男人这么好的技术，而且又工作这么多年，却还能只拿50多块，这还有公平可言吗？

    “当初求着你教他技术的时候，逢年过节给咱们家又是送肉票，又是送布票，甚至还送自行车票。可是现在呢！翅膀硬了，不把你当人看了。不行，我现在去找他，本想着他要好好表现，就允许他跟咱们女儿交往。这还没娶上咱们女儿呢！就这尾巴翘上天了？这要是等咱们的闺女过了门，岂不是天天受气？”贾家媳妇儿说话间，就想换个外套到侯家去说理。

    可是贾师傅一把拉住了她。

    “别去了，人家侯东马上就要结婚了。刚才他领着对象一起跟他回家吃饭，那女孩模样长得不错，不比咱们家娟子差，而且女孩的父母都是老师。”老贾说完这番话后松开手，拉了一个板凳颓废的坐下。

    “什么你说什么？他这么快就要结婚了？他不是口口声声说要求着咱们把娟子嫁给他吗？他不是说要爱咱们家娟子一生一世吗？这才过了多长时间人就要结婚了。还好咱们家娟子没嫁给他，就这样狼心狗肺的东西...”贾家媳妇气不打一处来，张口骂了很久。

    而就在贾家媳妇儿大骂的同时，房间里的娟子默默流着眼泪。

    两个相爱的人最终没能走到一起，娟子没有像她妈一样去怪自己的猴哥哥。

    她只是默默的打开了自己的抽屉，取出了一个红色的笔记本。

    这是一个日记本，上面记录了她遇到猴哥哥之后，所有的点点滴滴。

    今天她将写下最后一行字，这就是她懵懂的青春，懵懂的爱情。

    娟子，简简单单的写了几行字之后，用力对起微笑，慢慢的合上笔记本儿。

    “祝你幸福，我曾经的猴子哥哥！”娟子用只能让自己听到的声音，极小声的说道。

    只是说完这番话后，她的眼泪像瀑布一样汹涌而下。

    此时此刻，她显得是那样的委屈与无助。

    在父母的阴影之下，她是那样的乖巧。乖巧到，她明知道自己的猴子哥哥就在大门外跪着，可是她什么都做不了。

    娟子明白，自己可能伤到了猴哥哥的心。

    “对不起...”一句对不起，让一个弱小无助的少女心，碎成了无数片。

    对于娟子来说，这日记本恐怕再也不会打开。        

