    “那要是他假期一直都不出学校呢？”特弗拉斯问道。

    “那就等复活节假期，如果复活节他还当缩头乌龟，我们就等暑假，暑假还缩着，咱们就等明年，明年他就三年级了吧？”亚克斯利笑道。

    “你的意思是？”威尔克斯好像意识到什么。

    “不错，三年级的学生们总要去霍格莫德逛逛的，而且明年那个博恩斯教授应该就离职了，黑魔王的诅咒可不是闹着玩的，凡妮莎也即将毕业，到时候斯莱特林就是我的天下，你们不是想恢复纯血家族的荣耀，还想让那家伙血债血偿么，明年就让他好好的出一次血，各种意义上的！”亚克斯利阴沉的笑道。

    “那，我们的魔杖怎么办，难道要让我们重新买一根吗，那可是我们的第一根魔杖，是契合度最高的，而且就让那家伙这么继续嚣张半年？”特拉弗斯恨不服气的说道。

    “急什么，毒蛇总是要先蛰伏好了之后，才能一击毙命的。”亚克斯利摸了摸下巴，“至于魔杖，你们就交上赎金，先赎回来，要沉得住气，这半年里你们就别再去招惹他了。”

    “什么，还真的要交钱给那小子吗？那不等于是向那家伙低头！”特拉弗斯想不通道。

    “这也是给你们长点记性，我们高年级生最近不太方便在学校里行动，博恩斯那老家伙可不简单，我总是能感觉到有人一直在注视着我，必须要等他走了之后我才能放开手脚。”亚克斯利眉头微皱，他的实力不弱，能察觉到那种莫名的窥视感，但他实在是搞不懂这究竟是通过什么办法做到的。

    而另一边，安度因来到了博恩斯教授办公室后发现，教授办公室房门大开着，博恩斯教授则悠然的坐在办公桌前，眼前的单片眼镜边上的符文不断冒出微光，可以看得出博恩斯教授一直开启这件炼金道具观察着什么。

    “教授。”安度因见博恩斯的心神基本都放在了眼镜上，上前轻轻喊了一声。

    博恩斯回过神来，发现是安度因，点头示意后说道，“安度因啊，怎么了，现在好像还没到晚上呐。”

    “您听说隆巴顿夫妇的事情了吗？”安度因沉声说道。

    博恩斯闻言眉头紧皱，“刚刚收到消息，负责照顾他们的爱米琳给我发消息了，已经脱离生命危险了，但是由于遇袭时受到‘钻心咒’长时间的折磨，到目前为止依然没有苏醒过来。”

    安度因一听两人已经脱离危险，不由安心了几分，接着说道：“我在斯莱特林学院里收到消息，知道大概是哪些人偷袭了隆巴顿夫妇。”

    博恩斯闻言‘腾’的一下坐直了身子，盯着安度因问道：“你确定？”

    “嗯，消息来源应该还是很可靠的。”安度因回想了一下从特拉弗斯和威尔克斯那‘拷问’得来的消息，确定的说道。

    “是谁？”博恩斯经过长时间的接触，知道安度因还是很靠谱的。

    “莱斯特兰奇家族的拉巴斯坦，贝拉特里克斯，罗道夫斯等人，我打听到他们在萨里郡的莫尔河谷附近有秘密据点，那里和隆巴顿夫妇遇袭的地方很近，有可能就是他们在那附近发现了正在巡逻的两人。”安度因说道。

    博恩斯教授闻言不由再次定睛看了看安度因，这个年轻人不但知道袭击者，甚至连藏身地都清楚，这可不像是他所说的那样，随便就能打听来的消息。

    “安度因，我知道你跟隆巴顿夫妇的关系很好，但，天堂与地狱往往只有一步之隔，就算是黑魔王，堕落之前也是一位年轻有为的人才，你明白我的意思吗？”博恩斯教授对他语重心长的说道。

    “我明白您的意思，您放心，我对自己有着清醒的认知，但……”安度因顿了顿，“我毕竟是一位斯莱特林，循规蹈矩可不是我的习惯。”

    博恩斯闻言微微点头，他知道有些事情只能点到为止，便严肃的说道：“莱斯特兰奇一家很早便被魔法部通缉了，我也曾经考虑过这件事是不是与他们有关，不过他们现在的藏身处我们依然没有掌握，你的消息很及时，我会马上通知穆迪的。”

    安度因点点头，然后便转身走出了办公室。

    博恩斯十分担忧的看着远去的安度因，这样一位前途无量的年轻人，可千万不要走上弯路啊。

    当晚，斯莱特林寝室。

    安度因看见前来找他的罗齐尔，不由笑着说道：“没想到他们居然派你来找我。”

    罗齐尔是接到威尔克斯等人的命令，让他来帮忙赎回魔杖的，威尔克斯等人可没脸再次面对安度因。

    “你，你究竟对威尔克斯学长做了什么，现在他只要听到你的名字就两眼通红。”罗齐尔一见到安度因便十分胆怯，但还是悄声问道。

    “那你可得去问他自己了，别废话了，钱带来了吗？”安度因嗤笑道。

    “这是140金加隆，你这是怎么办到的，他们居然愿意真的出钱赎回魔杖。”罗齐尔虽然不清楚先前究竟发生了什么，但也知道安度因没收了那几人的魔杖，原本罗齐尔还以为他们会纠集人手抢回来呢，谁知道居然就这么怂了。

    “看来他们并不是很蠢，或者说还是有个别聪明人的。”安度因没有直接回答罗齐尔的问题，结果金币，答非所问道。

    “你这是什，什么意思？”罗齐尔不解道。

    “现在他们可不敢在学校里大动干戈，怎么也得等我放松警惕是不是？”安度因冷笑一声，“他们有透露出什么对付我的计划吗？”

    “这到没有，不过我看他们个个恨得牙根痒痒，肯定不会就这么算了的。”罗齐尔回想起方才众人的表情说道。

    “我也不会这么轻易的放过他们的，你回去替我好好盯着那些家伙，有什么风吹草动记得通知我。”安度因嘱咐道。

    “知道了，但，你真的准备跟他们全面开战吗，我看他们的样子，可不会像对付格兰芬多那样，到时候如果出现流血冲突，是有可能会被勒令退学的，说不定还会被关进阿兹卡班、”罗齐尔缩了缩头道。

