    秦天将装有雪莲花和雪凝草的盒子递到秦语芙的面前，秦语芙低头看了眼，心满意足的一笑，“总算是找到了，趁着天还没黑，咱们先赶回城里去吧！”

    “对，将这位公子也带上，也不知这位公子如何受的伤竟然来到了极北冰原，还好被我们遇见了，不然早晚要被这冰寒之气给冻死的。”

    话音落地，秦天便扛着孟凡往外走。

    一路驱车抓紧时间赶回了城里。

    ……“嘶——”孟凡揉着头痛欲裂的头醒来，抬眸望着周遭，这里是……在他的记忆中，他记得他的周围明明是一片雪白，好似他身处于冰川雪地中似的，怎么现在这周围的环境倒像是在谁家一样，难不成他被谁救了？

    忽的，门外细碎的脚步声传来，孟凡一个激灵，连忙闭眼躺下，等待着门外之人进来。

    吱呀一声。

    似乎是门被打开了，孟凡屏住呼吸，祥装昏迷，他并不知晓救他之人是何人，但他确实知道，这里早已不是地球，一切还是要小心谨慎才是。

    那日他进入传送门，本来以为是相安无事，却不想传送门发生异变，而他直接在里面晕了过去，不过在晕过去之后他好像抓住了什么东西。

    准确来说，是那东西往他手里钻。

    等调查清楚这里的情况后，他在好好研究研究往他手里钻的东西究竟是何物。

    “好生奇怪，这位公子怎么还没醒？”

    就在孟凡思考着事情的时候，他就听闻耳朵便传来碎碎念，那碎碎念的架势倒是和祝夏夏有几分相似。

    不知不觉间，孟凡的嘴角不由得勾起一分。

    待他察觉后，立马又恢复了面无表情，索性的是那碎碎念的少女没能发现。

    “哎，都三天了，这位公子没醒不说，就连爹爹也没醒，明明已经将雪凝草取回来了，爹爹怎么还不醒呢。”

    “难不成那雪凝草是假的？”

    “不对不对，雪凝草是我们亲自摘回来的，怎么可能是假的？”

    “又或者是雪凝草没用？

    可是炼丹大师亲口说的，只要拿到雪凝草便能救治爹爹，按理来说不可能没用，哎呀这究竟是怎么回事啊！烦死人！眼看着闻人家明日就要上门了，若是爹爹不醒，那家族该怎么办啊……”小姑娘急的团团转。

    叹着气看了眼还睡在床上的孟凡，“这位公子如今也没醒，难不成是那大师的炼丹技术不行？”

    “这是最后一颗药了，大师说这位公子吃完这颗药就能醒，若是醒了那就证明大师的医术没有问题，若是还是迟迟不醒的话……”她就得着姐姐好好商量商量，看看需不需要再请一位炼丹师来救治爹爹了。

    秦语童没有犹豫直接将丹药塞进孟凡的嘴里。

    丹药入口即化，如今孟凡早已清醒，他自己又是炼丹师，自然是知道这颗丹药有没有问题。

    丹药是没有问题的，只不过丹药中的杂质颇多，显然是炼丹师的技术不行，以这样的丹药救人是远远不行的，人自然是能救，但所需的时间自然也是需要许久。

    但丹药中蕴含的杂质过多，丹药吃多了也会给人的修炼造成很大的影响。

    从这个丫头的碎碎念中，他也算知晓了一部分信息，他应该是被这个家族的人救回来的，而且听着丫头的语气，显然是他们家族遇到了危险，在这种时候还愿意救他，想来应当是良善之辈，就算不是，也应当不是阴邪之人。

    孟凡心中所想，秦语童自然是不知晓的，她眼睛一眨不眨的望着孟凡，死死的盯着孟凡看，看看孟凡究竟会不会醒，这枚丹药究竟有没有有没有用。

    孟凡被那道认真的目光盯得有些头皮发麻，选择了睁眼。

    就在他睁眼之际，便看见一个丫头捧着一张脸直冲冲的闯入他的眼帘中。

    “哇，公子你醒了！太棒了，那个大师的丹药有用，这样的话爹爹那边应该没有问题了！”

    “姐姐，姐姐，姐姐！那位公子醒了！”

    小姑娘的声音很大，传音中又运了几分气，清晰无误的传到想要传送之人耳里。

    一位红衣女子匆忙过来，相对于叽叽喳喳碎碎念的小姑娘红衣女子身上多了分成熟的韵味。

    孟凡有些惊讶，眼前之人相貌倒是出众，一袭红衣翩然，脸蛋精致，眸光潋滟，眉眼间凝着几分温柔，温柔间又带着几分英气，两股完全不同的气质融于一个人的身上，非但没有奇怪之意，反倒给女子增添了一分别样的美丽。

    鼻子高挺，嘴唇上一片嫣红，可以说和沈欣的颜值不相上下。

    一时间，孟凡的眼神多了分欣赏。

    秦语芙自然是察觉到了那分欣赏与打量，不过她并未在孟凡的眼神中感觉到不妥之意，便没有计较，见孟凡清醒，微笑道：“这位公子，您总算是醒了。”

    孟凡起身，作揖道：“多谢两位小姐想救！”

    孟凡也不是不知感恩之人，既然是这两位姑娘救的他，他自然是要感激的。

    秦语芙摆手：“不必言谢，算起来公子也算是我们的恩人，若非公子，我们也绝不会找到这雪凝草来救治我们的父亲。”

    “姐姐，咱们先不说这些了，爹爹那边如何了？

    丹药究竟炼制出来没有啊。”

    一说起这个，秦语芙的脸色也凝重了几分，“炼制出来一份，可大师说需要三份同时服用才行，大师还在炼制中，也不知道现在的情况怎么样了，为今之计，只有慢慢等了。”

    “什么！慢慢等！姐姐，要不我们再换个炼丹师吧，这白月城炼丹师众多，我就不信找不到更厉害的炼丹师了！”

    秦语童急的团团转，大师炼制了三天才炼制出一份，而如今还需要两份才够，何况雪凝草只有一株，若是在这般损耗下去，只怕雪凝草都损耗光了也没能将剩余的两份丹药炼制出来。

    还不如趁雪凝草还有多余的，重新找个更为厉害的炼丹师来的靠谱呢。

    炼丹？

    孟凡在一旁听着，严老头说他的炼丹天赋以及技术都很好，只不过如今暂且不知道这里是哪里，孟凡并没有贸然说话。

    白月城，得抽时间打听打听这白月城究竟是哪里了。

    传送门意外出了事故，他担心这里并非是九州大陆。

    这里的人虽然长得和他很是相似，但穿着打扮，以及眼睛的颜色完全不一样。

    他先前睁眼之时便发现那位碎碎念姑娘的眼睛是绿色的。

    并非美瞳，而是纯粹的绿色。

    而且他们穿着打扮也与地球不同。

    总之，他们绝非是地球人。

    孟凡能这样肯定。

    

