    姓名：白夜，年龄：18、等级：2级，种族：人族，职业：兽医，经验值：131/200

    力量：2

    智力：7

    敏捷：2

    体力：3

    潜力点：5

    当前拥有技能：初级药物知识，初级外科手术，母猪的产后护理，现代猪病诊疗与兽药使用技术，猫狗结扎术。。。

    白鬼币：830枚。

    声望：0

    阵营：混乱-守序。

    介绍：恶灵街，这里不是兽医店老板，多名顾客，在这里受到了不同程度的惊吓，致使不少邻居，都认为你这里是家新开的黑店。

    白夜：“黑店？？”

    看到介绍的最后，白夜不由直皱眉头，自己明明是一位很有医德的良心兽医，为什么会被人说开黑店。

    这不是纯纯的侮辱人么，白夜自认为，对待每一位患者，都做到了非常负责，肯定是系统因为他给店铺取的名字，带上了某些恶意。

    白夜无奈的摇了摇头，随后，便将视线看到了多出来的潜力点上面。

    这个面板，十分的熟悉，有着老式网游，升级加点的感觉。

    此时在白夜面板上，力量，敏捷，智力，体力，后面都有一个明显的加号。

    白夜思考了良久，最终在敏捷与体力两个属性上，停留了下来。

    在这个诡异世界生存，无论是体力，还是速度，都是非常重要的，最后，白夜十分公正的，给敏捷与体力都加了两点，剩下一点留着备用。

    在用意念点击了加号后，一瞬间，白夜便察觉到一股磅礴的力量，开始在自己体内到处游走，改善着他的体质。

    原本那有些疲惫的感觉，也在瞬间消失。

    正当白夜打算脱下衣服，看看身体到底发生了什么变化之时。

    “当当当。。老板在么？”

    这个时候，门外再次传来了敲门之声。

    只见一只全身上下，满是脓包的巨大蟾蜍站在那里，绿色的脓汁与腥臭的粘液不停的在它身上往下掉落。

    “滴答，滴答。”

    磁~

    每一滴粘液，掉落在地，都会瞬间烧出一缕白烟。

    “咕，咕，老板，老板，你这里，卖打胎药不？”

    便见那个大蟾蜍，嘴角一鼓一鼓，发出很是沉闷的声音说道。

    白夜的眼前，大蟾蜍的面板直接浮现。

    “姓名：百毒蟾蜍。”

    “等级：77。”

    “种族：魔兽一族。”

    “阵营：邪恶中立。”

    “介绍：恶灵街，流浪汉，其实力强大，本可以安心的当一家店铺老板，但却因为其性格比较懒散，喜欢自由，甘愿露宿街头，平时最爱去黑暗中捕猎，其毒性极强，百毒不侵。

    “叮，百毒蟾蜍发布任务：帮助百毒蟾蜍成功打胎，任务奖励：200白鬼币，200点经验。随机奖励一份。”

    白夜的眉头紧皱，马上要关门了，来了客人，是最讨厌的。

    不过，经过了前两位的培养，白夜此时已经有些习惯了这个工作，于是，十分客气的开口说道。

    “欢迎光临，来来来，请上座。”

    一边说，白夜一边上前，拿出了一个木墩。

    百毒蟾蜍到也没有客气，直接原地一蹦，便蹦到了那个木墩上面，而后急不可耐的说道。

    “老板，你这里到底有没有打胎药，我急用啊。。”

    百毒蟾蜍语气十分急促，甚至有着一丝疯狂。

    白夜听罢，不由的有些鄙视起这个百毒蟾蜍，这百毒蟾蜍，明显是个公的，来他这里买打胎药，肯定是刚刚祸害了谁。

    这么一想，白夜不由的看了看百毒蟾蜍的那副模样，嗯，确实很与众不同，不仅有着一身脓包，皮肤还是翠绿的，大大的嘴唇，上面还开了几个口子，两只鱼泡眼瞪着老大，鼻子下面，还留着两道鼻涕，在其下颚下方，还有一颗大大的肉瘤，肉瘤不断摇晃，

    等等，不能看了，呕~

    最后关头，白夜收回了视线，这才成功避免了尴尬的局面。

    “究竟是那个母的，这么有魄力，能接受这个癞蛤蟆！！！”

    白夜不由对女主产生了好奇心。

    “老板，有没有你倒是给句痛快话啊，咕，再不说，我可要砸店了。。”

    百毒蟾蜍看白夜在哪里打量自己，不由愤怒的说道。

    “那，给你，高级打胎药剂，只要是活的，就保证能弄死，1000白鬼币。”

    白夜直接从柜台中，找到一瓶药剂，具体效果，到也是打胎用的，只不过，打胎结束以后，估计当事人也没了。

    百毒蟾蜍可没有管那些，直接舌头一吐，便将药剂拿了过来。

    随后，在白夜目瞪口呆下，直接打开药剂的瓶口。

    “顿顿顿~”

    一瓶药剂，被百毒蟾蜍全部喝下。

    不久之后，百毒蟾蜍与白夜大眼瞪小眼，而后说道。

    “你卖我的假药？”

    白夜十分严肃的回道。

    “真药。。”

    百毒蟾蜍继续瞪大眼说道。

    “那我为什么没有打掉？”

    白夜一副看智障儿童的眼神，关切的说道。

    “你是公的，都不能怀孕，打什么？”

    看到白夜的眼神，百毒蟾蜍顿时大怒的说道。

    “可是我确实怀了啊，我可以感受到，我体内有一个小生命，就在这里。”

    一边说，百毒蟾蜍一边伸手指了指自己下巴下的肉瘤。

    “嗯？？”

    这回换白夜瞪眼了，从事兽医这行以来，倒是也听过雄性怀孕的，但是亲眼见到，这还是第一次。

    在仔细的查看了一圈后，白夜再次带上了口罩手套，随后对着百毒蟾蜍说道。

    “来，伸爪子，我给你把把脉。”

    百毒蟾蜍犹豫了一下，还是伸出了那又短又粗的爪子，放在了柜台上。

    白夜表情十分平静，将手放在了他的爪子上，仔细的感受脉搏。

    房间瞬间陷入诡异的沉寂。

    百毒蟾蜍一直关注着白夜的表情，见白夜一会疑惑，一会低眉，一会叹气，不由更加的紧张。

    “我到底是怎么了，你倒是说啊，一直叹气是个什么意思？？”

    一条舌头直接朝着白夜的脖子袭来，到也没有直接缠住，而是像一把宝剑一样，指着白夜。

    白夜缓缓将手收回，十分严肃的对着百毒蟾蜍说道。

    “并不是什么大问题，简简单单的一个宫外孕罢了。。”

