
　　第3325章

　　菩提老祖却不能，他现在依旧是白白胖胖的小孩子样子，小胳膊小腿的，在林炎前面蹦蹦跳跳，倒是跑的飞快。

　　林炎也是在担心姜红药的安危。

　　没有再犹豫，直接冲上蜀山。

　　没想到，都到了这种时候，蜀山大门口，居然还有蜀山的弟子在把持着，看到林炎等人要上山，立即拦住了去路。

　　“蜀山是私人禁地，任何外人不得进入！”

　　两名弟子拦在路中间。

　　小乔看了看两人，冷哼一声：“蜀山当年也算是一大名门正派，没想到现在弟子却变成了邪魔外道，这一个个都没有了人样。”

　　林炎也看出来了。

　　这两名弟子的眉心处，有血影缠绕。

　　这种血影的能量，和天空中那铺天盖地的血魔气息，如出一辙。

　　菩提老祖迈着短腿跑回了林炎的脚边，道：“不会有错了，真的是原始老魔！真是奇了怪了，原始老魔难道没有死？那众神之墓里，是什么？”

　　两名蜀山弟子，看到这几个人，旁若无人的讨论。

　　并且还左一个原始老魔，右一个原始老魔，那可是现在蜀山信仰的远古大神，你得跪下喊原始我亲爹，你们现在这样，是来作死的吧？

　　“跪下！”

　　“朝蜀山山顶诚心跪拜，喊原始我亲爹，不然你们就死定了。”

　　叫什么？

　　林炎等人都是一愣。

　　菩提老祖哈哈大笑：“居然喊原始为爹，哦哈哈哈，不过我倒是想起来，原始老魔的确很喜欢给人当爹，但他见了我菩提，他喊我爹还差不多。”23sK.com

　　“放肆！”

　　“拿下！”

　　下一秒。

　　小乔直接出手。

　　从她的身体里面，射出两道锁链，直接射入两位蜀山弟子的眉心处，瞬间收割了两条生命。

　　这锁链，其实就是奈何桥上的锁链。

　　小乔说道：“这些人全都被原始老魔的魔气沾染，打上了原始老魔的烙印！他们在得到原始老魔的魔气的滋养外，还等于成了他的爪牙，随时能成为原始老魔的身外化身，而且没救了，所以，遇到这种人，不需要怜悯，就是杀！”

　　林炎点点头。

　　三个人快速冲向蜀山核心地区。

　　很快。

　　他们看到了剑气纵横。

　　那片剑气无比犀利，正气凛然，与无边的原始魔气抗衡。

　　“是红药！”

　　林炎对姜红药的气息很熟悉，很快就确认，那剑气正是姜红药发出来的。

　　小乔也点头说道：“是蜀山派的浩然正气剑，你这个干妹妹果然是得到了蜀山的正统剑法，并且拥有超过天级的灵根，浩然正气剑，没有神级灵根，根本无法修成浩然正气剑。”

　　林炎几个闪身，到了那边战斗的眼前。

　　他看到几年不见，变得越发亭亭玉立的姜红药，在跟一位年纪相仿的女子对战。

　　此时，姜红药其实已经赢了。

　　对面的女子一条胳膊被斩断，鲜血如注。

　　姜红药看着女子，冷冷的说道：“姚曦，你抢走了我的灵根又如何？不是你的东西，永远都不是你的，但我还要感谢你，帮我挖掉了次灵根，要不我永远不知道，我拥有双灵根，并且另一根灵根还是神级灵根。”

　　姚曦目光吞吐：“神级灵根？居然是神级灵根......难怪你，可以斩断我的一只手！很好，你的神级灵根，我姚曦也要了。”

　　姚曦说着，那只断掉的手上，原始魔气澎湃沸腾，居然在眨眼之间，又重新长出来一条新的胳膊，但这只胳膊，乌黑发亮，满是隆起的血色筋脉，看着非常吓人。

　　而此时，天空中血雾里面，一个巨大的骷髅头影子，冲进了姚曦的身体里。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3325章免费阅读。https://www.23sk.com 