
　　“八鬼真经？”

　　方休眉头一紧。

　　肯定是酒鬼和尚使的手段。

　　“还想赖上我？”

　　方休只当自己没看见，将书塞进架子。

　　随手拣一本旧书，到书桌前正要抄，忽听一声惊雷。

　　轰隆隆！

　　晴天白日里，这雷鸣来得毫无征兆，震得屋顶瓦片哗啦啦响。

　　“打雷？”

　　现下秋后时节，燕京从来少雨，哪来这么大雷？

　　方休出门来，便见酒鬼和尚立在院中，闭着眼睛掐算，手诀变幻不停。

　　正此时，酒鬼和尚好似被什么东西推一把，连退几步，仓皇睁开眼，失声叫道：“好深的因果！”

　　打雷还有因果？

　　云层电荷聚集，高压静电场对大地放电。

　　还用算？

　　方休抬头望天，却只见晴空万里好日头，别说乌云，白云都无有半朵。

　　这天气，怎会打雷？

　　“早听闻京城不易居，却没想到这般吓人！”

　　酒鬼和尚盯着自己手诀，喃喃自语，话里犹有惊色：“我才来一日，就有如此深的因果加身，怎能久留？”

　　当然不能久留。

　　方休忙上前去，关切问道：“大师，你算到什么因果了？”

　　“不敢算，不敢算，越算纠缠越深。”

　　酒鬼和尚连连挥手，又朝方休行礼道：“观主，我此次入京，是受故友所托来寻人，还望观主能替我留话一句。”

　　留话，那就是真要走的意思。

　　“这是小事，大师但说无妨。”

　　方休连给谁留话都不问，当场应承下来。

　　酒鬼和尚一指院墙上的钟板，他的奉籍正挂在下头：“我走之后，若是有……有缘人寻来，劳烦观主传话，只要捏碎这块奉籍，就能寻到我的踪迹。”

　　方休还未应话，酒鬼和尚已经转身，一脚迈出，后脚跟才刚提起，人影便消失无踪。

　　好精妙的遁法！

　　“这就走了？”

　　方休一时欣喜，倒有些难以相信。

　　他打开西厢房，里头干干净净，好似从来无人住过。

　　出门上街，街面空空荡荡，只有几个街坊聚在屋檐下，议论纷纷。

　　一声雷惊动满城人，却不见刮风下雨，自然惹人心奇。

　　看见方休，还有街坊招呼：“抄书道长，这光打雷不下雨，是什么兆头？”

　　“雷公先到，雨师迟行。”

　　方休随口回一句，便回观内。

　　酒鬼和尚来得蹊跷，走得突然，来去都让人摸不着头脑。

　　摸不着便摸不着，只要不在无厌观住着就好。

　　方休心中也算是一块石头落地，又可以过上白天抄书、晚上修行的安稳生活。

　　“这块奉籍我昨日查检过，并无不同寻常之处，真能给什么有缘人指路？”

　　他行到钟板前仔细打量。

　　也不知那有缘人是谁，但若要捏碎这块奉籍，免不了要去奉部走一遭。

　　私造奉籍是死罪，私毁奉籍的罪名同样不轻。

　　“有缘人……难不成是陆逢？”

　　只是他前脚进宫你后脚到，他宫中还未出来你就又抬后脚走人。

　　哪里有缘？

　　方休摇摇头，正要回去继续抄书，身前钟板忽而响起。

　　当。

　　当。

　　当。

　　这钟板是无厌观的仪轨要物，别有玄妙，不是只会敲一下响一声的愚铁笨铜。

　　它不敲也能响。

　　陈习告知过方休，若钟板自响，九声是皇宫遇袭，燕京一应都司山林都要入宫护驾。

　　六声是京城戒严，一般无需都司两级出面，只用山林配合燕京守备封锁街面，阻拦可疑人等。

　　而三声，是西宛山传讯，召集下属丛林。

　　西宛山对无厌观不管不顾，方休却不能对西宛山的令信置之不理。

　　顶头上司有请，方休不敢耽误，催动足下风咒出门。

　　一路穿街过巷，寻到地方。

　　白云殿。

　　殿中住持何真人，领西宛山监，白云殿自然就成西宛山门。

　　白云殿大门敞开，香客信徒络绎不绝，门前立着一个知客道童，乖巧可人，往来皆是笑脸相送。

　　这才是道家丛林该有的样子嘛。

　　什么宫女太监，哪里像正经修道人？

　　“小高功，我是无厌观方休，听钟板三声召令而来。”

　　方休上前说明来意。

　　“无厌观？”

　　知客道童闻言，笑脸立时一滞，嗖地窜回白云殿内，藏在门后露出一只眼睛，偷打量方休一眼，又缩回去，只声音传来：“西宛山召令，是去东罗宫！”

　　“东罗宫？”

　　方休不由疑惑，上前几步问道：“西宛山门，不是此处白云殿吗？”

　　“哎呀，让你去东罗宫你便去，你莫要进来啦！”

　　道童竟连香客都不管，直接将门合上。

　　那妖人到底做了什么伤天害理之事，就如此吓人？

　　方休无奈，隔着门问到东罗宫所在，再催足下风咒上路。

　　不多时，便到地方。

　　东罗宫比白云殿老旧许多，大小和青石观相似，只一个两进的院子。

　　门头也有个知客道士，听方休说明来意，倒是有成年人的体面，只脸色变化几分，便将方休请进去。

　　“方观主在院中稍候片刻，老山监与何真人领奉部急令去办一件差事，马上就回来。”

　　何真人便是如今执掌西宛山的白云殿住持，现任山监。

　　既然何真人是山监，那这老山监应当是指前任山监。

　　方休如是想着，迈进门便见二三十道身影，道士居多，只两个僧人，三三俩俩各自站着。

　　西宛山当然没有这么多丛林，除开几座道观寺庙的住持，余下都是暂挂西宛山的散修，跟之前的张岭一般。

　　“无厌观，方观主到。”

　　知客一唱名，院中便一静，所有视线都朝方休打量来。

　　“方休初来乍到，见过诸位前辈。”

　　在场或许就有真人，方休不敢怠慢，恭敬作揖行一圈礼。

　　“你就是张岭的师侄？”

　　一个身着华贵青衣的年轻女冠开口问道。

　　“正是晚辈。”

　　方休应声。

　　便有一个身着麻衣，扶一杆无字长幡，好似算命先生的老道士笑道：“这个张岭，胆子倒不小，连妖人别院都敢染指。”

　　“他以为有奉部撑腰，便能为所欲为。”

　　另一个衣袍上绣着朱雀的中年道士哼一声，撇嘴道：“这是胆子大？我看是蠢罢了。”

　　“他要是不蠢，当年他师傅就不会把青石观传给李溪。”

　　前面那青衣女冠嗤一声笑道。

　　这三个道士一开腔，院中便是一番对张岭的奚落嘲讽，只两个秃头笑呵呵不插话。

　　方休当然不会替张岭维护，扮作个不好开口的恭敬晚辈，缩在院子角落。

　　一会儿看看脚下，数蚂蚁腿毛，一会儿又抬头望天。

　　天上乌云席卷，也不知何时起的风，眼看要有大雨将至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第二十一章 西宛山召令免费阅读。https://xs.23sk.com 