    

    首先要说的是，无论是结合历史或者是不结合历史，这两部姊妹篇动漫的时间线都很乱。

    没办法，毕竟‘铺’的太大了，可以理解，这依旧是两部十分优秀的国漫；

    然后人物角色的年龄问题，和呈现的外貌状态，比如说按照时间推算应该已经是糟老头子的人，看起来却都是潇洒英俊的青年。

    只能说主要人物有修炼内功，驻颜有术，也没必要深究了。

    然后就是战力问题，这两部国漫都是群像类国漫的代表之作，主创方恨不得每一个主要人物都赋予魅力，每一个人物都看起来很吊；

    每一个人物都能获得一大批铁粉；

    以至于我这段时间逛了逛天九和秦时的论坛，关于人物战力问题，永远都是各执一词，谁也不服谁；

    很好，我只能说主创方玄机成功了，玄机娘娘真它娘的棒。

    最后是天九和秦时两部国漫的时间线其实有些细节方面根本对不上；

    看到过一个言论，说是天九和秦时其实是两个平行空间，我觉得提出这个言论的人很有想法。

    嗯，以上奏是这样。

    下一个世界天九，希望大家能继续支持，这本书成绩很差，开书到现在没有任何推荐位；

    编辑老大说后续会看情况安排推荐，我很期待；

    其实本书的成绩正在一点一滴的进步，至少大郎的作者后台数据是这么显示的；

    世事无常，大郎还是相信，未来还是有可能变好的。

    爱你们，么么哒～        

