    “喂，九尾，你那么放心将九尾查克拉提炼的秘法还有将九尾查克拉的一丝本源交给我？你难道不怕我得到之后不鸟你？”刘皓有点奇怪地看着九尾，以这只狐狸的精明绝对不会那么笨才对啊。

    “哈哈，人类，你太小看我九尾了，对我来说这是一个交易，同样是一个没有任何风险的投资，就算你得到了一切不放我出去对我来说都没有损伤，我最坏的下场还不是和现在一样呆在这里。

    我这样做等于一个零风险的投资，不用付出什么就能得到很多很多，对我来说一点也不亏，更何况我看得出来你是那种真正答应了就绝对会去做的人，与其这样算来算去还不如我大方一点，这样不但能让你对我有好感，以后也许还能有意外的收获也说不定。”

    九尾妖狐虽然是很狡猾，但他有的时候却比起很多人类来说好很多，起码不会两面三刀，答应了就答应了，不答应就不答应。

    “呵呵，你说得对，我答应了你绝对会放你出来，最晚不会超过四年，我尽量会在两年里面变强，到时候就算我在木叶里面直接放你出去都不会有人能阻挠我，好了，开始吧。”刘皓示意九尾妖狐可以开始了。

    “你都记住了？”九尾妖狐说了一遍九尾查克拉提炼的秘法之后，看到刘皓点了点，于是刘皓看到如同火焰般的红色查克拉缓缓地从九尾的身体里面冒出来，然后这一大片九尾查克拉开始收缩凝聚形成了一个大约巴掌大小的九尾妖狐样子。

    “呼，接住了。”九尾妖狐大喝一声，脚下这只巴掌大小的小九尾一下子冲出而来牢笼撞在了刘皓的身上。

    “凝神，集中精神，挺过去，不要用你的查克拉进行抵挡，将这一股九尾查克拉的本源引导到你的写轮眼里面。”九尾妖狐认真的说道。

    身体十分的疼痛，好笑火烧一般随时爆体而忙，难怪这些年除了漩涡一族的人柱力之外，其他人得到九尾查克拉都是生不如死，只有极少人得到九尾查克拉能活下来，现在刘皓接受的却是九尾查克拉的本源，这可不是其他人得到的九尾查克拉能比的。

    “给我过去。”刘皓也是感觉到这一股九尾查克拉的本源对自己的好处，于是忍受着火烧内脏的痛苦，将九尾查克拉本源引导到双眼之中。

    “啊……”刘皓只觉得眼前一片黑暗，不过没多久黑暗的世界却是变成了火烧云一般，然后漫天的火焰形成了一只九尾，然后眼前的画面再次一转，入目的却是封印空间还有面前的九尾妖狐。

    此时此刻刘皓再也没有感受到任何的痛苦，反而是身体暖洋洋的，宛如有使不尽的力量，其中自己的写轮眼更是温柔无比，好像被一股同源的能量滋润着。

    虽然现在写轮眼的样子还是没有丝毫变化，但刘皓知道随着自己提炼出九尾查克拉之后，用不了多久自己的写轮眼就会变得更强大。

    “好了小鬼，你可以回去了。”九尾妖狐挥了挥手，示意刘浩可以做了，毕竟太久的话也会引人怀疑，九尾妖狐可是不笨，刘皓可是他投资的一个潜力股，当然不想刘皓有事了。

    “虽然我们是公平交易，但我还是要说一句，谢了。”刘皓转身对着九尾妖狐挥了挥手，然后消失在原地。

    “呵呵，居然有人类会对我说谢谢，真是天下奇闻啊，小鬼，你真是很有意思，我真是越来越期待你的成长了，四代火影，你等着吧，你以生命为代价是封不了我多久的。”九尾妖狐在刘皓离开之后时而嘀咕，时而兴奋的说道。

    “呼！”刘皓回到外面之后发现才过去一分钟不够，但刘皓可以肯定自己在封印空间里面绝对呆了超过两个小时候。

    “干嘛了，刘皓你刚才怎么看着鸣人的眼睛发呆了。”春野樱一脸奇怪的看着刘皓，疑惑的说道。

    “没什么，只是在看鸣人肚子的那个封印有没有被大蛇丸做了一些不为人知的手脚，现在看来应该没有。”刘皓打了个哈哈直接隐瞒了过去，春野樱和漩涡鸣人也不在意。

    毕竟他们也不想知道，于是刘皓四人立刻加快速度，因为有刘皓的原因第七班没有和原著一样拖了很长的时间，因此也没有遇到药师兜，本来是最迟到的，现在却是不早不迟，在第三天就到达了。

    在来到了中央塔之后，打开了天地书卷，入目的当然是伊鲁卡了，不过因为现在还没有到中忍考试第二场结束的时间，所以预选赛也没有考试，还有差不多两天的时间，正好刘皓也需要这两天时间来缓解自己在死亡森林里面长期绷紧的神经和身体。

    虽然有了超级营养液让刘皓的伤势一天就完全康复，但刘皓觉得有两天的时间也好让自己好好的睡一觉放松一下，同时熟悉一下三勾玉的一切能力。

    当然还有自己在和大蛇丸战斗里面关键时刻成功使出来的雷切，也需要熟练，要在预选赛来临之前达到每一次释放都能百分百的成功。

    “布玛。”刘皓拿出了一个类似无线电的耳机，带在耳朵上面立刻传来了布玛的声音。

    “小皓怎么样？有没有遇到危险？”布玛那担心和关切的声音让刘皓心里一暖，好像有点疲惫的精神都得到了缓解似的，这个世界上布玛是第一个也是目前唯一一个对自己好，而且还是全无利益成分，因此刘皓心中最在意的就是她了。

    “没什么，这次收获不错，已经达到三个勾玉，不过万花筒就比较麻烦，开启的话需要极端的内心波动，而且开启之后按照我需要的那样去战斗的话可能万花筒的瞳力根本不足以支撑超过两年，也许在我开启万花筒之后两年之内双目就会失明，布玛你找到解决的办法吗？”

    刘皓虽然知道可以换眼睛，但问题他本身就不是宇智波一族的，也没有宇智波血脉，更加不可能有亲兄弟，因此只能将希望寄托在布玛的身上。

    ..

