    先解决心情，再解决事情。

    这是王太卡遇见任何事之后的态度。

    不管是好是坏，都要先把心情很平复，然后再想想这件事怎么解决。这是最理智最好的办法。

    王太卡好不容易想明白了这其中的事情，再看向蠢卡的时候，倒是释然了不少。

    蠢卡见王太卡在短短时间里，沉默着变了几个表情，就知道这是在想什么事情。

    难道是因为刚刚自己嘲笑他没胆子，所以生气了？蠢卡这么想着，就觉得王太卡有些想多了，自己只不过是开玩笑而已。王太卡的胆子可是很大的。蠢卡冒出那么一句话，也是随口一说而已，或许也带着逗王太卡的意思，但确实没有不好的意思。

    “好了，简单一点，纯粹一点。你这个人怎么这么混乱呀。”蠢卡岔开话题。

    王太卡笑了：“没有，忽然想了些别的事情。说真的，很多事情都是相互的。如果你觉得，我是在帮你，其实也不必。我从头到尾，也没想让你感激我。我们是合作，对吧。”

    蠢卡点点头：“我知道。那你的动机呢？”

    王太卡反问：“你现在快乐吗？”

    蠢卡没有犹豫的点点头。

    “那就可以了。”王太卡笑道：“你看，你说我不纯粹，其实我还是很纯粹的。”

    “我可不和你争辩。”蠢卡拍了拍王太卡的肩膀：“看你不舒服，才帮你揉揉额头。有几分钟得了，还享受起来了，当我是你的佣人啊。起来，我饿了。”

    王太卡问道：“去哪吃？我最近不想吃韩餐。”

    “为什么要去外面吃？去我家，反正有厨房，正好做点东西。我最近可喜欢动手了，画设计图，做手工，或者是下厨。把杂乱的东西梳理制作成规律的，感觉是一种享受。”

    王太卡奇怪了：“你不练舞吗？”

    “也练。只不过现在唱歌跳舞对我来说是工作，这些对我来说是生活的调剂。”蠢卡认真的说道：“虽然我也很喜欢站在舞台上，但是有时候总觉得空虚。可能真的需要点什么东西，更实际的，证明我的存在。比如我设计的东西。”

    王太卡可没心思挺蠢卡的雄心壮志，知道蠢卡想自己做饭，他马上打了退堂鼓：“算了吧，我还是回去吧。”

    蠢卡拦着王太卡：“怎么？嫌弃我？”

    王太卡坦诚的点点头：“对。”

    “你！”蠢卡气坏了。

    “做饭这种事，算了吧。而且囧晶万一回来，这叫怎么回事？”王太卡其实怕的是这个。

    “怕什么，我是水晶的亲欧尼！她还敢不听我的话？看我不揍她！”蠢卡只有在囧晶的事情上，显得像是一个独当一面、说一不二的强悍角色，现在直言可以揍囧晶了。

    王太卡哭笑不得：“不是，这见面总觉得尴尬。”

    “尴尬什么？”蠢卡说道：“你和Victoria的事情呢，该知道的也都知道了，这是什么秘密吗？你们闹僵了，难道还要别人跟着你们占队吗？哦，你们两个分开了，这下子全世界都要分成两个阵营，智障卡阵营，Victoria阵营，然后两边还不能再有牵连。你怎么想的那么美呢？世界要围着你们两个人的恋情好坏打转吗？影视剧里都不敢这么演吧！”

    “水晶有什么错误吗？”蠢卡开始维护起囧晶，说道：“她和Victoria的关系好，我有时候都会嫉妒，可是我也没拦着她，跟她说我才是你唯一的欧尼。离Victoria远点。我没有这么做过吧？那是她的自由。再说你和囧晶，再怎么说也是亲故吧，你没有把她当妹妹看待吗？难道你对囧晶的好，完全是因为Victoria吗？”

    “当然不是！”王太卡否认道：“我对囧晶，是我们的事情，和宋香菜无关。”

    “对吧！”蠢卡说道：“所以你和Victoria的事情，和囧晶也没关系。她最后也是为了维护你，跟Victoria说你们不合适，你应该知道这件事吧？”

    王太卡点点头。

    “所以囧晶......呸！”蠢卡说道：“所以水晶对你也是独立的关系，和Victoria无关。既然这样，你和Victoria的好坏是你们两个人的事情，你为什么要觉得看的囧晶会尴尬？”

    “额......”王太卡想想也是这个道理，好像是自己把这件事弄复杂了。

    “所以没什么可尴尬的。”蠢卡说道：“正好我要回去换衣服，你开车吧。”

    王太卡问道：“你没有通告吗？”

    “我要是真的那么忙，还搞什么时尚事业。”蠢卡戴上墨镜，说道：“组合九个人，资源就那么多。该是我的，谁也不可能抢走。但那些没有确定的，大多数我都不感兴趣，所以我懒得抢，没意思。还是做自己喜欢的事情好。”

    “你倒是洒脱。”王太卡笑了。

    蠢卡笑道：“没办法呀，我在S.M可没有靠山。”

    “这是话里有话啊！”

    “随便你怎么想！”

    王太卡看着蠢卡的背景，想着之前有一次因为自己引发的争吵，蠢卡和努娜针锋相对的时候说的话，心里也明白了一点。

    这世界上本来也没有什么公平可言，更何况是偶像娱乐圈呢？

    王太卡开着车，蠢卡很自然的做到了王太卡的副驾驶上。

    “要去买点东西吗？”王太卡问道。

    蠢卡：“不用，我家里有很多东西，我和水晶总是饿......”

    这叫什么话，你们两个总是饿？明明是馋！

    王太卡开着车到了郑氏姐妹的家，囧晶这个时候肯定是在忙。蠢卡带着王太卡很自然的进去。

    蠢卡：“换鞋，哦，我们家没有额外的拖鞋，那就穿着吧。”

    “不合适吧？”

    蠢卡点点头：“嗯，你穿我的拖鞋，我穿水晶的。”

    “这好像更不合适了，我还是去买一双好了。”王太卡可不想莫名其妙弄的这么暧昧，所以就开车出去买拖鞋。

    不过在这个过程中，王太卡倒是也想到一件事。如果......如果美国的那位真的想和蠢卡有什么，自己要应该怎么办呢？是为了钱同意，还是由着性子拒绝呢？

    这个问题的答案几乎没有犹豫，王太卡的回答就是：关我屁事。

    如果蠢卡想见，那就见。如果她不想见就不见，最多就是自己干脆不要那份资金了呗。这些由着蠢卡的想法来就好了，和自己真的没有什么关系。

    王太卡现在对蠢卡，谈不上有什么占有欲，虽然蠢卡真的是一个挺吸引人的女孩子，但王太卡却真的没有什么想法。现在有的好感，也仅仅是身为亲故的层面，而非是什么特别的感情。

    所以在这个情况下，王太卡没理由也没资格代替蠢卡决定什么，他也不会有太多的负担。

    王太卡本身也没有用蠢卡做交换，只不过是可以顺道而为，那何乐不为呢？如果真的触及到蠢卡的切身利益，王太卡当初肯定是不会同意的。所以也谈不上出卖蠢卡。

    毕竟蠢卡只是亲故，而非是更进一步的关系。

    如果这件事的当事人换成充儿、知恩酱、努娜、帕尼甚至是娜恩和......宋香菜，王太卡的态度都会马上变一变。但蠢卡，却不会。

    说白了，没有人会因为自己朋友的选择而影响心情，因为那是朋友自己的事情。除非你喜欢那个朋友。

    而王太卡现在对蠢卡的感情，谈不上喜欢，所以也没有占有欲可言。所以他能做的，就是尊重蠢卡的选择，那就足够了。

    这就是王太卡的想法，只不过王太卡只在乎了自己的想法，却没想过蠢卡对自己到底是什么想法。

    此时的王太卡只是买好了新拖鞋回来，就看到蠢卡在厨房里，看着桌子上的东西发呆。

    “你回来了，我不会弄。”蠢卡一脸天经地义的表情看着王太卡。

    王太卡看了看食材，有些惊讶：“你们姐妹两个真会享受啊，难怪偶像这么多，只有你们两个有单独的小别墅。两个当红偶像同时在赚钱，真的是有钱。”

    “别阴阳怪气的，你看着办。”蠢卡拿出一个盒子：“鹅肝，你会做吗？”

    “嗯，会一点。你帮我打打下手，总没问题吧？”王太卡问道。

    “当然可以！来准备吧！”蠢卡自信满满。

    两个人洗了手，然后戴上围裙。蠢卡看着王太卡就笑：“居家小男人，哈哈哈！”

    “无语！”王太卡对蠢卡的笑点表示无语。

    蠢卡说道：“这个鹅肝我上次做过一次，味道有些奇怪。”

    “废话，你都没处理。”王太卡其实也不是很会做菜，但是西餐入门其实不是很难，没有中餐那么笼统，基本都是有固定的步骤。顶级西餐王太卡确实做不出来，但是正常水准的应该还行，好歹也是在外国待过的。

    再说了，像是鹅肝这些西餐的食材，本来就都是好东西，所以怎么做也不会太差。

    王太卡拿小刀把鹅肝里面的小血管剥离，然后切开摊开，进行腌制。

    蠢卡：“你调料慢点放，我要知道是哪个，我要学的。”

    王太卡翻个白眼：“盐、胡椒、蜂蜜，你家里有料酒吗？咦，白兰地，会享受啊。那就来点白兰地更好了。”

    蠢卡看的新鲜：“然后呢？”

    “鹅肝脂肪含量很高，所以温度太高会让鹅肝融化，要注意温度，慢慢的煮熟。好的鹅肝煮熟，最中间是粉红色的。然后就是煮熟了，后面放点黑胡椒调味，又不是餐厅，也不用摆盘了。”

    王太卡把鹅肝放在锅里煮。蠢卡很开心的说道：“你对法餐很懂啊！”

    “一点点。”王太卡谦虚的说道：“之前是必须要了解一点，因为在国外，想快速的融入一个全新的圈子，最好的办法就是共同话题。那么从吃上下手，是最简单的了。”

    “你做什么事，都有一样很现实的动机，一点都不浪漫。”蠢卡撇撇嘴：“对了，你会做法式焗蜗牛吗？我这正好有，一起弄着看看吧，要不然鹅肝也不够我们两个吃的。”

    王太卡真的想骂人，蠢卡真的是不拿自己当外人啊！

    蠢卡看出王太卡的表情，顿时态度也软了：“哎呀，我主要是想学习一下，你做完了还能自己吃，这就是报酬了嘛。”

    王太卡也没办法说啥了，事已至此，干呗。

    蠢卡买的蜗牛是罐装的，王太卡有点惊讶：“这种东西，在法国以外的地方还挺难买的。”

    “还好吧，我就是好奇才买的，但是不知道怎么做，就一直放着。还好是罐装，要不然早就坏了。”

    王太卡打开罐头，开始处理蜗牛。其实这种东西王太卡也很少吃，会觉得莫名其妙的。但是既然有，也别浪费。

    处理蜗牛的第一步就是洗，把原本的那些体液洗干净，要不然口感就会很恶心。这个过程很麻烦，需要来回几次。然后要调制一点佐料，主要是放酒去腥味。

    后面的过程很简单，就是把蜗牛再次放回蜗牛壳里面，然后放上调制好的佐料，放到烤箱里。

    等法式焗蜗牛做好，另一边慢火煮好的鹅肝也正好可以吃了。

    传统法餐的摆盘必须是六的倍数，也不知道为啥，反正是这个规矩。王太卡弄好端到桌子上。

    蠢卡这时候拿出了一瓶红酒：“09年份的波尔多红酒，怎么样？没辜负你这么卖力气吧！”

    “09年的？好年份啊。哇，你还懂这个？你也真的舍得，咱们这么喝是不是有点浪费啊。”王太卡搓搓手，好东西谁都想尝尝。这么一看，自己这么累好像值得。

    蠢卡得意的说道：“放心，跟着郑总混，好处少不了。不就是红酒，我想给谁喝，就给谁喝。”

    这小资生活真不错呀！王太卡坐下，一口鹅肝入口即化，一点红酒唇齿留香。这资本主义的腐败生活，也太花里胡哨了。

    有钱就要波尔多红酒搭配法式蜗牛，

    没钱就要哈尔滨啤酒搭配爆炒田螺。

    问题来了，为啥不要青岛啤酒呢？因为宋香菜是青岛的，宋香菜老家的啤酒，王太卡就特么不喝！

    铁骨铮铮王太卡！

