    这一天，夏风和风笛还有风宝，三股“风”终于要离开长藤医生的医馆了。

    接近两个月的时间，他的身体已经恢复到可以自如行动，咬咬牙的话跑上几圈也没问题。

    至少从表面上看，他和正常人没有区别。

    ....

    长藤的妻子亲手为夏风制作了一个眼罩，用来遮挡他缺失的右眼。

    这个眼罩缝制的心灵手巧，戴上之后十分舒适，外观也很“时尚”，看起来就像一个孤高的大侠，非常符合他的中二病。

    除此之外，长藤为他和风笛都准备了蓑衣，既可以遮阳避雨，又可以起到一定程度的隐蔽效果。

    当然，夏风觉得自己没什么可隐蔽的。

    根据长藤所说，因为维多利亚的黑暗时代，除他之外还有很多感染者逃到了东国。

    这些人都隐居在山间乡野，偶尔会去城镇采购生活用品，现在的他看起来就和那些人一样。

    ...

    夏风记得，当时根据边防军区的汇报，整个黑暗时代逃离维多利亚的感染者总数接近50万。

    这些感染者的选择本来有很多，但因为连锁反应，周边国家也同样封锁了边境，比如叙拉古，卡西米尔，米诺斯等等。

    要想找到安身之处，感染者们要么选择偷渡到哥伦比亚，玻利瓦尔，或者雷姆必拓，要么去往危险的乌萨斯一带，又或者是龙门周边以及炎国境内。

    接近50万感染者，最终流落到东国的可能只有很少很少的一部分。

    但对于人口本就十分稀少的东国来说，也会有明显感觉。

    当然，即便之后的旅途再遇到“老乡”，夏风也不可能表明身份。

    他不再是黑羽的领袖，也没有能力为感染者的生存拼命。

    他只想找个远离纷争的世外桃园之地，过一过普通人的生活。

    ....

    院子内，夏风和风笛将收拾好的行囊摆放在身旁。

    其实也没有什么行李，主要就是一些食物和水，以及几件换洗的衣物。

    为了接地气，风笛穿的仍旧是素衣长裙，那把造型夸张的枪型武器用灰布紧紧包裹，从外面完全看不出是个什么东西。

    风宝从狗子变成了“驴子”，没有任何怨言的将部分行李背上，吐着大舌头。

    除了这些之外，长藤医生还帮他们装了一些药品，有治疗内伤的中草药，还有一些预防头疼脑热的特效药，可谓是贴心至极。

    “夏风，为了避免太过招摇，我就不送你们了。”

    夏风围着红色的围巾，外面套着蓑衣，面带微笑的辞别道。

    “不用送，我们会离开东洲，但不会离开东国，等风声过去，我们还有机会见面的，到时候你的儿子应该就出生了。”

    “呵，随时欢迎。”

    .....

    夏风和风笛对东国都不熟悉，暂时还没想好去哪，不过当前的目标自然是离开樱武家掌控的东洲。

    即便东国的社会再落后，居家旅行中有一样东西也是不可或缺的，那就是钱。

    在打入樱武家之前，夏风已经来到东国两个月之久，虽然对地理不是很清楚，但对这个樱花之国的货币制度还算有一定的了解。

    ...

    目前整个东国流通的货币都是神野家发行的一种金属货币，种类也简单粗暴的只分为金，银，铜三种。

    理所当然，金的价值最高，神野家发行的金币约为拇指大小，整体呈长方型，重量为30克左右。

    这种金币的官方名字叫神野金，但在樱武家掌控的东洲，为了彰显统治力，以及体现百姓对家主的忠诚度，这种金币省去了“神野”两个字，被叫做石金，也可以直接叫做金。

    石金的锻造十分考究，工艺复杂，上面雕刻着栩栩如生的樱花以及年份，还有神野家的名字，几乎很难造假。

    按照换算比例，1石金可以兑换100石银，而1石银根据当地情况，可以换成400-500铜币不等。

    当然，货币只在城镇流通广泛，至于一些偏僻的村落，村民们各自分工，大多已经组建了完整的生活体系。

    比如你家养猪，他家养羊，你家专门织布，他家制作陶罐等等，最后村民们再把多余出来的生活物资集中起来，一起运到城镇卖掉，换取村子无法生产的东西。

    根据夏风的了解，一户城镇的普通居民，三口之家一年的收入最多也就是两三金，并且还要给樱武家上交粮食。

    此由可见，只要兜里揣上一枚石金，几乎就可以来上一场说走就走的全国游了。

    ...

    除此之外，东国也不是完全不流通外国货币，因为距离龙门不远，这里理所当然的也流通龙门币。

    不过，龙门币只限于大型城镇的商铺，如要兑换，也只能去钱庄换成当地货币。

    至于那些见都没见过龙门币长啥样子的乡野村夫，你的龙门币就是废纸，就更别提泰拉币了。

    ....

    虽然夏风离开维多利亚时没带钱，但现在他的身上可不是没钱。

    之前在白野镇参加的武士赛，他可是获得了冠军，因为是东洲每年一度的“大型赛事”，冠军的奖金足足有10金。

    这10金他没有遗落，一直揣在裤兜里，即便在山野中连滚带爬都没有“嘚瑟”丢。

    当初逃离莱茵生命时，赫默给了他10万泰拉币做为跑路费，事实证明，钱不是省出来的而是赚出来的。

    所以这一次他也没必要省钱。

    俗话说的好，授人以鱼不如授人以渔，对他这种打算认真生活的人来说，10金和5金的差别根本不大。

    “叮叮当当”的掏出一把石金，夏风直接数出5枚，交到了长藤的妻子手中。

    “嫂子，这段时间麻烦了，这钱没有别的意思，就当是我给没出生的小侄子买点玩具吧。”

    长藤的妻子接过金币后一时间不知所措。

    “这......”

    ...

    对她这个土生土长的东国人来说，这绝对不是一个小数目。

    旁边的长藤自然也十分诧异，他连忙推脱道。

    “不行不行，我怎么能要你的钱，这不是成买卖了么，说实话，直到现在我都觉得自己能力不足，只治好了你的伤，没有真正帮你找到安心落脚的地方。”

    夏风摆了摆手。

    “收下吧，这和金钱的价值无关，只是我的任性。”

    ....

    一段时间下来，夏风可以明显看出长藤一家的生活状况并不富裕。

    像古兰镇这种乡野医馆，看一次病最多也就扔下几枚铜币，活在东洲，医生的工作看似体面，实则每年还要给樱武家上交大量的税收。

    物以稀为贵，之前为了让他的伤势尽快恢复，长藤去西川采购的注射器械和药品肯定花光了所有家底。

    现在他的妻子正怀有身孕，经此消耗，生活肯定很难短时间内缓过来。

    当然，长藤已经在尽力掩饰自己生活的穷困，他不想让夏风知道这些事，滴水之恩尚且涌泉相报，这就是男人骨子里的信念。

    但长藤不说，夏风不可能看不出来。

    如果他真的一分钱都没有，也就只能装做没看到，真诚的道上一句感谢，默默离开。

    但既然他有钱，见面分一半，肯定不过份。

    ....

    在长藤眼中，夏风的地位已经超越了“朋友”“兄弟”“恩人”之类的意义。

    面对夏风的赠予，他最终选择了接受。

    就像曾几何时，他在维多利亚接受那些救命的药物，以及那个刻有【黑羽】的保温怀一样。

    ....

    夜幕降临。

    院落中紧紧关闭了许久的大门，终于敞开了。

    夏风和风笛穿着蓑衣，风宝驮着行囊，两人一狗走出了这间熟悉的院子。

    “长藤，嫂子，我们走了。”

    “保重。”

    青山不改，绿水长流，没有不舍的道别，也没有激动的言辞。

    长藤和他的妻子站在门口，默默的看着他们消失在了夜色中。

    ...

    东国虽封闭且独立，但内部的纷争仍旧战火不断。

    同时矿石病恶化的不确定性，更是将长藤的人生轨迹赋予了未知。

    他不知道今生还有没有机会见到夏风，这个看似普通，实则颠覆过一个帝国的男人。

    对长藤来说，或许，这就是今生所有的缘分，也是人生中的最后一面。

    ....

    那天黄昏的院子里，长藤曾对着夏风悲叹过感染者灰暗的人生，在担心自己无法见到孩子生出。

    当时夏风微笑着对他说。

    “你会见到的，要相信奇迹。”

    那个时候，长藤只把夏风的话当成了安慰。

    ...

    ...

    直到若干年后。

    当长藤的第四个孩子出生时，他才意识到。

    当初那个名叫夏风的年轻人改变过一个国家，虽然流落东国的他想要远离纷争，过上平静的生活，但命运的洪流却不会放过他。

    有些人注定无法活的平凡。

    除非天灾消失，源石消失，感染者消失，世界上所有的不幸全部消失。

    这根本不是人力可以扭转的，除非———发生奇迹。

    然而，他没有停下来。

    日月交替，万物流转，这个灰暗而绝望的世界就像一台无情的永动机，从来不会因为某人的意愿而改变。

    ...

    直到那一天。

    腐朽的齿轮发生了崩裂，永恒的莫比乌斯之环走到了尽头。

    那个名叫夏风的男人，真的改变了这个世界。

