
“当然可以。”秦老夫人高兴得合不拢嘴，“可需要我派人过去帮忙？”

秦翘摇头，“不用，我身边有两个得力的丫鬟。”

说完，秦翘转身就往外面走。一路上，秦翘发现秦家各房的小姐和公子都偷偷摸摸的藏在隐蔽处打量她，或许对她感到十分好奇。秦翘唇角勾了勾，这里毕竟是她母亲的娘家，她始终是要回来的。

此时，天色已暗。将军府的案子水落石出之时，便已接近傍晚，秦翘回到秦家又与秦老夫人说了一会儿话，自然天色就暗了下来。这个时候只怕不能明目张胆的去见萧钰，要暗访？

她心里冒出这么个念头后，让车夫将马车赶回了秦宅，又吩咐华芝和华菱收拾明日要去秦府的东西。

岑月闻讯赶来。今日白日里发生的事情，京城里已经传遍了，岑月每日守着一品香绣，自然能够很快的听到这些消息。她知道秦翘要回秦府，心底十分不舍和彷徨。

“小姐，你果真要回去？”说完，岑月又觉得自己这样说不合适，改口道，“我的意思是，小姐回家后，一品香绣要怎么办？”

秦翘看着岑月说道，“一品香绣有你在，我很放心。”

岑月最近虽然依旧全面接手了一品香绣，但真的听见秦翘这样说，她还是有些害怕的。她害怕自己做不好，最后辜负了秦翘的期待和信任。

但是，在秦翘这般坚定和信任的目光注视下，她不自信的话变成了坚定和自信的话。

“好，岑月绝不辜负小姐的信任和期盼。”

但她心里始终不舍秦翘，“小姐离开这里后，还会常回来吗？”

秦翘笑道，“当然。秦府就在京城，你有什么事，也可以派府里的人过去找我。放心，我不会丢下你们不管的。”

岑月松了一口气，脸上这才有了一些笑容，“那就好。小姐可不能丢下我们几个，我们这几个是要一辈子都要跟着小姐的！”

桓儿就在岑月身边，听懂了岑月的话，他来到秦翘身边，抱住秦翘的手臂不撒手，“桓儿舍不得姐姐离开，姐姐可以不要走吗？”

秦翘蹲下身，摸了摸桓儿的头，“姐姐不是离开，只是不在这里住而已。等姐姐回到家安顿好，再将桓儿接过去好不好？”

桓儿想了想，回头看一眼岑月，“桓儿很想同姐姐一起住。但是，桓儿也舍不得娘亲。姐姐，你能继续住在这里吗？”

秦翘想了想，选了个折中的法子，“桓儿如果想姐姐了，姐姐就来陪桓儿玩好不好？或者，叫上你娘亲去姐姐的家住上几日？”

桓儿想了想，觉得这样是个不错的法子，便乖巧的点了点头，“那姐姐要说话算数。”

说完，他伸出自己的小胖手要和秦翘拉钩钩。秦翘笑着同他拉钩钩，二人又说了一会儿话，才让人将他领下去。离开之前，秦翘还有很多事要交代岑月去办。

秦老夫人上次得了秦翘的话，已经选了丫鬟和仆人以及护卫送来秦宅。所以这里的下人，基本上都是可靠和可信的，因为都是秦府的家生子。

华墨和华春去了庄子上，制作胭脂水粉的作坊已经建设得差不多了，两个人要过去那边熟悉一下环境，并培训一部分心灵手巧的人先带起来。

所以，秦翘离开秦宅后，岑月便是成为秦宅的半个主子。一品香绣那边的事情依旧是岑月在打理，不过已经在挑选合适的接班人了。按照秦翘的意思，岑月今后不会只局限在这里的一间铺子。

她会成为秦翘的得力助手，协助秦翘打理和处理各处庄子和铺子的大小事宜。秦翘对岑月给予厚望，岑月也没有让她失望，这段时间已经都做得很好，并且学习能力也强。

秦翘知道自己回到秦宅意味着什么，她将踏入京城的宅斗圈。

按理，母亲身上背负着的污名已经除去，她并没有继续呆在京城的理由。但是，她可以一走了之，秦家呢？毕竟是她母亲当年拼命护着的娘家，她不能一走了之，把母亲用命换来的家给毁了。

母亲拼命都要守护的人，虽然心底很不情愿，但她却不得不守护。因为，秦家是母亲的娘家，也是母亲的根。母亲已经不在了，她不希望她出生和生活过的秦家也不在了。

她身为萧钰的未婚妻，忽然出现又忽然离开，皇家人会怎么想？他们会把秦家人如何？

还有一个需要留下的理由便是，将军府此次只是名声受损，根基却并未受到冲击和动摇。它依旧是将军府，只是名声大不如从前了。一旦她离开，将军府不能将矛头对准她，自然会转移对准秦家。

到时候，秦家又该如何承受住皇家和将军府的两重怒火？

所以，她还不能离开。眼下，也不是离开的时候。

到了夜深人静的时候，秦翘换了一身夜行衣，施展轻功，轻盈快速的翻越过房檐，去的方向，正是摄政王王府的方向。摄政王王府的位置并不难找，几乎京城的人都知道，摄政王的王府坐落于皇宫外不远的长安街并占据了整条街。

长安街整条街都是王府的，想要进入王府，并准确的找到萧钰的寝宫所在，没有王府布局图，根本就办不到。索性，秦翘并没有想进王府暗杀摄政王，所以她偷偷潜入王府后不久，便暴露了。

王府的护卫将她围得水泄不通，“什么人！”

“萧北七的人。”秦翘十分从容的回答那护卫头领的话，并打出了萧北七的名头。她寻思着，萧北七竟是摄政王的人，又是一员猛将，王府的人肯定知晓他的身份。

那护卫头领打量他一眼，对她的话明显不信，“哦？萧元帅的人？萧元帅的什么人？”

“什么人也是你能探听的吗？让开！我有要事要见摄政王！”秦翘假装生气的道。她一身冷然气质，生气起来，还真有几分高人的不屑和愤怒。

“你说你是萧元帅派来的人，可有信物？”那护卫头领问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840805"  chaptername="元帅的人">加入书签</a>
</div>
