    慕修明修长的身影陷入了暗沉沉的夜色中，不想沈钰珠突然将他喊住。

    他脚下的步子顿在那里，随后转过身看向站在廊檐下的沈钰珠。

    廊檐下昏黄的风灯随着晚风摇曳着，那个女人就站在灯下的那团光晕中。

    她生得也不是特别的美，只是身上晕染着一股子独特的气息。

    清冷高傲，即便是被人踩到尘埃中，也能表现出决然之气。

    慕修明的眉头微微一挑。

    之前一直很好奇能让自己大哥慕修寒不远千里迎娶的女人，到底是个什么样的女子。

    毕竟大哥这种人，即便是宫里头的那些公主他也是看不上眼的。

    不想今天的事情看下来，他突然发现，自家大哥这便是找到同类了吧？

    是的，一定是同类。

    在这个女人的身上，他看到了慕修寒的影子，丝毫不差。

    此番他倒是生出了几分好奇，她将他喊住去路有什么招数？

    “大嫂？”慕修明定定看向了沈钰珠，脸上却没有了之前的恭敬。

    他此生的对手只有一个，那便是慕修寒，其余的人都入不了他的眼睛。

    沈钰珠狠狠吸了一口气，看着面前清俊冷厉的少年。

    “二弟，血参虽好，也需要省着点儿吃。”

    慕修明顿时脸色一僵，眉头狠狠蹙了起来。

    她喊住了他的去路，便只是为了说这一句废话不成？

    什么叫血参虽好，要省着点儿吃？

    他晓得慕修寒这一遭为了让自己的女人能名正言顺地进永宁侯府，便用血参作为交换的。

    他甚至还请了宫中自己姨母信得过的太医，来府上亲自将那一株血参鉴定过了，没有丝毫的不妥。

    那张太医瞧着那一株血参，眼睛都瞪圆了，毕竟是国宝啊。

    血参没有丝毫的问题，可为什么这个女人会这么说？

    沈钰珠说完这句话后，再不多话转身便走进了暖阁中，只留下了随着晚风鼓荡的重重灯影。

    慕修明定定看着消失在廊檐下的纤细身影，眉头狠狠拧了起来。

    许久他转身离去，只是因为走得太急，脚下的步子不太稳健，差点儿摔倒。

    “二爷！”身边的两个小厮忙上前将他的手臂扶住。

    慕修明声音清冷：“你们再去太医院里请张太医来。”

    “是！”

    沈钰珠转身走进了暖阁中，远远便看到拔步床上的慕修寒。

    此时高大的身影已经躺了下来，似乎是睡着了。

    她不敢惊扰，随后抱着锦被走到隔断的贵妃榻边。

    两个慕修寒的心腹婆子疾步走了进来帮自家少夫人铺被，她们这些下人也搞不清楚，少夫人为何不同少爷睡在一起？

    不过主子们的事情，她们也不太懂，只规规矩矩服侍便是了。

    沈钰珠等婆子将被褥收拾好退了出去后，她刚要躺下，突然听到里间拔步床上传来慕修寒带着几分沙哑磁性的声音。

    “珠儿！”

    “世子爷？”沈钰珠忙从贵妃榻上坐了起来。

    也不知道为何，许是刚才做了一件违背他的事情，总觉得心里不踏实。

    可对慕修明的那句提醒，她不后悔。

    一句话，还了上辈子的恩惠。

    以后他若是再与他们夫妻两个为敌，她对他绝不会手软。

    沈钰珠忙疾步走到了拔步床边。

    此番床头烛台上的宫灯已经熄灭，外面的月色皎洁，透过窗户照在慕修寒的脸上。

    让他清朗俊美的脸更是笼了一层静谧，显出几分不一样的柔和。

    “世子爷，你可是哪里不舒服？”沈钰珠看着他一动不动定定瞧着自己，心头越发有些心虚。

    “我帮你去找药！”

    “不用。”慕修寒一把抓住了沈钰珠的手腕。

    沈钰珠只觉得他的掌心微微有几分发烫。

    她有些愣怔地看向了这个矫情的男人，不晓得他到底想干什么？

    慕修寒咳嗽了一声，别过了视线，可抓着沈钰珠手腕的手却丝毫没有松开的意思。

    “你……你能不能陪陪我？”

    沈钰珠顿时呆住了。

    “我……我没有别的意思，”慕修寒俊挺的眉头微微蹙了起来，“你别多想。”

    “也不晓得为何，许是刚才你问起我身上的伤口，我就零零碎碎和你说了。”

    “现在不知道怎么了，老是想起过去的那些腌臜事情，睡不着了。”

    “你躺下来，我保证不碰你，就是觉得身边躺着个人，我踏实。”

    沈钰珠也不知道是自己刚刚做了对不起他的事情，有些心虚。

    还是看着眼前这个家伙的样子，觉得他有些可怜。

    她顺从地躺在了他的身侧。

    盛年男子的气息晕染而来，沈钰珠莫名有些压迫感。

    慕修寒就这样抓着她的手腕，给她讲那些曾经的江湖趣闻。

    只是沈钰珠没好意思说出来，她也曾经是个跑江湖的人呢，只不过在很遥远的上一世。

    就这样一个说得热闹，一个听得用心。

    不知不觉，沈钰珠终归是招架不住，竟然沉沉睡了过去。

    她今天其实真的累了，被慕熙彤追着打，还和慕家的人斗智斗勇。

    回来后帮慕修寒涂抹身上的伤口，累到了极点。

    此时她就这样安静地睡在慕修寒的身边，慕修寒缓缓撑着身体起身，定定看着身边的小女人。

    他不禁看得有些痴迷，心头微微一顿，很想将她揉进自己的怀中，最好融进他的血肉里。

    可他晓得这个女人不一样，他得有点儿耐心。

    他缓缓俯身在她光洁的额头上落下来一个吻，淡淡的，轻轻的，轻柔如云。

    沈钰珠难得能睡成这个样子，竟然一晚上没有做噩梦。

    上一世那个被活生生烧死的噩梦居然没有出现在她一贯的梦境中。

    她是真的睡懵了，昏昏沉沉起身，却意识到自己昨天晚上竟然睡着了，还是睡在慕修寒的身边。

    沈钰珠忙坐了起来，惊醒了身边躺着的慕修寒。

    “珠儿，睡得可好？”

    沈钰珠哪里敢回答他的话儿，忙下了床。

    “我……我去唤丫鬟们来！”

    她几乎带着几分狼狈。

    慕修寒唇角勾起了一抹笑意，看来昨晚的安神香很不错，得空儿再找那个神医拿一点点。

