    铁灰色巨人和三首魔狼，在初步达成了联手的协议后，一左一右缓缓靠近贝吉塔。

    看着两个实力远在他之上的怪物，如此小心翼翼接近着他。

    贝吉塔强行支撑身体，想要站起来，却怎么也无法做到。

    他被狮子咬了一口，伤势太严重了，此时的他别说战斗了, 连动一下都困难。

    贝吉塔不是坐以待毙之人，也没有将获救的希望放在罗炎身上。

    哪怕身体仿佛要撕裂一样，他也咬着牙站起了身体。

    “我赛亚人王子贝吉塔，才不会轻易的认输。”

    靠着顽强的意志，贝吉塔又从体内压榨出了一波庞大的能量。

    冲天的气焰将周围的魔气排开。

    他头顶的气流被扰动，形成一个巨大的旋涡，看起来颇有种末日降临的声势。

    “日辉炮！”

    贝吉塔一边怒吼着，一边发起了攻击，他一只手对准着三首魔狼，强大的能量涌向手掌，形成如太阳般耀眼的光芒。

    恐怖的能量洪流倾泻向三首魔狼。

    那只狡猾的魔狼则毫不示弱的从口中喷吐出绿色的能量光炮，与贝吉塔的日辉炮对轰。

    贝吉塔这一波爆发的能量固然强大，却还远远不如战斗达到八百多万的三首魔狼。

    如同阳光烈焰般的能量炮，不敌魔狼的绿色光炮，被反推着向贝吉塔移动。

    “啊啊啊！”

    贝吉塔开始大吼着输出。

    一边狂吼，他的战斗力也不断拔高，日辉炮的光柱也终于和魔狼的光波僵持了下来。

    看到面前这个小小的生物体内又爆发出一波能量，三首魔狼眼睛都瞪圆了。

    它明明感觉贝吉塔已经油尽灯枯了，怎么从他的体内又冒出了新的能量。

    三首魔狼不再留手，这一次全身的能量爆发，推动着绿色的光炮, 将贝吉塔的日辉炮击溃，然后轰在了贝吉塔的身上。

    贝吉塔所在的位置发生了巨大的爆炸。

    一股百米高的蘑菇云腾空而起，爆炸的中心变成了滚烫的熔岩和沸腾的魔气。

    而贝吉塔的身影已完全消失不见。

    铁灰色的巨人责怪的看向三首魔狼，怪他将猎物炸成了灰烬。

    但三首魔狼却仰头望天，死死盯着天上的罗炎。

    高空之上，罗炎缓缓将一个光球牵引到自己的面前。

    光球之中，是奄奄一息的贝吉塔，在三首魔狼推动光炮轰向贝吉塔时，罗炎出手了。

    他直接在贝吉塔的体外制造出一个防护罩，隔绝了外界的全部爆炸，将他牵引至了面前。

    贝吉塔看着罗炎，一边咳血，一边怒气冲冲的道：“我不需要你出手救我，我自己可以杀死那两头畜生。”

    对于贝吉塔的嘴硬，罗炎只是耸耸肩。

    贝吉塔的傲娇性格，他还不了解吗，就算刚才的爆炸被贝吉塔炸成飞灰了，估计贝吉塔都还有一张嘴完好无损, 无他，嘴太硬了而已。

    谷栙

    “别说那么多废话，把这枚仙豆吃了, 然后再给我下去，解决掉下面的两只怪兽。”

    罗炎丢出一枚仙豆给贝吉塔。

    在天神那里修炼过的贝吉塔自然知道仙豆的功效，犹豫了一阵后他将仙豆吞咽了下去。

    转瞬之间，仙豆发挥了功效，贝吉塔全身的伤势都消失不见，消耗的巨大的能量也全部补充回来。

    而因为赛亚人濒死救回后增加战斗力的天赋，贝吉塔此刻的战斗力直接达到了两百万。

    战斗力直接暴涨四倍，并不算太离谱。

    在弗利萨篇的时候，贝吉塔三万五千的战斗力，被利库姆打到濒死，恢复之后，战斗力直接飙升到了二十五万。

    那一次他战斗力直接翻了七倍。

    后来贝吉塔战斗力暴涨到四十八万后，他故技重施，让克林打伤自己，恢复后，战斗力飙升到了两百四十万，飙升了接近五倍。

    战斗如此增幅，固然有贝吉塔开挂的因素，另外一个原因就是贝吉塔那时候实力增长停滞太久了，堆积的潜力很容易就变现成了战斗力。

    现在的贝吉塔正是实力高速提升的阶段，堆积的潜力并不多，要不是他在天神那里特训了不少时间，只怕这次濒死恢复，还增加不了四倍战斗力。

    感受到体内庞大的能量，贝吉塔觉得自己又行了，张狂的大笑着，冲向三首魔狼和巨人。

    “该死的畜生，竟让我堂堂赛亚人王子灰头土脸，给我去死！”

    “超级闪光炮！”

    贝吉塔双手张开，两手各浮现一个银白色的能量球，两个能量球融合发射，庞大的能量光柱，直接将三首魔狼淹没。

    破碎大陆再也扛不住这种恐怖的攻击，三首魔狼脚下的大地直接崩裂，魔狼连同大地碎石，直接被超级闪光炮推入了魔界虚空，消失不见。

    贝吉塔这一招虽然没有彻底杀死魔狼，但是将魔狼放逐到了虚空，也算是解决了一个敌人。

    见到三首魔狼被打飞，那铁灰色得到巨人终于感到了慌乱，想要逃走。

    可惜巨人的身体过于庞大，虽然能飞行，却飞行的速度太过缓慢，直接被贝吉塔追上，一个加力炮给轰的撞入山体中。

    贝吉塔的攻击，激怒了巨人，那铁灰色的巨人不再逃走，转身咆哮如雷，捶打胸膛，放射出道道雷光电流。

    数百上千的雷光如同电蛇布满天空，贝吉塔竭力躲闪，仍然还是被一道雷光命中，身体有了短暂的麻痹。

    趁着贝吉塔无法移动，那巨人一掌便拍向了贝吉塔，将贝吉塔像个棒球似的，拍飞出上千米远。

    贝吉塔的身体一路撞碎四五座大山才堪堪停下。

    才被仙豆恢复的身体，又变得伤痕累累。

    好在巨人的实力也只比他强上一倍多，已经没办法轻易把他打成重伤。

    贝吉塔再次腾空而起，使用王子战法，用海量气功弹将巨人淹没。

    巨人体型庞大，所有的气功弹都准确命中了它。

    十个呼吸之后，贝吉塔停止了攻击，那巨人铁灰色的皮肤都被炸烂，露出了绿色的肌肉和蓝色的血液。

    “超级加力炮！”

    贝吉塔攻击不停，刚结束了气功弹的狂轰滥炸，就已经准备好了大招给巨人尝鲜。

    闪耀的光波贯穿了巨人的身体，将它的胸膛打出一个直径三米的大洞，胸膛内，巨人的内脏全部被蒸发。

    受到如此严重的伤势，那巨人也就只挣扎了几秒钟，就彻底断气了。

