    “其实，我觉得爱与不爱，并不重要。”

    沉默片刻后，陈元道。

    “不重要？”

    林倩儿不解道：“怎么可能不重要？父母不爱自己的孩子，这还不够严重吗？”

    陈元认真道：“其实你会问出这种问题，就说明你心里其实是知道答案的，只不过你自己不愿意去面对而已。”

    陈元接着手握方向盘，直视前方：“从小到大没见过父母几面，也没感受过他们的关心和温柔，却要时刻面对来自他们的压力，这事要是搁我身上，我也接受不了。”

    “但你也说了，你父母会定期询问你的生活状况，会关心你的生活起居，会让你的叔叔和阿姨注意照顾你，这其实就是他们爱你的体现。”

    林倩儿埋头低了下去，声音越发的细微起来：“可是，如果他们爱我，为什么不愿意尊重我自己的意愿？为什么喜欢事事都为我做出决定？”

    陈元点了点头：“因为爱有时候不一定能带来幸福，有时候，爱一个人，也会给他带去痛苦。”

    “就像你父母一样，他们当然爱你，不过是以他们自己的方式来爱你。”

    “在他们看来，不管是为你做决定也好，离开你的成长环境也好，甚至是......为你决定终身大事也好，在他们眼里，这都是为了你好，都是爱你的体现。”

    听了陈元的这番话，林倩儿先是有些惊讶的抬头，随后低头沉思，最终，才像是恍然大悟一般。

    “原来如此，这就是他们爱我的方式，他们是爱着我的，但是方式错了。”

    不知道为什么，想明白这点仿佛让林倩儿的心情变好了不少，脸上的愁容一扫而空，看着窗外风景的目光也清澈明亮起来。

    “谢谢你，陈元，愿意听我说这些话，主要是我也没有其他人可以倾诉。”

    的确，除了陈元之外，林倩儿没有任何可以交心的同辈朋友，更没有什么可以肆无忌惮聊天的闺蜜。

    虽然看似背负着光鲜亮丽的家世背景，同时还是落雨村的新秀村支书，但林倩儿始终都是孤独的。

    想到这里，陈元笑道：“别急着谢我，等到了村子里，你就可以尽情的回报我了。”

    林倩儿一愣，脸上顿时红透了起来，显然是理解错了陈元这句话的意思，甚至忍不住直接别过了头去。

    “我说的可不是、那种回报，你可别太过分了，至少在村子里不行......”

    陈元微微一愣，随后笑出了声：“你想到哪去了，我只是想请你帮我个忙而已，这也是我找你的初衷。”

    这次轮到林倩儿摸不着头脑了，毕竟现在的陈元要钱有钱，要人脉有人脉，只要自己想的话，随时都能让他旗下的产业机器开动起来。

    而这样的陈元，竟然还有事要拜托自己帮忙？

    带着好奇，林倩儿和陈元回到村子之后直奔村委会，在林倩儿关紧的办公室内，陈元说出了自己的全套计划。

    一开始，林倩儿的表情还很是平淡，等听见陈元原来是要将花圃种满整个落雨村之后，才直接惊讶的站了起来。

    “整个落雨村种满花？你没开玩笑？！”

    陈元再三点头：“我没开玩笑，而且事先已经想好了不少项目细节，我才需要你来帮忙。”

    林倩儿稍微冷静了些许之后，重新坐了回去，捏着额头沉思了一阵，试图搞清楚陈元的目的。

    里面的逻辑其实很容易就能理顺，陈元无非是想借助花圃种植来让落雨村改头换面，用一个项目，来同时达成几个目的。

    为此，陈元继续解释：“首先第一点，摆在明面上的，花圃可以极大的改善和增强落雨村的自然环境和风景，想想看，你一进村，看见的就是一片花海，你的心里会想些什么？”

    林倩儿点头承认：“别的不说，我会以为自己是进了童话里的村子，确实很有吸引力。”

    陈元一拍手掌：“第二点，种花可以给咱们这里的旅游产业带来很大的噱头和广告效应，这个你也应该清楚吧？”

    林倩儿抱着手，实际上脑海里已经想到了到时候可以如何利用网络媒体来盛大造势，“花海桃花源”这类标题一听就很有吸引力。

    陈元继续伸出三根手指：“第三，也是最重要的一点，这个方案可以让村民们都富裕起来，脱贫致富一直都是不少乡村的终极目标。”

    “倩儿，你作为村长，也想看见乡亲们口袋鼓起来吧？”

    说了这么多，就算林倩儿在怎么担心，也已经彻底被此影响而动心。

    “我当然愿意，只不过我们该怎么做呢？”

    林倩儿一摊手：“花卉种植这块，寻常的农村根本就没经验，别说花卉了，不少村民连菜地都种不明白呢。”

    “而且整个落雨村都种满花圃，肯定少不了村民们的支持和加入，还得靠着他们来进行日常维护，你真的指望他们能把花卉种明白吗？”

    林倩儿的担忧不是空穴来风，花卉种植本来就是一门专业造诣要求很高的技术活，但绝大多数的村民都没有这门手艺。

    不过陈元倒是摆了摆手：“放心，技术人员那边我已经谈好了，到时候肯定会有专业人士过来指导的。”

    “现在最关键的问题是，要怎么样才能让村里的乡亲们理解这个项目的重要性，并且自发的支持咱们搞花村建设。”

    听到这里，林倩儿恍然大悟：“我懂了，原来你找我，就是想让我帮你动员村民？”

    陈元咧嘴笑道：“这种事情肯定得求咱们的村支书出马嘛，我想你肯定有办法，对不对？”

    林倩儿撑着脸，陷入了思考中。

