    我手一震。

    真言血剑之上，一股澎湃之气，汹涌而去。

    十个人祭出的法阵，在我真言血剑的的剑域威力的冲击之下，一下子就破了。

    那几个人吃惊。

    他们继续祭出法阵。

    而我，一剑七杀，已经祭了出去。

    这一刻。

    以我为中心，一柄真言血剑，化成万剑。

    朝着四面八方，极速掠去。

    每一把剑上，都带着狂暴的力量，在这一剑之下，距离我比较近的那些天道巡逻人，在我的七杀剑之下，骤然化为齑粉。而后边的那些天道巡逻人见到此情形，立即后退，朝着高空中腾起，以避开我这剑的威力。

    一座上百平的宴会大厅。

    只是在转瞬之间，就已经被夷为平地。

    上百的天道巡逻人，虽然及时的退到了高空中，但他们的人数，就在刚才的那一招之下，几乎折损了一半。

    若只有他们。

    我有十足的把握。

    这些天道巡逻人，并非每一个的实力，都很强大。

    最关键的是，那个此刻，一同腾起到高空中，还在盯着我的天高锋。

    天高锋俯看废墟之中的我。

    “再来。”

    他随口一句。

    天空中的那些天道巡逻人，却犹豫了。

    他们都回头，看向天高锋。

    天高锋一笑。

    “放心，你们死不了。”

    说着，天高锋手上一动，数道紫色的气息，从他指尖掠出。

    之前已经化为齑粉的那些天道巡逻人，和被埋在废墟之中，不知死活的天玉龙却全部都从废墟之中爬了出来，在身上一阵诡异的扭动之后，他们冲天而起，回到了天高锋的身旁。

    “你们哪个不是死过多次，被我救活的？”

    “不用怕！”

    天玉龙摸着自己身上，已经消失的伤势。

    他看向天高锋问。

    “舅舅，我……我还活着？”

    天高锋点头。

    “没错，有你舅舅我在，你，不死不灭！”

    天玉龙此时才想起，天高锋掌控的那种可复活死人的天道法。

    “多谢舅舅！”

    天高锋这次，认真的吩咐。

    “去，好好试试那小子的实力！”

    “若是证据不够，无法证明他是杨九千的转世之人，到时候，就算我们把他送到了昆仑台，天道那边，肯定也不可能给我们应有的奖赏，这世界上，杨慕凡那么多，谁知道哪个才是真的？”

    “杨长生的手法诡异，谁知道，这个是不是他造出来的？”

    这话，我自然是听到了。

    这个世界上，居然还有很多个我？

    可是，除了与我长得一模一样的杨凡之外，我好像并未见到。

    后边那句啊，他说，谁知道我是不是被我爷爷造出来的，这话，听起来很怪。

    我是被造出来的，怎么造的？

    用的是什么样的办法？

    昆仑天道的天道之法？

    看来。

    我的身世之谜，单单只是阴山界的那些线索，还不够，如今这昆仑界，一样有我身世的线索，也有我爷爷身上那些，我一直都在疑惑的那些秘密的线索。

    天玉龙听到这话，点了点头。

    “好，舅舅，这事交给我。”

    “刚才，我太过大意，这次，我来亲自验一验这小子的成色！”

    天高锋只是嗯了一声。

    他手上一动，一道紫色的气息凝聚，化成一颗紫色的丹药。

    “这颗天丹，吞下去。”

    天高锋手指上一弹。

    天玉龙单手一动，抓住了那颗丹药。

    “紫云天丹？”

    “多谢舅舅！”

    这是好东西，天玉龙正为刚才被我所杀的事情而窝火懊恼，有紫云天丹的助力，他对付我，很有信心。他拿到那颗丹药，没有任何的犹豫，一口将其吞了下去，下海之中，开始翻江倒海。

    他的双目，在一瞬间，变成了紫色。

    紫色的瞳孔之中，散发着紫烟。

    深吸一口气。

    他握住拳头。

    周身的气场全开，四处云动。

    旁边的那些天道巡逻人，全部退避三舍，以免被波及到。

    天玉龙一手背后，朝着我这边，缓缓地飘了过来，装出一副天神下凡的气势。

    他盯着我，道。

    “你小子，这幅身躯，还真不错。”

    “之前把你打成那样，居然这么快就恢复了，就是不知道，这次，你还能不能那么快就恢复！”

    他的话，到最后一句的时候。

    突然间。

    他的左右手掌心之中，气息凝聚，冲着我缠绕而来。

    数道缠绕着紫气的锁链，形成纵横交织的网络，将我围在其中，我掌控真言血剑，冲着这些锁链斩去。但没想到，这锁链却格外的结实，我的一道道剑招，汹涌澎湃之下，这些锁链纹丝不动。

    “阴山圣墟那位圣主，还需要用锁骨链，控制你。”

    “我天玉龙想要控制你，用不着那么做，你身上的法力，你随意使用，我就看看，你有没有本事冲破我的束缚！”

    “若不能冲破！”

    “你会一直受苦的！”

    他说到这里。

    左右手上，同时掠出了紫色的电流。

    手上猛得一震，一道电流，冲着我的身上，劈了过来。

    电流掠去。

    我的身上，再出现一道血痕。

    鲜血淋漓而下，天玉龙得意的笑着问。

    “感觉如何？”

    “疼吗？”

    <!--over-->

