    

    在陨石反射太阳的亮光下，一大群“人”站在陨石周围，这些身影和普通幸存者和丧尸都不同，没有丧尸干瘪的身型，也不像普通幸存者那样瘦弱单薄，全身上下就穿着一个简单的裤衩，裸露在外的肌肉全都如小馒头般隆起。

    这些人乍看起来就好像一个模子里抠出来的一样，完全没有头发，光光的头顶在微光下甚至有点反光，白的有点不正常的皮肤，深黑色的眸子没有一丝反光，就好像两个黑洞一般。

    他们身上被不少奇奇怪怪的花纹覆盖着，这些花纹就好像刻在他们身上的一样，在花纹中间甚至还有一丝微微的蓝色光带在缓缓流动。

    最重要的是，这群人手里有武器，虽然都是冷兵器，但是弓刀斧剑一应俱全，甚至有几个身上还背着箭壶，里面的箭矢已经搭在弓上。

    而在他们身后，还有几十个同样装束的人默默的站在那里，好像在完成什么仪式一般。

    扬诺夫这时也探出头看了一眼，可就这一眼，让扬诺夫瞬间像是被放了气的气球一般，浑身颤抖的靠着墙，缓缓地坐在地上。

    “这些是什么人？”

    孟魂看到扬诺夫的神色有些好奇的问道。

    “这些我都不知道算不算人，我们称他们为恶魔之子，他们的来历我也不知道，但是也是在末日一年以后才出现的，他们说的语言不光我听不懂，任何听过的人都说不出个所以然来。

    他们不从事任何生产，也不会使用热武器，但是他们的身体素质非常好，冷兵器用的也好。

    他们生性残忍，完全没有任何原则和人性可言，他们抢劫一切能够抢走的东西，除了丧尸之外，他们无所不吃，不管是人类还是变异生物生冷不忌，只要能够杀掉的，他们都会吃个精光。

    而且最重要的是，普通丧尸和III级以下的变异丧尸在他们不主动攻击的情况下，根本就不会去动他们。

    被他们抓到的话，你还是直接自杀来的痛快，否则他们会让你知道什么叫做真正的残忍，最可怕的是，他们的身手实在是太好了，无论是什么地形，除非是完全直上直下没有任何受力点的区域，他们都能爬上爬下。

    除非使用大量的武器进行密集射击，否则一两个人用枪根本打不到他们，在你枪口刚刚移动过去时，他们早就躲开了，他们是这一片区域内所有人的噩梦，但是他们也有缺点，就是听力极差，曾今有人抓住过他们的其中一个，在非常近的距离直接丢很大的爆竹他们都听不到。

    我们快跑吧，趁着他们还没发现我们离开这里，然后离这里远远的不要再来了，要是被他们抓住，那我们就死定了，我可不想被他们生吞活剥了。”

    扬诺夫说着都有点精神错乱的感觉，连一边的莱万听到恶魔之子之后，小脸也立刻毫无血色，双腿抖若筛糠，看起来像是被人抽掉了筋一样有些腿脚发软。

    “他们听力很差，那么嗅觉就一定进化了，我们已经被发现了。”孟魂把探出去的头缩回来，面色凝重的说道。

    扬诺夫刚要说话，就听到通道内响起箭矢划破空气时的尖啸，紧接着三根箭矢扎进了水泥墙里，箭头全部扎进水泥里，只有箭身和箭尾兀自轻微颤抖着。

    扬诺夫和莱万看到这几只箭之后，整个人都变得呆滞起来，坐在地上双眼瞪得好像铜铃一般，张着嘴却发不出一点声音。

    而随着箭矢，一个手持弯刀的恶魔之子已经扑了过来，他嗓子里发出如同野兽般的低吼，手里的弯刀举起来向孟魂的面门砍了过来。

    孟魂在刚才听到扬诺夫的话之后就把沥泉枪拿在手里，在这个恶魔之子砍过来的时候双手握枪向上一扛。

    “当！”

    金属之间碰撞的声音在通道内回荡，恶魔之子的力气显然比孟魂小很多，孟魂这一下直接让他胸前空门大开，紧接着孟魂抬脚猛蹬在他的胸口，把他踹了出去，整个人后背平拍在水泥墙上，几根箭矢的尾巴从他身上穿了出来，暗红色的血液顿时从伤口缓缓渗出。

    但是接下来那个被他踹飞的人双腿微屈，猛的一蹬墙面，把自己从墙上摘了下来，也不顾身上的伤口，举着刀就向着孟魂再次砍了过来。

    孟魂看着这个浑身是血的人倒吸了一口凉气，这TMD不疼吗？自己都把他挂在墙上了，居然能自己把自己摘下来，这都不能算是凶悍了，简直就不像是人类能干出来的事情。

    可是虽然他这一下很快，但是孟魂经过几次强化后的身体更快，身子一扭，躲过了这一刀，然后快速跟他拉开一些距离，单手拿枪猛的一挥，长枪带动风声抽在他背上，把他抽的直接又拍在墙上。

    紧接着，孟魂手里的枪由横变竖，一招力劈华山向他砸了过去，这时那个恶魔之子已经完全无法躲过，勉强的偏了一下脑袋，背着一枪直接砸在肩膀上。

    孟魂手里这把沥泉枪的枪头虽然历经百年，但是毕竟是经过能工巧匠之后，锋利程度丝毫不减，虽然感觉到有些晦涩，但是这一枪还是直接把这个恶魔之子从肩膀到胯骨一分为二，内脏稀里哗啦的掉了一地。

    还没等孟魂喘口气，后面的恶魔之子已经赶到，他们也不看死掉的同伴，拿着手里的武器，嘴里喊着不明所以的语言向孟魂攻了过来。

    一下子面对这么多刀剑，孟魂有点躲不开，身上挨了好几下，幸亏他身上穿着生物护甲，虽然被砸的挺疼，但是却没有受到任何影响动作的伤害。

    孟魂屈膝侧踢，膝撞重重砸在了一个已经扑到自己身边的恶魔之子的太阳穴上，孟魂这势大力沉的一腿，把他本来向外鼓起来的太阳穴顶的凹了下去，本来椭圆形的脑袋就好像过了十五的月亮，凹下去了一大块，被孟魂踢到的恶魔之子口鼻喷血的倒了下去。        

