    

    丹麦欧登塞体育馆。

    此刻场馆内已经响起了阵阵惊呼。

    精彩的手枪局成功唤醒了下午昏昏欲睡的观众们，让他们开始专注观看比赛。

    来到第二回合。

    拿下了手枪局的NAVI选择了直接起到了一把AK和一把加利尔压阵，其余人起冲锋枪刷一个经济。

    “你们想打提速还是控图？”nafany问道。

    现在第二回合，两种进攻方式都是可行的，但他选择困难犯了，所以主动来询问一下队友们的意见。

    “控图吧，我们打慢一点，不然被赌点了就不好过了。”S1mple说道。

    “行，那我们就先将两边给控住了，拿一下A2和B2的信息，之后再回头来控中路。”nafany开始将他的想法说给大家听。

    “行，那我们的道具就给慢一点。”

    队伍里起了两把步枪，一把AK一把加利尔。

    本来AK是发到了苏醒手上的。

    但是苏醒想了想，选择将AK和S1mple交换。

    “你们之后中路的压力肯定更大，所以我用加利尔就好了。”

    这一局苏醒需要做的是独自去控制一下B二楼，虽然需要长枪，可在第二回合，对方基本都是无甲状态，所以加利尔只要一枪头，作用和AK是一样的。

    反观中路控制，对枪距离稍远，加利尔就没有AK那么好用了。

    在补枪这一方面，AK的效果肯定是优于加利尔的。、

    A2这边，S1mple在前期先辅助火男拿一下地图控制权。

    毕竟火男手里的是一把冲锋枪，如果在第一时间被反清了，之后他们一系列动作就不好展开。

    两人静步来到了A2楼，静静架点，等待着有人前压。

    火男拿着一把MP7贴墙等待，S1mple用AK架这一个过点。

    等了一会没有找到机会，S1mple就让火男留在二楼，自己前往中路。

    而另一边的三人组则是很快就走B通来到了B二楼的交叉路口。

    nafany和电子哥两人用闪光反清下水道，拿到了下水道的控制权。

    苏醒则是静步往B二楼里面走。

    因为是第一时间，也不用担心二楼里面会有人，所以苏醒的准星直架看向白车。

    知道枪械劣势，B区的NAF的处理也很灵性。

    直接选择在白车下左右跳着侦查。

    苏醒虽然也能获得CT一个肩膀的视野，但是视野太小，完全等同于无。

    看到自己信息被获取之后，苏醒给上一颗白车的炸雷，之后就静静等待队友们发起进攻，他自己则是在B二楼里面贴着B小听脚步信息。

    “对面B人不多，有CT是跳着看的。”

    两边控制下来之后，NAVI就开始对着中路做动作。

    S1mple到匪口之后，先进行几次简单的peek。

    确定拱门和VIP没有人打他之后，才来到了中路沙袋的位子。

    “我们夹B打吧，给VIP和拱门封烟，苏醒这边已经拿到了B区人少的信息，火男差不多可以慢慢回来了。”nafany将信息进行汇总，之后就决定打一波B区。

    “不过我们可以在拱门进行佯攻一下，帮助B二的苏醒吸引注意力。”

    nafany的战术交代完毕，一声令下，NAVI就开始交道具。

    “两边拿下之后，NAVI再重新来控制中路，算好时间，刚好帮下水道的人封住了VIP，这个时候的B小里面站了一个nitro，本来可以抓住一个机会的，但是这个烟雾让他视野完全丢失了。”

    “沙袋的S1mple给VIP烟雾弹，下水道的nafany给拱门烟雾弹，刚好第一枪位全部被遮住。”

    苏醒一直在B2楼的等待也终于迎来了机会。

    一个B包点跑向B小的脚步声被他清晰的拿到。

    “B小注意，有CT去B小了，小心反清！”苏醒赶紧将信息告诉队友，一边继续静步往B区里面走。

    nafany和S1mple两人心头一紧，开始准备应对反清。

    S1mple贴墙架B小过点，一个随时可以撤退的位置。

    而nafany则是选择进入了小黑屋，想要抓一个猝不及防。

    虽然说这一手是用来防B小的反清。

    但是nafany吸取了上一个手枪局的教训，仔细进行搜点。

    可以小黑屋已经站人了。

    高打低，打伞兵。

    nafany直接被nitro冲锋枪连续打头带走。

    “小黑屋半血！”

    贴墙架枪的S1mple则是有收获，直接将B小过来想要帮小黑屋的NAF给击杀。

    可俗话说，福无双至祸不单行。

    另一边在拱门帮S1mple等人看后路的电子哥也被一颗闪进行反清，直接被Elige沙鹰跪地三发带走。

    在小黑屋杀完人的nitro想要换位置，直接从小黑屋跳到了VIP里面。

    可就在这时，VIP的烟雾已经开始扩散了。

    S1mple直接扫射将其带走。

    苏醒另一边成功进入了B包点，将所有可能藏人的点位搜完之后，他开始喊队友。

    “B区空了，火男快带包来！”

    “在路上了，在路上了。”

    S1mple继续在中路进行架枪，现在队友还在B区好好活着，而且有枪位优势，他还进入B区补防，意义不大。

    “TACO想要走下水道进行补防，但是没想到S1mple还在架枪，直接被S1mple带走，剩余两人都在超市，这一下就很悬了。”

    “火男下完包之后直接给了超市一个炸雷，两人直接掉了半血，看来这个回防没得打了，这刚来就吃了个满雷，简直是点背。”

    将雷包放下之后，苏醒看了一眼S1mple的数据。

    这一回合已经杀了三个了，S1mple个人已经半血了。

    “要拿五杀吗？”苏醒问道。

    如果S1mple是满血状态，那么不用多说，S1mple自己也会跑去拿五杀。

    现在半血的话，他们就得问问S1mple的意见了。

    如果S1mple想要的话，他们自然会去帮忙。

    “试一下吧，对面没枪的，能杀一个是一个。”S1mple点了点头。

    说着就从B小冲进了拱门，他刚才架了半天都对方都没漏，如果不是第一时间就保枪了。

    那么现在一定在警家方向。

    如他意料的不错。

    另一边的总监和Elige也不想就这么保下两把沙鹰。

    跳上电话亭就来找机会。

    可S1mple的反应同样快。

    直接准星上抬，开始扫射。

    Elige打了一枪就红血撤了回来。

    而S1mple也吃到了一发沙鹰血量也不健康了。

    两人就这么点到为止。

    2:0。        

