    “这个建法师塔的技术是可以保密的，不用外泄的吧？”

    邹鹏有些顾虑的问道。

    墨澜脸色凝重，陷入了沉思，邹鹏见此顿时有点担心了。

    “难道真的会造成技术外泄？那要不我们还是自己建吧，慢点也就慢点，无所谓，法师塔不是其他的.......”

    “不是，我只是在想，我该如何举例，以便让你这个对法师一窍不通的人明白我要说的意思。”

    “emmmmm....”

    “这样吧，举个不大合适的例子，组装电脑的流水线工人，这个人是不是会接触到整个电脑的所有零部件，并都会在他手中经过？”

    “对啊。”

    “可你说这个工人能学会芯片的制作，不说能学会，偷学，他能仿制吗？”

    “显然不能啊。”

    墨澜耸了耸肩。

    “那不就完了吗，连我手把手教都不一定能教会的东西，你凭什么认为他们帮我组装一下就能学会？

    如果真有这种人存在，那我只能说他完全不需要参与组装，自己就能把法术塔折腾出来。

    闲着没事来凑热闹，抄我的干嘛？”

    “哦哦，这样我就放心多了，那技术问题呢？

    还存不存在技术层面上的问题？”

    “法师塔百分之百的技术，我大概掌握了百分之六，当然了，这百分之六里面有百分之五可以说是整个法师塔的核心技术之一。”

    墨澜见邹鹏愣住，顿时反应过来，解释道。

    “虽然我只掌握了百分之六，但有关键的百分之五支撑，我建起一座可以运行的法师塔雏形还是没有问题的。

    而剩余的我可以慢慢研究，一点一点添加进去，最后成型的就是一座合格的法师塔。”

    “哦哦，说话能不能一口气说完，吓到我了，我还以为到了这个关节眼你和我说造不了了。”

    邹鹏松了口气。

    “行，那一切我都按照原定计划进行。

    比预想中多敲诈来四千人，这些公会规模真的是膨胀的太快了。

    不过也正好，这样一来人手就能宽裕许多，分三班连夜倒的话，法师塔的完工时间就能提前很多。

    这样一来也能少些变数。”

    邹鹏刚要离开，墨澜连忙叫住。

    “对了，你多订一点水银，我建法师塔要用。

    另外，这种东西未来很长一段时间内可能会成为战略性物质，如果有闲钱的话可以存一点，价格肯定会涨，就是涨多涨少的问题。

    要是能低价入手一两座矿的话也不是不能考虑。”

    墨澜不知道有没有什么材料能够替代水银成为恒定法术模型的材料。

    如果有且性能超过水银的话，那水银价格小涨，无伤大雅。

    可要是虽然有但性能比不上水银，甚至是直接没有替代品的话，那么水银的价值会直接冲破天际，甚至直接成为各大公会激烈抢夺的战略物质储备。

    因为如果水银如果是最好或者唯一的，那么水银的储备往往就意味着这个公会的战斗力上限。

    这就墨澜心中的推测。

    邹鹏眉头微挑，有些惊讶的看着墨澜，然后转身离开。

    邹鹏离开之后，墨澜开始进行一次检查。

     1、法师塔主要建筑材料：白石矿，储量丰富且存在替代品。

     2、恒定法术模型的材料：水银，暂未发现替代品，已安排订购。

     3、元素池设计：已经完成设计，可动工建设。

     4、防护罩类型法术选择：暂未选择........

    经过一遍简单的梳理之后，接下来需要的事项一目了然，至于护盾，墨澜看着自己目前掌握的所有法术开始选择。

    一环法术：火球术，风刃术，狂风术，抗拒火环，熊之坚韧，石肤术，土墙术，精神冲击，土墙术，锋锐术、法术之手、能量通路

    二环：水盾术，火墙术，猫之优雅，沼泽术

    三环：紫炎术、暗黑火球术、元素抑制、血肉灵魂烘炉

    四环：闪现术、地裂术

    墨澜静静的看着自己记事本上的记录，法术种类不少，其中防御类法术也不少，但可以撑起护盾的法术却只有一个。

    水盾术！

    选择范围缩小到一个的时候，事实上就已经没了选择。

    二环法术水盾术！

    “二环啊。”

    墨澜看着水盾术的法术模型，喃喃自语道。

    “借住水元素的特性，柔韧，泄力，最大的优点就是单点攻击会随着水波荡漾分散到整个护盾上，想要破盾，就必须达到整个护盾的力量上限，不存在什么薄弱点之类的。

    不过同样，最大的优点也就是最大的缺点，面对钝器类的单点攻击也就罢了，要是弓箭、床弩、匕首之类的锐性攻击也可能来不及分散力道，直接单点破碎，从而像戳泡泡一样，整个破碎。”

    墨澜沉吟许久。

    “算了，先上一个水盾术的法术模型，目前阶段应该不存在能击破法师团级别水盾术的玩家。

    等这段时间过去，我也可以想办法再找几个各种特性，防御力强的护盾法术，或者干脆我自己创造，为法师塔量身定制一个。

    到时候法师塔上不断套盾，套几十一百个盾，看着别人打，打完一个我又再套一个。”

    墨澜想到这副场面顿时就浑身都是安全感，研究顿时充满了动力。

    “法师塔的心脏、能源中枢元素池，法师塔的护盾水盾术。

    目前需要恒定的就这两个，那就.....开始吧。”

    墨澜喃喃自语，而九大公会的玩家们也逐渐到场。

    一共四百五十个转职者战士，大多都是卡在精英级边缘无法突破的。

    四千零五十个力量侧加点的五级玩家，虽然没有转职，可一身力量起码也得十三，十四点，甚至是十五点的，放在普通人里面都是一群大力士，普通人搬不动的条石在他们手中也就是掂了掂，扛着走。

    而墨澜要建法师塔的消息也渐渐在论坛上传播开来。

    法师论坛里的话题迅速被法师塔所占领，有许许多多的法师还艾特墨澜，询问是不是真的在建造法师塔，墨澜看见了就编辑一个帖子发出去。

    “心血来潮，给你们建个法师塔研究法术，你们觉得好不好？”

