    玉琼欢双目已经瞎了，她桀桀地阴森地笑着：“凤卿尘，今日我就要你死在我的阵法中，你的灵魂也永远困在这里，永世不得超生！”

    玉琼欢的剑再次狠狠刺入凤卿尘的肩膀，她那张恐怖到极致的脸贴近凤卿尘，满脸的得意。

    凤卿尘眸色一暗，一抬手狠狠地撅住了玉琼欢的脖子，两个人的身影疾冲向一旁的山石之上。

    砰的一声，玉琼欢被压在山石之上，脸色紫红，而她手中的寒剑也猛然向下划去，鲜血汩汩地流出凤卿尘的身体。

    “不！”安易大喊一声，“白虎！”

    白虎嗖的一声就到了城下。

    安易想要放下小蓝凫，小蓝凫却不肯松手，安易只得抱着小蓝凫跳下城墙，坐在了白虎的脊背之上。

    白虎瞬间向着阵中而去。

    玉琼欢感受着男人冰冷的双手紧紧箍住自己脖子的触感，她咯咯地笑着，两个血窟窿里不断的流出鲜血来，顺着她的眼睛慢慢地滴在凤卿尘的手臂上，触目惊心。

    “凤卿尘，你还记得当年我是怎么救你的吗？你不是有恩必报吗？现在你这般，就是报恩吗？”玉琼欢艰难地开口，“如果没有你，或许我永远不会走上这条路！”

    凤卿尘现在倒庆幸他根本就感觉不到肩膀的疼痛，他现在只想要扭断这个女人的脖子，可是手臂却有些不听使唤。

    北暮夜望着这一幕，紧张地攥紧了双手。

    只要玉琼欢能将凤卿尘杀了，那么这一切就全都结束了！

    上清道人已经带着人悄悄地接近了凤卿尘。

    上清道人要在趁着凤卿尘与玉琼欢僵持的瞬间，从后面偷袭凤卿尘。

    一道白色的影子急速地冲进了暗夜阵中，所到之处，北齐军全都哀嚎地倒在了地上。

    凤卿尘抬眸，他看到了女人焦急的脸与她抱在怀里的小蓝凫。

    他缓缓地勾唇，也就在这个时候，他听到了身体撕裂的声音，玉琼欢的剑迅速地向下划去。

    凤卿尘抬眸，他没有闪避开，而是用尽全身的意念来控制手臂，咔嚓一声，拧断了玉琼欢的脖子。

    当玉琼欢的脖子被扭断的那一刻，她仿佛看到了漫天的花海，她深爱的那个男人，踏着七彩祥云而来，那一刻，她以为迎接她的是幸福，却没有想到竟然是地狱……

    用尽了全力拧断玉琼欢的脖子，凤卿尘再也没有了力气，身子慢慢地滑落下来，他身上的剑将他的身子支撑住。

    丝毫感觉不到疼痛，只能感受到血肉被什么东西锯开的撕裂感……

    凤卿尘站住身子，拔出了那长剑来狠狠地丢在地上，急促的喘了一口气，猛然举起了手中的通灵剑，沉声喊道：“杀！”

    阴霾的天空飘起了雨点，凤卿尘一身红衣上已经分不清是雨水还是血水，他瞪着潋滟美丽的眸子，雨水沿着他美丽决绝的面颊滑落，那逼人的气势，连神佛都要退避，杀气毕露。

    一令既出，三军震慑。

    玉琼欢死了，上清道人及时地接过暗夜阵，他带领的北齐军扑向受伤的凤卿尘，想要捡个便宜。

