    第525章 526。撒朗现身

    金龙不断纠缠下，斩空也不顾上那些法师们了。

    而一群法师们见此，都是开始描绘星座、星宫开始完成叠法....

    群法，是多名同系魔法师一同使用相同的技能，对某个目标进行轰炸覆盖。

    叠法，则是将无数魔能灌输到一个魔法图案中，形成威力的多次叠加, 更可以将一个固定威力的魔法放大、增强数倍。

    就好像是那些晋升到了禁咒层次，却无法单独释放出禁咒需要众多魔法师协助是一样的道理。

    这么多超阶法师，更有几个团的高阶法师充当能量补充，甚至可以说，怕是禁咒出现也就这样的效果了，而他们所叠加出来的风系魔法, 也不负众望，它的毁灭, 让亡灵帝王的那件铠袍出现了明显的破损。

    铠袍即亡灵帝王的本体, 破损就代表他受伤了，战斗了这么久，他们终于看到了这个帝王出现了一些伤痕，也不知道为什么总指挥官雷诺兹稍稍感到几分欣慰。

    然而....

    对于斩空来说，这点伤害...根本不算是什么伤害。

    牺牲了那么多高强的法师，连金龙这样的王牌都使用了，最后其实也就是这样了。

    甚至，有了防备之后，他们已经没有第二次机会可言了...

    斩空随手一捏，来自于亡灵的报复，反杀开始了！

    所有参与了叠法的法师，不论是有没有造成什么实际性的伤害, 当斩空的反击开始时，他们...都遭受到了诅咒的反噬！

    超阶法师，高阶团体，全部死去。

    刚刚得意了没有片刻的雷诺兹，人已经完完全全的傻了....

    基本上大部分复仇诅咒都是根据伤势的程度来进行还击的, 其他诅咒法师的复仇效果是以牙还牙以眼还眼，这位亡灵帝王的复仇却是一点点的冒犯便株连九族，这已经不是复仇诅咒了，完全就是神权王威不可侵犯！

    这便就是超越帝王的恐怖力量！

    雷诺兹此时此刻，虽然已经胆寒，但还并没有就此罢休...

    因为他本身，可是一位禁咒法师！

    冰之禁咒。

    他动了！

    他亲自出手了....

    漫天的空气，都是降至了一个极限！

    可....

    还不等雷诺兹的禁咒完成，便是已经被看穿，被破解掉了...

    雷诺兹跪了，金龙胆寒了，但斩空的脚步，却是从未有要停止下来的意思，反而依旧在继续前行着。

    可绕是如此，圣城法师还在聚集，在中央十字大道上，一列列圣城法师组成了一个整整齐齐的战斗方队，浑身充满肃杀之气的迎接着斩空的到来。

    即便已经见识了他的恐怖, 他们依旧没有罢休....

    “哟，我的小情郎，你果然也在这里。”

    就在曹乐望着天空战场的时候，身后突然传来了一道声响。

    熟悉的声响....

    只是，因为上方的战斗实在太激烈，让他没有注意到，撒朗的到来。

    她是一个人来到这里的。

    曹乐回头看了过去，瞬间，两人周围浮现了黑暗能量....

    平白无故的两人就消失在了这里....

    一处巷子里....

    曹乐和撒朗的身影出现。

    “没想到你害怕在大庭广众之下见到我啊？”撒朗似乎是发现了什么了不得的事情，笑呵呵的说道。

    曹乐用行动回应了她....

    “你...wu~”

    撒朗还是那么的“香”即便是有些疯狂，但还真的是让人着迷。

    最重要的是，明明都是一个孩子的母亲了。

    却偏偏还拥有着少女般的....

    窄小！

    只是可惜，还有正事，不能给她就地正法了。

    “来啊！”

    曹乐忽然停下，撒朗有些不满了。

    “来什么？”曹乐反问道。

    “混蛋....”

    都已经....

    衣shan！

    不整！

    现在竟然问她？

    “你是不是想要？”曹乐接着又说道。

    撒朗用她那想要杀人的眼神盯着曹乐。

    自从那一次被囚禁之后，她发现堵塞的通道疏通之后，总是需要定时清理一下的....

    若不是如此的话，总会有一种...特别别扭的感觉。

    这种感觉，让她有些不爽！

    这也是为何她又会突然出现在这里的原因。

    其实，曹乐之前发现她的时候，她也发现了曹乐。

    “我还有事，这里的事情结束了之后，我去找你。”

    见撒朗一副恨恨的态度，随时要疯狂一把，曹乐只好又解释了一下。

    “你要做什么？”

    曹乐不答反问：“你来这里做什么？”

    “当然是来这里，看着这个破坏了我好事的古老王，今天是怎么样的结局。”撒朗冷声说道。

    “我和你相反，我是想要帮他的。”

    听撒朗这么一说，几乎已经可以肯定，这其中的事情，和撒朗的确是有着一些关系的。

    只是，曹乐有些不解，她是怎么告知了圣城的？

    “那你是怎么告诉圣城这些的？”

    “呵呵...”

    撒朗看了眼曹乐，接着才道：“这我不能告诉你。”

    嗯....

    在她话落的那一刻，便是感觉肉疼....

    “对你来说，我应该才是最牢靠的关系吧？毕竟，从心夏那里说，你还是我的岳母了。”

    听曹乐这么说，撒朗满是嘲讽的笑了起来，旋即说道：“你真是一个畜生！”

    “你怎么骂人？？”

    “难道不是么。”

    “我之前又不知道。”曹乐一本正经的狡辩道。

    “呵呵。”

    撒朗冷眼相待。

    轰！！！

    封魔梵葵浮现，斩空依旧无所顾忌的向着前方前进着。

    而那金龙想要再度出手，但却是被斩空重创，那些圣法师们虽然还在坚守阵地，可是，他们已经没有了起初的斗志....

    “在你们成长的家族中，一定会有几个老人孜孜不倦的为你们讲述着某个荣耀先辈，他赐予了你们优越的家族环境，是整个家族的骄傲。你们可知道，今日的战役，哪怕是死亡也会让你们成为这样被子孙后代纪念的先辈，是苟且，还是光宗耀祖，我想你们心中一定有了选择！”米迦勒第二次宣读传出。

    斗志是绝对不能灭的，即便敌人再强大，恐惧也不能流露出来。

    梵葵代表的不正是永垂不朽吗！

    “我米迦勒与你们同在！”

    大天使米迦勒从塔楼中跃起，他飞向了不断生长起来的根茎大山上，身上爆发出圣青光芒，狂傲的立于圣城的最高点...

    ....

    (本章完)

