    祝央觉得他们就像在玩一个侦探游戏，找到了什么关键字，就会触发相应的线索。

    现在他们虽然了解得也不算全面，但比起一开始得到的信息，状况可就要复杂多了。

    邱老师和崔小姐两边原本显得最惨烈的故事线，反倒看是看起来最脉络清晰的。

    而无声无息上吊死去的高中生和原本只是个炮灰角色的房东，居然值得深挖的东西这么多。

    祝央清晰的感觉到，当她听到房东和吴越的一些信息后，就清楚感觉到有什么不一样了。

    然而这种感觉并不陌生，因为祝央在那天看完假贞子录像带的时候，已经体验过一次了。

    当时的她还是坚定的无神论者，现在嘛——

    只能说句时过境迁。

    显然有这感觉的不止她一个人，李立他们作为经验者，只怕更明白这怎么回事。

    只听他低骂了一声：“操！都这难度了，还来？”

    显然这节外生枝的支线把他们购物后的开心毁了个干净。

    打发走了三个混混，几人回到别墅，原本只是对未来第七天担惊受怕的他们，顿时现在就觉得阴风阵阵。

    关键是他们都明白，这他妈还九成不是心理作用而已。

    房东挂着一张笑脸乐呵呵的走过来，李立他们昨天还能和这个和他们一样平凡普通的男人谈笑风生，这会儿却多少有些不自在的。

    关于以前的女房客失踪还有房东太太意外身亡的事，要放在现实世界，没有证据还不好随便怀疑他人。

    但这栋别墅的人和事，真能直接确定这龟儿子百分之百脱不了干系的。

    普通人要是和这种人面对面早心里发慌，而且对方还是这里的主人，对这里的一砖一瓦都没人比他更了解，只要房东想的话，可以随时去这栋房子任何地方。

    但毕竟渡过好几次恐怖游戏了，几个经验者都还算淡定。

    唯独第一次进游戏的祝央——

    李立正想着她会不会收敛不好情绪，露出什么破绽。

    就听她突然开口道：“老肖，我们刚在外面听说你这儿以前失踪过一个女房客，是不是真的呀？这种事你怎么不在网上说清楚呢，早说我也不来这里了，膈应人得慌。”

    李立和汪蓓两个人都懵了，别说隐藏情绪了，就这么当着人的面直接问出来？

    房东的笑脸僵了一下，不过既然是能应对过警察的人，自然不会在这里露出破绽。

    他连忙苦着一张脸做作揖告饶道：“哎哟大小姐诶！您就别提这事了，小姑娘贪玩不知道乱跑哪些地方走丢了，我这里当时是被翻了个转啊。”

    “就那一件事，拖累我这儿差点关门，我招谁惹谁了？行呗！人家姑娘死者为大，我也不说人好歹。所以我逢人就说啊，女孩子不管是在哪儿，还是得注意安全的。”

    “那些不好的地方别去，大晚上的也少到处乱钻，这自己有个好歹家人伤心，也连累旁的人不是？”

    一番逗唱把个无辜被牵连的苦主演得是入木三分，要不是游戏世界明显添加了鬼魂NPC的提示，真就要信了。

    这素质也难怪能骗过警/察，真小瞧这人了。

    谁想祝央却不依不饶：“可听说你太太没多久也意外去世了，光一件事还说巧合，老这么不吉利，你在网上又不说清楚，就不地道了吧？”

    “死过人的房子谁乐意住啊。”祝央说着不理会房东不好看的脸色，还走到楼梯那边。

    脚尖在上面点了点：“听说人是从楼梯上摔下来摔死的？哎呀，好可怕~，这点楼梯都能凭空摔死，我们这些租客的安全有保证吗？”

    这女人的话又快又尖，一口一个死的毫不在意自己言辞刻薄，听在人耳朵里简直跟催命咒一样，让人戾气掩都掩不住，手里有把刀的都想兜头给她捅过去。

    “呵！”那声音突然停了下来，让极力忍耐的人有种一脚踏空的感觉。

    然后是一声轻笑，紧接着：“啊不好意思，老是这么提人家亡妻，会惹人不高兴的，老肖现在就一副想宰了我藏尸在别墅的表情。”

    房东脑子一个激灵，随即忙收敛情绪，笑着摆手：“您快别开玩笑了！再过五天就是我爱人的忌日，想着这事走神了。”

    五天？可不就是索命夜？这真有点意思了。

    说完，祝央也不再纠缠，径直上了楼。只是转身的时候老板看她的眼神就有些耐人寻味了。

    进了房间，祝央就吩咐李立他们道：“这几天你们别出门，盯着房东，别放过任何风吹草动。”

    李立忙道：“我大概也明白你的意思，可警/察都找不出的东西我们成吗？”

    祝央耸肩：“不成啊，凭你们怎么可能。”

    “那你——”

    “安排你们点事做，不会显得你们什么用场都没派上嘛。”

    这真是佛都能气得再升一次天。

    两人愤愤道：“咱们好歹也是从游戏里凭自己活过来的，真当我们一点把式都没全看运气呢？”

    “你等着，那龟儿子能脱了我们的眼，名字倒过来写。”

    “哦哦！终于反应过来这会儿不是什么都能推给警/察叔叔了？可喜可贺，我还当你们买一天东西把自己买飘了呢。”

    两人老脸一红，还别说，真的有点飘，尤其是看祝央干什么都举重若轻的，他们都是普通人，一旦有了更能干的主心骨，惰性也就出来了。

    被祝央冷嘲热讽一番，两人立马就动身出了门，买工具去了。

    好歹是为了自己的命，前几次回到现实中也尽可能的学习了各种生存手段，其实熬过了几场的正式玩家，和普通人比起来，还是已经有了本质的区别的。

    祝央自己能干，但她是不惯着人偷懒的。

    按照她的说法，事情都让她做了，还要跟班干嘛？

    因此那边热火朝天的时候，她就在房间阳台上坐着摇椅，享受跟班的打扇摇椅，端水递果。

    眯了一会儿，祝央突然挣开眼睛：“你说，昨天那本书——”

    陆辛闻言，摇了摇头：“我明白你的意思，但是这种道具，在鬼怪NPC使用之前，玩家拿到手里也是一页废纸。”

    祝央挑了挑眉，意味深长的看了眼陆辛。

    这家伙一直以来表现出的对游戏的熟稔比李立更甚，但若说之前那些提及的还算是比较浅显，但这个——

    就不会是初级场的玩家能够了解的规则了吧？

    祝央一开始还以为是自己的S级表现提高了游戏难度，可显然这个自己说什么都听的跟班，才是最深藏不露的啊。

    陆辛没有回避她的视线，反倒是坦然的对她笑了笑，随即两人心照不宣的转移了话题。

    陆辛照样伺候人伺候得勤快，而祝央，哪怕这人八成是资深者，也照样使唤得理所当然。

    李立他们出去了两个小时才回来，不过比他们先一步来的却另有其人。

    所以说支线太多的世界就是这点麻烦，你正专注一条的时候，另一边就不甘寂寞的要走剧情了。

    原来是邱老师的那位初恋，她儿子的班主任老师，亲自上门做家访了。

    要说这初恋老师还被邱老师丈夫找学校闹过呢，一般是躲都躲不赢，更不会淌这浑水。

    可小明的状况实在让人担心，身体看着不好，精神也越来越孤僻，实在不该为大人之间的纠纷误会变得不幸。

    这人也是好人，打算跟邱老师一家坐下来心平静气的谈谈，解除误会。

    显然邱老师丈夫是不领情的，当下就气急败坏把人赶走了，他倒是没动手，不过话又说回来，这男人除了敢打老婆儿子，还敢打谁？

    初恋老师本意是为孩子着想，好么！这样一来在人家眼里，更成了儿子跟他有关系的佐证。

    撵走了人回到楼上掀起巴掌就准备打老婆，结果手还没落下，就看到对门那凶悍女人摇摇摆摆的从屋里走出来，看样子是打算去吃饭。

    经过他们的时候，眼睛往他手上一瞟，邱老师丈夫的牙槽就又开始做疼。

    硬生生的放下手，拉过老婆孩子进了屋，也不敢在那女人在家的时候闹动静了。

    现实中这种辣鸡祝央是看都不会看一眼的，不过恐怖游戏没办法，又不能自己选NPC，真是损她仙女的格调。

    晚饭在附近一家不错的川菜馆吃的，要说他们在这里稍有什么慰藉的话，估计就是这街头巷尾到处的好店了。

    祝央回去的时候还感叹道：“啊，要是通关游戏还能回来就好了，光凭这些店也值得多来几次啊。”

    陆辛嘴角抽了抽：“你还真不忌晦。”

    祝央翻个白眼：“再补充一点，跟班守则第一百三十四条，不准顶嘴，不准吐槽，别以为跟班和老大之间有平等的幽默感。”

    陆辛眼神放空：“是是！我造次了。第一百三十五条又是什么？”

    “还没想到。”祝央一派理所当然：“每个跟班对应的规则不一样，毕竟你们各有各的蠢法，侧重点肯定不同，当然规则都是我来定。”

    陆辛深吸一口气，再吐出来，用只有一个人能听到的声音自言自语道：“比以前还——”

    两人回到别墅，没料到居然在大厅又碰到昨天被扔出去过的崔小姐的跟踪狂。

    这会儿崔小姐并不在家，显然对方这个时候来是别有目的。

    果然走近之后隐隐约约听到他跟房东的对话，隐约泄露了一些字眼。

    诸如‘钥匙’‘房间’‘明晚的惊喜’‘成全’一类。

    房东也贼兮兮的笑得猥琐在跟他说着什么，脸上一副赞同的样子。

    然后两人同时看到走近的祝央，均是脸色一变，那跟踪狂更是话也不说了。

    跟房东打了个‘说定了’的手势，就紧低着头，缩着墙角绕过祝央他们跑了出去。

    可不说这里是剧情发生之地呢，都怂成这样了，这当头还敢过来。

    这就是剧情推进的强大，祝央怀疑即便打断他两条腿，该他戏份的时候估计人也会爬过来。

    回到房间的时候李立和汪蓓两人买的工具已经捣鼓好了，祝央看了看，很多东西她都叫不出学名。

    也不知道他们哪儿买的，这就是经验派上的用场了。

    晚上躺床上玩手机玩到很晚，临睡之前又起身打算出门上个洗手间。

    结果才出门就碰到吴越回来，只是和之前的瑟缩沉默比起，这会儿的高中生又稍有些不一样。

    祝央不确定是不是线索触发的原因，但此时吴越居然主动停下脚步，开口跟她说话了。

    没开灯的走廊只靠着洗手池那边的一盏昏黄灯光照明，显得人的轮廓格外诡异。

    祝央这还是第一次听到高中生说话，声音轻飘飘的没有中气，不似活物般。

    他说：“你怎么知道是人皮做的？”

    说完这话，祝央还没来得及惊讶，他却好像惊醒一样，眼神顿时染上恐惧和慌乱，转头逃回了房间。

    好么！一会儿又得用掉一瓶洗手液了。

    祝央回想起自己昨晚摸过这书，胃里就直翻涌。

    从厕所出来是哗啦啦开着水冲了半天，手都快洗脱皮了，才心情郁闷的关上水龙头。

    结果一抬头，就看到镜子里的自己换了张脸，倒是比之前那假贞子漂亮一些，可接着下一秒，镜子里的人就开始七窍流血。

    祝央肩膀脱力，原地转了一圈，已经没办法追究这毫无新意的吓人方法。

    手上那老洗不去的膈应感，再遇到这事，简直跟没熄的炉火被兜头淋了一盆油，火气蹭的就窜上了八米高。

    祝央猛的转身，徒手一把伸进镜子里，抓住女鬼的头发就是往前一拽，生生的把女鬼的上半身拽了一半出来。

