    祭坛之上。

    繁琐的程序不失威严肃穆，百官注目下的皇帝陛下豪情朗言。

    “众爱卿。”

    “今日云山祭天，为我大玄子民祷告上苍，幸得皇天庇佑，祖龍秘宝即将现世，众卿同行见证，自此留名史册，我大玄国祚延续万载，盛世自今日开启！”

    本就肃穆庄严的祭天大典，在这话响起过后更为惊人，几乎所有皇子和在场的官员都惊得左右悄望。

    皇帝陛下却是已经大步走下祭坛。

    众官目露震动，祖龍秘宝还在耳畔回荡，也万般激动急切相随，热议声已然难以制止，激动之色处处可见。

    锦衣龙骑开道，就此向着山上而去。

    秦风和王勋自然身在前列，紧随着皇帝的脚步沉稳相随，在一片热议之中，心里也对祖龍秘宝充满了期待和好奇。

    当君臣百余人行至山腰。

    竟是一片开阔平地，大量的泥土被挖掘到一边，山墙之下有一地道，宽约丈余，台阶整齐却是暗不见底，哪怕不知年月，仍保留着极为完善，不曾经受风雨侵袭，干净的石阶连个脚印都看不见。

    一眼而望，那手笔不俗的地道，历经千年深藏低下，此刻终见天日，霸秦当年恐怖的国力可窥一角。

    皇帝陛下傲立俯瞰，眼里已有热烈期待。

    身后的秦风，以及众位皇子和重臣，都看得连连惊叹，无人想到这无名小山半腰，竟然还有如此隐秘的地道！

    看那黝黑不见底的架势，似乎其中别有洞天。

    大元帅萧任抱拳上前，激动做礼恭敬出言：“启禀陛下，末将愿率众前去一探，为陛下开路！”

    皇帝陛下当即应允。

    萧任做礼应命，手执火把先行而入，几位武将也不遑多让，依次紧随踏入地道，在君臣激动的紧盯下，火光渐渐暗淡在了深处，未知的地道紧抓着所有人的心神，也带来了巨大的紧张和期待。

    直到传出呼唤之声。

    皇帝陛下迫不及待而入，四大监紧步相随。

    秦风和王勋也手持火把，于几位皇子和诸多官员相继踏入，幽深的阶梯不断向下，足足走过了百余阶，那股几乎让人窒息的幽闭变得豁然开朗！

    眼前。

    一片宽阔的平坦甬道映入视线，足足有十余丈之宽，好似一座小小的宫殿，甬道两旁静立百余持戟卫士塑像，肃穆庄严的神情过了千百年还栩栩如生，置身其中，仿佛可见当年霸秦风采！

    皇帝陛下立于殿门之前，惊艳的双眸止不住颤动。

    高约丈余的巨大石门，浮雕盘龙，就此沉寂于深山千百年之中，此刻静立门前，连这位大玄天子也禁不住心潮澎湃。

    “此门之后，必是祖龍秘宝！”

    身后众位皇子和官员闻声近前，眼里的激动已经无法遏制，热议声不断响起，仿佛就要见证无比匹敌的财富和瑰宝！

    可极其尴尬的是，那石门宛若泰山般矗立眼前，任由着喧闹的皇子和权贵们仰望，诸位武将用足了气力，也岿然不动！

    即便是四大监齐齐出手，也是分毫未移，连个缝隙都看不到！

    常礼愧疚躬身禀报。

    “启禀陛下，此门至少重达万斤，非人力能开启，奴才无能......”

    萧任也是来了脾气，当即狠厉做礼！

    “陛下！”

    “带末将召集军士，我大玄将士勇猛无敌，区区一道石门，岂能挡住千百人！”

    这话一响起。

    秦风就听得眉头皱起。

    眼前石门巨大，众人此刻已在山体内部，就算火把燃起，足以说明有着通风的缝隙，可若是千百人挤在小小的甬道里，绝非是什么好事！

    未等他出言。

    皇帝陛下已经悄然查看，终于发现了门前暗格里的凹陷机关，将手中龙玺稳稳放入，巨大的轰动声即刻传出，石门缓缓打开！

    “轰~~~~~~”

    轰鸣回荡地道，所有人都被狂喜淹没。

    在这般轰鸣震响中，外界的一切都早已被遗忘，也不可能被听见。

    在期待和紧张交织的数十眼眸里，眼前的高大石门缓缓开启，映入眼帘的石室极为典雅，四周灯盏竟是自动点亮，布局颇有上古之风。

    而更让人激动的，则是那满满堆放的几十口铁箱，就算已经落满灰尘，也胜过金山银山！

    望见那一幕。

    皇帝陛下面带狂喜，忍不住惊叹出声！

    “祖龍秘宝！”

    “这里果然就是祖龍秘宝所在之地！”

    这一刻，除了感染风寒的姜太渊未至，朝中数得上的大员，以及所有皇子，都惊得满脸涨红，就连淡然如水的欧阳晴，也在此刻双眸紧盯！

    祖龍秘宝！

    这汇聚了无数想象的传说之物，在此刻亲眼得见，超脱了任何的神迹，也代表着无法想象的权财！

    就在这种梦想时刻，秦风和王勋都禁不住呼吸急促，眼中带有不同程度的期盼。

    皇帝陛下将要踏步而入。

    瞬间，却又有了超脱常人的冷静，悄声望向了一旁脸色涨红的萧任。

    “萧爱卿，速速前去一探究竟！”

    萧任也知陛下是何意。

    但，他身为大玄的南帅，此刻就是报效朝堂尽忠的关键时刻，曾经面对千军万马而不改色的坚毅再现面容，即刻做礼应命！

    身旁诸将同样如是！

    几人接连而入，右手抽出腰间宝剑，慎重走向铁箱堆放的墙根，静候数息不见动静，这才小心打开了铁箱。

    可看到其中的东西，萧任和众将都愣神在了原地！

    望着铁箱僵立。

    大元帅萧任一动不动，身旁众将皆是如此，几人悄然对视，满眼惊疑之色，身后传来陛下的沉声急问！

    “如何？！”

    萧任不敢应答，连忙再度打开一个铁箱，脸色变得有些煞白。

    迟疑之际回首做礼，竟是不敢直言。

    “启禀陛下......”

    “此间静室并无机关，还请陛下......还请陛下过目！”

    古怪的应声听得众人狐疑。

    悄望而去，萧任也众将回首躬身做礼，一直不敢抬头，言语里的慌乱和犹豫却是真切，令在场皇子和重臣目露诧异。

    皇帝陛下也脸色一沉。

    当即龙行虎步大踏而入，四大监和众臣同样紧随，秦风与王勋也充满了好奇，不过几息之余，几十号人就立于铁箱堆之前。

    可当亲眼望见了打开的几口铁箱，皇帝陛下眼里的狂喜一下子愣住。

    那惊疑的神色就像被浇了盆冷水！

    身后的所有人，更是看得两眼呆滞，前一刻还激动热烈的氛围，一下子变得万般古怪，就好像见鬼了一般！

    无人敢于出言。

    皇帝陛下已然怒火浮出双眸！

    他亲自打开了一个铁箱，脸色变得更为难看！

    顿时。

    皇帝陛下怒声下令！

    “怎会如此？！”

    “速速将所有铁箱打开！全部都打开！”

    严令之声怒火升腾，所有武将和官员，包括诸多皇子，都紧张地动作起来，巨大的铁箱很是沉重，经由好一阵忙活，终于全部打开在了眼前。

    望着毫无异色的近百口铁箱，皇帝陛下满面怒火！

    一扫而去。

    突然疯狂地亲自动手，将一个个铁箱里的东西翻阅起来，那铁青的面容，看得其余人感同身受，无比压抑的氛围沉寂不已。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    眼看地上已经掉满了竹简和帛书，皇帝陛下也累得满头大汗，怒火却是无法平息，回望悄立的众臣，质问嘶吼！

    “混账！混账！”

    “为何会是这般？！祖龍秘宝怎会是这些东西？！”

    这话几乎敲打在了每个人的心头。

    颔首僵立的数十臣子，眼里的紧张愈发浓厚，惊骇却是相差无几，稳如深沉的宰相赵文璟，都已经满眼的费解。

    皇帝陛下大步踏来，沉声怒吼着质问！

    “宰相大人，你学识渊博，可知祖龍秘宝为何会是如此？！六国财富尽归咸阳，而后为何不在此处？！”

    赵文璟被问得连忙躬身。

    “陛下息怒......”

    没有多一个字，回禀之言只有劝解之意，谨慎的语气里满是歉意，他深知陛下已然盛怒，此刻说什么都是错的！

    宰相能做到如此，其余人却是已经心惊胆战。

    只是感受着那一扫而过的惊怒视线，目光所及之处人人俯首，几位皇子从未见过陛下这般怒火，已然吓得魂不附体！

    皇帝惊疑地打量着所有人，似乎想要找出异端。

    就在这种万分压抑的时候。

    甬道竟是回响着胆大包天的叫骂之声，直直传入了门内的静室，嚣张跋扈的语气里，极尽畅快！

    “哈哈哈哈......”

    “秦霄！今日就是你的死期！”

