
　　“哎呀，肖兄的计谋真是高啊。”

　　“控制这些上游门派的弟子，让他们帮助咱们抵挡其他上游门派的弟子，这简直不要太完美。”

　　“不过，就是不知道，这些上游门派的弟子，愿不愿意帮助咱们了。”

　　尘曦之开口，称赞了肖霖一番之后，随即将目光看向了对面的两派之人，故意说道。

　　“我估计他们也不会同意的，毕竟他们可是上游门派的弟子，最在乎的就是面子。”

　　“要是让他们甘心接受咱们的控制，和咱们站在同一战线，那他们的面子往哪里搁？”

　　“他们以后还如何面对他们的同门？还如何面对其余的正道门派？”

　　“所以，我觉得还是将他们斩杀了最省事。”

　　陶俊俊也是笑眯眯的望着对面的两派之人，半调侃半认真的说道。

　　“陶兄，那可不一定。”

　　“说不定他们之中，有些人怕死，甘愿接受咱们的控制呢。”

　　“毕竟，接受咱们的控制，至少现在不会死，还可以多活一段时间，要是运气好的话，很可能一直活下去。”

　　“不过呢，就算有人有这个想法也没用，最后做决定的，还是两位当师父的。”

　　“如果两位师父都不愿意的话，那咱们也只能送他们上路了。”

　　尘曦之再次开口，开始挑拨起来。

　　听到尘曦之之言，付冰河和占培二人，不由得将目光看向了各自的弟子，想要看一看，是不是真的有弟子想要接受肖霖等人的控制。

　　两派的弟子们见状，自然都是装出了一副毫不畏死的模样，至于心中到底怎么想的，只有他们自己知道。

　　“他们现在都已经被禁锢住了，根本就没有反抗的能力，就算他们不愿意接受控制，又有什么用？”

　　“我觉得，咱们也不需要和他们说这么多了，肖公子你就直接将他们控制算了。”

　　辛通开口说道。

　　“对对对。”

　　“咱们也不要浪费时间了，他们现在就是砧板上的肉，任我们宰割，哪有选择的权利。”

　　“肖公子，你能够放过他们的性命，就已经足够仁慈了，就不要再听取他们的意见了。”

　　“他们如果还有良心的话，自然会感恩戴德，要是没有良心的话，咱们也不在乎，毕竟，咱们只需要挡箭牌。”

　　辛美娇开口，附和着说道。

　　他们几人的这番话，要么是在吓唬两派之人，要么是在嘲讽对方，当然了，挑拨离间和调侃也是存在的。

　　反正现在两派之人已经被禁锢了，毫无还手之力，任他们宰割，他们就算不直接斩杀了对方，嘴上发泄发泄还是可以的。

　　“肖师弟，你就抓紧将他们控制起来吧，虽然他们人数不多，作用不大，可是廖胜于无嘛。”

　　“等到佛音寺的空明兄弟来了之后，咱们就可以光明正大的前方凤涅谷了，到时候，他们这些人，也应该有点用处。”

　　陶俊俊又是开口说道。

　　他的这番话一出，对面的两派之人，脸色又是变得震撼起来。

　　佛音寺，那可是正道六派之一，是修真界的顶尖门派，其整体实力和声望，不是那些上游门派可以比拟的。

　　虽然上游门派的实力和声望也非同一般，可是，在没有仙器，以及基本上不会出现渡劫虚仙级别强者的情况下，和正道六派的差距还是很大的。

　　此刻，两派之人听到肖霖等人竟然认识佛音寺的弟子，而且还打算借助佛音寺弟子的身份进入凤涅谷，这简直让他们难以置信。

　　毕竟，他们作为上游门派的弟子，想要接触和结识正道六派的弟子，都不是那么容易的事情，更不要说，肖霖等人只是小门小派的弟子了。

　　因此，在震撼了片刻之后，两派之人都是觉得，陶俊俊一定是在耍嘴炮。

　　就在这个时候，肖霖突然拿出了传音符，开始读取其中的信息，片刻之后，他的脸上露出了笑容。

　　“空明兄弟说，他距离无声谷并不远，现在已经开始赶过来了。”

　　“估计要不了一刻钟的时间，他们就会来到这里。”

　　肖霖开口，冲着陶俊俊等人说道。

　　“这么快？”

　　“看来空明老弟之前就在附近啊，莫非他早就到了凤涅谷？”

　　陶俊俊疑惑地说道。

　　“从凤涅谷到这里，一刻钟的时间怎么够？”

　　“依我看，空明兄弟应该是正好要赶往凤涅谷，只是还没有到达而已。”

　　孙雅茹说道。

　　“等他来了之后，咱们问问不就知道了。”

　　“现在，还是抓紧处理眼前的事情吧。”

　　尘曦之说着，将目光看向了对面的两派之人。

　　肖霖等人闻言，也都是将目光看了过去。

　　“那个…”

　　“你们真的认识佛音寺的弟子？”

　　“而且和那个人还是朋友？”

　　飞花教的宣海，突然开口问道。

　　“当然是真的？”

　　“你有什么疑问吗？”

　　陶俊俊直截了当的回答之后，又是反问起来。

　　“之前是我们有眼不识泰山，得罪了各位，想不到你们竟然连佛音寺的弟子都认识，怪不得手段这般厉害。”

　　“如果你们真的非控制我们不可的话，我想问一问，那个佛音寺的弟子，真的能够保证你们的安危吗？”

　　宣海听到了陶俊俊的肯定回答之后，态度一下子变得客气起来，毫不掩饰的称赞了肖霖等人一番。

　　随后，他又是提出了一个问题。

　　“那我可以郑重的告诉你们，我们的空明老弟，乃是佛音寺长老法慧大师的弟子，辈分极高。”

　　“有空明老弟跟在咱们的身边，你们这些正道门派的弟子，敢对我们动手吗？”

　　“要是动手的话，那就是和佛音寺过不去，你们觉得，有哪个门派敢这么做？”

　　“就算是正道六派之中的其他门派，除了掌教和长老之外，其余的弟子们，见到了空明老弟，也都要恭敬的称呼一声师叔或者是师叔祖等等，自然也不会轻易的出手的。”

　　“所以，有空明老弟跟着咱们，足以保证咱们的安危。”

　　陶俊俊再次开口，认真地回答了宣海的问题。

　　他已经看了出来，宣海此刻已经有些意动了，因此，他这么认真地回答，就是为了让宣海彻底的放心，心甘情愿的归顺他们。

　　虽然肖霖可以直接给两派之人布下禁制，强行控制他们，可是这样一来，对方必然不会真心臣服和配合，只会成为累赘。

　　就算是遇到了其他正道门派的弟子，他们在别无选择的情况下战斗，估计也不会全力而为。

　　所以，只有让两派之人真心地臣服和配合，才能够省去很多麻烦。

　　“什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“法慧大师的弟子？”

　　“我想起来了，十几年前，法慧大师的确收了一个小和尚作为弟子，法号就是空明。”

　　“真是想不到，你们竟然能够认识这位空明和尚，看来，我们真是小看你们了。”

　　“哎，事已至此，我们也只能认命了，只希望这位空明和尚，真的能够保证大家的安危。”

　　付冰河开口说道。

　　他想到了法慧大师当初的确收了一个弟子，法号就是空明，因此，对于肖霖等人的话语，不再怀疑。

　　空明和尚的身份，似乎又让付冰河看到了希望，因此，他最终做出了决定，愿意接受眼下的事实。

　　他知道，肖霖等人一定不会轻易地放过他们，他们被控制是不可避免的。

　　之前的时候，他之所以不愿意接受这个事实，就是觉得，被控制了，要面对其他正道门派的弟子，既没有面子，生命也依然没有保障。

　　可是现在，肖霖等人有了空明和尚这个朋友，那情况就不一样了。

　　就算他们被肖霖等人控制了，估计也不会受到其他正道门派的攻击，这样一来，生命还是有保障的，顶多丢点面子而已。

　　想通了这点之后，付冰河也只能够接受眼下的事实，愿意被肖霖等人控制了。

　　因为对于他来说，生命才是最重要的，只要能够保住生命，付出再大的代价也是值得的。

　　“真是想不到，我占培，堂堂一个上游门派的峰主，竟然沦落到这样的地步，要被人控制，莫非，这就是我的命啊。”

　　占培开口，也是认命一般的说道。

　　听到付冰河和占培的话语，肖霖等人都是明白，二人已经彻底失去了反抗，心甘情愿的接受了将要被控制的命运。

　　连付冰河和占培都这么想了，他们的弟子也自然不会再反抗。

　　“识时务者为俊杰，你们能够想通，还是明智的。”

　　“既然如此，那我现在就给你们布下禁制。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　说完之后，他的身上直接飞出了八道血红色光华，分别飞向了冲云宗三人和飞花教五人的身上，瞬间消失不见。

　　就在血红色光华消失的同时，付冰河等人，都是察觉到，他们的元婴之上，出现了一层禁制。

　　从禁制释放出来的力量，他们都是明白，此禁制的等级和威力非同一般，根本就不是他们可以破开的。

　　这让付冰河等人对于肖霖的手段感觉到震撼的同时，也是彻彻底底失去了反抗的念头。

　　肖霖布下的禁制，实际上是血麒麟暗中布置的，毕竟，只有血麒麟的禁止之术，其等级和威力，才能够控制住这些上游门派的弟子。

　　布置了禁制之后，玄冥虎这才解除了周围的禁锢之力，让两派之人恢复了自由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第526章 只能认命免费阅读。https://xs.23sk.com 