
　　止水想了想，还是同意了鼬的请求。

　　因为在他心里，直人估计也不会有太大的问题，毕竟此刻是身处木叶之中，能发生什么出乎掌控的事情呢？

　　止水如今的实力，可以说是实打实的影级，万花筒写轮眼，体内在移植了初代细胞以后产生的森罗万象之力，龙族的躯体与言灵，外加不成熟的仙人模式，甚至就连他自己都不知道自己现如今强到了什么程度。

　　“到时候跟在我后面就行了。”

　　不过为了以防万一，止水还是吩咐道

　　“我知道。”鼬点点头

　　他们两人从烤肉店走出去，然后由止水使用忍术为他们二人构建了一个水罩让天上降下的磅礴大雨不得滴落在身上，然后他们便跟随者直人行进的路线开始了跟踪。

　　只不过越是走他们越是起疑，因为直人行进的方向，赫然是村外的道路，难道他要出村？可是任何不经允许的擅自离开，在木叶都是绝不允许的行为，严重的甚至可以按照叛逃罪来定。

　　直人虽然退出了忍者的圈子，但这一条戒律他肯定是知道的才对，可为何还要……？

　　看到这里，止水是彻底认真起来了，或许直人真的摊上什么大事了也说不定……

　　他们两人一路静悄悄的跟随，最终终于等到了直人停下了脚步，不过万幸，他并没有选择离开木叶。

　　“奇怪，应该就是在这里啊……”从远处，他们甚至能听到直人在暴雨说的话，他仿佛是在寻找什么东西，开始在附近的区域开始了搜寻。

　　他是在找什么？

　　止水甚至开启了写轮眼，利用瞳术的洞察力来观察四周，可是在这暴雨倾盆的世界中，除了冲刷万物的雨水之外，什么都没有。

　　“找到了！”

　　他又听到了直人的声音，他连忙望去，只见直人的身前突然出现了一个巨大的空间豁口，扭曲的空间形成了一个噬人的漩涡，里面吐出神秘而幽幽的光，让止水一时震惊的说不出话来！

　　空间漩涡！

　　为什么直人会与这种东西扯上联系？！这个空间漩涡到底是直人制造的，还是他发现的？

　　但不管怎么样，一股不祥的阴云都已经在止水的心中浮现了，甚至于他还有了一个大胆的想法——

　　那个曾经在木叶放出九尾的漩涡面具人，不正是一个使用时空间忍术且拥有着写轮眼的高手吗

　　而此刻的情景，与当初是何其相像啊？！

　　难道……直人就是当初的漩涡面具人吗？那么，蓝染的遇刺会不会与他有着什么关系呢？！

　　止水发现自己好像再次踏入了一场风暴漩涡的中央，在狂风暴雨中，他低下身子对着鼬说道“接下来不管发生什么，回头，去通报富岳大人，去通报火影。”

　　“我……我知道了……”鼬点了点头，因为他也发现或许那个一直看起来普普通通的宇智波直人或许有着某种惊天的秘密，之前的平庸与懒散一直都是他的保护色，而现在他终于暴露了出来。

　　只不过为什么呢？

　　他明知道自己与止水哥就与他在一起，为什么要突然表现出那种异常呢？

　　或许是到了不需要再伪装的时候了？又或者是他确信自己二人不会察觉？总不能是太过慌乱导致忘了吧？

　　但不管如何，鼬都必须先将这个情报传出去，可是他离不开了……

　　只不过是刹那间，他便发现自己周遭的一切全都变了，虽然还是周遭的那些建筑，可是一切都变得死气沉沉的，天空上仍旧在哗啦啦的掉落者倾盆大雨，却没有扰乱任何生者的生活。

　　“这里是……”鼬和止水都惊呆了，甚至不敢相信自己的眼睛。

　　“我们可能来到了异空间……”止水重新带着鼬一起躲藏在了一栋建筑的后方，他知道这一切都是因为直人进入了那一道空间漩涡产生的，难道他们两个也随着前者一齐进入了某个神秘的异空间吗？

　　木叶的村内竟然有着与另一个空间相连的通道！这是谁都不敢想的事情，如果他们的猜测是真的话，那就代表着木叶在这个神秘的空间主人面前，没有一丝一毫的秘密！

　　木叶将会成为他眼中的一个想来就来，想走就走，完全不设防的城市！

　　“你果然来了……”

　　在这时候他们又听道了直人大喊声，止水伸出脑袋盯着直人，发现他在四处的呼喊，甚至于在狂风暴雨之中快步的跑动。

　　想了想，止水还是决定带上鼬一起跟着直人前进，或许这样他们还能有逃离出去的方法。

　　“我知道是你，现身吧！”

　　直人看似在随处乱逛，但实际上却在不断行进中，到达了逼近宇智波驻地的地方，这也让止水心头疑惑更重了。

　　可是他所有的疑惑都在下一秒被驱散了，只见在雷雨交加，电闪雷鸣的世界中突然出现了万道霞光！看不见尽头的金色霞光一直布满了止水视线中无边的天空，原本阴暗深沉的黑云在此刻也被染成了金黄，那磅礴而下的大雨突然停止了，就好像时间暂停了一般……

　　这简直就是神迹！

　　而那万道霞光传出来的温暖于刹那间将阴冷黑暗驱散，而且从中隐隐透露出无尽的威严与宏大，让哪怕不相信神的止水与鼬都由衷的从心底中生出了一丝顶礼膜拜之意。

　　或者说就好像在无垠的黄沙之地，快要渴死的人发现了有着充沛水源的绿洲；又或者说是迷失在了无尽汪洋的孤舟，猛然间发现了正在发出着光亮的灯塔一样，让人们从心底便生出了急切，急切的想要靠近，急切的想要沐浴在神的光辉中！

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　而这时候，那个人终于从无尽的圣光中走出来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八章 雨落狂流之暗（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 