    死而复生，当然是不可能的。

    这两道影子，便是妖祖之心、魔祖之心里面所蕴藏的无上烙印、无上意志所凝聚而出的虚影。

    绝世强者纵然死去，也不至于直接烟消云散不留痕迹，妖祖和魔祖那样的存在，心脏之中所蕴藏的烙印太过可怕。

    可惜，在今日这两种烙印出世，根本无法撼动此刻的叶寒。

    在叶寒的身上，有一种无法形容的龙帝威势激荡开来，恍惚间似乎也有一道可怕无比的意志在繁衍，无形中将妖祖、魔祖的意志、气息、烙印全部压制。

    “九极为尊，制霸天下！”

    “九龙帝意，镇压万道！”

    一瞬间，叶寒吐出十六个字，如同在念出一篇无上的篇章。

    每一个字吐出，都蕴藏着无上的道理，蕴藏着无法形容的武道真意，和天地、星空、大道产生了共鸣。

    他的意志在升华，四周凝聚而出的圣道之气在增长，到最后达到了极致的状态。

    终于，就在这一个瞬间，叶寒手臂一挥，冲着虚空上方遥遥一指：“给我镇压，给我融合！”

    叶寒声震星空，令人震撼。

    惊人的异象出现了，只听到九道震动万古星空的龙吟响彻。

    霎时间，九道龙影蓦然从叶寒体内爆发而出。

    虽然是九道虚影，并非九条活着的龙族，然而却似乎比这世间无数的真龙、王龙、皇龙、神龙、圣龙……都要强大。

    这是……五爪金龙皇，龙族传说中四大龙帝之一的无上存在，无上虚影。

    九大五爪金龙虚影破天而去，如九龙戏珠，直接将妖祖之心、魔祖之心演化出来的那两道影子争夺、吞噬掉。

    妖祖和魔祖留下的气息、意志、烙印，变成了九条五爪金龙的补品。

    两道影子被吞噬的刹那，叶寒再次开口：“妖魔二心，融为一体！”

    妖祖之心、魔祖之心，就这样轰然一声撞击在了一起。

    但这一次的撞击，并非是相互比拼，而是一种真正的融合，妖气与魔气在激荡，而后刹那间彼此合二为一，变成一个整体。

    一颗滚滚爆发，不断跳动的心脏出现了。

    这一颗心脏，便是这片星空下从未出现过的存在……妖魔之心。

    怦怦怦……！

    那一颗心脏，就这样怦怦跳动了起来。

    每一次跳动皆是能带动无边的气血爆发，带动八方星空中无穷无尽的大势变化、气息逆乱。

    咕噜……！

    星空上方，有人不禁咽下一口唾沫。

    不少尘封在这星墓之内的可怕存在，皆有一种冲动，那就是冲下去将那一颗心脏给吞噬掉。

    但是他们不敢，也更没有必要，他们这些老家伙尘封的岁月太久，已经不是靠着简单的补充气血就能复苏的，不至于因为这样一颗心脏而得罪叶寒，导致自身未来的路彻底断掉。

    “妖魔之意，至阴至邪，至寒至冷，和人族的意志完全不同，他不怕被妖魔意志冲爆？”

    星空内很多强者都在思忖，不过这个时候无人再打扰叶寒。

    他们知道，最关键的时候要到来了。

    “九龙归一，加持我身！”

    随之，叶寒声震星空，再度开口。

    刚刚吞掉妖、魔之影的九条五爪金龙虚影，突然融为一体，化作一条巨无霸一般的最强金龙。

    而后，这条金龙从星空上方俯冲下来，直接钻入了叶寒的眉心之中。

    轰！

    他的身躯突然一震。

    金龙入体，等同于这一刻的叶寒将妖祖之意志、魔祖之意志也融入了自己的体内。

    便在这一刻，极尽升华，叶寒身躯四周的圣道气息轰然爆发，冲着虚空上方凝聚而出。

    无穷的圣道之气渐渐凝聚、变幻，成为了一颗虚无般的心脏。

    他的圣者之心，终于诞生了。

    滚滚的圣道之气在心脏四周繁衍，而后陡然间冲着那妖魔之心包裹而去。

    两颗心脏就这样缓缓融合在一起，在片刻之间彻底融合为一。

    轰隆！

    叶寒的魂海之中，似乎产生了一次大爆炸。

    所有的意志泯灭消失，而后又在瞬息之间，有崭新的意志爆发、孕育出来。

    双目泛出一道道神秘的光芒，叶寒声音贯穿星空：“妖祖之心、魔祖之心、圣道之心，三元合一。”

    “圣者之心，诞生吧……！”

    这一刹那间，一道无比浑厚，无比神圣，无比浩瀚的圣道气息以这片星空为中心，远远传递了开来。

    一颗不可思议、强大无比的圣者之心，终于彻底诞生了出来。

    属于叶寒的圣者之心出现了。

    圣者之心出现的刹那，直接化作一道流光，冲着叶寒俯冲而下。

    一眨眼之间，这一颗心脏就彻底融入了叶寒的体内。

    紧接着，武道神座也祭炼完美，直接钻入叶寒眉心，而后沉淀到气海的深处。

    极尽升华、打破桎梏，一步成圣。

    这一刻，叶寒终于踏入了圣道领域，变成一尊少圣。

    成圣的瞬间，无数崭新的明悟纷纷涌现。

    他的心灵、他的意志、他的境界，达到了一种不可思议的高度

    昔日无数种种的疑难，在此刻豁然贯通，昔日诸般修炼的漏洞、弊端，在此刻全部完善。

    他的精、气、神，在瞬间得到了升华。

    刹那间整个人的生命本质都迈入了崭新的领域。

    “爽快，这就是真正的完美成圣吗？”

    叶寒心中喃喃，眼中散发出澄明的光芒。

    前世的他，成圣之时，远远比不得此刻的状态，无论是武魂的强度，还是力量的厚度，都不及现在的百分之一、千分之一。

    如果不是亲身经历，叶寒就算曾经为镇天龙帝，也无法体会到此刻得到的种种感悟、种种玄妙。

    这种强大的力量掌控感，强大的意志爆发，简直玄妙而爽快，无法用言语来形容。

    “千年、两千年、三千年……。”

    他的寿命开始了不断的增长，产生着不停的变化。

    每一次变化，都是至少千年寿命的突破。

    八千年、九千年、一万年。

    终于，他的寿命恢复到了一万年之久。

    虽然说还没有恢复圆满，但是此刻的叶寒内心舒畅，意志无双，根本就不担心、不在乎寿命的多少。

    他有足够的底蕴，还有栽种在九界镇龙塔内的那七株不死药，未来寿命的复苏根本不是问题。

    “恭喜！”

    八方星空内，诸多身影同时开口。

    真正的绝世天才，这片星空中永远不缺少，放眼诸天万界，并不算什么。

    能崛起的天才，才算是真正的天才。

    叶寒如此完美的成圣，让星墓之中这些强者震撼之余，也是更多了几分希望。

    星空中央。

    成功突破的叶寒，却并没有精力回应这些高手，他似乎并未从修炼状态中脱离出来……。

