    第一口下肚之后，木鹿就切实的感觉到，自己以前吃过的蛇全都是一种浪费，面前这位年轻人烹制的蛇肉实在是太美味了，太好吃了。

    “……”曲奇看着自己夹了两块，吃了两口，锅里面就剩几块了，再吃一口居然锅都空了，而对面那个蛮子完全是一副意犹未尽的神色，不由得挠了挠头。

    “咳咳咳，你这个蛇做的实在是太好吃，从来没吃过这么好吃的蛇。”木鹿意犹未尽的档口注意到曲奇的神色，不由得有些尴尬。

    “没什么，这里的蛇本身就很好吃，至于味道，其实很一般了，至少我做不到那么鲜。”曲奇笑着说道，他本身就是那种不拘小节的性格，更何况直爽的蛮人，没坏心思，很好。

    “这蛇其实很一般了，味道做得好，其实主要不是蛇的原因，真的是烹制的好。”木鹿只是以为曲奇在谦虚，于是随便找了一片叶子，然后趴在营墙上开始吹哨子。

    只是说是哨子也不对，其实真正产生的声音非常低，武安国敏锐的感觉能察觉到这种方式产生的些许震动，只是就算是能感知到这种震动，武安国也不知道对方在干什么。

    不过武安国对于自己的战斗力很有信心，而且也不觉得木鹿会对于曲奇有什么特殊的想法，因而两人也就坐看木鹿的动作。

    当然木鹿这种不明所以的动作，武安国和曲奇完全都看不懂，但是他们眼睛没问题啊，很快就发觉营外大量蛇虫朝着这里爬了过来。

    那种营外传来的嘶嘶声，以及毒虫毒蛇爬过来的摩擦声，让保护曲奇的三人都察觉到了营外的变化。

    武安国很自然的进入了戒备状态，曲奇的身后也出现了一黑一白两处扭曲，但唯有曲奇双眼猛地爆发出精光，这个人居然能操控虫子！

    操控蛇什么的，曲奇根本不当一回事，虽说没见过，但是现在见到了曲奇也不觉得有什么大不了，但是能操控虫子这就很厉害了，他现在可是非常需要这样一个人物。

    毕竟自己当前研究的天地精气稻谷最大的问题就是虫子偷吃，其他诸如禽类以及小动物，真要说问题并不大，只有那些没脑子，而且数量极其庞大的虫子才是真正影响曲奇种植的重要原因。

    因而曲奇在看到随着木鹿吹动树叶，不少的毒虫都拥挤过来的时候，第一感觉不是恶心，也不是什么戒备，而是兴奋，这家伙这个能力能不能教给别人，这家伙操控虫子的上限有多高。

    以及这家伙就是他曲奇需要的用来看场子的种田人！

    自然曲奇看着外围爬过来的蛇虫，没有丝毫的畏惧，因为现在他满脑子都是将木鹿带走，转职成职业种田人，再不济也要让木鹿将这种驱虫的技术交给他，让他的研究能继续下去。

    当然曲奇就算是非常兴奋，也没有上脑，现在还有很大的一个问题在于出现天地精气植株的情况下，木鹿能不能稳住这些虫子，如果能，那不用说了，曲奇表示自己可以去找张任，请他放人。

    如果不能，那曲奇对木鹿就会兴趣大减，当然如果能稳住其中一部分，这个技术也是有继续研究的价值的，毕竟天地精气植株对于野生动物的吸引力还是很可怕的，能消减一些是一些。

    思虑之间，曲奇侧头给了身旁两团扭曲一个眼神，瞬间两大仙人就领悟了，隐藏在身体里面的箱子骤然拉开了一个缝隙，瞬间外面的蛇虫就像是暴乱了一样，疯狂的前冲。

    木鹿这个时候还有些不明所以，但是好歹也算是经验丰富，勉强也知道曲奇的身份不简单，不能让这些蛇虫冲撞了，更何况驱逐蛇虫是他们洞百多年的专业活计，就算他在这方面很菜，也不能失手啊！

    这要是失误了，那不就说明自己这家连个拿得出手的玩意儿都没有了吗？因而木鹿眼见营外的蛇虫暴动，也不管其他，开始猛力的吹奏了起来，尽可能的将那些蛇虫压制在营外。

    甚至于曲奇和武安国都看到了木鹿神色上的变化，而且之前低沉的乐音，仅仅是人类能听到的部分都变得高昂急促了起来。

    不少的蛇虫开始驻足，停止在营前，甚至好多蛇的上半身都立了起来，很快曲奇就注意到营外就像是插了一片小树苗一样，全是光秃秃直立起半身的蛇。

    当然虫子也逐渐被木鹿用哨子控制住了，虽说其中也确实有一些虫子不知死活往前涌，木鹿直接用哨子控制好的虫子将那些不知死活的虫子统统吃掉了，很快木鹿就将暴乱的蛇虫稳在了一旁。

    “呼……”木鹿暗自抹了一把汗，差点丢人了，完全不知道发生了什么情况，怎么突然蛇虫就暴走了，这要是冲进来，他木鹿真就丢人丢到姥姥家了，还好，自家的手艺没有丢，成功稳住了。

    之后木鹿装作若无其事的样子从一旁拖了一条三米长，具备内气的蛇，做出一副要和曲奇分享的样子。

    不过这个时候曲奇看着木鹿已经双眼放光了，要知道直到现在黑白仙人都没有关箱子，也就是木鹿当着对于蛇虫极其具有引诱性的玩意的面，将这群蛇虫控制住了。

    更重要的是，现在木鹿已经停止了吹哨子去控制蛇虫，但那些蛇虫居然也还呆在外面，不敢向前，哪怕那种绝大多数的蛇都立起来了上半身，在那里装自己是没有发芽的树干，但就是没有一条蛇上前。

    同理虫子也是，密密麻麻，重重叠叠，看着特别渗人，但是这些虫子就是不敢上前，在某个范围之外都快垒起来了，但是就是没有越过那条线，这水平也没谁了。

    不说了，这就是他曲奇需要的人物，木鹿，决定了，以后你就是中原专业种天地精气植株的专业农民了。

    自然曲奇再看木鹿的时候有些眉开眼笑，深感自己来这里的选择没有出错，要是不亲自来这里的话，曲奇觉得自己也确实没有机会遇到木鹿，而没有遇到木鹿，种植天地精气作物就会有一个大问题。

    现在这个问题解决了，果然他现在的状态是鸿运当头。

    “木鹿啊，你这个驱虫很有一手啊，我看那么多蛇虫都在外面，不敢进来，你这个能维持多久？”曲奇一边处理那条大蛇，一边询问道，这可真的是关乎自己以后的研究了。

    “这个能维持多久？”木鹿一脸发木，“我在外面撒了一些药粉，配合着我们使用的驱虫驱蛇的音乐，没蛇虫会进来的，至于说多久我也不太清楚，一般我们都是隔个一两年补一次药粉。”

    “这种技术很有研究价值，说起来不是你们的虫子，你们能控制吗？”曲奇闻言双眼又是一亮，这可是一个好消息，非常好的好消息。

    “说的好像外面的虫子都是我们的一样。”木鹿翻了翻白眼说道，“肯定能控制啊，基本上是个虫子都能控制，就算控制不了，能控制大多数，让大多数将不听控制的吃掉就可以了。”

    “有道理！”曲奇非常满意木鹿的回答，没问题了，木鹿就是他需要的看护农田的专业人员。

    “说起来，这个秘法是就你会，还是很多人会，难不难学啊，我想学的话，需要多久？”曲奇继续询问道。

    木鹿这边虽说对于曲奇不断的提问有些奇怪，但是对方没有问什么隐秘的东西，木鹿就当闲扯淡了，自然能告诉的都告诉曲奇了，毕竟这种东西也不算什么很隐秘的事情。

    “我们洞一大半人都会，学的话，好像挺难学的，有人看着前辈的做法，看一看就会了，我们洞有些蠢货，学了好多年开了新的方法才学会的。”木鹿尬笑道，没办法，他就是那种蠢货。

    他们洞那些专业级别的驱虫驱蛇大师，从南蛮将他们洞的蛇虫带出来，一路行来越带越多，换成木鹿的话，怕是要跑不少，不过终归是学会了，一些专业性的玩意还是懂的，比方说现在，外面一片像是光秃秃的树苗一样抬起上半身的蛇虫。

    这就属于木鹿那个洞紧急控制蛇虫的方案，强行将蛇虫钉在原地，只要出现蛇虫反噬的情况发生，第一时间使用这个乐音，让蛇虫强行停留在原地，至于就地摇摆什么的，无所谓了。

    这个算是木鹿那个洞所有学驱蛇和驱虫的巫师第二个要学会的技巧，第一个技巧是让蛇虫动起来，第二个技巧就是这个了，其意义就是为了避免新人出意外。

    准确地说道，这些驱使蛇虫的乐音在一开始是不存在的，一开始更多是一种震动，至少以正常人类的听力是听不到，只不过这种高等技巧，大多数人都学不会。

    后来木鹿大王作为南蛮一等一的智者，发现自己学不会，一拍脑袋让巫师研究出来这么一个东西，用这种方式吹奏的乐音人耳能听到的同时，也会形成近似于操控蛇虫的震动，这么一来学会的人就多了。

