
　　只用了十分钟不到的时间，3号就修好了受损的战机。

　　3号虽然不是专业的维修技师，但现在的他，比任何一个维修技师都有用，因为这架战机就是他自行研发并生产出来的。

　　当3号修好战机后，罗素将坐在机场边喝酒的浩克叫了回来，然后便开始了返回纽约的旅途。

　　在他们三人乘坐战机返回纽约的时候，格伦德尔正在和哥斯拉进行着亲密的沟通。

　　格伦德尔本来并不会泰坦巨兽们的语言。

　　不过没关系，附身哥斯拉后，他很快就掌握了泰坦巨兽语，和哥斯拉亲切的交谈了起来。

　　哥斯拉虽然很不喜欢格伦德尔，但在这种时候，它只能默默忍受着喋喋不休的格伦德尔。

　　经过漫长的飞行后，罗素三人终于回到了正联总部。

　　他们离开夏威夷的时候是晚上，回到正联的时候已经是中午了。

　　一回到复联总部，浩克拿着空了的酒桶朝着酒窖走去。

　　而罗素和卡拉则朝着公寓的方向飞去。

　　他们今天都没有去章鱼怪总部的打算。

　　回到公寓后，罗素先是舒舒服服的泡了一个热水澡，然后换上睡衣，二话不说就开始补觉。

　　以他的体质，别说一晚不睡，就算一个星期不睡也不会有太大的影响，但他依然尽可能的保持着规律的生活。

　　当他重新醒来的时候，已经是晚上了。

　　看了看时间，他决定今晚和戴安娜来个浪漫的烛光晚餐，并且和戴安娜说一下哥斯拉等泰坦巨兽的事情。

　　他先是打电话通知戴安娜，让戴安娜在博物馆等自己。

　　然后，他用最快的时间完成洗漱，并且换上了干净的衣服。

　　一个小时后。

　　他和戴安娜出现在了那家在他名下的法式餐厅。

　　跟以往一样，在餐厅门口应付了一下热情的纽约市民，并且和他们亲切的进行合影留念后，他和戴安娜才来到了只属于他们两人的专属座位。

　　坐下后，根本不需要他吩咐什么，餐厅的侍应很快就端来了已经醒好的红酒，给他和戴安娜倒了一杯。

　　倒完酒后，侍应一句话都没说，微微躬身点头示意，径直离开。

　　当侍应离开后，罗素和戴安娜拿起酒杯，轻轻碰了一杯。

　　姿态优雅的抿了一口杯中那如同鲜血的昂贵红酒后，戴安娜红唇轻启，柔声说道：“哥斯拉和泰坦巨兽是怎么回事？地球上怎么会有体型如此惊人的生物？”

　　“体型惊人的泰坦巨兽为什么会出现在地球上，我也不太清楚。”

　　“我只知道，在现有的人类文明之前，还存在着一个远古文明，一个人类和泰坦巨兽共存的远古文明。”

　　“哥斯拉它所在种族，在远古时期就是泰坦巨兽一族的王者。”

　　“穆托一族是哥斯拉一族的宿敌，它们都以核能等放射能为食物。”

　　“哥斯拉对人类不是很感兴趣，它平时主要吸收的是天然放射性物质。”

　　“而穆托则刚好相反，穆托会主动攻击人类，并且对人工制造的放射性能量源，比如核电站，核武器等很感兴趣。”

　　……

　　罗素将自己知道的信息一五一十的告诉给了戴安娜。

　　当然，他隐瞒了哥斯拉未来会和基多拉或者金刚等泰坦巨兽战斗的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是未来才会发生的事情，而且会不会像他记忆中那样发生也是一个问题。

　　戴安娜知道格伦德尔是罗素的手下，他能知道这些信息完全可以推脱到附身在哥斯拉体内的格伦德尔身上。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但预知未来这一点，就没那么容易解释了。

　　起码罗素现在还没有展现出过任何跟预知未来有关的能力。

　　“你真的要让哥斯拉加入正联？”

　　听完罗素的讲述后，戴安娜有些不解的问道。

　　正联是一个超级英雄团队，哥斯拉怎么看也没有成为超级英雄的可能。

　　这不是说哥斯拉不愿意帮助人类，而是它的帮助对于人类来说，有些太过沉重了。

　　别的不说，只要哥斯拉出现在人类的城市中，就能对城市造成巨大的破坏。

　　哪怕它只是小心翼翼的走在路上，对于人类来说，都会是一个大麻烦。

　　更何况，霸气的哥总走起路来，也不可能小心翼翼的。

　　六亲不认的嚣张步伐，才是哥总的正常走路方式。

　　“没办法，要是不将它拉进正联，以神盾局和军方的作风，明天就敢拿着核弹去炸它。”

　　罗素有些无奈的说道。

　　他的确强迫了哥斯拉，但在这个有着超级英雄的世界，加入正联对哥斯拉来说并不是一件坏事。

　　即便是在没有超级英雄的怪兽宇宙，都有人类研发机械哥斯拉来对付它，更别说这个更不遵守科学的漫威宇宙了。

　　“以神盾局和军方的作风，他们的确是会做出这种事情的人。”

　　戴安娜点了点头，认可了罗素的说法。

　　沉默了几秒后，她继续说道：“哥斯拉加入正联后，你虽然可以用正联的名义保护它，但它毕竟是一个和人类完全不一样的泰坦巨兽。”

　　“你想要护住它，不是一件容易的事情。”

　　看着戴安娜那张精致动人的脸蛋上浮现出了担忧的表情，罗素缓缓说道：“放心吧，我已经考虑好怎么处理后面的事情。”

　　“只要哥斯拉成了正联的兽，就算白宫对它有意见，我也会护住它。”

　　“没有人可以欺负正联的成员，无论是谁！”

　　罗素虽然平时一副甩手掌柜的作风，能交给其他人处理的事情就绝对不会亲自动手，但这并不意味他是一个没有责任心的领袖。

　　该负责的时候，他绝对不会推脱。

　　“你有计划就好，不管你怎么做，我都会支持你！”

　　戴安娜露出了迷人的笑容，一脸认真的说道。

　　聊完哥斯拉的事情后，罗素和戴安娜换了一个话题，开始了正常情侣之间的沟通。

　　一边享用着大厨烹饪的法式大餐，一边和娇媚动人的戴安娜谈天说地，罗素对现在的氛围不是一般的满意。

　　然而事实证明，意外总会在意想不到的时候发生。

　　就在罗素心情愉悦的和戴安娜聊着情侣之间的小话题时，几个穿着军装的军人不顾适应的阻拦，强行来到他们面前。

　　“布拉德雷先生，你被勒令明天上午九点整出席参议院军事委员会，这是你的传票！”

　　穿着美利坚陆军女兵短裙款常礼服，戴着黑色贝雷帽，将金色卷发盘了起来的女军官表情严肃的将传票递向罗素。

　　“美利坚的陆军军官连最基本的礼仪都不懂了吗？”

　　罗素打量了这名女军官的长相和身材，语气冷漠的说道。

　　虽然这个女军官长得很不错，看起来更是一名模特而不是军官，但这并不代表他现在就会有好态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，176、参议院的传票免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">