风神下葬不到三天，天使之城陆陆续续发生了数次小规模暴乱事件，大部分都发生在风神曾经管辖的地盘内，许多依附于风神的小势力，由于群龙无首，已经开始争夺地盘利益。
除去一些依附于风神的小势力，风神留下的势力大约分成四派，四派的带头大哥分别是【金牙狗】、【八条腿】、【清道夫】以及【管家】，其中【清道夫】的势力最强大，最弱的是【管家】。
风神留下的幼子，几乎是一个光杆司令，支持其上位的只有【管家】。
城堡露台，白鹿坐在阳伞下，静静喝着牛奶，风神的幼子太弱小了，完全就是扶不上墙的烂泥，不可否认，没有主事的能力，可能是由于年纪小，但其懦弱的性格才是其弱小的根源，实在太柔弱稚嫩了。
一头狼怎么会生出一只羊呢？
匹夫无罪，怀璧其罪，弱小也是一种原罪……
白鹿皱起眉头，他并不希望天使之城发生混乱，他此行只是为了阻止众神殿跟无心等人合作，最终目的是为了华龙的和平。
往大了说他希望世界和平，不想看到天使之城陷入战乱，这是唯一愿意接受西非难民的国家地区……
这最后一片净土若是失守，西非的难民将无处可去。
风神是一个对外人凶残，对自己人却异常温柔的人，所以养了一群白眼狼，他打下江山后，并没有卸磨杀驴，而是选择留下了四个一起打江山的兄弟，并给了他们无尽的权势……
苟富贵,勿相忘。
风神是一个好大哥，但却不是一个聪明的首领，把大权交给兄弟，这绝不是一件明智的事。
白鹿起身返回城堡，烦恼也没有用，应该来的还是会来，只能先静观其变了……
好无聊，去找闻人浅书玩一玩。
白鹿领了俩狗腿，信步来到闻人浅书的别墅。
“你怎么来了？”
“闲着没事，来找你玩一玩。”
闻人浅书手里拿着一本书：“我不想陪你玩。”
白鹿瞄了金儿一眼，嘿嘿笑道：“没关系，反正我想玩的也不是你。”
“(￢_￢)”
“金儿，陪我一起玩玩好吗？”
“滚！”
白鹿坐下来了，掏出手机，招呼两狗腿：“你们陪我玩。”
天猫弱弱的道：“少主，我是男人。”
“我是叫你们陪我打游戏，不是玩你。”
“哦。”
闻人浅书没好气的道：“你要打游戏，不能回自己别墅吗？”
“你要一起玩吗？”
“不玩。”
白鹿发现闻人浅书看的是一本棋书，问道：“大小姐，你喜欢下棋？”
“谈不上喜欢。”
“你玩过残棋游戏吗？”
“残棋？倒是玩过。”
“我给你摆一个残局，让你任选，你要是输了，就陪我们打游戏。”
“我要是赢了呢？”
“以你的智商，赢不了我的。”
“(￢_￢)”
闻人浅书立即叫金儿拿来了棋盘，天猫已经在一旁掩嘴偷笑了，拥有职棋水平的德川悟都下不过他们家少主……
白鹿摆了一个残局，任由闻人浅书选边。
闻人浅书看了棋局半响后，选择了一边，两人开始下棋。
只是一眨眼功夫，闻人浅书就输了。
她当然不服气，耍赖嚷嚷道：“这是陷阱棋，我怎么走都会输，不算，不算，我们下全盘的棋。”
“下全盘太久了。”
“你不敢？”
“那我加一点赌注。”
“什么？”
“如果我赢了，你让金儿跳脱衣舞。”
金儿羞愤怒吼：“去死！”
“开玩笑的。”
两人开始下棋，他们下的是一种流行于北大陆的兵棋，每人执二十六子，一王二侍二相四车四马四炮九卒，每一种棋走法吃子各有不同，棋局千变万化，斩王即可获胜。
“我出左路边车。”
白鹿冷笑：“我左边炮换你马。”
闻人浅书淡淡一笑：“无谓换子，拼残局不是更耗时？
“我就喜欢见面给你来一炮，你管我？”
“(￢_￢)”
“我又给你一炮。”
“(￢_￢)”
“我再给你一炮。”
“(￢_￢)”
“给你来最后一炮。”
闻人浅书眨眼间被拼掉了四匹马，依然气定神闲：“白鹿大人，您又要走什么套路？上来就拿四个炮兑掉我四个马。”
白鹿只是耸了一下肩，并没有回话，两人下的是快棋，眨眼就要走子，不给时间长考，白鹿利用对方没有马，不动生色出马占领对方马防空区，再巧妙出动战车，形成四驾马车长驱直入，敌方王城瞬间岌岌可危……
闻人浅书也看出来了：“三驾马车，六子归边，两驾马车进入杀位，我输了。”
“菜鸡！”
“(￢_￢)”
愿赌服输，闻人浅书只能乖乖陪白鹿一起打游戏。
白鹿自认精通许多游戏，堪称游戏大师，他尤其喜欢一些很黄很暴力的游戏，黄的比如大街上打晕美女拖进路边草丛这类的，暴力的比如一些现代战争策略类的，总之，他绝对是传说中的高玩，不过他不喜欢别人叫他高玩……
他们玩的是一款射击攻城游戏。
这是一款新游戏，很是刺激，相比以前玩的游戏，死了信耶稣就能原地满血复活，这次他们玩的游戏，只有一条命，如果死了就算信满天神佛也只能原地刨个坑埋了自己。
“我们只有一条命，所以一定要珍惜。”
白鹿说完便踩了一颗**，被炸上了天。
“我们重来。”
“(￢_￢)”
众人再一次开始游戏，他们遇到了敌人，金儿丢出了***！
大家视线屏幕白茫茫一片，所有人的屏幕全都看不到东西了，包括白鹿，人在突然失去视觉后会下意识停下动作，一群被闪了眼的同学全停了下来，白茫茫的效果刚减弱一丝丝，金儿立刻又丢了一枚***……
又是***！
金儿不停的丢***，白鹿被闪瞎了狗眼。
“你是丢雷老母吗？那么多***？”
“(￢_￢)”
白鹿盯着雷达，发现敌人冲上来了，于是指挥众人完美的团灭了。
团灭数次后，白鹿心态爆炸了，摔了手机，今天不宜游戏，还是出门走一走好了……
