
　　袁绍与乌桓人和亲结盟的做法无疑有着巨大的争议。

　　有人骂袁绍丢了汉人的脸，委曲求全用女人换取乌桓人的支持；也有人认为袁绍为了自己的大业和梦想能屈能伸，不战而屈人之兵，有明主之风。

　　但无论如何，袁绍得到乌桓这个强援是不争的事实，对曹操和吕布来讲不是什么好消息。

　　不过曹操心里却丝毫不慌。

　　如今陈留和许昌已经成为大汉商业中心，每日光是商税便不可计数。

　　加上有工坊对各种民生工具的改良，百姓的生产力大大提升，只要再过一两年，曹操治下综合实力将铁定超过袁绍。

　　所以拼发展话，曹操根本不怕。

　　而且还有一个更重要原因，那便是曹操知道袁绍很可能在近一段内死去，陆彦的“预言”几乎没有失败过，曹操自然一点儿也不慌了。

　　陈留，骠骑将军府中。

　　“先生，该起身了......”

　　一大早，陆彦门外便响起了吕玲绮的声音，陆彦缓缓睁开双眼，问道，“玲绮，现在什么时辰了？”

　　“已经是巳时了，您今日还要去巡视将作监呢！”

　　“啊！糟糕！我竟然把这件事给忘了！”

　　陆彦暗道一声糟糕，然后猛地一个翻身坐起，连忙开始将衣服往自己身上套。

　　吕玲绮听到屋子里的动静，估摸着陆彦穿好了衣服，于是推开门，走了进去。

　　“先生，我们什么时候可以进攻袁绍？”吕玲绮见陆彦还在整理衣衫，于是走到陆彦背后，帮他一起整理。

　　陆彦微转过头，微笑着回答道：“曹公他们会拿主意，我们只需要安心等待即可。”

　　“真没想到，袁绍竟然与三郡乌桓达成了同盟...”

　　“袁绍无论怎样挣扎，终究是走不长了。”

　　陆彦的话里有着吕玲绮无法理解的深意，不过这些并不重要。

　　“那是！”吕玲绮嫣然一笑，道：“我们现在兵精粮足，袁绍却如同病入膏肓之人...先生，若是北伐袁绍，我也想上战场。”

　　“可以，但你必须得有足够的自保能力。”陆彦轻轻点头，而后忽然伸手捉住了吕玲绮搭在自己肩膀上的小手。

　　因为常年练武不辍的缘故，吕玲绮手掌上有许多茧子。

　　陡然被陆彦偷袭，吕玲绮下意识的想要挣扎，却被陆彦死死握住挣脱不得...

　　“我知道...快放手，外面有人呢！”M.23sk.com

　　“等过了这個冬天我就向温侯提亲。”

　　“啊...”吕玲绮还想继续努力抽回自己的手，可陆彦一句话便让她心神失守，也放弃了挣扎，声若蚊蝇般的回答道：“听凭先生做主。”

　　吕玲绮说完后，将脸轻轻贴在陆彦背后。

　　感受着来自陆彦身体的温度，吕玲绮心中有种从未有过的踏实和幸福。

　　陆彦轻轻拍了拍吕玲绮的手说道：“好了咱们出发吧，再墨迹下去，耿良和马均估计得等的着急了...”

　　吕玲绮立马站直身体，脸上有些淡淡的红晕，回道：“马已备好，我们现在就出发吧。”

　　两人走出房门，望着屋外庭院中飘飘絮絮落下的雪花，陆彦忍不住感叹了一句，“下雪了！”

　　“是啊...今日的雪看起来不会小...”

　　......

　　十一月间就已经开始下雪，寒冷的空气更是一波接着一波至北而下，仿佛要给整个大汉笼罩上一道沉重而压抑的阴影。

　　在发觉这个冬天可能比往年更加寒冷以后，陆彦意识到突如其来的寒冷将会夺走许多百姓的生命。于是陆彦准备从两个方向着手，来为自家治下的百姓解决这个冬天的取暖问题。

　　一个是寻找并开采煤炭，另一个则是将棉花制成棉衣和棉被。

　　说到煤矿，大家的第一反应想必就是山西省。不过现在山西省分属幽州和冀州两地，都在袁绍控制下。

　　不过陆彦记得后世河南开封就有煤矿，而且是数十亿吨的超大型煤矿。

　　河南省开封市，在汉末时期看来就在陈留附近，或许没有完全的对应，但大致的位置已经相差不多。

　　既然有煤矿，那么煤炭便一定要利用起来。

　　许多学徒开始外出四处寻找煤矿的踪迹，而工匠们则开始打造一种造型奇特的铁皮炉子，炉子上面还接着长长的铁皮圆筒，一直可以延伸至屋外。

　　这种炉子既可以取暖，还能烧水煮东西，而且烟囱的存在还能把烟气排出屋子，既能避免屋子里被烟尘污染，还能避免煤炭燃烧不充分产生的一氧化碳中毒。

　　不出意外，煤矿很快就被找到。

　　不过这个时期煤炭被叫做石炭，只是叫法问题，不做过多纠结。

　　耿良与马均早早便在将作监外迎接。

　　等陆彦和吕玲绮到达时，他们已经在冰天雪地里站了快一个时辰了。

　　“哒哒！哒哒！”

　　远处马蹄声响起，陆彦和吕玲绮终于到达，耿良和马均立马迎上去，拱手行礼道：“陆骠骑，夫人，你们来了啊！”

　　“见...見過...陸骠...骠骑，见过...夫...夫人！”

　　陆彦和吕玲绮翻身下马，自然有杂役前来接过马缰，将马儿引到马厩之中好生照料。

　　“真抱歉，有些事情耽搁了，让你们久等了。”陆彦拱手向耿良和马均说道。

　　“陆骠骑职责重大，公务繁忙，百忙之中抽出时间来我们将作监，已经是非常难得了...我们多等一会儿是应该的。”耿良说这话时是发自真心的。

　　可在陆彦听来，却感觉有些怪怪的，加上吕玲绮在一边偷笑...

　　“怎么感觉这话有些在戳自己的脊梁骨呢？”陆彦心中腹诽，嘴上却问道：“怎么样，炉子造出来了吗？”

　　耿良现在主要负责人员的调配和管理，而马均则主要负责技术的研发和实物的制造。

　　陆彦这话应该是向马均问道，但由于马均有口吃的毛病，所以最终还是耿良替马均回答道：“都是些简单的活儿，以咱们工匠如今的水准，打造这種炉子几乎没有任何的难度。”

　　耿良这话说得昂首挺胸，毕竟整个大汉最好工匠群体几乎都集中到了将作监，无怪乎他如此自信。

　　要知道工匠的地位仅高于商人，甚至被许多人视为贱籍。

　　可如今的大汉朝廷在曹操和陆彦的运作下，不仅将工坊归入了官方，给工匠们提升了待遇，工匠们甚至还能进入仕途为官。

　　这样的吸引力对大汉的匠人来说，简直是致命的。

　　见马均也在旁边连连点头，陆彦微微颔首，微笑道：“很好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百六十三章 这个冬天，有些冷免费阅读。https://xs.23sk.com 