    “小师弟小心，影幽.......”凌韵急切地喊道。

    “师姐放心，他伤不了我！”叶松也猜测到了影幽的意图，整个人都警惕了起来。

    手中的长剑与凌韵的剑意相互勾连，隐隐间，气机像是要融为一体。

    凌韵见叶松与自己的剑意相融，便放下心来。

    剑意悠然荡开，荡开了天地的昏暗，驱散了遮天的血色，整个灵幽圣域似乎都已经沉浸在这无边的浩荡剑意当中。

    “师弟，这一剑是你开创，为它取个名字吧。”凌韵整个人随着剑意弥漫而攀升到了极致。

    叶松深吸了一口气，道：“就叫剑易吧。”

    话音刚落，凌韵的锋锐宝剑就随之落下，斩出了一道惊世剑光，所过之处茫茫，均是万般虚无。

    影刹心中已经生起了不可抗拒的敬畏之心，剑易之下，没有任何生还的可能！

    唰！

    剑光落下，影刹像是沐浴其中一样，来不及有半点反应就已经直接化作虚无。

    嘶！

    就在所有人将要惊叹之际，那蛰伏的影幽悍然出手。

    他的目标，正是那叶松。

    此时凌韵旧力已去，新力未来，断然是无暇顾及到叶松。

    “小子，死来！”一声大喝响彻天地，从极端隐秘之处，影幽如幽灵般出现，手中短刀直击叶松眉心要害！

    若是熟知影幽的人便知，这是他的成名神通——影袭。

    顾名思义，如影子般袭击，这一招可谓是防不胜防，任何一名同阶强者，都要防备他的这一道神通。

    稍有不慎，就有可能殒命其中。

    若是叶松再次殒命，他还能复活吗？

    谁都不得而知。

    叶松以手中的墨黑匕首作剑，瞬间将凌韵尚且残余的剑意汇聚过来，顿时气机大盛。

    “剑易！”

    寒芒乍现，虽不如凌韵剑光之明亮与威势之强大，但是似乎更加地精纯，更加地浓烈。

    那影幽的短刀刚刚显现，还未抵至叶松眉心，叶松的剑易就已经爆发而出，显然是防备已久。

    如此近距离的剑易，影幽躲无可躲，加之叶松借了凌韵之力量，足以伤及大帝层次的强者。

    “啊——”影幽一声凄惨大喊，身形猛然暴退。

    众人在万般震惊之时，看到了影幽捂着自己的右臂极速后退。

    那整个右臂鲜血激射，好像直接被斩断了！

    嘶！

    影王麾下两大得意弟子，到现在已经一死一伤。

    这无论放在哪个神朝，都是一件轰动的大事。

    这局势，已经朝着不可控的方向发展了！

    隐隐间，已经有数尊很是强大的气息落于战场之旁，于暗处注视着叶松与凌韵两人，给人以莫大的压力。

    灵幽神朝，要出手了！

    天地间茫茫然的强者。

    数万守卫军手中紧紧握着武器，但眼眸中却是显露着怯意与畏惧，一个个双腿发颤畏缩不敢前。

    影幽龇牙咧嘴，强忍着臂膀处的疼痛，眼神阴霾。

    叶松与凌韵两人，正处于战场中最显眼的位置。

    北荒神子观察着周围的局势，眉头紧紧地皱着，脸上写满了焦虑，沉声道：“叶松，现在麻烦大了啊！”

    他感知到周围已经不下于五尊顶尖大帝，但是自己的北荒神朝大军以及强者，却没有那么快赶到。

    这若是再度爆发大战，那么，凌韵与叶松就危险了。

    甚至自己都有危险。

    叶松环顾了一下四周，远山昏黑凄寒，隐隐有昏鸦嘶鸣，天地间的剑光已经褪去，寂静一片，只有众人呼吸的声音。

    没有人就此而议论。

    也没有人胆敢再出手。

    灵幽神朝折损了一尊大帝，另一尊大帝也遭受重伤。

    损失暂且不论，但脸面几乎是丢尽了。

    试想，在自己的地盘开战，却被别人打掉了门牙，还狠狠踹自己的脸，这任谁都得血压飙升。

    灵幽神朝绝对坐不住！

    “北荒大军若是没到，就叫他们撤退吧，我们能搞定的，毕竟，归一剑宫也不是纸糊的老虎！”凌韵收起了长剑，飘飘的束腰长裙衬得她格外冷艳，霸气无双。

    凌韵话音刚落，便有一道声音接上了她话：“归一剑宫不是纸糊的老虎，难道我灵幽神朝就是纸糊的老虎？”

    声音浑厚且带着沧桑之感，落在叶松的耳朵里，叶松不由得一惊，这人的实力，恐怕要比凌韵还要强上一筹。

    叶松抬眼看向声音来源之处，那处空间几乎扭成一团，随后一道黑袍道人突兀浮现。

    中年模样，两鬓黑发夹带着丝丝银白，好像在告诉众人，他已历经了岁月沧桑，他眉间透着阴沉，居高临下地藐视着叶松与凌韵。

    在他眼里，无论是凌韵还是叶松，都是后辈。

    若是在平时，都不值得他抬一下眼角。

    只是，今日，他的一名得意弟子，丧命在凌韵的剑下，另一名竟然被一名半步大帝所伤，实在是丢了师门的脸面。

    “师尊！”影幽见到此人的出现，顿时恭敬行礼，脸上均是羞愧之色。

    “他就是影幽的师尊，影王！”

    “我听说过他，灵幽神朝的老牌强者了，甚是强大，与灵幽之主乃是同一时代的强者呢。”

    “没错，影王在灵幽神朝当中，若是振臂一呼，那定然是应者云集！”

    “看来叶松老祖与凌天帝两人，今日恐怕难以走出灵幽圣域了。”

    “不好说，归一剑宫明面上就显露出了凌韵，但是万古第一剑帝留下的宗门，怎么会丝毫没有底蕴呢？”

    “这一场，已经是龙争虎斗了.......”

    丝丝切切的议论声，在悄然间如蚊声般在各个隐蔽角落交流着。

    凌韵看着那中年模样的影王，丝毫不怯地笑道：“单以影幽、影刹二人来看，确实是纸糊的实力！”

    这番话，让不少人为凌韵暗暗捏了一把汗。

    这是在激怒影王啊！

    “你.......”影幽气结，想要再度出手，但被影王随意的一瞥止住了这冲动的行为。

    “呵呵呵......是不是纸糊的老虎，要看拳头说话，现在凌天帝斩杀了我的弟子，是该给我一个交代吧。”影王负手而立，如高居天宫的神一般俯瞰世间。

    嗯.......这是一个精通装逼之道的主。

    “你要我怎么交代呢？”凌韵嫣然一笑，把影王的话当成是玩笑一样。

    影王抬起宽大的黑袖袍，指向叶松道：“我要他，以死谢罪！”

    叶松眼眉微抬，倒是没有丝毫慌乱。

    凌韵道：“你可知道他的身份？”

    影王摇了摇头，好像不管叶松什么身份，今日都逃不了以死谢罪的命运。

