    “王管事，我们走吧。”

    在黄晓芸离开之后，张元转头对王管事说道。

    王管事点了点头，然后恭敬的将张元请上了车。

    晚上。

    用过晚餐的张元在酒店的房间里舒服的洗了个澡。

    他穿着睡衣，舒服的躺在酒店柔软的大床上。

    “唉，到底是有钱人，出手就是大酒店！”

    张元自言自语的说着，仿佛忘记了他现在也已经算是一个有钱人。

    “叮咚！叮咚！”

    就在张元准备在这张柔软的大床上美美的睡上一觉的时候，忽然，他的房间的门铃响了起来。

    张元起身走到门口。

    “谁啊？”

    门口沉默了一下，接着很快就传来了一个女人的声音。

    “先生，您好，我是客房服务？”

    客房服务？

    这大晚上的，要什么客房服务？

    一边嘟囔着，张元一边打开了自己的房门。

    门一开，张元整个人直接愣住了。

    只见在他的面前，站着一个身材火辣的女郎。

    这个女郎有着一头天蓝色的沙宣发，精致的瓜子脸上无关秀丽。

    她身上穿着一件露脐的小背心，下身穿着一条牛仔短裤，修长的大腿上是一双紫色的渔网袜，脚上瞪着一双恨天高。

    女子的手中抓着一个小包，看到张元，她便微笑着，用娇嗲嗲的声音凑上来说道。

    “先生，请问您需要客房服务吗？”

    这！

    张元的大脑飞速的运转起来。

    他看了看门口站着的火辣女郎，心中也多少猜出了几分。

    这种女人，应该就是传闻中酒店里的那些会敲门的妖精。

    “谢谢，我不需要。”

    张元笑了笑，婉拒了对方。

    虽然这是他第一次见到，但之前他可是听说过不少。

    这种半夜敲房客门的，绝大多数都是仙人跳，只要顾客上钩，那要不了多久，就会有人过来讹诈，到时候人赃并获，顾客就只能吃哑巴亏。

    张元可不打算做这种冤大头。

    然而，张元的经验到底还是太少了，在他拒绝了对方之后，原本应该直接毫不客气的关上门。

    可他没有，他在等这个火辣女郎离开。

    只是，这个火辣女郎非但没有离开，反而直接向着张元的房间里冲去。

    一边往里冲，她还一边继续娇嗲嗲的说道。

    “先生，你试一试嘛！我的服务可是非常的舒服的。”

    张元想要阻拦，可他没想到这女人的力气很大，竟然直接就冲了进去。

    “你这人，我都说了……”

    张元正要说话，女人的脸色却突然变得冰冷严肃起来。

    只见她手里拿着一张证件放在自己的面前，接着说道：“我是安全局的，请你配合我的工作。”

    张元一下子愣住了。

    这咋跟安全局扯上关系了？

    难道这年头都流行一上来就进行角色扮演了？

    见张元没有反应，女子以为他被吓到了，于是便说道。

    “关门。”

    有意思。

    张元看着面前这个浓妆艳抹的女人，微微一笑，按照女人的要求将门关上。

    女人见张元如此配合自己，一时间就放松了警惕。

    就在这时，张元突然出手，他直接抓住了女人两手的手腕，然后用力向后一甩。

    “扑通！”

    女人直接摔在了床上，她怒吼一声。

    “你干什么？”

    说着，女人挣扎着就要起来。

    不过，还没等她起身，张元就一下子将她扑倒。

    女人火辣的身体瞬间变成了三明治，她一边挣扎一边说道。

    “放开我，我是安全局探员，你这是在犯罪！”

    张元控制住女人，笑着说道。

    “哎呦，你还挺.入戏，让我看看你这包里装的都是什么。”

    说完，张元就朝着包里掏去。

    “住手！”

    女人说着，可丝毫阻拦不了张元。

    “呦，手铐！看来你装备挺齐全的。”

    “咔！”

    “咔！”

    张元将手铐铐在女人的手腕上，然后又将她铐在床头。

    接着，他再次将手摸进了包里。

    嗯？

    接着，张元脸色一变。

    下一秒，他从包里掏出了一把戴着消音器的手枪。

    “呦！乖乖，你连这都准备了，你们现在的角色扮演都这么逼真了吗？”

    女人用力的扭动着身躯说道。

    “别动，那是真的。”

    张元笑了。

    “你当我没有见过真枪？我以前也看过军事杂事的好不好！这要是真枪，我把它吃了！”

    说着，张元举枪对准了女人。

    “不要！”

    女人发出一声惊呼。

    还别说，这玩意真的挺逼真的。

    张元对准了沙发，他轻轻的扣动了扳机。

    “咻！”

    巨大的后坐力从手上传来，张元差点没有拿稳。

    紧接着，他看到沙发上竟然出现了一个洞。

    他跑过去查看。

    卧槽！

    真的是真家伙！

    张元瞬间懵了。

    片刻之后，他慢慢的转过头，看向了被自己铐在床上的那个火辣女郎。

    这个火辣女郎此刻一脸戏谑的看着张元。

    “怎么样？现在什么感觉。”

    张元走到床边，将东西放在一旁的床头，小心翼翼的说道。

    “你真的是探员？”

    火辣女郎冷冷的瞪了张元一眼。

    “你说呢？”

    张元赶忙将女人的手铐打开，然后说道。

    “对不起，真的对不起，我以为你是那种仙人跳的风尘女。”

    一听张元这么说，女人眼睛一瞪。

    “你！”

    不过，她并没有继续说下去。毕竟这也怪不得别人，为了完成任务，是她自己主动请缨打扮成风尘女的样子。

    “哼！”

    冷哼一声，女人将桌子上的家伙收起来。

    接着，她将包里东西全都倒出来。

    张元静静的看着她。

    只见她拿出两个黑色的东西，一个戴在耳朵上，另一个抵在自己床头的墙上。

    张元瞬间明白了，这是在窃听。

    看着女人如此聚精会神，张元也忍不住听了起来。

    如今的他，只要愿意，听力可比窃听器牛逼多了。

    很快。

    张元就听明白了，对面是两个犯罪分子，只不过是两个小喽啰。

    为了两个小喽啰要费这么大劲吗？

    这时，女子懊恼的将手中的东西丢在床上。

    “什么破玩意！技侦部的人还说能穿五米的墙，这一堵墙都听不清楚。”

    说着，她将武器掏了出来，起身就往门口走去。

    看到女人如此动作，张元问道。

    “你要去哪？”

    女人毫不客气的冷声呵斥道。

    “跟你没关系，睡你的觉！”

    说着女人已经打开了房门。

    正当女人要出去的时候，张元慢悠悠的对着女人的背影说道。

    “如果你是要去隔壁抓人的话，我劝你先不要轻举妄动。因为对面并没有大佬，只是两个小喽啰而已，你一动就打草惊蛇了。”

    听到张元的话，女人猛地回过头来。

    “砰！”

    房门关上。

    女人举起武器，黑洞洞的枪口对准了张元。

    接着，她眼神犀利的盯着张元，冷冷的问道。

    “你是谁？为什么知道我要干什么？”

