    等云若月她们来到御书房时，弘元帝和皇后早就等在御书房了。

    魏国夫人一踏进御书房，先给帝后行过礼后，便指着苏七少和长公主道：“皇上，妾身等人亲眼看到苏卿尘和长公主，在烤ya店的客房苟合。谁都知道，长公主乃一国公主，她的一言一行都代表着皇家，如今她做出这种与男子私通之事，有损皇家名誉。她和苏七少不要脸，大白天的在酒楼私会，闹得人尽皆知，丢尽皇家颜面，请皇上严惩！”

    “竟有这种事？你们两个还不跪下！”弘元帝听到这里，顿时气得怒瞪向两人。

    他没想到，他把长公主放出去，她竟做出如此丧德败行之事。

    苏七少和长公主一听，便赶紧跪到地上，不过苏七少跪得直直的，长公主则低垂着头，不敢抬头。

    “苏卿尘，洁羽，你们说，这到底是怎么回事？”弘元帝阴冷的盯着两人，脸色阴鸷不已。

    “快告诉皇上，你们俩个是不是真的败坏门风，做出有辱门楣的丑事了？”皇后也站起身，冷声质问。

    &;   长公主听到这些话，脸色是一阵惨白，皇后故意说得这么难听。

    这些话对女子来说，无疑是一把把的钢刀，狠狠的扎着她的心。

    一向高傲的她，从来不会低头，如今被这么多人围观、鄙夷、讽刺，好像被拉去游街、任人侮辱的残花败柳一样。

    她的头都低到了地面，恨不得一头撞死。

    突然，有人一把握住她的手，她慌得抬头一看，就看到苏七少的大掌，正紧握住她的小手。

    他深深的凝视了她一眼，转头看向弘元帝，声音十分有力，“皇上，这一切都是臣子的错，臣早就对长公主一见钟情，又与她两情相悦，所以才在醉酒之后没有控制住自己，让她顿失清白。请皇上放心，臣子既然碰了她，就必定会为她负责。臣子会选个良辰吉日，娶她为妻，以挽回皇家的清誉！”

    此言一出，四座皆惊。

    所有人都一脸惊奇的看着苏七少，他竟然认罪了，而且还要娶长公主。

    长公主没想到，明明是她给苏七少下药，苏七少竟然把罪责承担了下来。

    她不想让他承担罪责，便赶紧说，“皇叔，不是他的错，是侄女的错，是侄女……”

    “不，公主，你没错，要怪就怪我。”苏七少突然打断长公主的话。

    又转身，朝弘元帝拱手：“皇上，是臣子毁了公主的清誉在先，臣子愿意承担责任，娶她为妻，请皇上恩准！”

    这时，楚玄辰也道：“皇上，她们两个一个未娶，一个未嫁，情到浓时，情不自禁也在所难免。既然事已至此，臣觉得这反而是一桩美事，希望皇上能成全他们，让他们成亲。”

    云若月也拱手，笑道：“皇上，长公主云英未嫁，也是到成亲的时候了，反正皇上也想给她觅一桩良缘，倒不如成全她们。至少她们是真心相爱，她们的结合是喜事，这样一可以挽回皇家的名誉，二可以成全一对有晴人。到时候，他们一定会感谢皇上的大恩大德，会十倍百倍的报答皇上。”

    

