    林丰进入房间中，见到荀子和李慈航，他看向荀子，撩起衣袍跪下，恭恭敬敬叩头道：“弟子，拜见老师。”

    在林丰得到的记忆中，孩童时的记忆很多和荀子有关。

    是荀子教导他读书。

    是荀子教导他兵法。

    是荀子教导他人生当如何。

    这一切，都是荀子。对林丰而言，这是不亚于父亲的人，如师如父便是荀子。

    “起来，快起来。”

    荀子苍老的脸上，一脸慈爱。

    更有自豪。

    先前林丰在住宅外的话，他也听得清清楚楚。他为林丰感到骄傲，为林丰而感到自豪。他门下最小的这个弟子，如今真正成长起来，能真正独当一面。

    荀子打量着林丰，见林丰更俊朗更成熟，心中也更是满意。

    昔年，他和林丰分别时，当时林丰还小。

    如今长大了。

    荀子摆手指着李慈航，介绍道：“这是太玄道的前任掌教李慈航，你依照辈分，称呼一声师叔。他是大宗师，你也是习武之人，多向他请教请教。”

    李慈航面颊抽了抽。

    老匹夫。

    果真是会盘算，连带着老道这里都攀上关系。

    李慈航脸上却堆满笑容，赞许道：“年纪轻轻便踏入宗师境，不简单。有什么疑虑，可以来找老道。”

    “多谢师叔。”

    林丰微笑着应下。

    难怪老师不惧稷下学宫的人捣乱。

    有大宗师在身边，别说稷下学宫的人来捣乱，即便大军杀过来，李慈航也能带着荀子杀出去。

    “你们师徒许久未见，老道我就不打扰了，你们聊。”

    李慈航站起身便离开了。

    房间中，只剩下荀子和林丰师徒两人。

    荀子面色变得严肃起来，缓缓道：“小九，齐国当下的局势颇为复杂。你此番更是代表大秦来，要促成大秦和齐国联合，不能出差错。可是现在，却因为老夫，介入佛门的事情，当真考虑好了吗？”

    小九，是荀子对林丰的称呼。

    荀子九个弟子。

    林丰排行第九，是荀子的关门弟子。

    林丰笑道：“老师放心，我做足了准备的。更何况，我此行只劝说齐国不出兵攻打大秦，不是什么难事。如今主要的事情，是老师这里。因为涉及到老师和佛门之间的矛盾，稍稍复杂一点。”

    荀子问道：“此事你怎么看？”

    林丰回答道：“关于老师和佛门的矛盾，弟子了解了一些。这一事情，主要是柳师兄上书齐国皇帝，说佛门侵占太多的齐国土地，当收回齐国佛门的土地，造成了冲突。”

    荀子点头道：“有你师兄上书皇帝一事，原本只是在朝中掀起议论，事态不曾扩大。如果没有老夫表态，即便朝中有一些风波，也就仅仅限于朝堂，不会扩大范围。因为老夫出手，才导致事情扩大。事实上，这是老夫故意的。”

    “为什么呢？”

    林丰心中也疑虑。

    柳珪在齐国担任国子祭酒，有相当的影响力，也是有见识的人，为什么会任由荀子介入呢？

    这是林丰疑惑的。

    荀子解释道：“因为老夫知道你要来齐国临淄，专门掀起这一事情，等着你来解决。”

    林丰眉头一挑。

    很是意外。

    荀子竟专门等着他来。

    荀子对待门下的弟子极好，不是坑弟子的人，甚至荀子对林丰的照拂，如同父亲一般。在林丰年幼时，祖父、父亲早早故去，母亲也是郁郁而终。

    荀子对于林丰来说，那就是父亲一般的人。

    林丰心中思忖着。

    忽然，他眼前一亮，问道：“老师的意思，是让我借助这一事情扬名吗？您想要让齐国的佛门，作为我的垫脚石。”

    荀子捋须一笑，尽是欣慰神情，赞许道：“的确如此。”

    林丰道：“这般的安排，对柳师兄不公平，他陷入了风波当中。”

    荀子解释道：“柳珪是自愿的，事情的缘由，是柳珪到稷下学宫探望老夫，喝了点酒，他吐露心事，担忧佛门成为齐国的隐患。所以老夫顺势而为，提出解决的策略。他负责上书朝廷，老夫再添一把火，然后由你来解决。”

    林丰道：“老师和师兄，真是看得起弟子，你们不怕我失败吗？”

    荀子柔和的面庞上，尽是自信，说道：“再不济，还有老师在，你怕什么？你尽管去做。不必担心。更何况，老夫的小九儿，足以撑起一片天，足以应对一切。”

    “你的未来，还有更艰难更复杂的问题要面对。如今区区佛门的事，老夫相信你能解决。只要解决了这一事情，你便借此扬名，便多了一个不一样的履历。”

    “总之，老夫为你兜底。”

    荀子说道：“既然来了临淄，就搅他一个天翻地覆，不必有任何顾虑。”

    林丰心下感动，站起身拱手道：“多谢老师。”

    荀子道：“坐下说，坐下说，搞这么拘谨做什么。你要真感谢老师，就该把你在大秦酿制的西风醉，给老师送一些来。你是知道老师的，就好这一口。”

    林丰笑道：“自然少不了老师的。”

    “高小鱼。”

    林丰吩咐一声。

    “在！”

    高小鱼从外面走进来。

    林丰吩咐道：“把我专门给老师准备的西风醉，拿进来。”

    “喏！”

    高小鱼转身退下。

    不多时，高小鱼拿着一坛酒进入。

    林丰接过来，搁在荀子的面前，微笑道：“老师，这是专门给您酿制的一坛西风醉。去年就酿制出来，一直搁置沉淀。到如今，已经好几个月，味道相当的醇厚。您，现在试试？”

    “当然要试试。”

    荀子眼前一亮，捋着颌下的胡须，一脸期待神色。

    林丰拿来酒樽，打开酒坛，给荀子斟满一杯酒，笑说道：“老师，您尝一尝。”

    荀子接过来，鼻息轻嗅。

    浓郁香味，扑鼻而来。

    这一坛西风醉，是以酒曲酿制，比直接用酒水蒸馏提纯的酒更醇厚，味道更具有复合的醇香和浓烈口感。

    “好酒啊。”

    荀子赞叹一声。

    他小酌一口，醇厚的酒香自舌尖味蕾上弥漫开，荀子微眯着眼睛，一脸沉醉。

    他整个人，都有飘飘欲仙之感。

    林丰提醒道：“这西风醉，大秦多的是。老师想要喝多少，就有多少。不过酒喝多了伤身，适量最好。”

    荀子又品了一口，一脸的心满意足，笑道：“老夫明白。”

    他舒了口气，话锋一转，继续道：“言归正传，关于对付佛门的事，是让你来全权负责。你打算从哪里切入，是否需要老夫先帮忙打开局面。”

    林丰道：“对付佛门一事，我会采取最极端的方式，就在城内辩佛。这一事情，老师都说了是考验，便静观其变。弟子，会圆满解决这一事情。”

    荀子道：“有把握吗？”

    “当然有！”

    林丰笃定回答。

    荀子道：“那就好，有需要老夫帮助的，别客气，直接来稷下学宫找老夫。当老师的人，帮助弟子，那是天经地义。弟子求助于老师，也是理所应当，不寒碜。”

    林丰道：“弟子明白。”

    荀子又问了林丰在大秦的事情，师徒两人交谈，不觉时间流逝，转眼抵近午时，林丰陪荀子吃了午饭才离开。荀子一个回到房中，想着如今的林丰，老脸上露出欣慰笑容。

    他的小九儿，长大了，如今是雏鹰展翅，要搏击苍穹。

    在荀子想着林丰的事儿时，李慈航进入。他刚准备说话，鼻息一动，神色也变得急促起来，大踏步往前，到荀子的身前坐下来，弯下腰轻嗅，问道：“老家伙，你是不是藏了什么好酒？”

    荀子道：“你说什么？”

    李慈航急切的神情收敛，脸上堆满了笑容，说道：“荀兄，你的房间中，弥漫了一股好酒的酒香味儿。虽说味道已经很淡，可是老道我对好酒，敏感得很，能闻到这味道。”

    荀子问道：“你想喝？”

    “当然。”

    李慈航笑着回答。

    荀子取出搁在一旁的西风醉，稍稍打开塞子。一股浓郁的香味儿，便飘出来。

    “咦，好酒，好酒。”

    李慈航眼中神色更是明亮，赞许道：“这酒的香味儿很独特，不是夏国的朝天贺，也不是燕国的九重焰，更不是晋国的百里香。这味道更为浓郁，快说说，是什么酒？”

    荀子一脸自傲的模样，说道：“这是小九酿制的西风醉，专门给老夫送来的。”

    说到最后，他更加重了语气。

    一脸的得意神情。

    李慈航口舌生津，咽下一口唾沫，说道：“荀兄，你看咱两的关系，够好了吧？这些年，我一直跟在你身边，是我护着你，保护你的安全。”

    荀子撇嘴道：“明明是你蹭吃蹭喝，说什么保护，脸皮真够厚的？”

    李慈航也不管荀子的话，再度道：“甭管咋样，我没有功劳，也有苦劳吧。给一小杯，一杯酒就够。荀兄啊，临淄虽说繁华，却没有这样的酒水，你这西风醉一出，老道我肚子里面的馋虫，都勾起来了。快，来一杯。”

    荀子道：“答应老夫一个条件，这一坛西风醉都给你。”

    李慈航道：“我答应，快给我。”

    荀子却是护着酒坛子，说道：“听我说完，你考虑清楚。”

    李慈航一副急切模样，眼睛直勾勾的盯着酒坛，说道：“快说，快说。”

    荀子道：“小九在临淄，一般情况下，没有人能伤到他。一旦有大宗师要杀他，你要保护他的安全。”

    李慈航道：“没问题，酒拿来。”

    荀子直接递过去，连带着酒樽也一起递过去。

    李慈航直接斟满一杯酒，然后小酌了一口。随着西风醉入口，酒香味儿弥漫开，李慈航微微摇晃脑袋，一脸欢喜神情，喃喃道：“舒服，这西风醉真是舒服，好酒啊！此酒只应天上有，人间难得饮一杯啊。”

    荀子看着李慈航的模样，郑重道：“李兄，多谢你。”

    “别，你别这样。”

    李慈航又小酌一口，撇嘴道：“你一称呼‘李兄’，老道我头皮发麻，浑身都不舒服。也就是林丰那小子，敢当着稷下学宫这么多人，一力抗下所有人的攻讦。老道看他不错，挺对胃口的。”

    荀子轻轻轻一笑。

    李慈航的秉性便是这般，他这样的大宗师要喝好酒，天下多的是，哪里是条件能约束的。

    这是挚友。

