    第242章一点不顺利

    陈老七还是没白活这么多年的，一眼就将薛柱子看穿了：“柱子，你是不是心疼银子，不想救你娘和你亲爹啊，我们可都是整个家底都掏出来了，瞧瞧你这亲儿子当的。老八，看看你这好儿子啊。”

    薛柱子忙道：“我这是没钱，我要是有钱，我肯定也全出了！”

    张美丽当然是第一时间站在她儿子这一边，骂道：“陈老七，你什么意思，挑拨柱子跟我们的关系吗？你是不是自己出点钱心疼了，巴不得这事不成，好将我和陈老八都砍了，那样你的钱又能回到你手里了？啊？”

    这话一出，陈老汉和陈老太都不高兴的看向陈老七。

    陈老八也是。

    陈老七气的够呛，扭头就朝外走：“我也回家拿钱！”

    陈老二他们也就更没说什么了，免得也跟陈老大和陈老七一样，明明也都出了那么多钱，却又受气，又受委屈，落不到一点好。

    等六十六两凑齐了，陈老汉才道：“你们都是当哥哥的，就都陪着老八先走这一趟吧，要是不够，我们再想办法。”

    陈老大立刻道：“我不去！”

    陈老七也是：“我不去！”

    陈老太立刻就火了，陈老二他们都知道他们大哥和七弟有情绪，怕真闹的撕破脸，村里人就得更笑话他们了，忙道：“大哥和七弟不去也没事，我们陪老八走一趟就行了，又不是去打架，也用不着这么多人。”

    陈老汉道：“那你们到时候跟薛大贵好好说，将我们家里情况也说一下，我们是真拿不出更多的银子了。”

    “知道了爹。”

    于是，陈老二他们就打算陪陈老八和张美丽去了。

    但张美丽却死活不敢去，怕事情不成，槐树村的人直接拿她去见官。

    陈老二他们本来只是顺带救她的，根本没人愿意救她，只是没办法，见她这样，也不管她，跟陈老八去了。

    路不远，他们又生怕迟了，走的特别快，所以很快，他们就到了槐树村。

    槐树村，姜月和薛琰吃过午饭，就看着他们大哥薛一虎在棚子底下做东西，转轮做了不少了，因为怕做不好，让水砻脱谷作坊造不起来，薛一虎比往常给家里做桌椅板凳细致多了，还费了不少功夫打磨，有时候都会点油灯做到很晚，反正转轮做的特别好，一点也不粗糙。

    薛一虎自己也很高兴，完全也没想到他自己能做的这么好。

    薛大富、薛二虎、薛四虎三人则已经去村长家了，薛五虎也去了，却不是跟去县衙报官，而是去看热闹。

    但没一会，薛五虎就跟猴子一样蹦回来了。

    “五哥，你怎么回来了？”薛琰问。

    姜月也看着他。

    “别提了，”薛五虎蹲到他们旁边，“这还没去县里呢，就一点不顺利，田大叔是正好今天没去镇上，可以将他家牛车借来使使，但那么多人一块去呢，一辆牛车哪坐得下，只能跟隔壁村借了，隔壁村的牛车又借给别人了，又不好去陈家村借，就去刘家村借了，还没借回来呢，估计还有一会，我就回来了。不过迟点就迟点吧，左右不管什么时候去，今天爹他们都是赶不回来的，路那么远呢，娘都给爹钱了，让别在县里舍不得吃舍不得喝。”

    (本章完)

