    所有人都仰望着九天之上，看着准提头顶所汇聚的滚滚黑云，那黑云之中闪耀的雷霆让人心惊胆战，不过看准提这天罚的程度根本无法与冥河当初渡劫之时的天罚相比，天道虽要惩罚准提，但准提必将是圣人，圣人受损，天道也会跟着有所损伤，故而这天罚威力估计是最小程度的了，但即便如此，恐怕准提也无法安然无恙地渡过了。

    纣王仰望天际，看着迎接天罚的圣人，心头不由掠过一丝快感，那一世，他受圣人胁迫，劫掠人皇之女女娃，从此入了轮回，而这一世，他竟然能够借天道以罚圣人，虽然做成了，但是他心中始终有着一丝不真实的感觉。

    圣人，洪荒中至高的存在，统治乾坤寰宇，历万劫而不灭、染因果而不沾，与天道同在，而如今，圣人正在被一步步地拉下神坛，虽然一直以下来，都只是准提倒霉，但所有圣人的威压却也因此而受到了挑战，而这挑战的根源则是冥河。

    纣王看着沐浴在雷霆之中的准提，心中那一丝不甘也消失了，当年幸得冥河传授身外化身之法，否则他早已不再是他，当年他因冥河而死，今世他又因冥河而生，生死之间，造化天成，身为蝼蚁的他没有什么太大的追求，只为活着，活着才有未来。

    而当洪荒众生看着准提在天罚之中的狼狈，那曾经高不可攀的圣人却因被之视为蝼蚁的人族而颜面尽失，此时此刻，所有人族之人的心中都闪过一个念头，原来圣人并非无所畏惧的，只要人族万众一心，即便是圣人也可以不再畏惧。

    虚空之中，冥河看了一眼天罚中的准提，又看了看九州之内的人族，他的脸上露出一丝开心的笑容，多少年了，即便是混沌之行收获无数，冥河都未曾露出过开心的笑容，到如今，他早已淡然，可近日，他是真的很开心，人族的魂又醒了，他所能做的也就只能到此为止，从今往后，真的只能靠他们自己了。

    人族，一个只诞生了上万年的种族，从一无所有，到如今的遍拥九州繁华，从弱小，到如今的洪荒第一强族，从一个当初差点灭族的种族，到如今的天地主角，人族的发展可谓是一个奇迹，冥河给了他们力量的源泉，而他们将之发扬光大。

    如今冥河已然放手，人族不管在今日，还是以后，他们都将只能依靠自己，而今日，冥河借纣王之手向人族宣告一件事，即便是圣人，也无法干涉人族的发展，人心齐则无惧，散则一盘散沙，任人摆弄，无尽岁月之中，人族当自强不息。

    通天教主仰望着天罚，眼神之中闪过一道精光，想到当初冥河与他所做的交易，想到无尽混沌之中竟有如此隐秘，那时那边已经有了一个疯狂的念头，看到今日准提的悲惨与无可奈何，通天教主的眼神也变得极为坚定起来，看来他已然做出了决定。

    相比于通天教主，老子、元始天尊和接引的脸色显然就没这么好了，准提受不受伤，老子和元始天尊并不在意，他们二人在意的是，与通天教主的决战尚未开始，己方几乎就可以算是先损一人，战力大打折扣，面对通天教主的万仙阵，他们的胜算却是小了一些。

    而接引则是真正地担忧准提，如今的准提实力已经不如从前，如今又要面对天罚，看着在天罚之中苦苦支撑的准提，接引也是无奈，即便他敢冒着天罚变强的危险闯进去与准提共同承担，但他却不能这么做，因为他是圣人，如此只会触怒天道，到时候会引发什么后果，谁也不知道。

    天罚之中，面对一道道雷霆的降临，准提撑着青莲宝色旗，现出了九丈金身，法宝尽出，但已经无法挡住天罚，随着一轮轮天罚的结束，每一轮天罚的威力也在增强，看着准提满身血污，便知其受伤不轻，恐怕即便撑过天罚，恐怕也无力与通天教主一战了。

    沐浴在雷霆之中，准提的九丈金身也变得有些破损，最让人心惊的乃是九丈金身的面孔，仿佛一尊怒目金刚一边，在准提瞪大的眼睛中，所能见到的便只有恨与怒，对纣王，对冥河，准提现在就好似疯魔了一般，不，应该说他是真的有点入魔了。

    在准提体内深处，一团魔气正在源源不断地汲取着准提的本源与力量而成长，原本天罚之中的雷霆乃是至刚至阳的存在，正是魔气的克星，但是准提不是冥河，他根本不可能让天罚侵入体内，也正因为如此，准提的伤不断地在加重，而魔气也趁机茁壮成长。

    当九九八十一轮天罚散去，准提那伤残的金丈金身一小子便消失了，准提往日的样子又从新出现在众人面前，虽然看起来没事，但当看到准提苍白无比的脸色以及浮动不稳的气息，便知准提此次必是受了重伤，那无恙的往日模样，不过是为了维持那最后一点圣人的威严罢了。

    当准提落到接引身边，接引连忙伸手扶住了他，一道道法力不断地注入准提体内，为他疗伤恢复，这让准提那苍白无比的脸上多出了几丝血色，但这已经不过是杯水车薪罢了，准提当初圣体被毁的损伤还未恢复，如今又受了天罚，没有跌下圣位已经很不错了。

    而这时，冥河突然从虚空之中走出，来到诸圣面前，冥河的登场让所有人大吃一惊，也让老子、元始天尊和接引皱起眉来，至于准提，早就是一副恨不得吃了冥河的脸孔了，他能遭到今日这个地步，可以说一切都是拜冥河所赐，如今看到冥河，准提可谓是恨极了，咬牙切齿地从嘴中吐出两个字来：“冥··河··”。

    纣王见冥河到来，立时下拜，冥河见此，便说道：“帝辛，做的不错，倒是没有辜负我的期望，今日便将是你作为人的最后一战了，此战之后，你便是我阿修罗族的第五位阿修罗王。”纣王一听，顿时激动不已，如此他也算是入了血海一脉，活着貌似并不再是奢望了。

    果然如此，诸圣以及诸多大能都露出了了然的神色，这纣王果然是冥河所布下的棋子，而且竟然还有引渡纣王帝辛入阿修罗族，如此，阿修罗族不是分了人族的一点气运，当真是好算计，与冥河这样的人为敌，不少人都开始替准提悲哀起来。

    冥河转身又看向了准提，脸上露出一丝诡异神情，口中更是说道：“既然如此，让就让我助你一臂之力吧！”冥河这话说得莫名其妙，让人实在摸不着头脑，但见冥河手中现出一团黑光，黑光一出现，便径直往准提飞去，速度之快，让人反应不及。

    接引见此，神色一变，虽然他不知道这团黑光是什么，但却给他一种不好的感觉，而且上面缠绕着一股诡异的气息，感受到这股诡异的气息，接引不由想起了那个人，魔主罗睺，手一挥，一道金光壁垒立时拦在了黑光前面，只是令他意外的是，黑光竟然直接穿过了金光壁垒，一下子便没入准提的体内。

    “啊！”准提突然一阵惨叫，一团团黑气从准提身上冒出，最后再空中形成了一团黑云，当黑云散去，露出了一道身影，看到这道身影，所有人都大吃一惊，这人竟然与准提有七分相似，只是显得邪性许多，一身魔气缠绕，修为却也是圣人级的。

    只听这人突然仰天大笑：“哈哈哈··终于出来了，哈哈··吾乃魔道之主无天至尊，天道在上，我无天今日在此立下魔道，天下魔道尽归我统辖，从此道消魔长，道长魔消。”天上雷声阵阵，降下无穷功德，显然是认可了无天之言。