    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    动乱伊始，仙凡不隔（七）

    ————

    情报有误，合欢宗居然还有绝世高手……说时迟那时快，只见一道剑光划破天空，骤然袭来。

    “天外飞仙！”

    月初在利用玄妙的千面术伪装好之后，直接也加入了这场涅境大能之争！

    在看到师尊花雨柔被压制，自然没有任何犹豫选择给这道魔剑宗老祖来一招狠的！

    道魔剑宗老祖刚刚一心都留在想要抓紧镇压花雨柔上面，哪怕他反应非常快已经转身掐诀抵挡。

    但月初这一招裹挟天地剑势无比璀璨的一剑，威力超乎涅境大能修士的想象。

    道魔剑宗老祖手中那仿佛要吸光世间一切光亮的漆黑长剑与月初手里的诛仙渡恶剑激烈碰撞在一起。

    轰！

    似大海无穷般的灵力波动开始在防御大阵中开始激荡。

    天地震动！！！

    如果不是这防御大阵足够变态下结实，恐怕真的要出大事。

    小唐僧！

    他怎么突然也进来了，这里可是涅境大能之争啊！

    花雨柔神色一愣，没想到在这个自身被压的憋屈的时候，自己心爱的徒儿“唐僧”居然出手选择偷袭这个压着自己打的道魔剑宗老祖。

    与此同时，她内心一阵担心对方可是三涅境净涅境大能啊，这可真的不是开玩笑的。

    黑霞与金光充斥整个防御大阵，防御大阵中大片大片的空间都开始破裂。

    月初与这道魔剑宗老祖刚刚所产生的力量实在太过恐怖。

    “果然渡过天地劫的涅境大能就是涅境大能，但这又如何你还得吃下小爷这一剑！”

    月初双眼迸射金色剑芒，万道剑光由他身体产生开始协助他攻击道魔剑宗老祖。

    “该死！”

    道魔剑宗老祖本来就是被偷袭，能有这一刹那的反应抵御这天外飞仙已经很变态了，但人力有尽时，哪怕他是三涅境净涅大圆满大能也不例外。

    咻…

    咻咻咻！！！

    万道金色剑光瞬间朝着道魔剑宗老祖杀去，花雨柔见势也挥动拳印轰击。

    虽然道魔剑宗老祖是三涅境大能，但月初与花雨柔可都是半步三涅境，虽说带上大能一词有些牵强，但半步三涅境那也是触摸到了涅境调动天地元力力量的层次。

    而且，他们师徒俩可都不是什么寻常的存在，一个开挂一个自身就是挂，岂是能以常理度之的么。

    因此两者想加，哪怕是三涅境净涅大圆满大能也得避让。

    果不其然，道魔剑宗老祖只能选择避让，但这样的结果是正好中了月初的计划。

    月初双手紧紧握住诛仙渡恶剑，全力挥砍下一剑。

    天外飞仙终于攻击到了道魔剑宗老祖一侧身体，随即一剑隔世之剑光隔绝道魔剑宗老祖身处周围的空间。

    天外飞仙本身就是裹挟天地剑势战斗，一剑隔世隔绝天地元力、一剑飞仙逆转时空……如今这招一剑隔世的威力不可畏不恐怖。

    哪怕是像道魔剑宗老祖这般的三涅境大能，也不可能无伤吃下。

    噗……

    该死！

    道魔剑宗老祖嘴染帝血，左肩肩膀的衣服全部炸裂，肩膀上落下一道深不见底的剑伤。

    不过在肉眼可见的情况下，这到看起来蛮严重的剑伤居然在快速修复，但修复速度却远远比不了往日。

    “可惜了……”

    月初眉毛皱起，这一击偷袭并没有没对这道魔剑宗老祖造成严重伤势。

    毕竟月初的天外飞仙层次还不够，无法彻底且长时间隔绝天地元力，更是无法对境界修为远高于他的修士造成时空逆转。

    ……

    “哈哈哈！”

    “没想到啊…没想到，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫！”

    “想要偷袭重伤老夫……小蟊贼你想的倒是美，不过可惜的是这点轻伤马上老夫就能修复好。”

    “小贼抓紧把那星魂精魄给我交出来，到时候老老夫我若是心情好，还能送你和这个小贱人花雨柔一个不痛苦的死法，让你俩作对地狱鸳鸯！”

    道魔剑宗老祖眼中带着对寿元的渴望，无比愤恨的看向伪装好的月初。

    对于道魔剑宗老祖来说，近几千年好久都没有这样生气过了。

    而眼前这个在星落峡杀他宗门峰主抢夺星魂精魄的小贼，可是着实让他生气。

    对于像道魔剑宗老祖这般存在来说，功法、法器都不是最重要的，最重要的是寿元生命……因为寿元意味着他能再进一步，进而寻求长生大道。

    每个人都是这样，越是得到的多反而越是不舍。

    像已经踏入三涅境的道魔剑宗老祖，怎么可以容忍自己寿元将尽大道无望的境地？

    “星魂精魄？那不是无主之物吗？”

    “按照佛陀家说法，那星魂精魄与小爷有缘……自然小爷得之，你派遣的那什么峰主实力太弱……他自己被宝物拖累而死，怎么还怪起小爷我来了？”

    月初冲着那道魔剑宗老祖嗤笑一声道。

    “小贼，你敢触怒三涅境大能？莫不是想找死！哪怕你是半步三涅境那也无用！”

    道魔剑宗老祖怒气冲天，内心早就想把月初碎尸万段挫骨扬灰了，但一切都要在得到星魂精魄之后。

    半步三涅境大能？

    小唐僧居然已经半步三涅境了！

    这速度也实在是太快了吧？

    花雨柔万万没想到，自己这个徒儿已经踏入半步三涅境、也是一位绝世大能。

    这确确实实震惊到了她。

    按照花雨柔原有的预估，现在的月初成就婴变期应该没什么问题，但这直接来到了半步三涅境属实离谱到没了边际。

    其实月初要是知晓色狼师尊在感慨他的离谱，那么他也想说师尊你才是离谱的那种人好吗！

    徒儿有啥离谱的，不就是开挂么……

    一夜踏进半步三涅境，啥危险都不需要仅仅需要“吃他”就可以，这更是吓人好吗！

    师尊，你比开挂的都可怕，你简直就是挂本身啊！

    不过，徒儿有它的力量暂时加持，因而咱们师徒业也就半斤对八两，真心是谁也不要说谁。

    ……

    不过唯一让花雨柔感到欣喜的是，如此一来这场战斗好像不是没有获胜的可能了。

    月初既然选择出现协助花雨柔来与这道魔剑宗老祖战斗，就没有在乎自己当前的修为是否能被花雨柔知晓。

    毕竟上次在星落峡中，他当时的修为已经被花雨柔发现了，只不过花雨柔并没有揭露。

    而如此月初的再次出现，花雨柔也不想直接解开月初的身份。

    有什么比只有自己知晓的秘密还要兴奋的事情呢？

    “花雨柔道友这事情是我惹下的，如果我不来帮你道义上可说不过去，何况谁叫道友生的这般貌美如花呢。”

    月初这个时候像个戏精一样，自动代入了之前伪装的角色，还不忘调戏一番花雨柔，俨然忘记了花雨柔是他自己的师尊。

    而花雨柔内心偷笑一声，听得十分开心，随即冲着月初妩媚一笑，打趣道：“施主道友没想到你是如此道义满满，上次一别……在那小山谷发生的事情妾身可始终记得一清二楚呢。”

    月初被花雨柔这么打趣，瞬间就想到了当时在星落峡小山谷中时，自己的元神分身与自家师尊、两人那两天是有多疯狂。

    真是个妖精！

    这都什么时候了，居然明知我是你徒儿伪装成这样，还故意说起星落峡小山谷的事情。

    月初内心不免有些难堪无奈。

    道魔剑宗老祖现在可是激动的很，如今小贼的出现让他省去了不小功夫，现在只需要镇压这个花雨柔和这个小贼，得到那星魂精魄一切都会回归到之前的安排计划！

    至于说为那区区本宗一个峰主复仇那太假，只有利益才是真的。

    “小蟊贼当初你运气好能够在秘境中存活下来，这次你们两个可就没那么好运了！”

    “好一对奸（夫）（淫）妇…老牛吃嫩草……”

    道魔剑宗老祖得意一笑，随即持剑朝着月初与花雨柔杀来。

    月初花雨柔对视一眼，便直接迎面与那道魔剑宗老祖杀在一起。

    道魔剑宗老祖虽为三涅境净涅大圆满境界大能，但毕竟气血衰败严重，而且他还估计那许久未有动静的佛魔宗与无极魔宗两宗，自然要保存一部分实力。

    这样的结果也导致，在用不完全力量和两位实力极为强劲的半步三涅境大能作战，道魔剑宗老祖根本就不可能那么顺利获得自身想要的结果。

    月初可是沐浴了两位三涅境大能强者的血，他斩杀那仙灵老祖与神皇蒙哥利这才过去多少时间？

    本身他的实力在各类顶级功法与绝学杀招的加持下，和一位气血衰败严重不堪的三涅境大能已经无太大差距。

    再加上有花雨柔助阵，一个让人感到不可思议的场面出现了。

    只见月初主攻花雨柔辅助的情况下，那不敢使出全力的道魔剑宗老祖居然被压制住了！

    漆黑霸气的剑光与璀璨夺目的金色剑光开始碰撞，不时的撼动天地的拳印浮现，一时间这合欢宗护宗大阵中空间持续性崩塌！

    如果不是因为天地元力规则的尽力修补，恐怕这片空间天地都要消失在九州十地八荒修真世界了。

    所幸由月初加持维修增强的合欢宗护宗大阵，防御力极为强悍，居然哪怕因为三名涅境强者的争斗都没有被破坏掉，实在惊人。

    当然了时间不等人，无论对于道魔剑宗老祖还是月初花雨柔这一方都是如此。

    道魔剑宗老祖是想要抓紧解决这里的一切，获得那星魂精魄就抓紧带领道魔剑宗修士归宗，毕竟那佛魔宗与无极魔宗万一也来掺和一下，那到时候事情可就不好办了。

    而相比较道魔剑宗老祖，月初和花雨柔也想要抓紧处理掉这个道魔剑宗老祖，毕竟三涅境之争这护宗大阵能顶的了一时，可抵挡不了太久。

    万一这护宗大阵，因为三涅境之争而破裂掉了，合欢宗领地内所有事物恐怕都要被波及毁灭。

    那么月初花雨柔还保护个啥？

    双方都需要快速结束战斗，但相比较月初与花雨柔，道魔剑宗老祖明显有着顾及不敢使出全力自然优势不在他这边。

    三涅境之争继续，护宗大阵内的极致破灭景象却没有影响到外面道魔剑宗与合欢宗修士的搏杀。

    ……

    李莫愁身体迸发五色霞光，瞬间镇杀几个道魔剑宗低中阶修士，还没等她想着参加另外一个战斗。

    一名婴变期大圆满境界修为的道魔剑宗长老瞬间想要镇杀这个在战场表现亮眼的李莫愁。

    抬手的恐怖一击还未攻击向李莫愁，一道璀璨金色剑光闪过，他便身死道消同时还伴随着一道冲天的金色火光落下。

    杀人就要杀的干净，尤其是面对敌人的时候。

    “小师弟……”

    李莫愁不禁看向不远处在敌人群中大杀四方的小师弟唐僧，内心里面泛起暖意。

    小师弟哪怕正在浴血杀敌却还在照看着她，这种被人看重的感觉，让李莫愁有些不知所措但更多的是内心很暖。

    月初一共分出了三道元神分身，三道元神分身都有着本体的百分之六十左右的力量，其中两道元神分身按照本体月初的命令袭杀道魔剑宗高阶修士，另外一道元神分身被本体月初安排在李莫愁与王语嫣不远处进行暗地保护。

    虽然本体月初分出来的三道元神分身都没有自我意识，但在完成命令方面可是百分百执行的！

    由于有一个分身是要隐藏月初的秘密，自然实力修为没有过多暴露，另外两个元神分身可就没有那么多顾虑了。

    战局很乱，月初认为自己这样安排哪怕是有心者也不可能发现他的秘密！

    啊！

    该死！

    这合欢宗怎么有两名阴阳境阴虚大圆满强者！

    道魔剑宗一众高阶修士纷纷露出不敢置信与惊慌的神色。

    本来在排除两宗大佬的涅境大能之争，道魔剑宗修士应该是占据战斗优势的。

    可是因为这两名突然出现的阴阳境阴虚大圆满强者，一时间便把优势给抢了回去。

    随着不时有璀璨恐怖的剑光迸发产生天地震动，道魔剑宗一名又一名的高阶修士死在了元神分身月初的剑下。

    该死！

    这个合欢宗怎么还隐藏了两位阴阳境阴虚大圆满修士存在？

    这已经不属于一个正常的二阶二品宗门的配置了！

    这样的情况是这道魔剑宗老祖所不能接受的，毕竟按照他原有的观点和计划，这次来征讨这个二阶二品宗门合欢宗就是一件简简单单的小事情。

    说开一点，刨除这个合欢宗花雨柔的战力，其他合欢宗修士怎么可能能与道魔剑宗修士比？

    合欢宗的峰主都是问鼎期，但道魔剑宗老祖所统御的道魔剑宗旗下的峰主可都是阴阳境阴虚初期中期乃至大圆满修士！

    这个差距不可谓不大！

    以纸面的实力来看的话，想要剿灭合欢宗真的只是小菜一碟。

    可简简单单的一次征讨，因为突然合欢宗出现的两名阴阳境阴虚大圆满修士，而造成了**动。

    随着一位又一位道魔剑宗高阶修士死于那两名突然出现的阴阳境阴虚大圆满修士的剑下，让道魔剑宗老祖知晓自己如果在有所顾及，恐怕这次的计划不光光会失败，甚至自己统御的道魔剑宗都会元气大伤。

    这样的事情这样的结果，必然不是道魔剑宗老祖乐意见到的场面。

    “尔等真的是触怒老夫了！”

    “今天老夫就要把你们合欢宗覆灭掉，贱人花雨柔及你个乳臭未干的小蟊贼……就让你们见识一下真正踏入三涅境净涅大圆满大能的真正实力吧！”

    “我道魔剑宗老祖就算遭受你们宗门这防御大阵的限制，就算以腐朽不堪之躯面对两名半步三涅境，照样可以无敌于九州十地八荒修真世界！”

    “因为老夫是货真价实的三涅境净涅大圆满大能、也是剑修！”

    “道魔剑让他们看看你真正迸发的凶芒吧……”

    道魔剑宗老祖原有的一丝慌乱和一丝动容已经消失不见，转而那无与伦比的三涅境净涅大圆满大能骄傲显露的霸气开始迸发！

    此刻的道魔剑宗老祖气息开始迅速拔高，一时间护宗大阵中的天地都开始激烈的颤动起来，一道道空间裂缝口子在道魔剑宗老祖身后涌现！

    其实如果不是因为护宗大阵的存在，恐怕在外正在激战的两宗修士恐怕真的要被波及至死。

    呼呼……

    滋滋……

    狂风、雷霆、骤雨、浓郁杀意……

    每一种让人不禁恐惧的力量在护宗大阵中涌现，而月初与花雨柔的神色也变得凝重认真起来。

    “花道友，看来这个该死的道魔剑宗老祖真的什么都不顾及了，他要使用全力了，接下来我们一定要趁着这个机会全力与他拼杀……直接弄死他！”

    月初轻轻抖动手中那诛仙渡恶剑。

    嗡嗡……

    古朴且有清脆激昂的剑鸣声，由这诛仙渡恶剑发出，这也说明了诛仙渡恶剑早就迫不及待喝上属于三涅境净涅大能强者的精血了!

    花雨柔见月初没有任何惧意，反而在看到道魔剑宗老祖认真后居然还想着搏杀对方，属实已经看清楚现在的真正局势了。

    “好!”

    “今天我们两人协力，斩杀三涅境净涅大圆满大能又何妨!”

    花雨柔没有过多言语，只言片语间已经表露了自己的想法和决断。

    无论对于月初还是花雨柔，这次与这个道魔剑宗老祖之间的战斗，不仅仅要获得胜利还要缩短时间。

    道魔剑宗老祖或许不一定是最大的危机，真正的危机还是那两个没有丝毫动静的无极魔宗与佛魔宗两宗了!

    这两宗的存在，无疑就是悬在合欢宗头顶上的一刀一剑，只有快速把道魔剑宗老祖这个麻烦结束掉，后续才有的机会处于无极魔宗和佛魔宗。

    按照花雨柔的计划最好的结果就是她与月初拼杀掉这个道魔剑宗老祖，迫使无极魔宗与佛魔宗忌惮短时间不敢对合欢宗有想法，当然了哪怕无极魔宗与佛魔宗想要来一个鹬蚌相争渔人得利，那就真的要走那一步了!

    花雨柔的内心已经做好决定，合欢宗不会败哪怕她付出一些代价!

    “道魔拔剑式!”

    道魔剑宗老祖凌空挥出使得万物都死寂的恐怖一剑，恐怖死寂的漆黑剑光所到之处空间无不崩塌天地无不颤动!

    月初花雨柔两人对视一眼互相点头，随即便迎面冲了上去。

    一场无比激烈的战斗在这一刻终于开始。

    一方是虽以衰败腐朽身躯但还是使出了全力的三涅境净涅大圆满大层次剑修的道魔剑宗老祖，一方是拥有各自强大底气血旺盛处于顶尖的半步三涅境境修士东方月初与花雨柔。

    “天外飞仙!”

    月初武动手中诛仙渡恶剑，数十万把璀璨夺目的金色剑光，照亮因为道魔剑宗老祖这惊天一剑变黑的天空。

    花雨柔身后九只五颜六色的狐尾幻象已经浮现，同样施展无敌拳掌印记轰出。

    天地震动，万物沉寂!

    这一场惊天动地的帝争着实恐怖如斯!

    短时间内，身处于护宗大阵外的合欢宗修士与道魔剑宗修士纷纷因为这恐怖的战斗，而短暂停下了自身的战斗。

    九州十地八荒修真世界中，只有踏入涅境才能掌控自己的命运这句话在以前，或许还有一部分修士嗤之以鼻。

    毕竟在他们的世界观中，自己的事情自己可以选择，但今天这破天裂地仿佛世界末日般场面的战斗告诉他们，那句流传不知多少年的话说的是一点也没错！

    “这就是三涅境大能之间的对战吗!”

    “终有一天我也要踏入此境界，到了那个时候我一定能帮上师尊的忙，甚至到时候我一定有资格陪伴在小师弟身边！”

    萝莉音御女身的大师姐王语嫣周身迸发紫霞，在干掉一名道魔剑宗修士后，内心里面出现了从来没有过的渴望。

    这一刻王语嫣似又得到了成长。

    咻！

    啊！！！

    一道惊艳的剑光闪过，一名道魔剑宗圣王境修士伴随着一声惨叫声随即身死。

    “多谢小师弟出手相助！”

    袁紫衣那堪称纯欲天花板的脸蛋带着一丝惊讶与喜悦。

    本来她在奋力的斩杀一位又一位道魔剑宗弟子，可是没成想她的表现让一位道魔剑宗圣王境修士给盯上了。

    本来战场就十分混乱，袁紫衣自身都认为自己都要躲不过这一劫了。

    可没成想，自己心中心心念叨的宗主弟子……小师弟唐僧居然留意了她，与此同时还帮助她斩杀了这个来袭杀的婴变期修士！

    一时间袁紫衣的内心中除去的感激，同时内心中更加有了想要追赶上小师弟唐僧的想法。

    或许对于袁紫衣来说，只有真正的追赶上小师弟唐僧的步伐，自己到时候才有资格表露自身的心意吧。

    有时候就是这样，佳人有意但不言，因为她看到了与君的差距，想要追赶上去才有信心表露自身最真切的心意吧。

    元神分身月初根本没有主观意识，他的一切都是按照月初本体的命令来行事。

    自然在面对纯欲天花板牧灵的感谢，直接化作钢铁直男连回应一句或者哪怕点个头都没有。

    袁紫衣看着连回应都没有回应一下就离开继续斩杀道魔剑宗修士的小师弟唐僧，不禁内心泛起一丝失落不过更多的是让她更加有了努力修炼的想法。

    时间一点点流逝。

    战场的局势开始出现了让道魔剑宗高层与道魔剑宗老祖不敢想象的方向进行着了。

    谁又能想到，一个一阶二品宗门在面对一个二阶二品宗门的时候居然占据不了一丝一毫的优势，甚至开始出现颓势！

    这样的事情，放在整个九州十地八荒修真世界的历史中都是首例！

    不得不说，如今的合欢宗已经创造出来了一个奇迹。

    这样的局势让道魔剑宗修士怀疑人生，不过却让合欢宗修士士气大涨。

    道魔剑宗老祖现在是看在眼里急在心里，但他却一点忙都是帮不上啊。

    自身虽然不在保留任何实力，不再有任何顾及，唯一的心思就是抓紧镇压眼前让他愤怒的小贼和合欢宗宗主花雨柔。

    虽想法是非常好的，但是现实是实实在在的打了这道魔剑宗老祖的脸。

    按常理来说，半步三涅境强者这道魔剑宗老祖又不是没有镇杀过，但是眼前这两个半步三涅境着实超出了他的理解。

    没想到，两个处于巅峰的半步三涅境小修士居然能在短时间和他这位三涅境净涅大圆满大能战的难分难解。

    不行！

    得抓紧结束战斗，不然等那无极魔宗与佛魔宗一旦有所动作，那一切可都遭了。

    不要说道魔剑宗老祖纳闷，月初也在纳闷呢。

    月初困惑的是，道魔剑宗老祖已经是寿元无多气息衰败的老不死了……但依旧强的离谱，强到让他的判断出现了一些偏差……

    不过，他也是没有放开手脚，道魔剑宗老祖再强，又能如何呢。

    ……

    ————————

