    第580章戴上

    在服务员装袋的时候，裴薇对晏娇说道：“既然遇到了，我们一起吃个饭。”

    晏娇想也不想拒绝：“不用啦，我们要回家吃饭。”

    我们？

    裴薇墨镜下的眼睛睁了睁，这两人的关系是真的好了。

    这时，柜姐将腕表包装好，递给亭曈检查，“小姐，你看看，是不是你要的哪一款。”

    丝绒盒子中，是一只表。

    裴薇瞥了一眼，“是男士手表呀。”

    不用想，肯定是买给晏华的。

    心中涌出一股酸涩和嫉妒来，人家夫妻可以互赠礼物。

    她是一个局外人。

    裴薇也没有再执意邀请一起吃饭，客套说了一声下次再约就走了。

    走了一会，还是回头看向那边，看到晏娇和亭曈说着什么话，晏娇的脸上带着笑容，任谁都能看出两人和谐的气氛，像好朋友一样，很亲密……

    这不太对啊，以往这两人就是火星撞地球，还有这么平和的时候。

    晏娇接受了亭曈！

    晏家最外向，最反对，最讨厌亭曈这个嫂子的人，和讨厌的人和解了？

    裴薇心中生出一股无力感，离目标越来越远，晏华不爱亭曈，可也不见得就爱她……

    她要这么一直追逐下去。

    没有一点回报，没有一点喜悦的反馈，很难让人坚持下去。

    先不谈晏华的冷漠，就坚持本身，就是一件让人痛苦的事情。

    裴薇有些想哭，鼻头发酸，想放弃，但不甘心，在一个人身上耗费那么多时间，要放弃，人都厌恶损失。

    可不放弃，又看不到未来，也很痛苦。

    放弃，坚持，放弃，坚持……

    裴薇的脑子中有两个声音，不断拉扯着，她的心像在天平两端，一会滑到一边，一会滑到另一边。

    纠结无比。

    亭曈和晏娇满载而归，亭曈给晏华准备了礼物，但也没有忘了晏娇和沈暮秋。

    给晏娇一条收敛，给沈暮秋一条珍珠项链……

    对于这种表面功夫，亭曈随手一做。

    晏娇收到礼物，很高兴把手链戴在手腕上，问亭曈：“好看吧。”

    四叶草，叶子是翠绿的玉石镶嵌的，油润光泽起一个点缀作用，整体手链是白金的。

    亭曈点头，“好看的。”

    给了沈暮秋珍珠项链，沈暮秋看了一眼就放到一边了，当着礼物主人的面，表现出了不屑一顾。

    亭曈看见了也并没有放在心上，她本来就是做面子工程，礼物送出去，东西就是别人的了，别人要怎么处理是别人的事情。

    倒是晏娇的脸色变了变，她说道：“这是亭曈特意给挑的，你试试看，好看不好看。”

    沈暮秋丝毫不给面子，“我项链太多了，哪里带得过来，放那边吧，有空我会戴。”

    嘴上说着会戴，但肯定放角落落灰。

    沈暮秋看亭曈无动于衷，脸上并没有露出生气，愤怒，哀怨的表情来，顿时觉得没意思。

    怎么刺激都没用。

    晚上，等晏华回了房间，亭曈拿出了盒子递给晏华，说道：“送你的礼物。”

    “礼物？”晏华接过打开一看，是一块腕表，他伸出左手，“替我戴上吧。”

    (本章完)

