    “你谁啊？”

    　　麦格芬装模作样的问道。

    　　他不知道汤姆·里德尔到底知道什么才这样打着自己的注意。

    　　……是知道世界树的事情，还是想把自己当成一个备用的俯身肉体……总之，这个家伙的话是一点都不能相信的。

    　　但是现在最好还是尽量拖延时间，早办法救出罗恩，赫敏他们离开这里。

    　　明明原先是不讲武德的围殴小蛇怪与伏地魔，怎么会变成这样的。

    　　“别装了！麦格芬·阿尔伯特……我知道你知道我是谁的……依你的本事，现在活着从莱斯芬利那个白痴身边逃出来……恐怕已经知道我的身份了吧！“

    　　“选择吧！你是想要廉价的友谊，还是效忠于世界上最伟大的巫师伏地魔……”

    　　汤姆·里德尔冷笑着说。

    　　“我……”

    　　蛇怪直起身子，晃着脑袋，跃跃欲试。

    　　麦格芬抬起头来看着上方的里德尔，一瞬间快速挥出魔杖——将脚边的一个尸骸大腿变成一个公鸡。

    　　它发出嘹亮的打鸣。

    　　——喔！

    　　蛇怪猛然缩了一下脑袋，蜷缩一团……但没有如同上次那样落荒而逃，反而张大嘴，发出嘶鸣。

    　　长长的脖颈如同一根铁棍一样直直立起，再次瞬间扑了过来。

    　　就将那个公鸡一口吞掉。

    　　随后喷出两根鸡毛，在空中摇摇晃晃飘落下来，恢复成一些满是黏液的衣服残片。

    　　并且那种嘶鸣声更加愤怒。

    　　即使不用蛇佬腔仔细听，麦格芬也能感觉出蛇怪的愤怒。

    　　“哈！看来你已经有选择了……至于那个变形出来的公鸡……在上次那件事后，你以为伟大的伏地魔还会犯第二次错误吗？”

    　　“假货，就是假货！除非你现在能够找到一只真正的公鸡，不然还是老老实实和哈利和我的小宠物玩玩吧！”

    　　伏地魔拿着魔杖敲了敲手掌心，十分得意得说道。

    　　“杀死他们，先前的那个小巫师不要吃掉！剩下的随便你处理！”伏地魔嘶鸣道。

    　　——淦！

    　　麦格芬拉着哈利又躲了几次蛇怪的扑咬袭击。

    　　同样是四巨头的传承，斯莱特林是即留下蛇怪，又留下那种可以将莱斯芬利异化成那样的东西……怎么格兰芬多的就只是这一把没用的长剑。

    　　麦格芬心里埋怨了两句后。

    　　心中明白摆在他面前的只有一条路，将那个魂器给搞到手。

    　　不然的话……

    　　于是麦格芬故意将引导着蛇怪和哈利靠向那个墙壁上趴着的大王花。

    　　很快机会就来。

    　　蛇怪一尾巴将大王花从墙壁上打落了下来。

    　　麦格芬见状立即扑了过去。

    　　”伏地魔用蛇佬腔大叫着命令道。）

    　　麦格芬用魔杖烧出熊熊火焰，将大王花那些跟前围绕着看起来诡异渗人，一看就不是什么好玩意的藤蔓驱退，然后立马缩手用袍子抱着笔记本打了个滚离开那里。

    　　到了跟前的时候，和哈利一样，麦格芬一眼就看出了那个原先被装在瓶子中罗恩搞出来的魔力异变的聚合物，还有那半两根缠绕在一起的破魔杖。

    　　看见的一瞬间，他立马就知道自己该干什么了，他顺手就将其装入自己怀中了

    　　“麦格芬？”

    　　哈利大吼道，他不理解麦格芬到底在干嘛！……蛇怪就在他的背后，眼看就要一口将他要成两半了。

    　　他即使现在扑过去也无法阻止蛇怪的。

    　　在哈利闭上眼不忍看接下来的一幕的时候。

    　　“伏地魔……如果你不想要你的魂器被蛇怪毒液损害的话，立马让那玩意住手！”

    　　哈利突然听见了麦格芬用蛇佬腔说道。

    　　麦格芬转过身来拿着那本老旧的笔记本威胁着伏地魔。

    　　哈利突然觉得这一幕好像有点似曾相识一样。

    　　总觉得好像他们才成为了故事中的那些反派，向上一学期一样，总拿着某个东西来威胁别人。

    　　但令哈利惊讶的是，伏地魔也是一脸不可置信，不过他还是用蛇佬腔阻止了蛇怪的继续攻击，让蛇怪将自己毒牙从麦格芬面前移开。

    　　“你……”

    　　“看起来莱斯芬利那个白痴猜到不少事情，并且还告诉你了。”

    　　伏地魔很自然的脑补出了一口锅，狠狠扣在了莱斯芬利头上，他自然认为一个小巫师即使在天赋横溢也没有辨认出魂器。

    　　只能是他的那个‘合作伙伴’莱斯芬利将一些事情告诉了这个小巫师，所以才让这个小巫师知道这一切，拿到了魂器来威胁他。

    　　“你想要做什么？你难道想凭借手中魂器来威胁我放过你，就错了！”

    　　“伏地魔不受威胁……即使真的蛇怪无法对付你，我也可以轻易出手……毕竟魂器可是不会轻易毁坏的。不信的话，你可以那你的魔法火焰试试？”伏地魔冷冷的说。

    　　“哈利，过来，赶紧！”

    　　麦格芬对着满头雾水的哈利喊道。

    　　哈利过去的时候，麦格芬赶快将那把银色长剑夺入手中，在笔记本上笔划着……

    　　哈利看向伏地魔，他眼睛闪烁过一种红光，一种危险的眼神，表情僵硬中透漏着某种贪婪。

    　　“那是格兰芬多长剑……我怎么忘记了呢？”

    　　伏地魔喃喃自语。

    　　“我从莱斯芬利口中得知了一个消息，这把银剑据说可以斩断大多数黑魔法物品，或者更严厉地说是可以克制抵抗绝大多数的黑巫术……不知道这本笔记本是不是也同样如此……”

    　　麦格芬提剑就准备捅下去。

    　　“你想要什么？”伏地魔说道。

    　　他一步跨在空中，并且缓缓飘落下来，站在蛇怪身旁，又一次重新用蛇佬腔问道。

    　　“你想要什么？别说让我放过你这种愚蠢的话了……恐怕你也不会相信我口中所答应的事情不是吗？”

    　　“你看现在我们遇到了一个难题？如果你把魂器毁灭……那么我的小宠物会一下失控，将你们完全撕碎……但如果你把那本笔记本给我，恐怕我也不会放过你的……”

    　　“你看麦格芬，摆在你们面前的只有三条路，我要是你就选第一条……会向伟大的伏地魔大人求饶，给你们一个无痛苦的死法，我会大量的饶恕你们，酌情考虑答应你们这个最后的请求。”

    　　“要不你可以直接试试看毁灭魂器……或者正面挑战我，或许又一次奇迹降临拯救了你们。”

    　　伏地魔表情奇怪得看着两人，不过他的目光大部分都在麦格芬手中那把长剑身上。

    　　“你把罗恩和赫敏先放了。”哈利站出来大吼道。

    　　伏地魔没有多做犹豫，倒是很快挥动魔杖，将两人的魔咒解除。

    　　“你们两快跑！”麦格芬喊道。

    　　“可！”

    　　“我和哈利自有办法！”

    　　罗恩还想要说些什么，但赫敏拉着他赶快从那边隧道口远去离开。

    　　在哈利和麦格芬紧张望着罗恩和赫敏两人的时候，伏地魔瞬间发出一个魔咒。

    　　“除你武器！”

    　　一道红光从他的魔杖发出，

    　　击中麦格芬，他手中的笔记本和长剑立刻脱手而出飞向两边。

    　　他重重的摔到在地，脑袋一蒙，半天才缓过劲来。

    　　“快，哈利！快！”他催促道。

    　　哈利略微一犹豫，虽然不知道什么是魂器，但是他感觉那个笔记本对于伏地魔来说更加重要一些。

    　　立马扑过去将其捡起。

    　　但伏地魔并没有在意那本笔记，反而是走到另一边捡起那把银色长剑。

    　　他眼睛闪烁着红光，攥着剑柄的手指节都变白了。

    　　看到哈利如此紧张那本笔记本。

    　　伏地魔嗤笑一声。

    　　在没有蛇怪毒液和这柄长剑的情况下，他们这两个小巫师根本没有办法损害那本笔记，魂器，也就是自己的藏身之所。

    　　哈利，这个白痴就是不明白。

    　　——不过，这两人居然敢威胁伟大的伏地魔，必须要给点教训，让他们深陷绝望，明白自己的努力是徒劳的。

    　　想着……

    　　伏地魔挥动了一下魔杖，那些尸骸骷髅窸窸窣窣如同蜘蛛一样四肢着地，扭曲着身体快速爬动前行，顺着那个罗恩，赫敏他们离开的隧道口追去了。

    　　“去，杀死他们！不要撕咬……用尾巴，……用身体碾碎他们的每一根骨头！”

    　　伏地魔对着蛇怪吩咐道。

    　　“跑，哈利，快跑！”

    　　麦格芬催促道，哈利他直直得盯着那把银色的长剑，像是有点后悔丢下了它。

    　　他们跑动起来，躲避着蛇怪。

    　　于此同时，伏地魔的注意并不在他们身上，在他看来两个小巫师死定了。

    　　对于他来说……格兰芬多的这把长剑浸透着霍格沃兹的某一部分历史，是戈德里克·格里芬多最著名的标志，对他来说格外有着吸引力。

    　　特别是在其他三个学院四巨头流传下来的物品都已经落入他的手中……只剩这么一件，要是当初早点找到给多好啊！

    　　伏地魔拿着魔杖轻轻触碰着银光闪闪的长剑，注意力全在那上面。

    　　在绕着墙壁逃跑的过程中，

    　　麦格芬拉着哈利又一次靠近了那个大王花。

    　　虽然他不知道这是个什么东西，但是肯定不是好玩意。

    　　那个大王花地下那些诡异的藤蔓不断再生，蔓延追着他们，不断在地面上生长蠕动，极为快速。

    　　想要给那个扑过来的蛇怪拖延时间。

    　　他必须要给这个玩意一点教训，或者直接弄死他，不然只对付蛇怪和伏地魔就够了，哪来的精力在对付这种东西。

    　　“跳！”

    　　他瞬间给两人施展了，以一次超大距离的跳跃……冲进了一个隧道口。

    　　藤蔓还在蔓延追寻过来。

    　　“去你打野的吧！”

    　　麦格芬用中文骂了一句之后，用魔杖喷出一段火焰，逼退藤蔓。

    　　之后，他用加上将那个大王花卷起扔向了蛇怪。

    　　最后，麦格芬掏出怀中先前顺手拿的那两个东西罗恩弄出来那个异变魔力聚合物以及那根断裂的魔杖但他还是用力砸向了一同地面，顺便用魔力激发后将瓶子打碎。

    　　虽然不知道自己所做的这一切有没有作用……但希望能够多拖延一点时间。

    　　然后他赶忙和哈利跑着，尽快远离这里。

    　　他们能够听见蛇怪得嘶鸣，看样子刚才那一下将他砸得不轻。

    　　以及伏地魔气急败坏得大吼。

    　　“麦格芬·阿尔伯特！”

    　　隧道幽暗深长，蜿蜒曲折，各条通路，弯道，分叉口不断交错汇聚。

    　　好消息这里有太多条隧道，有太多的通道让他们甩掉蛇怪。

    　　坏消息是，他们也不知道自己到底在哪来了。

    　　终于，他们停下来了。

    　　哈利和麦格芬彼此沉默着，寂静中只有两人的急速喘息不断响动。

    　　两人希望能够甩掉蛇怪和伏地魔，又希望能够碰见罗恩和赫敏他们。

    　　哈利喘着粗气。

    　　“也不知道罗恩，赫敏他们怎么样了？”

    　　他有限担忧。

    　　“我们还是先担心担心自己吧！那最后一下，估计把伏地魔惹火了！”

    　　“好了，还是先走吧！先回到那里再说……在返回入口……找其他教授，我就不信伏地魔还真的能够无双大蛇！”

    　　麦格芬吐槽到。

    　　“哈？”

    　　“没事，赶紧走吧！来吧！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

