    看到时浅发来的消息，厉风没立刻查看，紧接着把手机放回了口袋里。

    商司湛忽然又问：“青焰家族什么时候找过我？”

    旁边宇文承渊回道：“从去年11月份开始，他们便陆陆续续找过属下几次。都被属下回绝了。”

    “除了白家，其他家族最近有什么动静吗？”

    “最近并没有。”

    几人走进屋子，商司湛又道：“把东西拿到书房，我去换件衣服，一会下来。”

    “是。”

    “是。”

    厉风宇文承渊两人先去了书房，商司湛独自去了楼上房间。

    自从跟时浅在一起后，他便再也没有一个人来过此地，这次少了小女人的陪伴，他当真是有些不习惯。

    第九洲气温比较高，商司湛换了件单薄些的衣服，随后准备下楼。

    手刚握住门把，他忽然顿住，犹豫了下，随即拿出手机看了眼时间。

    这会帝都应该是晚上11点了，不知道浅浅睡了没有。

    他正犹豫着要不要给她打个电话，手机便忽然响起，是时浅。

    这感觉就像是心有灵犀。

    商司湛薄唇勾起一抹弧度，立刻接了电话。

    “还没睡？”

    时浅道：“到不夜城了吗？”

    “嗯。”商司湛道：“刚到一会。”

    “哦，安全到了就好。”

    “怎么还不睡？”商司湛柔声问。

    时浅随口道：“上午醒的太晚了，睡不着。”

    商司湛低笑了声：“几点醒的？”

    时浅：“十点，你是不是走之前把我闹钟关了？”

    商司湛：“我不关，你应该也醒不了。”

    “........”

    “好了，早点休息吧。处理完手里的事，让宇文承渊去接你过来。”

    “嗯。”时浅轻声道：“你也休息会再做别的。昨晚睡的晚，早上又那么早离开，肯定会困的。”

    “我在飞机上睡过了，不困，你早点休息，晚安。”

    挂了电话，商司湛推门走出房间。

    时浅窝在沙发上，看着手机一丝困意都没有。

    片刻后，厉风给她回了一条消息。

    【夫人放心，属下一定不会让白家那个女人有机会见到湛爷。】

    看着消息，时浅笑了下。

    【很好，如果让我知道你又骗我，你就待在第九洲永远都不用回来了。】

    厉风：【属下不敢。】

    看着一点一滴过去的时间，时浅依旧睡不着。

    想了想，她干脆打开了游戏，准备杀两局再睡。

    走进书房后，商司湛又接了个电话，挂了之后才看向厉风宇文承渊二人。

    视线落在厉风脸上时他正垂眸看手机，神色有些异样。

    他随即问：“怎么了？”

    厉风随即抬眸：“湛爷，没什么，是百里翌发来的短信。”

    连续发了三条，他以为又是时浅发的，看了之后发现不是，才稍稍松了一口气。

    商司湛漆黑的双眸注视着他，再次道：“看百里翌的消息还紧张？”

    他清晰的捕捉到他的神色变化，从紧张到看清消息后的放松。

    厉风：“.........属下没有紧张。”

    商司湛一瞬不瞬的注视着他。

    片刻后，厉风终于扛不住大boss压迫感十足的眼神，随即解释：“湛爷，刚刚确实是百里翌发来的消息，但在之前属下收到了夫人发的消息。”

    “她发了什么？”

    “要不，您还是自己看吧。”说着，厉风将自己的手机递了过去。

