    “这蛊毒发作的效果与当初的效果十分相似，只不过比起之前还要厉害几分。”

    百里红妆漆黑如墨的眸子闪烁着明亮烁人的光泽，她既然要将这一切还给岳思情，自然不可能只是如当初的那般，定然要让岳思情多承受几分痛苦才行。

    伴随着百里红妆的话音落下，慕锦瑟和司徒衍对视了一眼，他们这个外孙女，可真不是一般的厉害。

    如果岳思情知晓这一切，必然会对当初所做的一切后悔不迭。

    “我拭目以待。”慕锦瑟笑着道。

    对于慕锦瑟这种作恶多端的人，慕锦瑟可没有半点同情心。

    一旦岳思情落在她的手上，她一定会让岳思情好好尝一尝什么叫做痛苦的。

    不过，她这个外孙女的手段显然比她更多，以彼之道还施彼身，这才是最好的。

    接下来的两日时间里，百里红妆等人在蓝阳城倒是相安无事，只不过，他们还是敏锐的发现了蓝家的不少人正在盯着他们的一举一动。

    对此，百里红妆三人也就大大方方的给对方看，至少在进入这冰雪神潭之前，他们并没有什么打算。

    至于司徒衍和慕锦瑟，则已经彻底消失在了众人的视线中。

    以他们的实力但凡是想要隐藏，蓝家就根本不可能发现。

    蓝轻烟自从解毒了之后，她原本嚣张的气势便再度回来了。

    这段日子里，她虽然一直都躺在床上，不过从岳曼岚等人的口中她还是了解了这些日子里所发生的事情。

    以前的她倒是不知道原来这么多人都喜欢她就此陨落，从而可以获得她的资源。

    这一点，让蓝轻烟的心中充斥着浓浓的怒意。

    这些贼心不死的家伙，她要迅速好起来，绝对不会再让这些家伙有机可乘！

    有了这段时间的经历之后，蓝轻烟只觉得自己再度成长了。

    以前的她成长起来一帆风顺，并未经历过什么大风大浪，还以为所有的事情都是这样的轻松。

    然而，在蓝靖狂当初教训了她一番之后，她方才明白原来一切都没有这么简单。

    她之所以这么多年来一直顺风顺水，那是因为蓝靖狂一直在帮她处理着所有的事情。

    蓝轻烟觉得，以前的她还是不够狠。

    如果她足够狠，就像她的父亲一样，一旦出手便一击致命，那也就不会沦落到先前那般境地。

    这一次，她进入冰雪神潭之后要先要了百里红妆的性命，而后也会让家族中那些有其他想法的家伙再也无法产生任何想法。

    蓝家未来的家主，只能是她！

    蓝靖狂在见到蓝轻烟的心态有着如此转变之后，脸上也露出了欣喜的笑容。

    好在，蓝轻烟这个女儿并不像岳曼岚那般毫无本事，说起来还是比较像他。

    只要蓝轻烟振作起来，这蓝家一定会是他们的。

    ……

    “父亲，那百里红妆十分古怪，越级战斗的实力极强。

    逐鹿之战已经结束三个月了，不知她在这三个月的时间里是否又有提升。

    我若是正面对上她，恐怕有所不敌。”

