    蓝色的章鱼血落入了海洋之中，犹如天下的星星落下，散落海底。

    　　徐长安皱起了眉头，转过了身，看着落入海中的庞然大物用尽最后的力量化作了一个妙龄女子，此人便是之前扮做汪紫涵暗算自己之人。

    　　方才他根本没有注意到此人，只是以为这姑娘是裂天的下属而已。但就现在看来，此人和裂天的关系不一般。

    　　徐长安的本意只是杀裂天，与其它人无关。

    　　更何况，这是一个痴情人。

    　　看着目眦欲裂，龇牙咧嘴的裂天，徐长安深吸了一口气，言语之中全然是歉意。

    　　“对不起，我本意不是杀她。”徐长安淡淡的说道。

    　　此时的裂天，已经抱住了正要落入海中的章若琪。

    　　裂天抬起了头，犹如一头饿狼，恨不得将徐长安给咬碎。

    　　“但，你今日必须死。我给你三个呼吸的时间，将她送回岸上。相比起被你灭了的几个宗门，杀了的一些长辈。我对你，算是仁至义尽。”

    　　若是以前的徐长安，遇到这种情况可能便会因此放过裂天。

    　　但如今的徐长安，身上背负着几个大宗门的血海深仇，背负着整个天下。今日，就算还有其它人挡在裂天面前，自己也照杀不误！

    　　裂天的喘息声犹如一头野兽般粗重，他没有理会徐长安，抱起了章若琪朝着岸上走去。

    　　徐长安没有阻拦，满身蓝色血液的章老接过了自己的重孙女，他满眼愤恨的看着徐长安，声音嘶哑。

    　　“徐长安，若是我重孙女有任何事儿，我章氏与你、与人族势不两立。”

    　　徐长安只是看了这章老一眼，并没有在意，更懒得解释。

    　　他找自己报仇是应该的，但同样，自己找裂天也是天经地义的。再说了，这章氏自打傍上裂天这条大腿之后，便一直助纣为虐。

    　　徐长安对于这事儿有歉意，但没有悔意。

    　　若是重来一次，这章若琪挡在自己面前，自己还会出手。

    　　裂天站在了徐长安的面前，不甘的看着徐长安。

    　　“若是她有什么事，我要你人族付出代价！”裂天声音低沉，低着头嘶吼到。

    　　“你现在知道失去的痛苦了？裂天太子，将心比心，每个人都有朋友、爱人、亲人、师长，你以前动手的时候，可曾想过他们的感受？”

    　　此时的裂天，哪里还听得进去徐长安的说教，怒吼一声，提着大戟便朝着徐长安而来。

    　　两人再度碰撞在一切，这龙岛都随之摇晃起来。

    　　等海水落下，两人再度分开之时，裂天的嘴角已经有了鲜血。

    　　他想过徐长安会变强，可没想到会这么强。如今大宗师的徐长安，甚至能与扶月境一较高下。

    　　想到这儿，想到方才为他挡剑的章若琪，想到自己方才被徐长安暴打的屈辱，裂天再也忍不住了，举起了手指，朝着自己的眉心戳去。

    　　其它人还以为裂天要自杀，可徐长安却紧张了起来。

    　　他知道，裂天的眉心中蕴藏着那所谓天帝的一道攻击；徐长安也没有犹豫，剑山老人托六甲神将告诉过他，自己的眉心中又被续上了三道剑意，徐长安同样伸出了中食二指，直接点在了自己的眉心上。

    　　如同山岳一般厚重的剑气再次迎上了那一个身影的转身，可结果他们早就看过好几遍了，每一次都是打了一个平手，谁也奈何不了谁。

    　　裂天眼中露出了绝望之色，这是他第一次有无力感。

    　　无论他用什么手段，似乎都撼动不了徐长安。

    　　眼见那道金光消失，徐长安没有丝毫犹豫，少虡剑直接横扫而出。

    　　裂天虽然知道自己不是徐长安的对手，可他也不是坐以待毙之人。太阳镜被他当做聘礼给章氏一族了，体内便只还剩下补天旗。

    　　大旗被裂天直接抛了出来，朝着徐长安而来。徐长安身上也闪出了三道金芒，天子三剑迎上了补天旗。

    　　二人又继续战成了一团，海水飞溅，小岛晃荡。

    　　虽说裂天一直没压制，可还是展现出了他作为圣君应有的实力。

    　　眼看着裂天就要被击落于海中，原本想靠着自己力量击败徐长安的裂天再也受不了，他不停的躲避着徐长安的长剑，不敢直撄其锋芒，只能在躲避的过程中从怀里掏出了四张符箓。

    　　这四张符箓，都闪烁着金光。

    　　只见裂天咬破自己的指尖，点在了符箓上，随后将符箓往空中一抛，朗声道：“裂天在此，请四位长辈助我击杀此獠！”

    　　随着沾染了鲜血的符箓燃烧殆尽，四道声音响彻苍穹。

    　　“东方东极青华大帝在此，谁敢伤吾侄！”

    　　“南方南极长生大帝在此，对面是何人？”

    　　“西方太极天皇大帝来也，我这缕残魂多少年了，终于重见天日！”

    　　“本座乃是北方北极紫薇大帝！”

    　　这四道身影，将徐长安给团团围住，他们没有故意散发威压，但这威压也足以让周围的妖族们喘不过气来。

    　　裂天此时心里后悔极了，早知道他就丢出符箓，章若琪也不会被徐长安所击伤。

    　　这些符箓，便是蜀山六甲神将出来之后，他父亲给他的底蕴！

    　　这四位大帝，乃是他父亲建立天庭之时，征战四方的四位大帅，同样也是他父亲的结拜兄弟。只不过，这四位在天庭才建立起来的时候便陨落了，这四位虽然都是下境登神，可却都是能够越阶而战的狠人。

    　　可以这么说，整个天庭建立至今，除了裂天的父亲天帝之外，这四位便是当之无愧的最强战力！

    　　甚至，就算是六甲神将见到这四位也得恭恭敬敬的鞠躬，叫上一声前辈！

    　　东极青华大帝身披青色长袍，一双丹凤目蕴含杀意，手持青龙偃月刀，长髯飘然，看向了徐长安。

    　　而南极长生大帝则身形矮小，穿着白色袍子，脑袋很大，杵着木杖。看起来慈眉善目，看向徐长安的眼睛也眯起了起来，只不过并没有多少杀意。

    　　至于太极天皇大帝则是一身的黄色道袍，背着长剑。而在那道袍的背部，则是显露出太极图案。至于这位大帝，看都懒得看徐长安一眼。

    　　而最后一位穿着紫色袍子，袍子上绣着漫天星辰，头戴玉冠，温文尔雅的北极紫微大帝则是一脸狐疑的看向了徐长安。

    　　“四位伯伯，此人妄图颠覆天庭，破坏天下和平，还请伯伯助我斩杀此人！”

    　　“长生伯伯，我妻子此时身受重伤，还请长生伯伯帮我！”

    　　裂天此时虽然愤怒，但也没被愤怒冲昏头脑，他不仅请这四人 帮忙击杀徐长安，同时也没忘记为自己挡了一剑的章若琪。

    　　这北极长生大帝顺着裂天的手指看去，看向了章若琪。

    　　此时的章若琪，正在被那神农一脉的小老头吴孟凡救助。医者父母心，而且这章若琪是为了自己心爱之人而受的伤，虽说她是帮助裂天。可其本人并没有作恶，吴孟凡自然没有不救她的道理。

    　　“救助她的人和我同脉，若是我这一脉的人救不了她。我这一道残魂，恐怕也没多少作用。”北极长生大帝虽然这般说，但还是飘向了龙岛之上，观察起章若琪的伤势来。

    　　“行了，裂天小侄你也混得太惨了，一位金仙都需要我们出手！”手持青龙偃月刀的冬季青华大帝埋怨了一声，青龙偃月刀便指向了徐长安。

    　　徐长安有些紧张，他往后退了一步，紧紧的握住少虡剑。

    　　此时，天子三剑也回到了他的身旁，而补天旗也落到了裂天手里。

    　　“行了，你们三看着吧，对付一个小小的金仙，我一个人就够了！”东极青华大帝说罢，就要朝着徐长安出手。

    　　可青龙偃月刀往下一劈，徐长安正要躲避，眼前突然出现了一道紫光，直接拦住了这东极青华大帝。

    　　“紫薇帝君，你什么意思！”青华大帝瞪起了双眸，怒声问道。

    　　“行了，不劳烦你出手，这个小家伙有点意思，让给我吧！”

    　　紫薇大帝说罢，紫色的袍子一挥，紫光乍现，犹如锋利的枪尖朝着徐长安刺去。

    　　徐长安脚下踏着红莲，紫色光芒在脚上萦绕，立马往后退去。

    　　可即便如此，这紫光的速度还是比他快。

    　　徐长安没有办法，只能深吸一口气，猛地往前一窜，反其道而行之，用上了无距，这才躲开了这紫光。

    　　“不错。”

    　　紫薇大帝笑着说了一句，随后身形不断的变大，长袖朝着徐长安拢来。

    　　“小家伙，试试我的袖中乾坤！”

    　　徐长安还没来得及反应过来，便被紫薇大帝的袖子给抓入了他的袖子中。

    　　上古强者就是上古强者，徐长安没有丝毫的反抗之力。

    　  仅仅两个呼吸间，徐长安便直接被抓住。

    　　这一幕，看得李道一和湛胥目瞪口呆。

    　　他们也有残魂，逐日境的残魂，可与面前这四位比起来，便是小巫见大巫，根本没有任何的可比性。

    　　人族这边开始慌乱了起来，湛胥看着骚乱的人群，沉声道：“慌什么慌，徐长安还没死呢！”

    　　这句话一出，骚乱勉强被压了下去！

    　　……

    　　徐长安进入了那大袖之中，放眼望去，除了紫色光芒，再无一物。

    　　“小家伙，我着袖中乾坤，除了人族气运还有混沌之力之外，其它东西可破不开哦！”紫薇大帝那温和且带着笑意的声音在徐长安耳旁响起。

    　　听到这话的徐长安，也勉强松了一口气。

    　　至少就目前的情况来看，紫薇大帝并没有伤害他的打算。

    　　而且，他故意点出混沌之力和人族气运，明显就是在考验他！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　纵横双倍月票，各位小老板捧捧场呗……

    

