    做人，永远要擦亮眼睛。

    你把别人当兄弟，别人把你当成狗！

    我，为我之前的小说章节深感道歉。

    现在是00:35分，大部分人都已经进入梦乡的时候。

    而我，却因为脑袋剧烈的疼痛而惊醒。

    也许不是惊醒，而是一直睡不着……

    不因为别的，只是自己眼睛太瞎。

    我不知道，别人拥有怎样的兄弟情谊……

    我知道，我曾经向往过兄弟……

    到现在，只能说，还是算了吧。

    有些人，注定只能默默的躲在角落里舔舐自己的伤口。

    我一直以为，太极就是世间宇宙的至理。

    当你去认识地球，认识太阳系、银河系、河外星系、宇宙、宇宙之外……

    认识这样的大概念同时，也要认识地球、海洋、陆地、生物、细胞这样的小概念……

    总之，就是宏观与微观相对应的一种视角上的对立……

    就像太极，有阴有阳……

    我是孤僻的。

    过往的生活的，曾经有过“兄弟”。

    两个吧……

    因为某种原因，如今大概只有一个……

    犹记得，当年初读【风凌天下】的书时，对【傲视九重天】一书中的兄弟情万分向往。

    所以我一向重情重义，又因为对道法的钻研，始终不愿意欠别人什么……

    甚至我姐，哈哈，每年都央求着给我买衣服、鞋子什么的。

    她说，别人的弟弟都是跟姐姐索取。

    而我，却从来不开口要什么……

    她感觉，她这个姐姐当的很失败……

    但其实，不只是她，我从来不敢欠别人什么……

    哪怕是亲人，我也不敢欠下丝毫……

    我记得，高中的时候曾经借过别人一块钱。

    坐公交吧，后来想还，却不知道怎么去偿还……

    当时是夏天，我记得我想买一个雪糕给他的，但是我都不知道，他是哪一个班级的学生……

    而夏天的雪糕，又如何能长久的保持一种冰冻呢？

    因为我俩在初中是同学，借钱坐公交的事却是在高中了……

    而高中，却分了个二十多个班……

    那天，只是偶然间遇到他。

    为什么想要借钱坐公交已经想不起来了，但欠别人钱这事，始终没敢忘记。

    除此之外，我没有欠别人任何钱了。

    但父母的恩情，却是一生难以还完的。

    我大抵，还是有所亏欠。

    不知不觉，已经一点零一了。

    平常呢，我话很少，这几年可能稍微好一点了。

    当年掏心掏肺交朋友的时候，我大抵是没有想过会有那样的日子的。

    我大学的舍友应该是知道的，有一段时间，我天天吃泡面。

    甚至，一天只是单纯的馒头配榨菜……

    或者，喝水度日。

    关于这一点，就不做过多的赘述了，因为当初是自己义薄云天，才落得如此境地……

    家庭、亲戚……

    后来甚至公安局打电话催债……

    都还了，都还了……

    还的一清二楚，还的干干净净。

    我也总算，能过正常一些的日子了。

    但是，我不敢再交朋友了。

    更不敢，去奢求兄弟。

    很长一段时间，我都唯唯诺诺，生怕欠了别人丝毫，就惦记一辈子。

    ……

    唯一的兄弟曾问我：哎，除了我你就没个认识的朋友？

    我笑：想不到有谁，也不敢奢望……

    家里人呢，也劝我对认识些朋友，与人好好来往……

    所以这一次，也就认真的，想要认识些“兄弟”。

    因为是老乡，所以开始交谈甚欢……

    现在才发现，真的是一厢情愿。

    你把别人当兄弟，别人却不定。

    也许是看不起，也许是真的我有问题。

    但是，他怀疑我倒了酒。

    我趴在杯子上闻，我俯在桌子上嗅，我趴在地上认真的吸气……

    我说，你闻，你闻到一点酒味，我从此不与你来往……

    无人闻。

    也许这样掉价吧。

    然后巴掌袭来，问我酒呢？

    我笑了，我说刚才那一轮，怎么没给我倒酒呢？

    被打，流血，于是怒上心头骂人。

    然后成为把柄，被疯狂揍……

    我想反抗，却被拦住……

    也幸好，我被拦住。

    虽然我始终挨揍，但终究是没有欠下的……

    呵呵……

    只是都没有，都没有去验证一番，都没有闻一闻，都没有装装样子……

    甚至，我没有去过厕所……

    只是巴掌，加上脚。

    似乎，还有酒瓶破碎的声音。

    幸好，没有砸到身上。

    我这样庆幸着，看着满手的血迹。

    我无数次道歉了，我为自己的脏话道歉了。

    我试图平息对方的怒火，却终究无可奈何。

    现在，脑袋很疼。

    我说了很多话，但不想在重复了。

    只好笑着说一句：我真的，不敢奢望朋友，更不敢奢望兄弟……

    哦，不过，这应该是心底的话。

    我现在打开微信，看一下记录。

    12月24日，津乐鸭消费67.8

    那天，买了些酒、零食啥的。

    我记得，他花了一百多……

    这个他，不是动手的，是另一个，年纪小些的家伙。

    具体一百多少，我是记不清了。

    但绝对没有二百，我就算二百好了。

    然后今天……

    应该是昨天了。

    12月26日21:06

    我花57

    还是那个年轻的家伙，花了150。

    67.8+57=124.8

    200+150=350

    3503=116.66666……

    所以平均下来，三个人，我并没有少掏钱。

    动手的，没有掏过一分……

    也许他两，真的好兄弟，不计较这些，我也不在乎。

    但是我自己，绝对绝对不会欠别人什么……

    多出来的，足以支付第一次喝酒时拿的两包抽纸。

    除此之外，没有。

    没有。

    所以，我不欠他们什么。

    害，无所谓了。

    从此以后，还是深埋在心底吧……

    再也，不贪图兄弟之情了啊……

    但是，还是希望各位，能够拥有肝胆相照的兄弟……

    那很幸福。

    真的，要珍惜。

    这是我，第一次主动写小说之外无关的内容。

    也是最后一次，吐露一番我心头的委屈。

    以后，一如既往。

    人生嘛，就是这样。

    起起落落，跌跌荡荡……

    怎么能如愿呢？

    给自己算一卦可行？

    算了，折寿啊……

    道九啊道九，不久的将来，你就该清醒了。

    你怎么会知道，当你初入九界天之时，命运就不受你自己控制了呢？

    快乐王子？

    呵呵，在魔界，甚至有的星辰就远比一方宇宙庞大，达到数万亿光年……

    它，又如何能够干涉到九界天呢？

    九界天，早已脱离了宇宙的范畴啊……

    耐心看到此处的朋友，才会知晓……

    这本书的世界观，是何等的庞大！

    等邪墨辰成就魔王之后，一切的一切，才刚刚浮出水面而已。

    现在，借着酒劲……

    我要说，这本书！

    势必要冲击一千万字

    除非，作为作者的我中途死去！

    具体时间，我会尽量控制在三年之内……

    或者，五年？

    因为现在，每天写作的时间真的很有限。

    但是，我要告诉大家的事……

    我一向，重视承诺。

    ……

    这本书，说实话，写到现在也没什么人看。

    书友区的评论，百分之九十都是各位作者捧场……

    所以，我才敢把自己的“委屈”诉说至此，因为没人能关注的到。

    那些或许真的存在的书友，希望你们能通过我的书学到更多的东西……

    永远记得，我们要热爱学习。

    也要热爱祖国……

    摸了摸，嘴脸和太阳穴都有些肿胀……

    醉意，有些清了……

    但疼痛，却始终存在的。

    右手也似乎是肿了……

    一拳锤在了地板上，似乎是真的很疼……

    我胆子很小很小……

    我害怕牵连任何与自己相关的人……

    哪怕只是让他们担心，或者为我鸣不平……

    其实啊，我有时候总会想，人生嘛……

    不过区区百年而已……

    总要做些有意义的事。

    违法乱纪的行为，我是不屑于干的。

    所以，我想留一些好的……

    还是要学习的。

    不论我们如今身处何方，都应该有一颗上进的心。

    去努力，去奋斗……

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人……

    这句话呢固然有他的道理，但是世间何来固定的道理？

    没有学识，一时义气拔刀相助，有没有可能是被人当枪使？

    当你冲上去，为了心中的“正义”而抛头颅洒热血，有没有想过你的仗义，也许拯救的是一个恶魔？

    越是单纯，越是容易被人利用……

    但当你学习，当你能够明辨是非……

    于是十万人欺负一人，你选择了袖手旁观……

    别人不理解，骂你负心人……

    但你却知道，那被围殴的一人，双手曾染百万无辜……

    公道，只在人心。

    有势力的人，可以颠倒黑白。

    但我们读书人，就是要在黑暗的世界中，坚挺的抽出一抹“白”来。

    要告诉那些人，告诉天下人！

    我辈读书人，也有无数先辈用血肉之躯唤醒过无数屠狗辈！

    我辈读书人，也曾为民族之崛起而呕心沥血，拼尽一生甚至背负一世骂名……

    有些人的冤屈，到底是平了。

    可有些人，却永远的背上了“背叛”、“投敌”的骂名……

    当他们的档案没有一份留存，当他们身处敌营提供无数情报……

    却没有人知道，那个被人们尊为民族英雄的，代号“XXX”的……

    就是他们日日夜夜，连梦中都要唾骂无数次的狗汉奸啊……

