    不考虑生命存在形式、且具备条件的情况下,这个世界的土著能不能达成永生不死成就呢？

    答案是不能。

    半神也会死。

    布龙菲尔德大陆的半神,精灵王、矮人王、兽皇都是换过茬的，更别提爽一把就没的巫妖王。

    永生不死做不到,延长寿命年限倒是没问题……

    比如说,被封印得只剩下一小股精神体（灵魂）在外头蹦跶的老龙奥斯顿，如果封印他的肖恩先生一直不死、奥斯顿一直处于被封印状态,那么这头老龙被封印多久,他的寿命就能延长多久——封印状态下,老龙的龙体和大部分灵魂是处于“冷冻”静止状态地。

    当然,谁要是跟老龙说“封印你是为了你好、给你延长寿命”，那么老龙指定喷你一脸剧毒口水……

    总之,以黑魔法延长生命存在这种手段吧,这个世界并不缺乏。人族世界中流传的诸如“追求永生的国王被黑魔法师变成骷髅架子、超级美女被邪恶巫师封进画中保存美貌”这类民间传说并非空穴来风,是有现实基础的。

    你要问国王和美女喜不喜欢这种续命方式,那就很见仁见智了……

    就好像你去问一位九十岁的老人愿不愿意浑身插管躺病床上续命三十年一样，并没有标准答案。

    普通人的灵魂若是坚挺到一定程度、死后又幸运或不幸地被某位黑魔法师捕捉，那么作为御使亡灵、黑魔法召唤物存在个几十年也没问题。

    传奇幻术师“幻惑的终结”肖恩,其精神力强大到离四阶也仅有一步之遥，他要是愿意用这种倒霉催的方式硬赖在这个物质位面的话，自然也不是做不到……

    北部联邦某公国某处，一座位于森林中的法师塔。

    三阶以上施法者才有财力和实力维护运行的法师塔,可在所处区域建立起类似于“局域型魔网”的强大魔法结界；凡是结界笼罩范围乃至周边辐射区域，都处于法师塔的庇佑范围内。

    简单来说，这个世界的法师塔,在本地人心目中的地位和地球上的治安岗亭类似……居住区域来了一位施法者建立起法师塔，对于普通人来说是极其幸运的事，不再有流寇盗匪侵扰的烦恼，甚至连大型野兽、魔兽妖兽都不会靠近。

    所以像那种邪恶法师黑暗统治某片乡村某地小镇的抹黑故事，也只能在教廷统治区才会流传……

    清晨，天色迷蒙、森林中大雾弥漫，几名本地猎人背着背篓、篓筐里装着附近农民种植的新鲜蔬菜、应季水果和用叶片仔细捆绑好的新鲜猪肉，顺着小路钻进林中。

    经过一个多小时的赶路，这几名本地猎人来到森林中的法师塔前。他们将背篓放下、把里面的东西掏出来摆放到塔下台阶上，收走放在门下的钱币，便又急匆匆离开。

    施法者们大多有些怪癖，不喜欢被人打搅。本地人对这位十几年前来到附近的林中法师虽然充满好奇，但绝不对因好奇而做出任何有可能激怒这位林中法师的举动。

    几名本地猎人的脚步声消失没多久，紧闭的木门被人打开，走出来一位……穿着佣人服、戴着头巾、系着围腰的骷髅仆人。

    骷髅仆人手中抱着个竹编簸箕，将台阶上的东西收到簸箕里，便再度将木门关上。

    法师塔一层有些像是普通人家的客厅加厨房，骷髅仆人将食材放进用竹管引进塔内的清水池中清洗时，通往二楼的旋转楼梯口处伸出来一个脑袋。

    “阿伊，早上不要做炖肉，吃不下。”

    骷髅仆人扬起惨白“面孔”，下巴“咔咔”几下，像是在应答。

    “不要放太多盐。”法师塔的主人又叮嘱了句，这才打着哈欠缩回头去，踏踏走上三楼。

    法师塔的三楼，是主人家的书房。

    层高高达五米的楼层，墙壁上用木板钉出的书架密密麻麻地摆满书本，正中央的书桌上同样堆满高高的书籍。法师塔的主人坐回坐垫布套磨损得有点儿严重的高背椅上时，站在书桌前，绝对看不到书堆后面坐着的人。

    穿着棉布短衫、亚麻长裤的主人，腰间系着代替皮带的布条儿、衣领处可见明显的毛边，显然，这是一位不太讲究生活精致与否、经济上也比较紧张的主儿。

    面容有些古板、下颌留着疏于打理的翻翘短须的主人，这会儿正在翻看的，是分别在三个月前和四个月前发行的《大陆游记》月刊。

    这两期《大陆游记》，某位长期断更拖更的懒惰撰稿人少有地提供了总字数达六万字的《精灵游侠》游记稿件，分为上、下两期，极其详尽又不失趣味性地讲述了精灵游侠克莱斯特和雪狼人红叶在远东大陆游历时，指点引领当地兽人冶炼锻造农机、扩大种植规模、将荒地变成麦田的神奇故事。

    这位法师塔的主人显然已经不是第一次翻阅这两本游记，浮空在他身前的两本厚厚的月刊读物自动翻页时，他那放在桌面上轻轻敲动的手指忽然抬起来随意地一划、由物质拟态魔法构成的微缩农机模型便出现在他身前。

    无需施法手势便能如此随意地具象化出农机模型，他的眉头却是皱着的，似乎还有什么难解的困惑。

    盯着缓缓旋转的收割机模型看了数秒，修长的手指再动，构成收割机的较大型组件，如底座、底座下的双轮、底座后方的扶手全部消失，只剩下麦秆切断刀、横排式双排链轮、减速器、传送带等核心构件。

    法师塔的主人盯着这套麦豆收割机的核心构件部分，陷入沉思。

    萧云放进《精灵游侠》里推广的麦豆收割机，并不是丘陵新区出产的那种由拖拉机推动的大型收割机，毕竟……以大部分本地人点出的科技树，想靠“函授”就指望别人造得出气动机、拖拉机车头，这特嘛也太不科学了！

    所以吧，萧云给出的解决办法就是：人力为动力的手扶推车式收割机。

    车轮滚动的动力通过底座上的齿轮传送到双排链轮上、再由双排链轮带动麦秆切断刀运动；切断下来的麦秆、豆杆通过传送带往同一侧排放，一个人推着手扶推车式收割机在前面走，后面跟几个人把切割下来倒伏在一侧的麦秆、豆秆收走，接下来只要晾晒脱粒就行……也是很好使地！

    虽然这样造出来的手扶推车式收割机难免有自重较大的问题，但萧云已经让部落里的小型猫族试过了，别说是成年猫，半大的小型猫幼崽两人合力也能麻溜地推着走~！

    而且这种手扶推车式收割机还有个最大的好处，就是结构简单、和自行车一个水平，零部件精确度只要求毫米级容易冶炼锻造，蠢萌如雪狼人都能学会拆卸组装！（呃……）

    可以说是很为用户的使用体验考虑了~！

    不过嘛，显然萧云只考虑了兽人族的使用体验，没考虑到人族——这位身为人族的、法师塔的主人，这会儿就对此非常不满：这种只需子爵的财力就能造得起的简易手扶式麦豆收割机，人族没法用！

    “以往的那些技术都能适用于人族，怎么这次就不行呢？”

    法师塔的主人如此想着，自然而然地……琢磨起怎么把这个收割机装置改良成人族适用的机型。

    显然，他暂时还没找到突破口……

    农机体积缩小，提供给麦秆切断刀的动能就不足以干脆利落地切掉一片片的麦秆，更别提豆秆比麦秆要粗得多。

    农机体积扩大、用牛马拖动倒也不是不行，但这样一来普通的农夫就绝对用不起这玩意儿——蓄养得起牛马的富足自由民只是少数，大多数农夫是需要租借当地领主的牛马来耕地的。

    再说了，农机中的重要核心构件都需要以钢铁铸造，体积增大意味着造价提高，原本的吨位要是一个村子的农夫凑钱能买得起的话，扩大后就肯定买不起了。

    法师塔的主人有些烦躁。

    吃过骷髅仆人烹制的早餐后，这位林中法师没有回到书房继续研究，披了件款式极其简单、洗得有些泛白的灰色长袍，走出了法师塔。

    他的法师塔所处的森林，是本地某位男爵家的领地。他来到这地方盖起法师塔，那位住在城中的男爵一次也没有跑来找他收取过费用——要知道以往贫民们进他的森林打几只野鸡，这位男爵都要做出灭人全家的气势来。

    当然，那位男爵也并非彻底无视了他，自这位林中法师来到他的领地并盖起法师塔，男爵便极其敏锐地将靠近森林的最好的土地全围起来改成了甜菜种植园……有法师塔的魔网结界辐射保护，这种价值最高的经济作物正是加紧播种的好时机~！

    走出森林的林中法师，出现在他眼前的便是这附近的土地极其鲜明的两种形态：靠近山林，是属于本地农民的大片较为贫瘠的、因地理环境不佳而被分割成各种奇异片状的土地；而不远处，属于甜菜种植园的最肥沃、也最平整的地面，乃至流经此处的小河都用简易的荆棘篱笆圈了起来，禁止任何小偷靠近。

    圈走河水的男爵当初一度引发本地人不满，还有大胆的农夫试图请求林中法师主持“公道”。不过法师塔的主人没有理睬这事，只是在某天夜里出现在森林外，使用某种神秘的土地腐蚀魔法，先从被圈住小河河岸处腐蚀出一道水沟，又在农夫们的田地间腐化出一片颇具规模的池塘。

    河水和池塘里的水，将近半个月的时间里混沌不堪、冰冷刺骨，直到一个月后才彻底恢复正常。

    于是不但男爵没有就此找林中法师的麻烦，本地农民们也自觉地不敢再叨扰森林中的法师塔。

    法师塔的主人出来散步、缓解烦躁心情时，农夫们只是远远地行礼、远远地避开，没有人冒冒失失地上来打搅。

    法师塔的主人一路走到当年他腐化的池塘边，驻足打量。

    自《精灵游侠》游记中对蚯蚓土的描述流传开来后，各地的农夫们或早或晚地盯上这种脏兮兮的、活在烂泥中的小生物。这处池塘边，就被村民堆积了一些腐烂菜叶、树叶、牛粪之类的东西喂养蚯蚓，能清晰看见蚯蚓爬过的土被取走的痕迹，那些多出来的新土也被泼洒上水、弄得比较松软潮湿。

    法师塔的主人对此较为满意，不识字也买不起《大陆游记》的本地农夫能知道蚯蚓土可以肥田，自然是他派出自己的骷髅仆人、戴上斗篷告诉这些乡民的。

    黑魔法师传授的疑似黑魔法的种田技术……搁别的地方估计没人敢尝试，但他已经在这处地面上住了十几年，除了性格孤僻外没别的“劣迹”，本地人对他还是颇为信任的。

    圈种甜菜的男爵，去年也雇过乡民小孩为他搜集捕捉蚯蚓，一桶蚯蚓能换三条黑面包。

    法师塔的主人离开池塘，走进田地间。

    除了蚯蚓土利用外，本地村民在别的地方也很听骷髅仆人的话，就算是最容易成活的青菜田都较为整齐地按垄播种，小麦、大豆种植的行距也都勉强符合《精灵游侠》上的标准。

    这种恭敬的态度，是林中法师愿意为这些他其实并不有兴趣打交道的乡民琢磨收割机的主因……在大魔法师中他确实非常窘迫，子爵水平的财力他还是拥有的。

    当林中法师散了半小时的步，转身回森林时，在通向森林深处的小路一侧，他发现路边多了个编制得颇为粗糙的竹篮，篮子里装了小半篮覆盆子浆果。

    法师塔的主人将视线投向路旁的灌木丛，躲在里面的小孩顾头不顾脚，露出了两对穿着草鞋的、脏兮兮黑乎乎的脚丫子。

    林中法师收回视线，像是没有发现那两对脏脚丫一样，走过去拎走竹篮，并在原地留下几枚铜币。

    “给你吃。”

    被塞了半篮子覆盆子浆果的骷髅仆人阿伊：“？？”

    “不用洗给我，谁知道摘这些浆果的人有没有把手上的鼻涕洗干净。”法师塔的主人挥挥手，自顾自上了楼。

    骷髅仆人：“……”

    骷髅仆人也拎着篮子跟着上楼，当主人继续登向三楼时，它打开二楼起居室的门，并冲主人“咔咔”了两声。

    法师塔的主人侧头看去，见起居室的窗口上蹲着一只圆乎乎的猫头鹰。

    这显然不是普通猫头鹰，它那圆滚滚的身体上穿着一件黑色小马甲，背上还背着个小巧的包裹；当骷髅仆人将竹篮放到它身前时，它矜持而挑剔地低下头来打量了下，然后抬起爪子、嫌弃地将竹篮推开。

    骷髅仆人：“……”

    “象牙塔的信使吗，那帮总是看我不顺眼的家伙总不至于给我找活儿干吧。”林中法师态度随意地走进起居室，走到窗台前，伸手从猫头鹰背上的小包里掏出来一个小巧的卷轴。

    展开卷轴，抬头用精灵族的花型文字正式地写着一排字：

    “致尊敬的‘复仇之月’——肖恩。”

    “肖恩？！”

    如果是别人的来信，林中法师或许不一定有兴趣认真。但肖恩可是那个研究出让他头痛了多日也无从下手改良的收割机的人，林中法师精神一振，顾不得坐下，直接站着细看起来。

    五分钟后，林中法师露出了极其困惑的表情。

    他又将这封来信从头仔细了一遍，确认自己没有看错对方想要表达的意思。

    十分钟后。

    林中法师……不，著名的四阶黑魔法师“复仇之月”、法兰克盛宴凑数常客、被教廷指责为“继巫妖王后最邪恶的黑魔法师”，露出了极其一言难尽、又纠结又分裂的古怪表情。

    骷髅仆人紧张地为他端来最能平心静气的、来自远东的知名红茶“紫水晶”。

    复仇之月缓缓地坐到沙发上，缓缓地接过茶杯，轻轻抿了一口。

    茶熊一族出产的“紫水晶”，淡雅含蓄、回味悠长的香气确实有着一定的镇定功效，半杯茶饮下，复仇之月心绪便平静下来。

    “我要出一趟远门，阿伊，看好家。”

    骷髅仆人微微偏头，眼洞中的两团绿火幽幽闪烁。

    “‘幻惑的终结’……我从未与他打过交道。”复仇之月将卷轴仔细地裹起，神色间很有些新奇，“居然提出这样的请求，我真是迫不及待地想要看看他到底是个什么样的人了。”

    示意骷髅仆人阿伊将剩下的鲜肉喂给象牙塔的信使，复仇之月回到卧室，往空间戒指里塞了几套替换的衣物（全是同款灰袍）、两罐市集上买来的烤肉酱、一罐子山寨冷吃兔、一罐从南部流过来的森林精灵罐头水果（其实是草原出产）。

    最后戴上护腕型魔法增幅器，又拿了件防风斗篷披上，这便登上顶楼，召唤出一头长着四对骨翼的骷髅鸟。

    御使异兽在这个魔法世界很常见，城市中常见的六足蜥蜴、陆行鸟、双足地行龙等代步载物工具都是驯兽师驯化后的异兽，雪精灵甚至连魔兽中的雪兽都能驯化来当成脚力使用。

    御使召唤兽，那就得是施法者们和四阶以上的天空骑士才能做到了。

    而像黑魔法师这样御使来自魔界的亡灵生物，看起来轻松，其实想做到并不容易……黑魔法师必须自己亲身进入魔界，擒获中意的魔界生物并缔结契约，才可将其短暂地召唤到主物质位面。

    也就是说，四阶以上的黑魔法师，才有可能随手召唤出骷髅军队、亡灵大军……

    不够四阶、无法撕开空间壁垒前往魔界的黑魔法师，若想要御使魔界亡灵生物，便只能从师长处继承。

    骷髅鸟鼓动四翼、载着复仇之月直冲高空，仆人阿伊才刚从二楼起居室窗户朝外挥了两下手，主人的身影便已消失不见。

    十几个小时后，深夜中的瓦伦丁，罗宾斯骑士领。

    借着夜色的掩护，复仇之月直飞到邻近骑士领的地方才“下鸟”、将骷髅鸟放回魔界，自己抬步走向影影绰绰的建筑群。

    并不是所有的施法者都喜欢在外面浪……呃游历，复仇之月就不怎么喜欢出门，虽然他完成复仇后在联邦住了十几年，但他硬是没有来过瓦伦丁，自然也就不会为短短两年便发生巨大变化的罗宾斯骑士领感到惊奇。

    走进一区街道后，复仇之月的感想是：“这个小镇还挺不错。”

    夜晚的街道空空荡荡，若是有点儿垃圾、或是污水横流，那是根本就掩饰不住；而这处骑士领，街面上没有污水，墙角下没有堆着垃圾，在复仇之月看来便足以媲美一些大城市的上城区。

    当然，还是不足够与大城市相比的，比如没有彻夜灯火的灯红酒绿……复仇之月想找个酒吧等待天亮都找不着。

    在一区的街道上转了两圈，复仇之月正犹豫着是否找个没人的地方休息会儿，忽然听见人声。

    复仇之月随手开了个亚空间结界将自己的身影隐藏起来，循声过去查看究竟。

    然后他就愣住了。

    他看见一群人打着火把、推着装满东西的手推车，正安静而又迅速地在他不久前经过的街道上忙碌；将彩纸和彩色绸布扎成的花束挂到树上、把画得花里胡哨的纸张往墙壁上张贴，还在街口处立起一人高的大看板。

    看板上用精灵族的文字写着三个字体颇为圆润、看上去很有喜庆气息的大字：“战球日”。

    复仇之月：“？？”

    他站在黑暗中默默注视着这群人装饰好一处、又走向下一处。

    这群人中甚至还有异族……好几个脑袋上顶着白毛兽耳的雪狼人，以及眼睛在火光下看上去更像大反派的蛇族。

    好奇心让复仇之月走向布置好的区域，抬头看向那群人张贴了半天的、在墙壁上分成两边的几大排花里胡哨的纸张。

    复仇之月的嘴角，非常明显地抽了抽。

    贴了一整面墙壁的纸张，绘制着二十二张头像，左边的头像全是雪狼族，除了非常生动的大头像外，还用简洁有力的字体写着名字；右边的头像大部分是人族，名字都比雪狼族长，里面还混了两张虎族的头像。

    复仇之月的记忆力不错，他发现雪狼族那三排头像中，有几张脸很像刚才忙活着张贴的人……

    复仇之月：“……”

    身为《大陆游记》的忠实读者，又曾经收到圣布里奇的王子寄来礼物、请求他在法兰克盛宴时照看一下自己老师的复仇之月，自然知道雪狼族和别的兽人族画风不一样。

    但你们居然无所谓地把自己的头像大大方方贴到人族城镇的街上，本地领主和你们这些雪狼人，到底在折腾什么东西？！

