    其余修炼者听说孟凡要进去极北冰原里面，纷纷瞪大眼睛叹道：“这小子是不要命了，还是实力强悍啊！里面都敢进去，是个狼人！”

    “嗤，说不定是个蠢货呢，看着吧，说不定还没走远，就死了。”

    有人感叹孟凡的牛逼，也有人笑他不自量力。

    这些话语一一落在孟凡的耳朵里，他并没有多说。

    不过他忽的抬了下手，一道光从他的手指尖迸射出去。

    下一秒，壮汉便感觉自己的手上多了个什么东西。

    “什么玩意！”

    不知名的东西跑到手上，壮汉下意识就准备丢掉。

    然而他眼睛不小心扫了一眼，只一眼就叫他震撼。

    “卧槽！玛德四品丹药！”

    “特么真的是四品丹药！”

    四天前中都因四品丹药掀起的风波他是知晓的，他一开始还疑惑他手上多了个什么玩意，没想到竟然是四品丹药，幸好没有丢掉，否则他连哭的地方都没有。

    按理来说，财不外露，但壮汉实在是太激动了，谁特么能想到前几天各大家族为了一颗四品丹药争得头破血流，可以说是神仙打架了，普通人根本连参与的资格都没有，谁叫他们底蕴不够呢，光是起拍价都是他们负担不起的价格。

    壮汉也眼馋那些四品丹药，但他知道自己什么实力，囊中羞涩的人哪敢去参与拍卖啊，顶多在一旁看看。

    但没想到有一天他的手上竟然会出现四品丹药！壮汉一点都不怀疑真假，上面的四条纹路足以说明一切！壮汉一声吼，周围的人立马围过来，四品丹药啊，不管真假先抢了再说。

    这就是所有人的想法。

    壮汉自然是知晓。

    恨不得狠狠地扇自己一巴掌，玛德刚刚吼什么吼，现在好了将人招过来了。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    大家族拥有四品丹药无人敢抢，但他单枪匹马的一个人，是个人都敢上来抢！抢到就是赚到，谁不愿意赌一把。

    不过壮汉反应也算快，赶在大家动手之前，直接将丹药咽到肚子里面去。

    “诶，没了！老子给吞下去！”

    “抢啊，你们有本事抢啊，老子的东西敢抢老子就弄死你们！”

    壮汉骂骂咧咧的吼了声。

    丹药入口即化，大家都心知肚明，壮汉实力强，有贼心没贼胆的人立马悻悻的退回去，但难保不准有些人胆肥且心思恶毒，“一起上，杀了他，药效一定还没有完全吸收！大不了开膛破肚！”

    壮汉实力比这些动歪心思的人高一点，但也仅仅只是高上了一点点，双拳难敌四手，他一个人不是这群人的对手。

    除非他的实力再高些！显然这是不可能的事情，他在这里闭关整整四天了，始终卡在瓶颈处，没法突破。

    “玛德！”

    壮汉啐了口，暗骂自己嘴贱，特么的吼什么吼，明知道四品丹药珍贵，他特么还给吼了出来，这是嫌狼来的不够多啊！壮汉一脸蛋疼，脸色难看的就跟便秘似的，他在想如何逃出去，不然今天这小命怕是得交代在这里了。

    就在他苦想对策的时候，他突然感觉丹田处噗嗤一声，就跟放屁似的。

    壮汉啐道，特么放屁都不挑好时候！然而下一秒，他的脸色刷的一变，又嫌弃转为惊讶，又转为惊喜：“艹，哈哈哈天不亡老子，老子突破了！”

    特么的，卡了他整整半年，总算是突破了！这半年极北冰原他是真没少来啊，奈何来了半年都没有突破。

    他都不打算好了，做特娘半年的任务，将全部灵石都拿去兑换火晶石，在极北冰原呆上个半年，他就不信突破不了。

    他完全没想到，这颗丹药直接让他突破了瓶颈，不仅如此，境界都一下子稳了起来，灵力猛冲，他有种即将在突破的感觉。

    噗嗤噗嗤——又是两道类似于放屁的声音从丹田处响起。

    壮汉感觉体内的灵气越发的充足，顿时大喜，毫无形象的叉腰笑道：“哈哈哈，老子灵师了！老子灵师了！”

    不愧是四品丹药啊！竟然直接让他毫无阻碍的连升三级。

    他以为他这辈子说不定都无法进阶到灵师，没想到先前好心提醒了那兄弟一句，竟然让他尝到了梦寐以求的滋味。

    壮汉对着孟凡离开的方向抱拳：“兄弟谢了！老子以后会报答你的！”

    说完，壮汉对先前想要对他出手的人冷笑了声，他长得彪悍，一笑可以说横肉四起，看着就叫人心生寒颤，更别说壮汉如今是灵师级别的高手，根本不是他们能惹得起的。

    一个手指头便能将他们置于死地！这些事情孟凡并不知晓。

    他格外有目的的往前走。

    越深入风雪就越大，不知不觉间孟凡头上已经白花花一片，他将灵气外放，将风雪拦在外面。

    不得不说，极北冰原的寒气确实不是普通修炼者能够承受的。

    他估算了下，他现在距离外围大约一千米的距离。

    气温和一千米之后简直天差地别。

    绕是孟凡如今阴阳境的实力也觉得风寒刺骨。

    他神念一动，一颗通红的火晶石出现在他的手上，用灵力催动，一丝丝暖洋洋的热气便顺着他的掌心一点点流窜到他的四筋八脉中，将经脉中的寒气清除掉。

    他现在算是知晓为何极北冰原被人称作死亡冰原，几乎没有修炼者从深处活着走出来，极北冰原的寒气并非冻骨，而是可以将人的经脉给冻住。

    一旦经脉被冻住，体内根本无法运转灵力，在这冰寒彻骨的极北冰原中只有死路一条。

    金灵从识海中出来，即便她是元神之体依旧感觉到无尽的寒冷，仿佛这股寒冷能将她的元神给冻住。

    金灵只出来一秒就觉得受不了，连忙回到识海中去，担忧道：“臭弟弟，受得住吗？”

    “暂时没问题。”

    “没问题就行，这股冰寒之气会冻伤我的元神，我没办法出去帮你。”

    金灵顿了下，她知晓想要培养生命灵种没那么容易，但目前的形势完全出乎了她的意料，如今还未到深处就这般恐怖，也不知道进去之后会是什么样子的。

    周围一片寂静。

    皑皑白雪落在地上，回望过去踩出来的脚印没到一分钟就被大雪覆盖。

    

