    Mouse身上躺着一件装备，名为荆棘之甲。

    唯一被动荆棘：在被一次攻击命中后，对攻击者造成(10+10%额外护甲)魔法伤害并且如果目标是英雄，还会施加40%重伤效果，持续3秒。定身敌方英雄时还会施加60%重伤效果，持续3秒。

    显然，尺帝的小炮在R大树的时候，触发了三秒的重伤效果。

    虽然只有40%的重伤，但减掉了塔里克快一半的血量恢复，让宋命的皇子硬生生摁死了尺帝的小炮！

    如若不然，尺帝很有可能利用E爆炸火花所刷新的W火箭跳跃，再次跑掉！

    还好……

    尺帝为了救安掌门，把自己也交代在了这里。

    “尺帝被秒了！酒桶依旧跑不掉了！”

    “皇子黏住宝石！CoreJJ也要交代在这里！”

    “一波零换三！”

    “三星溃不成军，EDG可以一波结束掉比赛！”

    随着解说的声音落下，EDG全员毫不犹豫地推掉了三星裸露的基地水晶！

    “让我们恭喜EDG，轻松拿下一分！”娃娃和米勒原本紧张地心情一下子放松。

    毕竟三星可是老油子队伍，在实力上或许不如八强里的LZ，但在世界赛经验上也就仅次于SKT了。

    但这一局，两位解说显然也没想到，EDG会赢得这么轻松。

    当然，韩国观众也是一样。

    “诶呀，这就是去年的世界亚军吗？也不怎么样啊！”

    “这安掌门真的被爆锤了，有这么废物的打野，三星怎么进的半决赛啊！”

    “CuVee，这就是能和Khan五五开的上单嘛，线上都没压制住Mouse的大树啊，至少Khan在八强赛里压制了大树。”

    “尺帝也就那样，对上新星iboy都拿不到对线权，真的是越老越菜！”

    “皇冠哥一如既往地是个混子……我记得S6的时候挺强的啊，怎么一年比一年拉胯！”

    “CoreJJ死这么多次，意识真的不行……”

    韩国网友的评论，充斥着嘲讽和谩骂。

    显然，三星的表现让他们很失望。

    作为去年的世界冠军，作为碾压WE进入半决赛的三星，他们在第一场输的极为难堪！

    甚至韩国粉丝都要给他们准备花圈了……

    你还别说，平行世界里还真出现过这种事情！

    有一年LCK拿过三冠王的队伍在一个赛季成绩不佳，甚至那位大魔王都坐上了冷板凳，整个赛季几乎没上过几场比赛。

    本来粉丝们只是觉得大魔王可能状态不好，但后来细心的粉丝发现：没上场的大魔王竟然在队伍打比赛时，被管理层安排去拍广告！

    而且发现每次关键比赛不训练和偶像团体排练节目，才导致成绩下滑严重。

    这下子，粉丝们直接恼火了。

    先是送花圈，然后租了个卡车用LED屏幕游街示众，在基地和母公司循环行驶。

    简直疯狂。

    要搁在LPL，喷子顶多在网络上过过嘴瘾。

    ……

    EDG休息室。

    队员们轻松至极。

    “我这把手感爆好，不知道为何，我感觉我能打爆CuVee！”阿光开玩笑的说道。

    胡显昭点头认同，“我也是啊，尺帝好像没有我想象中那么有压力，他还不如Uzi呢！”

    “我就说尺帝被Uzi打爆之后，心态崩了吧，你还不信。”田野洋洋得意，对着宋命炫耀道。

    “看来是我想多了。”宋命轻轻一笑，没去在意。

    毕竟那是平行世界里的事情。

    其实宋命提醒下路组合，只是为了保险起见。

    BO5里面，每一局都非常重要。

    宋命只不过想做的更万无一失些。

    能3：0下班，谁想3：1或者3：2呢！

    这时，Nofe教练坐下来，也是一脸轻松道：“大家发挥不错，线上很好的压制，让宋命在野区里做到了绝对入侵。”

    “我估计下一局三星不会放霞洛组合了，所以iboy和Meiko你们二人对线小心一些，尺帝和CoreJJ毕竟经验老道。”

    “如果没有组合，我们可以拿小炮+洛，塔里克这个点……我觉得可以继续放，你们认为呢？”

    Nofe教练的提问，大家都纷纷点头。

    “铁桶阵的弱点就是塔里克放大招的空隙，不过对面要是想赢，估计大概率不会选了。”

    “现在我们比较纠结的是，来到红色方，对面若是先拿风女这样的软辅，我们要不要拿加里奥+皇子的体系。”

    “这个体系的话，我们练得少，根据排位情况，李汭璨的熟练度并不是很高。”

    虽然加里奥改版后，依旧是一个技能组合比较简单的英雄。

    但是加里奥这个英雄依旧有很多细节，若是让一个没怎么玩过这个英雄的人去玩，可能还会出现反噬效果。

    所以，这个点其实让EDG很难抉择。

    毕竟加里奥是版本英雄，要是从现在练，很显然已经来不及了。

    要想拿出来，只能等到决赛才行。

    “可以拿啊，阿光最近练了不少的。”田野插了一句话说道。

    上单加里奥，RNG在小组赛里拿出来过，而且当时打的队伍也是三星！

    甚至还打出了“11：0，我上我也行”的名场面。

    “上单加里奥的话，其实并不是很合适……”Nofe教练不太认同上单加里奥。

    虽然同样是打单线，但不论是支援还是对线，中路较为灵活。

    反而上路显得很别扭。

    而且加里奥之所以能摇到上路，最主要的原因还是因为他们的教练火狐。

    “还有一种法子。”宋命笑了笑，突然说道。

    Meiko听言，不禁笑着打趣道：“不会你想拿去打野吧？”

    ……

    随着休息室里，大家愉快地聊天。

    五分钟的时间，转瞬即过。

    回到解说席。

    娃娃和米勒的心情自然也不错。

    “欢迎回来！目前双方的比分1：0，EDG暂时领先，我觉得困惑要来到三星这边了。”娃娃抿了抿嘴，说道。

    米勒也是认同道：“我觉得霞洛这个点不能放，然后野区这个点，三星教练必须给安掌门来点硬的才行。”

    “我们也看到了，安掌门拿个酒桶，根本在野区待不下去。”

    “当然，这也和中下两路线劣势有关。”

    “刚才我仔细回想了一下，一切的对线劣势都从第一波洛闪现开小炮开始，那一波当时我们说的很亏，后来仔细想想，原来是我们肤浅了。”

    娃娃也是应声道：“对，就是因为第一波让EDG下路拿到了优势，Todie才敢一直对皇子做入侵的。”

    “所以说，三星究竟会不会选择换阵容，让我们共同期待吧！”

    二位解说话语刚落，屏幕周围赫然闪烁起了五颜六色的光芒，而中央屏幕也顺势亮起了BP环节。

    第二场比赛，要开始了。

