    第663章假千金她罢工了（113）

    陈子楚去了酒楼，但最好的房间都已经预定完了，她连着几个酒楼都是如此，最后不得已找了在暗中保护她的护卫，这才订了一间上房。

    终于躺下来休息时，不知不觉的，想到这几天的遭遇，想到去颜家时所有人的警惕防备，想到花团锦簇众人拥护的颜素，眼泪就不自觉地流了下来。

    第二日，颜素刚起床没多久，就又听说陈子楚来了。

    侍卫们们弄清楚了她的身份，对她的态度却依旧如昨天一样，只是怕颜素见了陈子楚会心情不好，因此并没有替她通传。

    直到颜素吃完早饭后说要见陈子楚，他们才将人领进门，但都全身警惕着，像是陈子楚敢对颜素有任何不轨行为就会出手制服她一样。

    陈子楚心中苦涩，曾几何时，她靠着火锅玻璃这些东西在商界混的风生水起，又结识了诸多大人物时，颜素不过是个不受宠连命都保不住的小可怜。

    第一次听到安国公府的故事时，她十分不屑，心想一个连自己的命运都无法掌控的人，活下来又有什么意思？

    国公府二房对颜素是不好，可她要是自己能立起来，又怎么会被那些人挟制？总归是她自己不行。

    她最是瞧不起这种女人，故而哪怕猜出了一些真相也从没想过要帮颜素，或者是给颜家传信让他们来救颜素。

    在她看来，颜素下场再惨都是自找的，活着只会抹黑颜家的门楣，她也不值得颜家人为她伤神。

    这才过了一年，她的未来成了未知数，而颜素成了凤凰。

    他们之间，差了不止一道天堑。

    “我有些话想跟你说，你让他们退下。”陈子楚说。

    这些人不乏有当今陛下派来见识颜素的暗卫，若是听到了他们的谈话，知道她也是穿越者，难保不会有什么恶毒的心思。

    侍卫立即冷下脸，“姑娘多虑了，我等都是郡主的护卫，自然要护卫郡主安全，我们不会离开。”

    不论是陛下还是临安侯都曾交代过，他们这些人，到了郡主这儿，就是郡主的死士，只听郡主一个人的命令就行。

    陈子楚却不说话了，只看着颜素。

    颜素并不介意这些人知道她的来历，但多一事不如少一事，否则还得编造一个神话来解释自己的到来，凭白增加工作量。

    她看向几人，“都下去吧，她不会伤害我。”

    “郡主，可是……”

    “没事，下去。”

    “是。”

    几人退到院子里后，颜素看向陈子楚，“说吧，你有什么事。”

    陈子楚神色复杂地看着她，“你为什么要这么大张旗鼓的，你难道不怕我发现你是身份吗？不怕被人当作妖物吗？”

    颜素：“我为什么要怕？”

    她的坦荡无畏让陈子楚一愣，“你怎么会不怕？若是我向陛下举报，说你是妖物，会颠覆大衍江山，你就完了！”

    颜素做出来的那些炮火确实无敌，可在双拳难敌四手，一个人的力量终究是有限的，若是陛下命令整个大衍的军队都去杀颜素的话，她怎么可能还有活路？

    (本章完)

