    轰轰！

    天地震动，乌云如血。

    整方天地，犹如化作血色炼狱。

    草木凋零，万物消沉，如末日来临，一片死寂。

    吼！

    血龙咆哮，声若惊雷。

    每一声咆哮，直让天地震动，万物颤抖。

    “末日真来了！”

    “天！快逃啊！”

    “真末日来临，谁也难逃一死！”

    ……

    整片修真界，笼罩在无限的彷徨与恐惧中。

    若真末日来临，谁能幸免？

    就是作为正道翘首的圣殿，面对此等恐怖魔威邪气，亦是沉寂下来，人心惶惶。

    桃源村，众村民紧闭门户，惶恐不安。

    他们也想不明白，桃源村一向安居乐业，为何近来常有妖魔邪怪作恶？

    血姬她们虽然崇拜坚信公子的神通，但面对如此恐怖的血龙凶威，亦是心神瑟瑟，惶惶不安。

    “这太夸张了，真得搞死我不成！不给我修炼就算了，可我一向安分守己，老老实实的生活，这是招谁惹谁了？”林凡虽然害怕，但更多的是愤怒。

    同时，林凡也是担忧，梦月真能应付这头血龙？

    更憋屈的是，现在林凡还得将希望寄托于一个女人的身上。

    “都是穿越者，为何人家姑娘就那么厉害，而我却是个凡人，看来我真是丢了穿越者的脸啊。”林凡郁闷苦叹。

    此刻！

    嫦娥虽然依旧神情高傲，但感受到血龙的恐怖凶势，冰冷的容颜也开始多了几分凝重。

    “好恐怖！小小修真界，竟能存在此等凶魔！”玉兔惶恐道：“宫主，您之前就是太心慈手软，难得好时机出手，就该直接灭了这魔头，也不至于让他有翻身的机会！”

    “公子看着呢，这魔头能翻身吗？”嫦娥有恃无恐。

    现在是冒犯上了圣尊圣地，圣尊又岂会袖手旁观呢？

    吼！吼！

    血龙咆哮，森瞳犹如深渊，森冷可怕。

    “哈哈！血龙魔魂！这就是上古魔龙的神力！”帝血信心膨胀，狂喜大笑：“天上地下，唯我独尊，谁能与本尊匹敌！”

    “孽龙！休得猖狂！”

    嫦娥怒斥，一向清心寡欲的她，竟生出怒意与战意。

    嗖！

    一道虹光闪耀而起，嫦娥腾手御现出幻月玉杖。

    幻月玉杖，乃是上品仙器，也是嫦娥唯一具有杀伤力的仙器。

    面对堪比魔王强者的血龙，嫦娥自得全力以赴。

    咻！咻！~

    漫天白缎，势若流光，如剑锋芒，纵横交织，如同布下天罗地网，席卷缠绕向帝血。

    “雕虫小技，还想犯本尊龙体！”帝血视而不屑。

    猛地！

    帝血强势横冲，龙爪凶凌，轻而易举的撕裂漫天流虹，凶猛暴戾的猛冲而来。

    “星月，破！”

    嫦娥御动玉杖，一席宛若镰刀状般的璀璨月芒，闪耀着凌厉光锋袭向帝血。

    “滚！”

    帝血抬起浩擎龙爪，雷霆万钧，狂横撕碎月芒。

    吼！

    帝血爆吼，势贯如虹，凶悍无匹，狂猛杀来。

    “宫主当心！”玉兔惊呼。

    嫦娥缺乏战斗经验，面对帝血凶势，显得有些惊慌失措。

    闪退之余，匆匆御动仙诀。

    “仙法，净魔咒！”

    嫦娥冷喝一声，如圣光照耀，带着净化仙力，笼罩向帝血。

    净化！

    滚滚净化之力，强烈侵袭着帝血。

    可惜，帝血有魔神之力护体，以嫦娥仙力所起到的净化效果微弱，但也减缓了帝血的攻势。

    帝血怒啸，横冲直撞。

    嫦娥不敢有丝毫懈怠，转动玉杖，流光闪动。

    皓月天轮！

    一道巨大光轮，旋转套住帝血。

    帝血攻势行动束缚，愤怒挣扎。

    “玄月破！”

    嫦娥趁此机会，御动玉杖，如化绝世利剑。

    一划！

    残虹破空，如雷霆般劈向帝血。

    嘭！

    残虹破碎，帝血龙体强悍，难破防线。

    嫦娥已是倾尽所能，别无他法，只得在压制帝血之时展开猛烈攻势。

    咻！咻！

    漫天残芒，势若狂风暴雨，猛烈轰射。

    帝血一时束缚，被迫蹂蹑。

    只是嫦娥的仙器攻击，实难威胁帝血。

    帝血无视攻击，疯狂释放体内的血龙魔力，所爆发出来的魔威凶势也是越来越强，看来对帝血的束缚维持不了多时。

    魔影蛰伏暗中，根本没把嫦娥视作威胁，而是一直在盯着林凡的一举一动。

    “这小子是沉得住气？还是个菜鸟？”魔影都有些怀疑了。

    若林凡真得那么神通广大，又岂会任由帝血猖狂冒犯？

    “这位梦月姑娘，难道真是仙女下凡？”

    “这修为，已经远超凡俗了吧？”

    “梦姑娘虽然修为高深，但帝血似乎更胜一筹，怕是难以应付。”

    “不慌，不是有公子在，公子现在还没出手，自然是没把这魔龙视作威胁，倒像是在有意考验梦姑娘呢。”

    ……

    血姬她们瞠目结舌，震愕万分，也没了醋意。

    林凡看似镇定，却心急如焚：“怎么办？看这形势，梦姑娘怕是难以应付这魔头，我也不能眼睁睁的看着梦姑娘孤身恶战。”

    对了！

    系统不是刚送了双什么踏神鞋吗？

    问题是，这踏神鞋能踩死这头血龙吗？林凡又能怎么踩？还能飞上去不成？

    正想着…

    轰！

    一声巨爆，漫天流光破碎。

    帝血一举挣开束缚，咆哮而出。

    嘭！嘭！

    帝血势若无敌，狂暴猛冲，一路粉碎流光残虹，霸道凶凌的直逼嫦娥而来。

    “休得侵犯宫主！”

    玉兔咬牙一狠，愤怒冲了过去。

    “小畜生！滚！”

    帝血一记神龙摆尾，直将玉兔扫飞，不堪一击。

    “小玉！”

    嫦娥缜怒，御杖如剑，破空杀去。

    “不自量力！”

    帝血视若无睹，龙爪浩擎如山，威能万丈，如天压地。

    轰！

    一个暴击，狂暴崩压。

    玉杖震裂，魔气邪能冲身而来。

    噗嗤~

    玉血飞溅，嫦娥形神激震，仙气护体溃散，玉躯震飞。

    “这…”

    众女愕然，胆战心惊。

    没想以嫦娥如此强大修为，竟能难以对抗帝血。

    帝血一朝得逞，趁势追击。

    轰轰！

    滚滚魔气血潮，宛若凶潮般铺盖而来。

    嫦娥瞬间被吞没，形神如陷泥潭，寸步难移。

    帝血凶狂而至，张牙舞爪，狰狞大笑：“桀桀，当初一睹仙子，本尊便对你一片倾心！因为只有你，才是本尊唯一想要征服的女人！”

    嫦娥玉容蜡白，惊恐万状，愤怒难当。

    “梦姑娘！”

    林凡惊怒交加。

    虽然自知凡人之躯，只是个送死的炮灰，但到这时候，林凡已经忍无可忍。

    就是死，也绝不能怂。

