    第479章 人没死就哭丧   

    求？

    

    这只是麦克自己的理解。

    

    秦学民怎么可能轻易求人。

    

    就算生命受到威胁，他也不会求麦克。

    

    他作为玄医堂的大师兄，还是有这份骨气的。

    

    不过……   

    他在那番话里表明了态度。

    

    自己只是个治病救人的医生，并不想多管徐家的家事。

    

    他要是什么也不做就离开，会有损大半辈子积累下的声誉，所以他需要装模作样的演戏，半个小时后对徐嘉晨说一句‘尽力了’，也就可以全身而退了。

    

    对，那番话就是这个意思。

    

    麦克听懂了，所以才答应等半个小时。

    

    只不过他没有想到，秦学民在他的眼皮子低下搞了小动作。

    

    求救信号。

    

    秦学民通过手表发出去的。

    

    时间一分一秒的过去，徐启光始终是一动不动。

    

    “二十三分钟了。”

    徐昊阳打了个哈欠，看看仪器上的数值，比几分钟前又下降一些，双眼就不由得一亮，也没耐心继续等下去了，冷笑道：“我爸到现在一点反应也没有，还不能证明药丸无效吗？”

    

    “老夫有老夫的原则，说半个小时，就半个小时。”

    秦学民扫了眼各个仪器，摇头叹了口气后，就又稳如老狗的闭目养神，“二十三分钟都等了，最后七分钟等不了？”

    

    徐嘉晨意识到结果是什么了，眼泪立刻在眼眶中打转。

    

    柳晓慧看着心疼，拿出纸巾给徐嘉晨擦眼泪，“嘉晨，还有七分钟呢，再等一等，不到最后一秒都不能放弃。”

    

    “嗯。”

    徐嘉晨点了点头，尽量平复自己的情绪。

    

    她相信柳晓慧让她坚持等下去，一定有她不知道的原因。

    

    也许最后一分钟，真会有奇迹发生。

    

    “等不等有什么用，完全是浪费时间。”

    徐昊阳不爽的嘟囔几句。

    

    昨晚嗨到快天亮，今天上午就起床了，这会犯困打哈欠，他就摸出根烟叼上，发觉徐嘉晨扭头瞪向自己，有母亲在身边，他就无所畏惧，立刻瞪了回去。

    

    不过他没敢把烟点上，转身往外走。

    

    “我去尿尿。”

    

    抽完烟回来，他就盯着手机屏幕。

    

    “三十分钟了。”

    徐昊阳精神大振。

    

    何美娜也在看时间，立刻道：“老先生，请回吧。”

    

    最后一分钟，没有奇迹发生。

    

    “这么快吗？”

    秦学民似乎睡着了，揉着眼睛看了眼时间，而后伸手给徐启光诊脉。

    

    徐嘉晨双手用力的握在一起，心跳也不断的加速。

    

    最后的希望，这是最后的希望了。

    

    可惜，她没有等到自己想听的那句话。

    

    “老夫尽力了。”

    

    秦学民长叹一口气。

    

    他背上药箱，转身就要离去。

    

    徐嘉晨眼泪刷的就下来了。

    

    柳晓慧也慌乱了，没想到等来这么个结果，“秦神医……”   

    “老夫医术有限，救不了徐老先生。”

    秦学民停步，转身看向柳晓慧，叹息道：“徐老先生恐怕撑不到日落了，你留下陪徐小姐守着吧，老夫先告辞了。”

    

    说罢，他就快步离去。

    

    “这就是神医？”

    

    麦克忍不住的嗤笑一声。

    

    因为他想到秦学民的那句‘治病救人，是我辈行医之人分内之事’。

    

    遇到治不了的病，就想办法保住名声……呵呵，好一个神医。

    

    “徐嘉晨，神医走了，你不送送？”

    徐昊阳讥笑着看向流泪的徐嘉晨，“你不送，我去送，不然太显得徐家没有家教了。”

    

    话音未落，人已冲出房间。

    

    送？

    

    他可没忘记之前母亲被欺负的事情，现在徐嘉晨不会再护着秦学民了，他当然得追上去教训一顿，给母亲报仇，出自己心里的恶气。

    

    知子莫若母。

    

    何美娜当然知道所谓的‘送’是什么意思。

    

    不过她没有阻拦。

    

    甚至还为儿子长大董事了感到欣慰。

    

    打伤秦学民，无非就是赔点钱的小事。

    

    她丝毫没有把这事放在心上，甚至心想秦学民一把岁数了还四处招摇撞骗，不就是为了钱么。

    别说只是被打伤，哪怕是被打断腿，能拿到足够的钱，就绝不会有半句怨言，说不准还会感恩戴德呢。

    

    有钱能使鬼推磨。

    

    这些年，她没少拿钱给儿子平事。

    

    麦克也没有阻拦的想法。

    

    何美娜母子做什么都和他无关。

    

    他的任务只是帮这对母子拿到徐家家产。

    

    等徐启光咽气后，他再制造一场意外送徐嘉晨上路，那时无人再和这对母子争家产，他的任务就彻底完成了，只不过……   

    他不由得看向徐嘉晨。

    

    这可是个标准的SS级长腿美女。

    

    要不……   

    送她上路前，先享用一下？

    

    麦克目光不由得移到徐嘉晨的两条腿上。

    

    宽松的居家裤，却遮掩不住能让任何一个男人都为之侧目的性感美腿。

    

    发觉徐嘉晨摸着眼泪看过来，他就叹了口气，“徐小姐，我说徐老先生挺不过今晚，你骂我是混蛋。

    现在你请来的神医说徐老先生撑不到日落，你总该相信了吧。”

    

    没等徐嘉晨说话，何美娜先问道：“麦克，启光真撑不到日落了？”

    

    面无悲伤，有的只是掩饰不住的兴奋之色。

    

    想到老东西终于要断气了，她就兴奋的身子都有些发颤。

    

    “准备后事吧。”

    麦克摇头叹息，“节哀顺变。”

    

    “我不信，我不信。”

    何美娜突然大叫，情绪激动的扑到床边，嚎啕大哭，却没有流下一滴眼泪，“启光啊，你醒醒啊，你怎么这么狠心，怎么舍得扔下我不管啊……”   

    人没死就哭丧？

    

    就不能含蓄一些吗？

    

    麦克立刻就要上前阻拦，不过想到事情基本尘埃落定，不可能再出现任何变数，他就打消了阻拦的念头，而是饶有兴趣的打量起哭丧的何美娜。

    

    最后目光落在何美娜翘起的屁股上。

    

    他不由得挑了挑眉。

    

    只不过，他只是过过眼瘾而已。

    

    和徐启光生活二十五六年，却巴不得徐启光赶紧咽气，这样的女人他还是不招惹为好。

    

    况且何美娜身后还有人，说不准那才是真正对徐启光下手，夺其家产的人。

    

    事情有点复杂。

    

    他可不想因为何美娜招惹不必要的麻烦。

    

    充其量是个S级美女，不值得以身犯险。

    

    顺利完成任务拿到佣金，租个SS级美女享用不香吗？

    

    

