    转眼间，又是七天时间过去，虽然仅仅只有几天时间，但这几天发生的事情却是让世界政府更加的狼狈，全世界超过三分之一的势力联合起来，在龙的穿针引线之下，竟然同时朝着世界政府的圣地，红土大陆上的玛丽乔亚攻去。

    属于世界政府的大势，在这短短的时间里，竟然如同雪崩一般崩溃，让人心惊。

    赤犬看到机不可失，也是立刻出动海军大军，从新世界方向开始进攻红土大陆，一时间，世界政府承受了四面八方的围攻，各大势力同时进攻，声势浩荡。

    世界政府玛丽乔亚之上，如今可谓是混乱不堪，天龙人一族更是惊恐不已，他们称霸了世界八百年，一直都是人上人，‘神’的存在，现在居然有人敢反抗他们，这种事情他们从来都没有经历过，惶恐的情绪弥漫了整个天龙人族群。

    天龙人一族的慌乱自然也导致了世界政府的运转，迫使世界政府的力量迅速收缩，大部分的力量都汇聚到了圣地玛丽乔亚，看样子他们也准备在玛丽乔亚跟各大势力决一死战。

    海圆历，1522年，冬！

    伐天之战的第三十三天，各大势力的联军终于打上了玛丽乔亚，之所以叫伐天之战，意思就是讨伐天龙人一族为首的世界政府政权，简称伐天之战。

    伐天之战从开始到现在打上玛丽乔亚，一共也就持续了三十三天，虽然时间很短，但战争的激烈程度却是旷古烁今，这三十三天的时间里，死伤人数达到了数百万之多，无论是联军方面，还是世界政府方面，全都是损失惨重。

    但越是打到最后，联军的声势就越强，因为本来很多跟随世界政府的国家和势力，在看到世界政府越来越颓废之后，立马改换门庭，反过头来对付世界政府，这才导致了本来并不处于下风的世界政府，越打越疲软。

    “海军的赤犬没来吗？”

    就在联军准备发动总攻的前一天，以龙为首的联军首领聚集一堂，商议明天对玛丽乔亚的总攻，除了龙之外，还有海贼四皇的红发香克斯，百兽凯多，草帽小子，还有来自世界各地的国王首领等等，这些都是大势力的代表，其他的还有一些独行侠，光是会议的人数就达到了几十人。

    龙虽然是这一次联军的领头者，但并不是什么人都听从他，比如百兽凯多等人，他们根本就不睬龙，之所以能够聚集在一起，只不过是因为大家的目标一致，先把最强的世界政府给灭掉，其他的以后再说。

    只不过这一次的联军大部分首领都到了，唯独海军本部的元帅赤犬没有出现，所以才会有人发出这样的疑问。

    “赤犬是海军元帅，明明是他先背叛的世界政府，结果现在装什么好人，他这是不屑于我们为伍吗？”

    对于赤犬，很多人都没有好感，因为这里有不少人都吃过赤犬的亏，而且这一次也是赤犬率先打响了第一枪，如果没有海军的叛变，是不可能有现在的盛况。

    “赤犬毕竟曾经是世界政府的走狗，若是他真的来了，我反而不放心，所以他不来最好，这一次世界政府注定灭亡，只要他脑子没坏，是不会在这个时候跟我们作对的。”

    也有人不把赤犬放在眼里，现在他们都已经打到了玛丽乔亚，一个个都是壮志雄心，觉得现在有没有海军，都无所谓，反正他们这些人已经足以灭掉世界政府。

    甚至有些人都已经开始计算着灭掉世界政府之后的得失，他们辛辛苦苦的打到这里，是为了什么？所谓的正义，狗屁，他们为的都是自己的利益，既然八百年前的二十位王能够创立世界政府，他们现在未必不行，只要灭了世界政府，他们就可以顶替世界政府的位置，成立新的政权，到时候他们都是人上人，这才是他们为之拼搏的原因。

    当然，像龙等少数人，他们知道赤犬为什么不出现，不屑于跟他为伍的确是其一，最主要的是，他们都不知道赤犬到底打的什么主意，摸不清赤犬的套路。

    但不管赤犬现在到底什么意思，对龙来说已经不重要了，他现在也是信心十足，以前他一直想老鼠一样东躲西藏，就是因为力量不足，但是现在他们的力量足够，聚集了世界上大半的力量，他觉得灭掉世界政府问题应该不大，对于赤犬的需求，已经不是那么急切。

    “各位，现在还不是放松的时候，我们虽然打到了玛丽乔亚，可玛丽乔亚是世界政府经营了八百年的圣地，里面的具体情况我们都不知道，但可以肯定的是，他们最强的力量一定就在玛丽乔亚，所以我们不能大意。”龙沉声说道。

    “龙首领说的没错，这个时候千万不能大意，世界政府边打边撤，回到了玛丽乔亚，或许是因为无奈，但恐怕也是因为他们对这里充满了信心，所以我们要更加小心。”

    不少人都是附和着龙，能够坐到这里的人，都是聪明人，他们或许会被一时的胜利刺激，但在最后关头，他们还是能够克制住自己的情绪。

    但也有人不是那么明智，不过这些人都只是私下底嘀嘀咕咕，倒没有公开发言。

    这时，香克斯说道：“据我的情报，世界政府还有着很多底牌，比如传说中的古代兵器，很可能就掌握在他们手中，古代兵器拥有着毁天灭地的力量，所以我们必须要谨慎。”

    “还有，我要事先说明，我们这一次是为了推翻世界政府的政权，并不是屠杀，所以我希望各位到时候只诛首恶，尽量避免大开杀戒。”

    “哈哈哈，红发，到了现在你还是这么的天真，玛丽乔亚上没有一个无辜之人，就应该全部都杀光。”百兽凯多凶狠的大吼。

    看着香克斯和凯多，不少人暗地里都是露出不屑，或许他们两人势力很强大，但在很多人看来，海贼终究是海贼，上不了台面，如果不是现在需要他们的力量，他们才不会跟海贼合作。

