    四周的冰霜蛇蜈蚣不断飞扑而上，没有了蛰蛇妖光。鲤鱼首怪物身上妖力再是雄浑，也无法震慑住这些阴邪的冰霜蛇蜈蚣。

    鲤鱼首怪物手中翻飞的青色鱼鳞锤不断锤杀冰霜蛇蜈蚣，可这些冰霜蛇蜈蚣的数量着实不少。鲤鱼首怪物锤杀得越凶，自然也越发激起这些蜈蚣群的凶性。转眼间鲤鱼首怪物身上便爬上了六七条冰霜蛇蜈蚣。不断噬咬着怪物的要害之处。

    只是这鲤鱼首怪物身上那层青鳞防御着实强横无匹。六七条冰霜蛇蜈蚣一阵啃噬竟然没能破开怪物的防御。不过这些蛇蜈蚣吐出的惊人寒气却是在鲤鱼首怪身身上结成了一层厚厚的玄冰。

    鲤鱼首怪物拖着一身厚厚的玄冰，行动未免受到了不少影响。

    得得得....莫雨嫣双腿驾御着独角金马，那金枪化作一道寒芒直接钻向六芒星形成的光罩。那六芒星光罩能撑住鲤鱼首怪物的攻南，可见此光罩的防御力之强，绝非莫雨嫣能破开的。对此莫雨嫣一丝信心也无。

    只不过莫雨嫣知道陆小天是谁，她对自己攻破六芒星光罩全无信心，可对陆小天的安排却毫无怀疑，只见那金枪快要触及到六芒星光罩时，那光罩陡然间向里面一凹，然后莫雨嫣手中那金枪便钻了进去。

    “原来是这般。”蓝玄的攻击紧随其后，洞悉了陆小天的意图之后，简直拍案叫绝。此时蓝玄打出的暗钉也已经如同那金枪刺出的枪芒透过了六芒星光罩的凹槽。这六芒星光罩防御力强则强矣，竟然能与两个的攻击如此完美的契合起来。自然不是因为六芒星光罩如何厉害，真正厉害的是那只在后面控制局面的黑豹傀儡。这等手段，哪怕他们知道，也绝对施展不出来。更何况是在这种形势瞬息间便千变万化的战局之中。

    六芒星光罩不仅起到了遮蔽鲤鱼首怪物蛰蛇妖光的作用。同样遮掩住了莫雨嫣与蓝玄两个人的攻击，待到鲤鱼首怪物察觉到异常时，已然是来不及了，毕竟这怪物可不像陆小天一般能施展出瞬移神通。那一对青色鱼鳞锤甚至舍弃了冰霜蛇蜈蚣，捶打向枪芒与蓝玄打出的暗钉。

    只是双锤才扬到一半，六芒星星眼处形成的光束却是再次挥舞出来，索住了怪物的双锤。鲤鱼首怪物全身都被那撉极强的鱼鳞覆盖，唯独一双眼睛是弱点所在。此时莫雨嫣与蓝玄两个的攻击相继落在其双眼之上。顿时一道凄厉的长嚎声响起。鲤鱼首怪物双眼处血光乍现。吃痛下怪物顿时暴走，只听波地一声，一对青色鱼鳞锤直接扯断了六芒星形成的光束。

    此时鲤鱼首怪物已经对那些冰霜蛇蜈蚣不管不顾，一对大锤如同要将这虚空都打得塌陷一般地隔着六芒星朝莫雨嫣与蓝玄两个轰杀而来。鲤鱼首怪物发狂之下，六芒星光罩轰然而碎。蓝玄，莫雨嫣两个面色骇然，连忙向后退却。莫雨嫣跨坐在独角金马之上，速度比起蓝玄要快上几分。

    “前辈，救我。”蓝玄眼中大为惊慌，他虽是穿了一套防御力惊人的灵甲，可面对盛怒一击的鲤鱼首怪物，蓝玄心里可是一丝信心也无。

    莫雨嫣此时面色也是苍白无比，不过比起蓝玄大体还是要镇定一些，毕竟她知道陆小天还有不少要倚重她的地方，不至于会让她这般轻易殒落。

    轰！千钧一发之迹，两道黑影闪过，分别是两只妖猿傀儡斜里杀出，直接抱住那化作残影一般的青色鱼鳞锤。

    莫雨嫣与蓝玄两个趁机遁出鲤鱼首怪物的追杀，惊魂未定地看了一眼身后已经被锤杀成渣的两只妖猿傀儡，原本两只完好的傀儡此时已经化成碎片散得到处都是。可见鲤鱼首怪物惊怒之下的爆发力有多惊人。

    “走！”陆小天副元神附身的黑豹傀儡眼神重归于平静，率先扎入茫茫寒雾之中。为了借冰霜蛇蜈蚣困杀这鲤鱼首怪物，副元神控制的黑豹傀儡可是将几人也带到了冰霜蛇蜈蚣的族群之中。不入虎穴，焉得虎子。若是不花些代价，等闲数量的冰霜蛇蜈蚣也难要困杀这妖力惊人的鲤鱼首怪物。

    “多谢前辈援手。”蓝玄恢复如常后，感觉自己从鬼门关走了一遭，连忙道谢。

    三人连忙跟上黑豹傀儡以及另外一金五银六只傀儡。这种地方一旦掉队，被冰霜蛇蜈蚣主力彻底围住，想要脱身难如登天。

    接连逃了数百里，一路也击杀掉了不少冰霜蛇蜈蚣，毕竟他们也在这妖物的包围之中，陆小天的副元神能做的只是带着他们从这些妖物包围圈的薄弱处突围。此时合体境元神的感知能力发挥了至关重要的作用。相比之下蓝玄几个在这茫茫冰雾之中，也不比瞎子强太多。

    此时那鲤鱼首怪物犹自不死心，一边与冰霜蛇蜈蚣群激斗，锤杀了大量这些妖物，一边向蓝玄，莫雨嫣几个遁走的方向疾追而来。只是双眼被蓝玄，莫雨嫣所伤后，已经无法发出蛰蛇妖光的情况下，冰霜蛇蜈蚣被锤杀了不少多少，双方都杀得凶性大起。尤其是这些蛇蜈蚣死去的族类太多，一副誓要与鲤鱼首怪物拼个生死的架势。倒是给一路突破包围圈的严小玉几人缓解了不少压力。

    “此次多亏有前辈出手控制场面，否则单凭咱们几个，根本无法应对这样的危险。”暂时脱离了危险之后，看着身后翻滚的寒雾，远远传来的激斗惨嘶声，莫雨嫣几个长长地松了口气。哪怕她对星域所知甚多，连陆小天都有所不及。可想要在星域行走，可不是仅凭见识就能办到的，必须还有足够的实力。

    “各取所需罢了，若没有你们几个，我也对付不了那鲤鱼首怪物。”副元神附身的黑豹傀儡倒是不居功，见莫雨嫣，蓝玄，严小玉眼中似有感悟，黑豹傀儡道，“你们几个应该是在之前的激斗中有所体悟，找个地方歇息一下吧。”

    “多谢前辈，先生。”严小玉几人面色一喜，纷纷致谢，陆小天副元神控制的傀儡无论是战力，还是对于局势的掌控能力，都远非她们三个可比。

