    他们在外面等了半个多小时，蓝希有些等不住了。

    她看着卓寒，“你确定他没事吗？”

    卓寒神情认真，“你现在进去，那才叫有事。”

    “我凭什么相信你。”

    蓝希急了，事关莫景臣的安全问题，她没办法拿这种事开玩笑，更不敢有一丝侥幸心理，就这么信任一个刚见面的人。

    就算他和莫景臣是好友又怎样？

    她和卓寒是第一次见面，她只担心莫景臣现在的情况，明明知道人在里面却不让进，她的心里实在是没办法不多想。

    “蓝希小姐，就听卓寒少爷的吧，他是从M国赶来救的莫少。”

    宋维对卓寒是极度信任的，因此在这边安抚着蓝希，让她不要太急躁。

    卓寒的眼神落在蓝希身上，“你就是蓝希？”

    审视的口吻，令蓝希没什么好脾气。

    莫景臣现在什么情况都不知道，她一点都没心情在这里跟他聊天，冷冷的睨了他一眼，便别过了脸去。

    卓寒看着，突然笑了，“和我想象的不一样。”

    蓝希侧着身体对着他，冷冷的哼了哼，“在我脾气还未失控之前，你最好别招惹我。”

    卓寒：“……”

    “哈哈哈，有意思。”卓寒大笑了两声，“原来莫景臣喜欢的是你这种类型，还真是令人意外。”

    蓝希没答话。

    打量了蓝希几眼，卓寒倏然问宋维，“你确定带她进去？”

    宋维也不知道场面会是这样，他犹豫了，试图劝说蓝希，“蓝希小姐，要不然你在车里等我们吧，我和卓寒少爷进去……”

    “闭嘴！”他话还没说完，就被蓝希打断，“你当我是什么人？胆小如鼠？还是临阵脱逃的小人？”

    “……我不是这个意思。”

    “那你最好是给我一个足以说服我的理由！”

    宋维面露为难，“我只是很担心，莫少会……”

    会怎样，他没有接着说下去。

    蓝希竖起耳朵在听，结果等了半天却什么都没等到他要说什么。

    立马就急了，鄙夷的嗤笑，“原来你连话都不会说，赶紧给我闭嘴吧！”

    宋维：“……”

    他垂头叹了一口气，“真的，为了你和莫少之间的感情，我希望你能听我们的。”

    “你也说了，这是我和他之间的感情，与你们无关。”蓝希有些不耐的说道：“你要是想跟我说点什么就明明白白的说，如果不想说，那就干脆一个字也别让我知道，故意吊胃口？”

    “我……”

    宋维犯难了，张了张嘴没办法接着说下去，最终只好闭了嘴。

    卓寒听着她们的对话，给出了一个点评，“这就是所谓的，女人的倔强？”

    蓝希双臂环起，“你就当是吧！”

    而就在此时，随着蓝希的这句话落，里面激烈的打斗声，终于停止了。

    蓝希猛地看向卓寒，“现在可以进去了吧！”

    刚刚还哈哈大笑的卓寒，此刻表情又凝重了下来，他明白，现在劝说蓝希不要进去似乎也不可能了。

    他只好给出最后的提醒：“你最好做好心理准备。”

    蓝希有些讶异。

    宋维的手，已经微微颤抖着推开了门。

    当光亮照进黑暗潮湿的房子里时，里面的场景，令蓝希双眸赫然瞪大。

    她不知道该用怎样的言语来形容她看到的画面，在门刚刚推动的瞬间，还没等她看清楚里面，一股子扑鼻而来的血腥味，就直冲她的鼻腔。

    那种恶臭的，血腥的味道混杂在一起，闻得令她作呕想吐。

    而眼睛看到的地面，更是令她头晕目眩，身体发软，她撑着墙，才勉强让自己没有倒下。

    然而，她却不敢看了。

    猛地转过身，后背靠着墙壁，浑身瑟瑟发抖。

    大脑完全是一片空白，准确来说，是被这一地的猩红刺激的一片空白。因为太刺眼了，才让她自己迅速自我催眠一般的想要忘了，刚才那是怎样一副场面。

    “莫少……”

    宋维的声音，把她拉回了神。

    她捂住口鼻，缓缓地转过身，看向里面的人。

    莫景臣坐在地上，一只腿屈起，一只腿放在地上，一只手搭在曲起的膝盖上，鲜血顺着他的指尖往下低落。身上的白色衬衫，被血染成了红色。他垂着头，让她看不清他的表情。

    但是他的脸上也都是血，甚至头发丝，下巴，都还在滴血。这是蓝希活到这么久以来，见过的最多的血。

    满世界都变成了红色似的，除了红色，她还能感觉到莫景臣身上散发出来的，冷绝孤寂的气息。

    他仿佛置身在了自己的世界里还未走出，卓寒和宋维两人在旁边喊他，他毫无反应，整个人像是失去了生命力，只剩一个空壳坐在那里，一动不动。

    如果不是他还在呼吸，她会以为他已经死了。

    卓寒直接抓着莫景臣的胳膊，“我来背。”

    莫景臣没有反抗，任由卓寒把他弄到他的背上，把他背出了这间屋子。

    到了门口，卓寒与蓝希擦身而过。

    蓝希也还是怔在原地，整个人都傻掉了。

    啪的一声，宋维关上了门。

    他静静的等着蓝希，“走吧。”

    走？

    是啊，他好像没事了，是该走了。

    可是蓝希却感觉，此时的双腿有千斤重，无法挪动分毫。

    她的反应，宋维大概是预想到的，所以，他极有耐心的等了两分钟。

    才缓声提醒，“蓝希小姐，莫少需要治疗。”

    蓝希唇瓣微动，门已经被关上了，她的双眼也毫无焦距，但她还是失去了该有的反应。

    “这些，都是他做的吗？”

    宋维沉默不语。

    其实答案很明显，只是她不愿意承认。

    宋维看着她苍白的脸色，有些不忍，“请理解我不知道怎么说出口的原因。”

    蓝希呼吸一滞，整个人忽然变的很冷。

    她木然的转身，“走吧。”

    上了车，蓝希坐在副驾驶，卓寒和莫景臣坐在后面。

    她低着头看自己的脚，眼神不敢往身后瞟一眼，哪怕仅仅只是一眼她都不敢。

    车内的血腥味，不比刚刚才门口的淡，可她现在好像麻木了，没有作呕想吐的感受，而是整个人都失去了知觉似的。

