    看着众人欲言欲止的表情，陈旭大概也能够猜到他们的想法，当下笑着解释。

    “放心吧，并不是你们想的那个样子。”

    “游戏里面的篝火也并不是不能完全传送，随着剧情流程的推进，玩家通过不死镇、病村等场景之后，成功将钟声敲响，这时候就能够前往王城，获得名为‘王器’的道具，这时候就能够开启传送了。”

    “另外游戏里面，玩家是可以直接在篝火处进行升级的。”

    听着陈旭的话，众人也是恍然。

    “所以防火女的功能放到了篝火上面，另外传送的功能则是放到了一个游戏中的道具上面。”秦毅很快就明白了游戏中篝火的设计。

    “没错。”陈旭点了点头：“这也是为了让玩家感受到，游戏中地图的精妙设计。”

    所以还是有传送的功能，只不过将其设置到了一个道具上面。

    而这样的主要设计，主要是为了体现游戏中地图的一个精妙。

    各种相互连接的地图场景，通过升降电梯还有捷径，玩家们能够在极短的一个时间内。

    从一个区域前往另一个区域。

    如果说魂系列地图设计巅峰的话，那么毫无疑问就是魂一的地图场景设计了。

    而如果加入游戏中各个场景的传送功能。

    那么这种精妙的地图设计体验就要大打折扣了。

    在讲述完副标题为初火时代的前传后，陈旭将阮宁雪跟杨忻以及美术组，还有秦毅这边关卡设计的人留下来。

    接下来针对于游戏的地图，还有各种关卡设计这一块，他还要好好的跟众人说一下。

    相较于之前的魂，在前传上面有很多地方，还是要精心设计的。

    “单纯的一个陷阱设计，不要流于表面，这一块之前我们在开发《黑暗之魂》的时候大家也有过经验了，例如这一块前面拥有两个敌人。”

    “一般情况下，玩家踏入这个地方的时候是一个视角死点，让疏于警戒的玩家可能被突然偷袭，这种转角杀在之前已经运用到了，算是一个基础的入门陷阱。”

    “但在前传里面，我们则不能这么低级了，一定要带给玩家全新的惊喜，所以需要一个反向思维，不要隐藏甚至要明显。”

    “我们需要让玩家发现这个位于明面上的陷阱，但实际上在这个陷阱之后还藏着一个陷阱，如同千层饼一样，外面是专门让玩家去发现的，但在树梢上、在角落里，还藏有一个敌人，这才是真正的伏笔。”

    “而且这样做的好处还有一点，那就是让玩家产生一种错觉，我死在这只是我不小心的缘故。”

    “所以玩家在死后会变得更加小心，用技巧式的潜移默化引导，一点点让玩家进入到更深层次的陷阱，给其保持一个挑战新，以此获得成就感。”

    陈旭坐在电脑前面，简单的构建出了一个的大概场景，让众人能够明白自己想要表达的意思。

    秦毅等人默默的咽了口口水，配合上篝火不能传送的设定，然后这陷阱，这关卡设计，这是不做人了啊！

    光是在脑海里面进行脑补，再联系一下之前玩家们在黑魂世界中的体验，他就已经感受到这深深的恶意了。

    “所以就是温水煮青蛙，顺带着让玩家有一种被卖了，还在数钱的感觉？”杨忻若有所思的点头。

    陈旭没说话，只是看了她一眼。

    这话怎么说的这么难听呢！

    虽然也的确挺形象。

    “主要是为了给玩家增加更多的游戏性，这样才能够让玩家感受到惊喜。”

    什么是游戏性？

    《黑暗之魂》的游戏性，不就是出人意料的关卡设计、高度紧张的boss战和无处不在的死亡危险陷阱么？

    如果削减了这些游戏性，岂不是太对不起玩家了？

    为了让玩家能够感受到游戏的乐趣。

    一切为了玩家，这可不是他嘴上说说的，而是付之行动的。

    这才是一个游戏人应该有的品性！

    听着陈旭的话，秦毅抿了抿嘴唇没说话。

    惊的话，这的确是挺惊的。

    但这喜的话……总之，玩家祝你们好运吧。

    只能默默的心疼你们一波了。

    毕竟这样的一款游戏，等开发出来到底是个什么样的，秦毅表示想一想都有点害怕。

    ……………………

    在会议结束后，《黑暗之魂》的前传已经进入到开发状态了。

    不过目前主要的工作还是进行美术素材的产出。

    因为在这一作里面，动作素材这一块虽然没有多少改变。

    但整个游戏的地图却几乎要全部替换。

    甚至包括原本的皇城、法兰粪坑与皇家御苑，这些都不能够沿用之前的素材。

    毕竟在时间跨度上，一个是火之时代的终结，一个是才开始传火没多久。

    需要体现出一种沧海变幻的感觉，让玩家能够感受到那种时间岁月。

    除此外主要的工作，那就是《黑暗之魂：初火时代》的宣传CG了。

    相关的分镜脚本，陈旭已经提供给杨忻还有阮宁雪那边了。

    剩下的就是进行CG的制作。

    对象还是之前做《黑暗之魂》开场片头的那家公司。

    之前的合作还是相当愉快的，而且对方的实力也是业界一流的水准。

    《黑暗之魂：初火时代》这边暂时也没有陈旭需要一直把关的内容，另外今年这一届的gameplay展会，由张毅达那边进行相应的布置。

    至于跟去年一样准备个全新的游戏，这一次陈旭就没有什么想法了。

    毕竟在这之前也开发了一款体量不小的作品《双人成行》，加上现在也立项了黑魂的新作。

    时间这一块真的挺紧的。

    所以今年的gameplay展会，陈旭就不打算掺和了。

    至于海外这一块的话，目标软件那边也是联系了陈旭，准备尝试全球同步发售。

    陈旭也是同意了目标软件那边的建议。

    毕竟海外《黑暗之魂》去年的表现，实在是非常亮眼，让这个IP有了一定知名度。

    总结了一下目前星云游戏的状况后，办公室里靠在沙发上的陈旭伸了个懒腰。

    不过这个时候放在桌上的电话响了起来。

    陈旭拿起来一看，露出惊讶的表情。

    竟然是游戏部那边的座机电话。

    游戏部那边打自己的电话做什么？

    陈旭一头雾水的接通。

