    “跪好了，跟我念万花入门誓词！”

    小丫鬟想了好久终于意识到自己是在干什么，下一秒便准备站起来，谁知道双腿酸软无力，根本没有站起来的力气！

    “叶初！”

    小丫鬟头一次直呼叶初本名：“我有师门的！”

    “看你这三脚猫的功夫连个地痞流氓都打不过，你师父显然也不是什么江湖中有名的人物。今儿个少爷就代万花东方谷主收徒，收你入万花谷。”

    “你根本没有问我同不同意！”

    “这事儿没得谈！”

    叶初一脸坏笑，随即一指落在阿碧身上。

    “浮花浪蕊！”

    这一招不会造成伤害，但却可以化去对方内力。

    伴随着内力一点一滴消散，阿碧眼中升起几分恨意，可随即却又化作一片无奈，小声道：“叶初少爷，你这又是何必。”

    阿碧心思通透，又岂能看不出叶初的想法。万花心法何等威力，初学乍练便能让自家公子爷撑不过四招，明明是将绝世心法送人，却让自己看上去像是欺男霸女的恶霸，或许只有叶初一个人能做到了。

    “看你顺眼罢了。”叶初说着环顾四周，看到院中的桃树之后当即走过去折了一截插在小丫鬟头顶，而后仔细端详。

    “嗯，现在就像个盆栽了！”

    东方坐在屋顶，饶有兴趣看着眼前这一幕，心中却是道小丫鬟好运气。自从叶初顿悟之后，她便也没了能赢叶初的信心。小丫鬟能得叶初传艺，自是天大的机缘。

    只是小丫鬟……东方看着将脸鼓成茶壶的小丫鬟，心中不觉轻松了许多。

    “来来来，跟着我念万花谷入门誓词！”

    “不念！”

    “不念我便去燕子坞揍慕容复！”

    “你敢！”

    “那我便将你家公子爷的表妹也抢过来，当伴读丫鬟。”

    “叶初！”

    “你要是学好武功能打的赢我，岂不是就不用担心我揍慕容复抢你家表小姐了？”

    原本闭目摇头的小丫鬟当即点头，看得东方姑娘心道可爱。

    的确可爱，若不可爱，也不会信了叶初的鬼话，认为自己学了叶初的武功便能赢他。

    “当真恶劣，连如此可爱的小丫鬟都骗，但骗得好！如此可爱的小丫鬟，在外面可不能受了欺负。”

    “少爷少爷，快教我入门誓词吧。”

    叶初微微有些诧异：“这会儿不喊我叶初了？”

    “少爷就是少爷，少爷是天上的仙人，怎么能跟一个小丫鬟计较！”

    东方愕然，旋即一笑。小丫鬟显然没发现，自己跟着叶初这么久，连叶初的不要脸也学到了。

    叶初终于正色，深吸一口气之后缓步来到阿碧面前，沉声道：“你且听好，我念一句，你便念一句。”

    阿碧见状也不见了之前的神色，郑重点头。

    见状，叶初轻笑一声，缓缓开口：“我为医者，须安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，愿普救众灵之苦。若有疾厄来求者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想，亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命，见彼苦恼，若己有之，深心凄怆，勿避艰险、昼夜、寒暑、饥渴、疲劳，一心赴救，无作功夫形迹之心。”

    “我为医者……”

    叶初一句一句开口，阿碧一句一句重复。可随着誓词缓缓出现在阿碧口中，小丫鬟脸上的神色终于从之前的平静化作一股莫名的肃然，就连屋顶的东方，也不由放下酒杯，惊讶却又认真听着叶初口中的誓词。

    知道最后一句从阿碧口中落下，小丫鬟脸上早已不见了往日的轻松，看向叶初的目光也多了几分敬重。

    叶初看得清楚，这份敬重不是给自己的，而是给万花谷的。

    不过也好，能理解万花誓词中身为医者的赤诚，也是好事。

    “我来问你，你是否愿意终生遵行此誓，正式成为万花谷弟子？”

    阿碧沉默了，半晌之后突然抬头：“拜师实非我所愿，可公子既然如此问我，若我为医者，自当遵从前辈所愿，遵行此誓！”

    “我愿意！”

    东方深吸一口气，这一幕，皆大欢喜。

    然而叶初终究还是那个叶初，听到阿碧的回答，当即咧着嘴再次笑了出来。

    这样的笑容很熟悉，笑得肆无忌惮，每次叶初想搞事的时候是这么笑得。

    “不，你不愿意！”

    话音落下，叶初轻轻一指落在小丫鬟后心，控制内力沿着花间游心法的路线开始在小丫鬟体内运转。

    “明白医者本心是一回事，但你是阿碧，是少爷抢来的小丫鬟，不是药王他老人家，也不是东方谷主，你不必走他们的道路。我传你万花武功，不是为了让你变成一个彻头彻尾的万花弟子，你是阿碧，你有你的喜恶，我希望你，救你认为值得救的人！”

    “少爷！”

    “沉心记好，这是花间游心法的行功路线，记住之后自己修炼。等你修炼出花间内力，我便再教你离经易道！”

    阿碧当即闭上眼睛沉心感受内力运行的路线，不知过了多久，起身的时候便发现双腿恢复了只觉，而后盘膝而坐，不等叶初在说什么，自顾开始修炼。

    “你倒是用心，如此绝学，说送就送，值得吗？”东方缓缓落至叶初眼前问道。

    叶初无所谓摊手：“叶初一生，不欠于人。”

    “那如果有一个你觉得亏欠的人呢？”东方下意识问道。

    “那恐怕叶初便要收回看热闹的心，安安心心在家陪着心上人共看日升日落，共度春夏秋冬。”

    “叶初，你有喜欢的人吗？”

    叶初含笑摇头：“没有。”

    “那你认为你喜欢的人会是什么样的一个人？”

    “首先，是一眼便能令我心动的人。”

    “一见钟情？”东方试着问道。

    “可能吧，但我相信，真正喜欢一个人，即便是一眼，你便能看到万水千山。”

    东方摇头表示不懂，随后又问：“叶初，你知道江湖中这么多密辛，相必自是知晓江湖中美人在何方，那么多江湖奇女子，可有你认为有可能成为你心上人的人选？”

    叶初闻言笑出了声：“我的心上人，必定不是江湖中人，东方姑娘可信？”

    东方深深注视着叶初的双眼，片刻之后突然点头。

    “信！”

    “不说这个，你现在啊就别去想令狐冲了，等令狐冲杀上黑木崖，我帮你解决了这个大麻烦，我便带你去见见江湖中真正有意思的人。”

    “那个瞎子？”

    “花满楼。”

