    这是一片庞大的地底空间。↖頂↖点↖小↖说，..

    穹顶是大片的岩石，距离下层地面高达万丈，四周是看不到尽头的空处。到处是沙尘滚滚黄烟弥漫。

    在远方还矗立着一根巨大无比的通天火柱，就象是一支火把，照亮了本应是一片黑暗的地下世界。

    在这之前大家从未想过，青云界的地下竟然还有这么巍峨宽广的世界。

    这刻看到，亦不免一起啧啧称奇。

    “陛下，我们该往哪儿去？”一名妖将问道。

    唐劫的目光落在那通天火柱上：“此物明显不是天生，我们就去那里看看，可有什么发现。”

    说着唐劫取出一物往空中一抛，就见那物在空中变大，化成一艘巨船，正是大威战船。

    唐劫身影一闪，已出现在战船控位上，坐在这里，他总算松了口气。

    到不是说有了战船他安心，而是这样一来，他就可以以操控战船为借口，有了不出手的理由。

    虽然现在还未看到什么危险，但唐劫已意识到，接下来的道路只怕也不会是一片坦途。

    这刻战船既现，所有妖王妖将一起上了战船，大威战船便威风凛凛地向着那通天火柱的方向飞去。

    那通天柱看着近，实则距离极远，这一飞便是好半天时间。

    这刻眼看离那通天柱越来越近，忽听四周一阵轰隆隆声响。

    众妖同时心道来了。

    就见不远处一座小山突然动了起来。

    先是一张大脸在山峰上浮现，眨了眨眼睛，带出大片的泥土岩石翻落，接着它就这么拔地而起，化成一个顶天立的山岭巨人，对着那飞过的大威战船就是一掌拍下。

    庞大的手掌如飞来山峰般砸下，就算唐劫也不愿硬抗，驾驭着战船躲开。

    那山岭巨人已呼的又是一拳捣出。

    “真他娘的，真以为个子大就厉害了吗？”一名妖将大喝着就要跳出去与那巨人战斗。

    还是唐劫道：“还是我来吧。”

    操控着大威战船躲避攻击的同时，船上十八门雷霆重炮转动，聚焦出大量的雷电能量，开始一炮接一炮的向那山岭巨人轰去。

    这些雷霆重炮威力奇大，就算是妖皇都不能无视。山岭巨人虽然体积庞大，声威赫赫，但本质上终不过是一个石怪，论层次比之妖皇还是差远了，充其量就是皮粗肉厚耐打一些吧。

    这刻大威战船一炮接一炮的轰砸过去，无数雷光落在那巨人身上，直打得巨人山体剥落，碎石纷纷落下。大片大片的雷电光华萦绕在那山岭巨人身体上，更是电得巨人身上焦黑一片。

    船上众妖趁势出手，各种法术一起轰隆隆砸过来。

    纵是一座山，面对这等打击也要被削的平了，何况这还只是一座不足百米的小峰头所化石怪。那山岭巨人疯狂号叫着，却终是抗不住这恐怖的攻击浪潮，终于轰然一声倒地不起，重新化成一座破碎山峰再无动静。

    看到此景，大家才松了口气。

    一只鸦妖将吐了口气道：“这次总不会杀死一个再来一批了吧？”

    谁知话音刚落，就见远处地平线上，一座又一座山峦拔地而起，竟纷纷化成山岭巨人向这边奔来。

    它们虽然速度不快，却步伐奇大，大脚落足地面，更是传来轰轰的震荡声响，引发阵阵天摇地动。

    鸦妖被震得目瞪口呆，旁边一妖王已骂了句：“乌鸦嘴！”

    那鸦妖委屈异常：“我本来就是乌鸦嘛。”

    “怎么会有这许多怪物？”风伯疑惑道。

    天下间怪物是最难产生的。

    唐劫走过数界，见过的妖物精物鬼物无数，见到的怪物却一直寥寥。

    没想到在这青云界的地下，竟然能见到如此多的大型石怪。

    如此众多的山岭巨人聚在一起，蔚为奇观，就算是游历千界的仙台大能，也未必有几人能见到。如今落在众妖眼中，又怎能不惊骇。

    只是震惊归震惊，该做的事还得做。

    这些山岭巨人挡在了他们通往火柱的路上，不管愿或不愿，他们都得一战，唐劫也只能硬着头皮顶上。

    战船如利箭飞出，迎向冲来的巨人。

    如果说巨人是海浪，那么战船就是这海浪下的一尾游鱼，利用自己的灵巧来应对。

    它在海浪中穿梭，翩飞，并不断射出大团大团的雷光。雷光落在巨人身上，时不时便炸起大片光华。

    尽管如此，这些山岭巨人却依然是前仆后继的冲上，它们就象是无数个炼体的唐劫，却比唐劫更疯狂，更勇猛，且不畏死亡，不惧痛苦，

    数以百计的手臂在空中挥动，交织出一张密布天空的大网。

    就算是唐劫驾驭着大威战船也躲不过这么多手臂的拍击，砰的一下，一只巨手拍在大威战船上。

    大威战船就象个被击中的球般飞了出去，护罩上泛起一片强烈闪光。

    唐劫全力操控，只是才堪堪将战船稳住，就见又一只大巴掌扇来，再次将战船击飞出去，气得唐劫险些没吐血。

    大威战船在这无数山岭巨人中穿行，感觉就象是蝴蝶在雨中翩飞，不管怎样舞动翅膀，都免不了要沾上雨滴。偏偏要想到达目的地，还不能停止前进。

    如今唯一能依仗的只是这战船自身的防御，还有就是众妖的出手。

    但真正让唐劫担心的还不是这个，而是照这样下去，他又将被逼着出手。

    山岭巨人虽强，面对妖皇却终究差了许多。

    如果是雷刀妖皇本人在这里，雷影碎空刀法下，杀出一条生路并无难事。

    但唐劫可没有雷刀妖皇的本事，破天玄雷刀他有，雷影碎空刀法他也习过，但距离雷刀妖皇那等境界就差得远了。他若一出手，必定露馅。

    这刻眼看情势渐渐又麻烦起来，唐劫心一横，干脆连雷霆重炮都停止开火。

    众妖不解，一起看向唐劫。

    唐劫道：“此地石怪多得没有道理，绝非天生地长，多半也与阵法有关。我担心这些石怪与阴物一样，也是越杀越多，越杀越强。”

    他这边话刚落，就听远处一声咆哮，一尊高达三百丈的山岭巨人在远处拔地而起，比之先前的那些山岭巨人却要大得多。

    看到这巨人，众妖固然是心头一紧，唐劫却是心头一松。

    不用说，这次还真让他说对了。

    这些山岭巨人和那些阴物一样，也是可以在不断的死亡中重生，且越来越强大。与它们缠斗绝对没什么好结果，所以唐劫与众妖干脆放弃出手，只靠大威战船强渡。

    好在大威战船不愧是雷刀妖皇精心打造出来的神物，面对这许多山岭巨人的追杀，竟然硬生生顶了下来。

    越过那片旷野后，那些山岭巨人果然没有再追赶，一个个就此止步。

    众妖喜道：“陛下英明，果然已堪破此关之法。”

    风伯则看着这片丛林道：“照此看来，只怕这丛林中也多有凶险，且多半与之前一样，越杀越多，越战越强。”

    “无妨，找到了破关之法，欲过此关再非难事。”众妖已纷纷道。

    通道与山岭两处，都是一开始的怪物实力偏弱，只要不杀它们使其变强，要顶住攻击过关并不难。

    只是唐劫心中却隐隐有种不安感，总觉得事情似乎不该那么简单。

    风伯见他神情有异，问道：“陛下，有什么问题吗？”

    沉思片刻，唐劫回道：“这里……没有阵纹。”

    ———————————

    通道中，本体还在行进，身后跟着的是伊伊林忻二虎，冰火二老六名妖王以及一干妖将。

    在吸取了先前的教训后，银眼通道这边从一开始就采取了最正确的策略，没有杀戮，每当阴灵出现时便直接禁锢，以至于一路无惊无险。

    但这刻正行进间，唐劫突然停下脚步。

    “哥哥，怎么了？”伊伊问。

    唐劫却不回答，只是凝神观望着。

    因为分身的关系，唐劫相当于第二次观看这些阵纹，智慧道的作用下，他的记忆力大幅提升，每一处纹路，每一个节点，在唐劫眼中都演化出无数玄机，对应着各种意义。

    通过这种方式，唐劫正在解析这座法阵。

    先前分身没能完成的事，如今在本体这边，终于开始出现一丝曙光。

    众妖看他如此，一起惊异莫名。

    正好此时又一只阴灵漂来。

    众妖正要将其禁锢，却见唐劫突然出手将那阴灵抓住，仔细看着那阴灵，突然间将它往空中一举，正按在一片阵纹之间。

    就见那阴灵身上兹的一声发出痛苦奇异的声响，身体竟如冰雪般融化，却不见一丝阴风吹动。片刻后那阴灵整个消散无踪，只留下一滴透明水滴悬浮于空中。

    那水滴有眼耳口鼻，有手有脚，就如个小人般，刚一出现就象着岩壁飞去。

    唐劫哪里会让它跑掉，一抄手已抓住那水滴，那水滴在唐劫手中疯狂变幻，只是任它如何变化却都摆脱不了唐劫。

    唐劫笑道：“原来是此物作祟，怪不得生生不息，死而不绝，愈战愈强呢。”

    “这是什么？”伊伊问。

    “癸水之精。”唐劫回答：“而且是已经半通灵的癸水之精。”

    癸水之精与天玄重水一样，也是一种异水。它不象天玄重水有海纳百川之能，却象苍云圣火一样，有千变万化，聚散无常的能力。

    难怪这地方阴风不灭，阴灵不绝，其本质竟然是这癸水之精捣的鬼。癸水之精本就是阴性之物，又擅变化，融于风中，驾驭阴风，的确与阴灵一般无二。

    每一团阴灵其实都是一滴癸水之精之精在作怪，而每一次杀死它们，都会导致一些癸水之精融合在一起，从而生成更加强大的阴物。

    这就是阴物生生不绝，越杀越强的根本原因。

    至于这法阵，其实不是生成阴物的，而是压制癸水之精的，正是因为这法阵的存在，癸水之精才会被分化后无法融为一体。反倒是外面冲进来的众妖在一次次杀戮中帮助癸水之精摆脱了法阵的限制。

    这刻明白了这点，唐劫再看那通道中的阵纹，许多原本不解的东西已豁然开朗，他指着前方道：“你们去前面等我的，我去去就来。”

    说着已转身向通道内重新走去。

    后面大群的阴灵于此时冲杀过来，唐劫大步迎上，信手取出一张空白阵图，然后咬破手指已在上面书写起来。一笔一画，赫然正是通道上的阵纹。只是被唐劫用自己的鲜血书写，阳气更足，血气惊人。

    待到那一大群阴灵冲到身边时，唐劫已将一个小型法阵布置完成，将阵图往前一送，阵图中已放出大片光华。那无数阴灵被这光华罩中，竟一起发出凄厉的呼喊，接着便是之前一幕的重现，不断衰减，最终化成水滴。

    唐劫只一抄手，已将那些癸水之精尽数收起。

    他就这么一路走一路收，片刻之后，所有的癸水之精已皆被他收走，阴灵尽死，却再没有一个化成阴煞。

    与此同时，唐劫手中也多出一个鸽子蛋般大小的水滴，有手有脚如个婴儿般，却面相狰狞，犹自在对着唐劫张牙舞爪，偏偏受唐劫法阵所制，却是怎么也脱离不得。

    唐劫知道此物已经是半通灵，有了形体，只是神智还不完善。若是培养下去，最终当可变得与火鸟一般。

    不过看此物狰狞形象，唐劫就知道此物就算完全通灵，也是纯粹的凶物，毫无人性可言，与火鸟却是完全不同。

    如此凶物，培养起来有害无益，唐劫便熄了心思，看看再无其他收获，直接一捏，那癸水之精已是啪的一下爆掉，化成一股巨大的水之能量涌入唐劫体内。这股水之能量是水之本源汇聚而成，纯粹无比，被唐劫吸收后，立时生出几分对水之道的感悟。

    五行之道是不输于阴阳道的玄奥大道，奈何唐劫对这方面一直理解有限。

    这刻癸水之精所化的水之本源被他吸收后，许多原先不明白的道理在唐劫脑中一下子变得通透许多，对水之道的理解也大大提升，就象当初从万仙鼎悟道一般，却比那个更快。虽然这种悟道方式使得他在此道上的成就注定有限，但唐劫本也没打算在此道上有太大发展。

    与此同时，那阴魃正在一条通道大肆杀戮，随着它的杀戮，无数癸水之精凝聚在它身上，使它的实力也变得越来越强。

    就在这时，那阴魃突然停下步子。

    那一刻，它感觉到它生命中的部分组成，已然永远消失，勃然大怒，发出愤怒之极的尖叫。