    冷傲的“巫女”抱着手臂站在门内，不住地打量宗谷。

    而他在初时的愕然之后，也反应了过来。

    他曾在几天前听见过这道声音，并且还在短暂的交流中，与声音的主人立下了约定。

    “……月读？”

    神明哼了一声。

    “换了副样子，你就认不出来了吗。”

    望着他那冷艳的面庞，宗谷又扫了眼将巫女服高高撑起的胸部。

    “我记得在几天前，你还是男的。”

    “我本就是雌雄同体，这只是我的另外一种姿态。”月读眉头皱得更紧，“你居然不知道。”

    “……”

    宗谷只知道在各种神话里，月读的性别摇摆不定，时男时女，从没想过他二者兼具。

    他又朝巫女服的裆下扫了一眼。

    绯袴遮得严实，也看不出眼前的神明到底是“有余”还是“不足”。

    “这种事情，知道的人才是少数。”

    宗谷摇摇头，抛开杂念，将注意力重新集中到月读凝聚出身体这件事上。

    “这是复活吗？”

    “不。”

    月读抬起手掌，握了握空气，“这是人的身体，与我的神体差得远了。我只是依附在这具身体上而已，几乎什么也做不了。”

    “原来如此。”宗谷顿时了然。

    以神之灵附人之体——远在京都的另一位死去神明，也是同样的状态。

    “之前顾不上说，你这副样子，又是怎么回事？”月读忽然问道。

    “……”

    迎上他的目光，宗谷怔了怔。

    “我？”

    是在说护身符压抑灵觉的事吗？

    “当然……”

    话说到一半，月读忽然双腿一弯，毫无征兆地跪了下来。

    扑通！

    膝盖重重砸在木地板上，落地有声。

    而听见对谈声，从房间出来的京子，也顿时愣在了原地。

    “……月读大人？”

    她看向宗谷，后者手里捏着刚掏出来的护身符，脸上只有愕然。

    月读抬起头，目光投向威慑的来源——站在宗谷身后的朝雾铃。

    而她那素来没什么表情的脸上，竟然泛起了微笑。

    “……”

    上一次见到这样的微笑时，月读还是活着的月之贵子，而对方是他名义上的母亲。

    她微笑着迎接了来到彼世黄泉的他，随后一剑递来，刃出于背。

    然后，他就变成死了的月之贵子。

    “铃？”

    宗谷看着突然从身后走出的朝雾铃。

    她将跪地的月读扶了起来，然后伸出一根手指，在他饱满的胸部也即心口位置戳了一下。

    “……”

    两人一高一矮，月读低垂着脑袋，汗如雨下，几乎不敢跟她对视。

    “……我知道了。”

    声音低微，只有相对的两人能听见。

    朝雾铃脸上的笑容很快褪去。

    在变成原来那副面无表情的模样后，她怔了怔，又回头看着此时已经在她身后的宗谷。

    “……”

    两人对望，都不明所以。

    “月读大人。”

    回过神的京子走了上来，“怎么了，您还未适应新的身体吗？”

    月读看了眼朝雾铃，后者也在望着他，只是刚才的微笑已经消失不见。

    “让我自己待一会儿。”

    说罢，他头也不回地走出了社务所，只给三人留下窈窕的背影。

    “宗谷同学，这是怎么回事？”

    “我不知道。”

    宗谷见月读走到了神社的月之宫，也就是祭祀他的地方，便暂时没有管他。

    “月读是……”

    京子纠正，“是‘月读大人’。”

    “……月读大人。”宗谷改口，“他是在今天凝聚出身体的吗？”

    “我不确定具体的时间。”

    据京子所说，今天早上她来到神社，打开月之宫的殿门时，就见到月读的神像前躺着一个赤身果体的“女人”；

    而她很快苏醒，开口便发出了男人的声音，称自己为月之贵子。

    随后，京子找来巫女服给他穿上，并让他暂时待在社务所里，直到现在。

    “是吗。”

    宗谷点了点头，忽然问道：“既然如此，菅原学姐为什么到下午才通知我？”

    京子看着他，“是月读大人想见宗谷同学。”

    意外之意，要不是神明大人想见他，就没有通知他的必要。

    宗谷笑了笑，不以为意。

    这位巫女小姐对自己的信仰看得比什么都重要，见到神明现身，更是像宝贝一样对待。见识过他之前的粗暴手段，能立即通知他就怪了。

    “对了。”他想起一件事，“学姐有将这件事告诉其他人吗？”

    京子摇了摇头，“事关重大，我担心泄露月读大人的存在，会引起混乱。”

    “我也这样觉得。”

    京子忽然警惕，抬起视线看着他。

    宗谷：“这段时间，就让月读……大人，待在我那里吧。”

    “不行。”她想也未想便拒绝了。

    “为什么？”

    “宗谷同学对神明缺乏最基本的敬意。”

    宗谷倒是没否认，他对所谓的神明又爱又恨，确实没什么敬意。

    “我是他的救命恩人。”

    “所以我对宗谷同学心怀感激。”

    京子寸步不让，“即便如此，我也不能让你带走月读大人。”

    “不，学姐弄错了。”

    “什么？”

    宗谷回头望了一眼外面的月之宫，月读去而复返，正在往社务所这边走来。

    “是他要跟我回去，不是我要带走他。”

    “……”

    这是几天前的那个凌晨，行将消散的月读在匆忙之间与他达成的约定：

    他负责将月读的残灵带回神社，助他延续；

    而后者在恢复之后，要帮助他寻找八雷神的踪迹——同为神世七代的血脉，彼此间也会隐约有所感应。

    “月读大人。”

    京子望着走进社务所的神明，“您打算离开扶云神社吗？”

    “啊，没错。”

    月读看向宗谷，又隐蔽地瞄了眼他身边的朝雾铃，“这是我答应他的事情。”

    “……”

    京子立时无话可说。

    只是在宗谷准备告辞的时候，她忽然表示自己也要一起过去。

    “不要误会，我只是对月读大人的下榻之处有些在意。就算不在神社内，我也不允许月读大人受到怠慢。”

    “……”

    宗谷不知道接待神明该用什么样的标准，他也不想知道。

    深吸一口气，他看向月读，“让她别跟着。”

    月读看他，“你在命令我吗。”

    “不是。”

    最终，京子还是跟了过来。

    月读身死后，先是在黄泉里徘徊了几千年，逃出生天后又是一副疯狂混乱的状态，虽然在近畿地方逗留了两个多月，但他对这边一点都不熟悉；

    对于发展到今天的现代化社会，他也是一无所知。坐上电车后，月读趴着车窗大呼小叫的样子，引来不少人的侧目。

    而男性的嗓音从穿着巫女服的绝美女性身体里钻出来，更是让人倍感混乱。

    宗谷在一旁看着，忽然有点后悔。

    只是需要月读感应八雷神踪迹的话，也不一定非要把他带回家里。

    与其让家里多一个看着就很违和的神明，还不如让扶云神社养着他……反正神社的大小姐也很乐意。

    “京子……不对，菅原学姐。”

    菅原（Sugawarano）的名字念起来麻烦，宗谷在心里都是称呼她为京子（Kyoko），此时想着事情，一不小心就喊出口了。

    京子看了他一眼，“宗谷同学要是觉得麻烦，叫我京子也没问题。”

    “那学姐叫我的时候，也不需要加敬称。”

    她未置可否，只是问他有什么事情。

    “过两天，我就会把月读大人送回神社，你不用担心。”

    京子怔了怔，随即点头。

    “好。”

    在这之后，宗谷明显感觉到她的态度软化了不少。

    就两站距离，电车很快到站，三人一神在诸多同乘者的目送中下了车。

    路上，宗谷收到桐野茜的消息，询问他什么时候回来。

    Soya：现在。

    于是，在他带着月读与京子这两位特殊的客人回到旧宅时，桐野茜与吉川红子已经在家里等着了。

    宗谷没提还有别人跟他一起回来，两人都很意外。

    桐野茜望向吉川，她咬咬嘴唇，迎了上来。

    “宗谷的急事，就是去见她们？”

    看着她微红的脸，宗谷怔了一下。

    这是什么语气？

