
　　因为这里条件简陋，纲手也只能使用掌仙术对三人进行治疗，在忙活了一阵时间以后，她才看向正在眉头紧锁的大蛇丸

　　“怎么样？想出什么办法了没有？”

　　“怎么可能？”大蛇丸嗤笑“这点你我都尝试过了，这里的确是一个‘无限大’的空间，而且连通灵术都用不出来。”

　　“这一点就很奇怪了，蓝染只是用镜花水月让我们认为这一片区域是无限大的，也就是说应该是无法改变客观事实与具体地形的，只要我们记下这一片路径走出去应该也是可以的，可是为什么会做不到呢？而且通灵之术都无法使用也太夸张了。”纲手闻言也是一阵气馁

　　“这或许就是镜花水月的力量吧……”大蛇丸想了想，然后说“一切都是镜中花，水中月，是虚假的，在这种能力面前，我们或许连自己都无法操控。”

　　“算了算了，也别吹这东西了。”纲手晃了晃头，强撑着说“再这样下去，恐怕在我们没有出去之前，那边的战斗便已经打完了啊。”

　　“你倒不如该庆幸。”大蛇丸瞥了一眼纲手，然后说“你没有听出来吗？之前与我们一直讨论计划的转寝小春与水户门炎完全都是蓝染使用镜花水月虚构出来的，怪不得他们两个只与我们两人见面，很可能便是因为以申的实力有可能勘破这种类似幻术的能力。”

　　“……”纲手沉默一瞬，苦笑道“你说得对，按照现在的趋势，我们是不会受到多大的损失的，毕竟如果蓝染在知道我们的计划的情况下来一个将计就计，恐怕木叶的精锐会损失一大半都不止。”

　　“现在我们被困在这里，能应战的也只有申一个人了……”说到这里，她又是忍不住叹气一声“可是唇亡齿寒啊……申如果遭遇了不测，恐怕下一个就会轮到我们了……”

　　“所以这是一个教训，让我们时时刻刻都要记住随时都要留下一个后手才行。”大蛇丸轻松一笑“不过还好我不需要这个教训。”

　　“你！难道你已经算计好了？！”

　　看着他一副好整以暇的样子，纲手好奇道“你早就知道蓝染正是幕后者了？”

　　“比起你的医疗忍术，这一份幻想能力也不遑多让啊。”大蛇丸抬头望天，然后喃喃道“压力只是转移到了另一边而已……”

　　“你还与什么人交流过吗？”

　　“任何能力都有着自己的局限，这个世界上绝对没有完美的术，镜花水月也一定是如此……如果我没猜错的话，当时在木叶广场上为我们调节时间流速的真正目的便是为我们种下镜花水月这一能力的种子。”

　　“那岂不是说……”纲手脸色变得很难看“全忍界都已经中了他的招？！”

　　当时各大忍村的几乎所有高手为了能够在对抗魔族之前加速修炼，可都是借助了蓝染的力量来加速了时间的。

　　如果那是一个启动镜花水月的仪式的话，那可就太惨了，真个忍界的绝大部分高手全军覆没，陷入了这一能力的人们是根本不可能抗衡蓝染的。

　　“所以我们需要外界的力量啊……”大蛇丸算了一下，然后说“想来时间也差不多了。”

　　“你是通知了混血种吗？”纲手恍然，她揉了揉眉然后又说“如果是他们的话，一定能成为申的助力的吧。”

　　“可不只是混血种，我也将这些情报送给其他四大忍村了，至于来不来，就看他们有没有那个胆量了。”

　　话虽这么说，但两人都知道他们一定会来的，因为这是继圣主过后新一轮世界霸权的争夺，如果是申取胜的话还好，他会遵循着七武海的原则继续隐世，这样对他们的权利没有多大的影响。

　　可是如果是蓝染取胜的话可就糟糕了，毕竟这是一个可以随意便使灵王受到创伤从而导致黄泉紊乱的人，他的态度不明，谁知道他会不会侵犯到他们的利益。

　　只不过直人如果知道了大蛇丸的举动，恐怕还会大笑一番，来的人越多他越开心，因为在人越多的情况下，他才能更好的收割声望值啊。

　　“咳……咳……”

　　而就在他们交谈间，静音也虚弱着咳了两声，并且嘴角处也流出了鲜血，纲手急忙再对其进行治疗，在她的医治下，静音的伤势很快便稳定下来了。

　　毕竟只是被捅了一刀，这种伤势对于一般一声可能是非常绝望的，但在纲手面前不算什么。

　　“纲手大人……”静音有些迷糊的看着纲手，然后神色变的急切，可是不等她说话，纲手便回之以叹息一声

　　“算了别说了，现在事情都过去了。”

　　“我……”静音沉默，内心的挣扎让她非常难受，自己完全中了蓝染的计谋，否则纲手大人与大蛇丸大人也不会被困在这个地方。

　　而后续引发的后果或许会更为恐怖，一旦七武海战败，恐怕整个忍界的局势都会就此改变！

　　“难受的话还是说出来吧。”大蛇丸突然说，不顾纲手的眼神，他继续说“将你与他的会面，以及这期间的所有交谈全都说一遍。知己知彼百战不殆，虽然出现在你面前的那个蓝染惣右介可能也只是一个虚假的伪装………”天籁小说网

　　静音先是沉默片刻，然后将之前蓝染与自己的相遇娓娓道来

　　听完以后大蛇丸又陷入了沉默，仿佛是在思索，又仿佛只是在单纯的冥想罢了。

　　而这个时候纲手却是灵光一动，她用手握住了胸前的项链，激动道“申曾经对我说过，我的完现术是一种名为对万象的拒绝的力量，那么我是不是可以拒绝镜花水月的干扰呢？！”

　　完现术的出现她是对大蛇丸说过的，只不过从未听到过的静音就显得有些迷糊了，只不过这种时候也不需要她了解太多。

　　“你说的有道理，可以一试。”大蛇丸不为所动，只是淡淡的说了一句

　　在他心中还是不看好纲手的挣扎的，毕竟……再强大的能力，还是需要施术者自身来使用的，有可能一个堪称神技的能力在一个人的使用下毫无作用，但也有可能普普通通的一个能力在一个人的操控下展现出超神的潜能。

　　对万象的拒绝，听起来很牛逼，实际效果也不错，但是想要破除蓝染的镜花水月……

　　或许还不够

　　只不过想是这么想，他也不可能说出来，在这种时候最不能缺的就是信心，否则那就真的要做好一辈子被困在这里的打算了。

　　纲手握紧项链，试图找到当初自己使用出将书籍恢复到初始状态下的感觉，这一周的时间她也一直都在锻炼，所以很快便进入了那种状态。

　　这一次项链中发出了神秘瑰丽的紫色，纲手只觉得仿佛有什么东西欲要抽出自己的灵魂一般，她连忙稳住心神，同时一点一点的控制这股力量。

　　下一瞬间一个紫色的圆形护罩笼罩了她，在纲手期待的目光中光芒又逐渐消失。

　　“成功了吗？”

　　纲手握了握拳头，看了一眼大蛇丸，然后便向着外边走去，可是这次的结果却与之前一模一样，无论她怎么用力，怎么奔跑都离不开这处庭院……

　　“看来没什么效果……”大蛇丸收回了目光，然后皱着眉沉思“你的能力应该是与蓝染的镜花水月是同一个级别的，可是在基础方面你却远不如他，所以对万象的拒绝破除不了镜花水月的能力。”

　　“那该怎么办……难道就要在这里坐以待毙了吗？！”纲手感到非常烦躁

　　“或许可以换个角度。”大蛇丸转移视线，打量着四周，然后说“他为什么要将我们引到这里来呢？”

　　“把我们困在这里？”纲手问

　　“不，以镜花水月的能力，他可以将我们困在任何地方才对……”大蛇丸想了想，然后提出一点“可是他却费尽心思的将我们引到这么一个特定的区域，等等……特定的区域……！”

　　他突然变得兴奋起来，大蛇丸眼神中透露出浓浓的兴趣“我想我明白了！”

　　“镜花水月的确是一个非常强大的能力，但是就像我之前所说，任何能力都有着弱点，而镜花水月的弱点会不会就是在非常远的距离后以后便无法很好的操控呢？所以他才要在这里特意布置一番，我想他镜花水月真正的作用目标并不是我们！”

　　“不是我们？那还能是谁……不……不会吧……”纲手想到了一个可能，然后吃惊的张大了嘴

　　“没错，他欺骗的很可能是这一片空间，或者说这一片规则！”大蛇丸斩钉截铁的说道“他使用镜花水月创造了这一片无限大的空间，所以我们无论如何都出不去，并不是受困于我们自己的感知，而是这一片空间是真的‘无限’！”

　　“那让你这么说……我感觉更绝望了……”纲手不敢想象，镜花水月光是能操控人类五感这一能力就很可怕了，如果说还能操控世界的五感，那简直是一场噩梦！

　　“不，也只有这样我们才有机会啊。”大蛇丸看着静音，舔了舔嘴唇“你刚才之所以无法摆脱镜花水月的力量，或许正是因为你作用错误了目标。”

　　“不管镜花水月的能力有多么BUG，可是总是需要能量来维持的，尤其是要负荷这么大的一个空间，对于能量的消耗更是恐怖，我想蓝染如果要与申交战的话，是绝对不会在负荷这处陷阱的情况下进行的。”

　　“所以也就是说这里已经没有了能量来维持，只是蓝染事先设置好的一个程序，只要我们耗尽了能量，那么自然就可以出去了。”

　　“我懂了。”纲手也不蠢，她明白了大蛇丸的意思，那就是要用自己来消耗这一处空间维持所需的能量，而在对抗之中，能量的流失无疑会更快！

　　“当然了，这只是我的猜测，但总归使我们目前能找到的唯一的一条路，总要试试。”

　　………………………………

　　申一路来到了终末之谷，因为事先说的是幕后者会等他到来，也就是说他是不希望带着很多人一起来的，所以他才会提前出发一部。

　　只不过当他来到目的地以后，看到的景象却是让他叹了一口气“又是你们，一个圣主的惨痛教训还不够吗？”

　　这么说话，敌人自然就是魔族了，只见在【宇智波斑】的石像上，艾斯被铁锁铐了起来，他的周围是魔族的怪物，甚至于还有两头悟在石像周围作为看守。

　　而在艾斯的后方，正有三个座位，左边两个坐着的是比克吐蛋孵化出来的大恶魔，他们嚣张的翘着二郎腿，而右边的则是吸血魔兽，比起旁边的两位，他看上去要正常的多，只是将双手搭在了大腿上。

　　“好久不见了啊，七武海之首。”

　　吸血魔兽做出危险的表情，他轻轻的说道“之前被你抓到了七武海，日子过得可不是多么舒服呢。”

　　“……那个家伙呢？都这时候了还要畏畏缩缩吗？”申没有管吸血魔兽，只是看了一眼四周以后淡淡的说道

　　“……目前，这里只有我们罢了。”吸血魔兽用略带慵懒的语气回道

　　申这时候才正式吸血魔兽，他眉头一皱，然后说“就凭你们？”

　　听到轻蔑的话语，吸血魔兽也不生气，只是无所谓的说道“就凭我们，如果你认为能击败我们夺回艾斯的话，就请你出招吧。”

　　“那就……”

　　申深吸一口气，然后猛然爆喝

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　一道高约数百丈的气功构成了防御护臂，火焰巨浪还来不及扑下便被内力压制到了一边……

　　瞬间的交锋，便已经激烈非常！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十六章 弱点与进展免费阅读。https://xs.23sk.com 