    看到自己的手底下的炮队的第一轮炮击突袭成功之后，

    刘飞洋也是很开心的。

    而且他感觉自己挑选金宝当炮兵队长，还是可以的，

    没有挑选错误人员。

    不过说心底话的话，

    其实刘飞洋最想的就是在日军的锐气正盛的时候，避他一避，熬他一熬，

    等日军作战的锐气劲儿过去之后，饿了，累了，渴了，疲了，倦了的时候，再出狠手打他一个措手不及，给与全歼的。

    问题是现在他手底下的兵力实在是太少了，

    而且还有一个桂军的补充排还没有到达，

    不过就算把那个桂军补充排给补充完毕，依然还是没有办法和日军的部队的人数相提并论来着。

    而且刘飞洋爆装出来的武器装备和弹药，也是有限的资源。

    而且系统还给他限制了，暂时一定要他本人亲自射击，和杀戮的鬼子，才能够激活爆装备出来的。

    也就是说就算是他的部下射杀了多少鬼子，都不能够爆装备。

    就像刚刚金宝的炮队炸死了那么多的鬼子，他依然一无所获。

    对此，刘飞洋也是很纳闷的。

    所以他必须要想办法精打细算一下自己的武器装备和弹药的使用。

    要不然想要完成坚守蕴藻浜72小时难啊！

    不过现在问题又来了，

    一旦战斗开始之后，

    他发现自己就没有办法藏着，掖着自己的武器装备来精打细算了。

    要不然武器装备精良，人数优势占优的鬼子部队，就会很轻易的将他和自己的部队给全歼掉的。

    更何况，

    刘飞洋也是发现了鬼子部队在围攻128团三营一连残部的时候，只是围其三面，阙其一面，以示生路也。

    也就是说并没有打算让128团三营一连所有士兵全都进行死战，全都置之死地而后生，和日军拼命死战。

    这样的打法，大概就是准备让128团三营一连在溃败的时候，逐渐追击和伏击来一口一口的消化掉128团三营一连所有官兵，

    最后达到以最少的伤亡代价来全歼敌人的效果。

    对此，刘飞洋可是高度警惕着。

    不过现在可是让他最担心的事情就是自己分派给部队的武器装备，可不是统一装备。

    也没有多少时间让这些新补充过来的士兵，全部熟悉操作作战。

    真的不知道等会的射击的效果到底会怎么样的。

    他们能够射击的好不，

    其实在刘飞洋好心给与这些新来补充队伍的东北军，和川军吃了一顿丰富的大鱼大肉的时候，他可是很担心战前这样做的后果，会不会让这些长期营养不良的士兵拉肚子的。

    要不是系统在他脑海里提示过系统奖励的这些大鱼大肉不会让人拉肚子的话，恐怕刘飞洋现在的部队说不定就会有人因为拉肚子而需要减员了。

    想着，想着，

    刘飞洋发现自己太多地方没有去注意细节了，

    还真的应了那句说话，细节决定成败啊！

    所以刘飞洋也就临时改变了主意，

    所有的机枪全部清一色统一装备。

    于是原本杂牌装备，

    就全部变成了清一色的这些国军部队都比较熟悉的马克沁重机枪，还有东北军熟悉的辽13式重机枪，

    迫击炮部队也准备全部更换 Grwr34型81mm迫击炮，和瑞典卜bai福斯75毫米山炮。

    这些都是国军精锐部队88师才拥有的德械装备。

    不过考虑到自己手底下还有东北军，就把辽十四77毫米野炮也给加入了进去。

    “机枪组马上跟随我反击！”

    “杀鬼子啊！”

    “兄弟们！”

    在想明白了自己做错了的一些细节之后，刘飞洋就马上迅速的统一了机枪的型号之后，就马上声音嘶哑的下达了机枪上阵作战的命令道。

    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    与此同时，刘飞洋也是迅速的操作着自己手中的一挺mg42通用机枪，进行着疯狂的扫射。

    在他旁边还摆放着足够的枪管，以及DM1式弹链。

    至于给他进行供弹链的副手，则是金福荣。

    至于原本他想使用的54式高射机枪，还有ZPU系列14.5毫米高射机枪则是全部临时收回到了他的意念空间里去了。

    只留下三挺DSHK德什卡12.7毫米高射机枪，

    一挺是留给自己使用的，另外两挺则是留给那些勉强懂得使用的东北军机枪手，来使用的。

    统一装备的重要性，实在是太重要了。

    事实上当刘飞洋收回这些太过先进的武器装备的时候，很多东北军和川军的机枪手都是大大的松了一口气。

    因为他们还没有完全搞懂怎么操作这些武器装备来精准的射击敌人，来获得更加好的战果的。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    当刘飞洋和金福荣开始了机枪射击之后，

    其他的第一轮机枪手，也是马上操作着他们手中的马克沁重机枪，还有东北军熟悉的辽13式重机枪，立即跟随着疯狂的扫射。

    随着急促而怪异的枪声响起，密集的金属弹雨狂潮般朝日军射去，刚才还正在朝着他们的防御阵地发起来势汹汹的试探性攻击的日军，纷纷被凶猛的机枪弹雨给扫射的血肉横飞。

    特别是他们还处于惊魂未定刘飞洋的炮队的突然袭击轰炸的时候，

    更加是杀了这些正在冲锋战路上的日军一个措手不及，

    顿时腥风血雨着，

    伤亡惨重着。

    在一挺mg42通用机枪的带动下，配合着六挺马克沁重机枪狂暴凶狠的扫射。

    顿时一个足有13人的小分队的日军，就率先被全歼，尸体东倒西歪着，血流了一地。

    “八嘎！”

    “支那军的机枪开始反击了！”

    “快卧倒！”

    “快！”

    看到自己一时间就报销了一个小分队，负责指挥发动第一轮试探性攻击的日军中队长小泉孝太郎顿时惊呼的叫嚷道。

    “砰！”

    “噗！”

    只是他还没有叫喊多久，就被躲在远处进行狙击手位置的李二狗，使用莫辛纳甘M91-30狙击步枪进行了第一次的精准射杀。

    一枪毙敌心脏位置。

    瞬间，日军中队长小泉孝太郎就满面疑惑不解，嘴巴张的大大的，却是一句话也说不出来的倒卧在了自己的血泊里。

    断绝了气息，

    刹那间毙命。

