
　　不违法，不用固定在一个地方，没有时间限制，来钱快，捡瓶子卖是个目前很合她心意的赚钱方式。

　　等她修炼一段时间基础武学身体强化了以后，用精神力来找空瓶子更方便了。

　　“哈？”姜妍没想到的答案，她仔细地打量了下妉华，细白皮，病号服看不出来，但脚上穿的是大几百的新运动鞋，不像是家庭条件很差的样子。

　　女孩是很认真的语气，是真的要捡瓶子卖钱。

　　“体验生活？”

　　妉华：“挣生活费。”

　　因病致贫？家人出事？跟幼弟|外婆相依为命？姜妍转念间想到了许多自强女主梗。

　　但从女孩身上找不出一点处于困境的痕迹，女孩眼神清亮，手脸都嫩白嫩白的，姜妍知道自己的思维又散到姥姥去了，赶紧聚了回来。

　　人女孩可能就只想自己挣点零花钱。

　　她把自己原准备走时再扔的空矿泉水瓶递了过去，“这个给你。”

　　妉华很自然地伸手接了。

　　瓶子接了，视线被姜妍手里的书吸引了过去。

　　打开的书页里有一行黑色的标题字：星云的形成。

　　是在说她的本体？

　　是。标题下方是一张星云的图片，是她熟悉的场景。

　　这个世界竟然对星云有研究。原主记忆里没有的知识，妉华自然不知道。

　　妉华问姜妍，“你的书能让我看看吗。”

　　姜妍愣了下，点头，“可以。”把书递给了妉华。

　　妉华把瓶子放到地上，接过书，顺着那个标题往下看。

　　看着看着，妉华的眉毛拧了起来。

　　有了原主的记忆，字都认识，可大半的意思没弄明白，专业词语更是让她一头雾水。

　　什么叫银道面，什么是引力坍缩，还有这个宇宙微波背景辐射又是什么……

　　看来她想从中推测出自己的来历是做不到了。

　　这个位面规则完善，却没有产生自主意识。

　　她的本体只是个初生世界，但却有了她的存在，这让她起了探索欲。

　　“看不大懂吧？我也是。”姜妍哈哈笑了两下，“我就是拿来随便翻翻，等以后装B用。”

　　妉华不为难自己，把书还给了姜妍，问，“怎么才能看懂？”

　　“你是真对这感兴趣？你是高中生吧，高考的时候你可以报跟天文相关的专业啊。”

　　“哦。”妉华才正视起原主是个高中生的事实。

　　就算准备着离开也还得在原主家里至少呆半年，等她出院了她得去上学。ŴŴŴ.23sk.com

　　在原主的记忆里，上学是件以前很喜欢、从高二开始有点抵触的事情。

　　抵触是因为上了高二后她被人传了谣言，到了学校被别的同学指指点点让她很难受。

　　妉华是不怕指指点点的，但也没想着一直跟原主一个生活迹轨，对于上学这件事，无可无不可。

　　现在听对方一说，上学这件事跟她有关了。

　　“只能上大学学？”

　　姜妍很愿意做一个让她看着顺眼的妹砸的临时人生导师，“不是只能。但上大学学习自己喜欢的东西是最经济最通畅的一条路。

　　特别是这类学术性极强的专业，没有专业平台，资料都很难找到，自学的话，会花费多几倍的时间精力也不一定能学出来。”

　　妉华自有意识以来就是一片广袤的星云，在虚空自在地飘着，没想去深究自己的来历和未来。

　　大概做人有顺带的副作用？或者是融合了系统跟原主的记忆对她的意识体产生了影响。

　　她抹杀了系统的意识后就开始想她是谁、从哪里来、到哪里去的哲学三问了。

　　本来她是想自己在这个世界里到处看看，说不定就找到答案了。

　　这下才知道研究一下自己这事还有捷径可走——上学。

　　“上大学很好？”妉华倒是知道前世原主最大的遗憾就是没能上大学，正因为没上过，原主记忆里对大学的印象泛泛。

　　“当然了。我跟你说妹砸，一定要上大学，不然会后悔一辈子……”姜妍吧拉吧拉说了一大通，总之是上大学三百六十度无死角的好。

　　“谢谢。”妉华模仿了原主给了姜妍一个微笑。

　　经过几天的适应，她现在模仿起原主的表情来可以说很得心应手了。。

　　“谢什么。”姜妍摆摆手，“这些你们老师都会跟你们讲的，我就占个先手。对了妹砸，这本书送你了。”

　　她把手里的书再递给了妉华，“反正放我手里没什么大用。”

　　这本天文学专业的书定价几十块而己，姜妍乐意把临时人生导师做到底。

　　妉华没有推辞，直接收下了。

　　与其说她被姜妍说服了决定上大学，不如说她对自己研究一下自己起了兴致。

　　这是她的意识体第一次体验到什么是有了兴致，是种蠢蠢欲动的态势，是想要寻个究竟的念。

　　考大学需要用到原主的身份，妉华改了主意，不打算半年后离开程家了，大不了了却原主让程秋芸平安度过一生的心愿。

　　再跟姜妍道了谢，捡起放地上的两个空瓶子丢进了垃圾筒里。

　　妉华从系统的信息里总结出了自己的一套逻辑：替原主了心愿就能用原主妈妈的钱了。

　　姜妍：……

　　刚还要捡瓶子卖钱赚生活费并付之了行动，一转眼又不干了。

　　姜妍原来还不信三岁一个代沟的说法，现在信了，她跟这个仍是走的自在的女孩差了六、七岁，就是差了两代了啊。

　　代沟大了。

　　刚进入初夏的天气不算太热，小风吹着，紫藤架下方的阴凉地很是舒服，姜妍又坐了会。

　　一抬眼，看到小她两代的女孩又回来了。

　　女孩直冲着她走过来，拿着手机伸到她跟前，问，“加个好友？”

　　有种被搭讪的感觉，姜妍挺新鲜的，还有点小激动是肿么回事，难道她有昏君的潜质……

　　“行行。”姜妍当即把她昏君的潜质提溜出来，一点没耽搁地打开手机威信，点中扫一扫，说道，“我扫你吧。”

　　两人加了威信。

　　姜妍看了看名字，“你叫程文锦啊，名字真好听。我的威信号用的也是本名，姜妍。咦，你给我传了个文件。”

　　妉华说道，“是个武术功法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第九章 不做影后姐妹花（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 