    张三问本来说是跟陆川一起过来凑热闹的，结果张静雅和林少华一听说他也来了定西城，便一起过来把他带走了。

    走之前张三问还吩咐了陆川和秦潇一句，让他们俩待在此地不要走动。

    郑泽宇迎完客人之后也进入了大厅内，来到了陆川的身边。

    “那个就是你说的萧炎？哥们儿有点小胖啊。”陆川手摸着下巴，朝着郑泽宇所指的方向，找到了大厅里刚拿到玉符开始专心报价的萧炎。

    “这位萧炎先生挺厉害的, 商业嗅觉非常好，这段时间一直在磨着我，商量怎么能和我们一起在佳庆郡合资建生产线，这些事我都没法答应，只能躲着他。

    而且他应该很清楚地了解到了我们这次招商的潜在目的，如果求圣宗里给了他足够的权限的话，这次佳庆郡的经销商十有八九会落到他头上。”

    萧炎如果能听到郑泽宇对他这样的评价一定会非常感动，这段时间的马屁没白拍。

    郑泽宇昨天跟千幻宗的人也接触了一下，千幻宗虽然也对成为乌托邦在佳庆郡的经销商非常感兴趣, 但他们的态度就比较像传统的传世大宗，表现出一副我们千幻宗千里迢迢跑过来愿意跟你们合作已经给足你们面子的架子。

    “我听程哥说，这次招商主要还是为了打通人口输送的通道？”

    “这是最主要的目的之一，毕竟人口和土地是现阶段制约我们发展的最大因素嘛。”郑泽宇笑道。

    “不过大佬们也有很多其他的考虑，比如说和武国的一些强大宗门缔结更深的利益羁绊，扶持对我们友好的势力，打压在武国对我们态度恶劣的势力。

    在条件更成熟了之后，不管是经济战、毛衣战还是热战，这些宗门都会是我们在武国腹地埋下的钉子。”

    “鹰酱的手段？可是我们迟早会和他们站在利益的对立面，他们到时候也可能吃下我们的糖衣，最后又把炮弹扔回来。”陆川思索了一下郑泽宇的话，提出了质疑。

    “能在关键的时刻扯武国一把后腿就行了，他们和我们是利益的对立面, 难道和武国就不是吗？强大富足的宗门加虚弱的武国官方更符合我们的利益。

    本来我们比较担心武国有能人会识破我们的打算，插手干预我们的招商，好在这段时间武国的注意力都集中在战争上。”

    郑泽宇认真地解释道，长远的目标即使达不到，能在短期收获到乌托邦最需要的人口, 对他们来说也已经足够。

    “嘿，萧炎老哥发现你了，他在看你呢。”陆川的注视引起了萧炎的感知，一抬头就看到了站在二楼的陆川和郑泽宇，陆川见到萧炎抬头，马上甩锅给了郑泽宇。

    郑泽宇神态自然地朝萧炎挥了挥手，殊不知自己在对方心目中已经成为了一个水性杨花的男人。

    萧炎朝郑泽宇露出了一个欣喜的笑容，低头拿出手机给郑泽宇发了消息，问他中午有没有时间一起吃个便饭。

    他对自己的报价还是有几分信心的，不仅把进货的报价提到了95块元石，并且还提出了在双方合作期间内，无偿“帮助”乌托邦每个月转运至少一万名40岁以下的愿意前往乌托邦的民众。

    除了这两条主要报价之外，萧炎还细致地对化妆品、保健品、云梭采购，粮食、低阶灵植、矿物出售等列出了详细的报价单，表现出了求圣宗和他个人强烈的合作意愿和诚意。

    萧炎仔细地检查了好几遍自己的报价，非常完美，如果这样的报价都不能打动乌托邦的话...

    那一定是有黑幕！

    ...

    “铁头, 下午还有课, 你不回去吗？”定西城图书馆里，一名穿着武修短褂的男孩对李铁头说道。

    他和这位名叫李铁头的男孩都是定西学院的学生, 像他们这样来图书馆蹭书的学生，每天都有数百人。

    “你去吧，这本余欢先生所著的《剑术基础》被人借走了今天才还回来，好不容易才抢到，今天我肯定要在这里研习到闭馆，下午黄老师的课你帮我请个假吧。”

    李铁头内心真实的想法是，和天下第一剑修余欢相比，学院的黄老师算个歂歂，他教的那也配叫剑术？

    他们俩很早就发现了定西城的图书馆里有修行功法可以免费借阅，但自从不知道哪个缺心眼的把这个消息传开之后，图书馆的书是越来越难抢了。

    每天早上五六点钟的时候，图书馆门口就有卷王排起了长队，事实上定西城的图书馆要八点半才会开门。

    到时候定西城的图书馆管理员就会慢悠悠地走过来，慢悠悠地打开门，然后让开身子，看着这群卷王像饿犬一般直扑修行功法所在的区域。

    当然了，李铁头也是卷王中的一员，正因为他只是定西学院里最不起眼的平民学生，才更珍惜现在这种白嫖修行功法、修行心得的机会。

    像他这样的平民学生想在学院里学习到稍微好一点的功法，要么运气好碰上了心地特别善良的老师，要不然就只能拿全家人努力攒出的元石，或者拼命做任务得到的军功来换取。

    而现在只要早起两三个小时，他就有机会免费抢到一本在黄阶功法中肯定属于精品的功法。

    免费！

    不管乌托邦是出于什么样的目的，李铁头心里都对他们充满了感激。

    他在图书馆里学会了一门精品的黄阶功法《落霞剑》，今天又抢到了超凡至尊亲笔所著的剑术基础心得，这个不收钱的图书馆，对像他这样的平民学生，简直是有再造之恩。

    只可惜他不能借书。

    他在定西城特区办理的身份凭证只能让他进入图书馆，可以在图书馆里看书，但不能借走，想要借书的话需要成为乌托邦的正式公民就可以了。

    李铁头不由得叹了口气，他前几天试探着问了一句父亲，他爹只是神情复杂地对他说，他们老李家祖祖辈辈都是武国人。

    谷鉏

    但李铁头是家里唯一的修行者，他的未来就是这个家的未来，所以这件事他可以自己做主。

    如果李铁头想要加入乌托邦，只用去隔壁街上的移民局填个单子，经过一些简单的审查之后就可以很快得到乌托邦公民的身份，然后他可以决定是去乌托邦生活，或者继续留在定西城。

    李铁头知道得这么清楚，正是因为他知道有不少和他家庭相似的同学，都选择了加入乌托邦。

    如果是以前的话，他会对这些人嗤之以鼻，并且认为他们是武国的叛徒。

    但现在...妈的好想当叛徒啊。

    李铁头沉浸在《剑术基础》里，一名超凡至尊对于剑术的理解和学院里老师教授的有不少区别，很多见解化繁为简直指剑道，像是给他的世界打开了一扇新的大门。

    “同学，我们快要闭馆了哦。”图书馆管理员不知何时出现在他面前，提醒他今天的借阅时间马上就要结束了。

    李铁头看着手里只翻阅了不到五分之一的《剑术基础》，脸上露出了纠结痛苦的表情，快速地翻看了几页，尽量记忆内容想要带回家慢慢消化。

    天知道这次把它放回书架上，明天还能不能再抢到，万一它被一个有公民身份的人借走了，可能最久要再过十五天才能再有机会看到这本书。

    不行，明天我要凌晨四点钟就过来排队！我一定要第一个进图书馆！

    “王小姐，今天的报纸，能不能...”李铁头有些不好意思地向管理员问道，他观察了好一阵子，发现图书馆里每天的报纸都会换，那就说明前一天的报纸过了时间就没有用了。

    “呐，拿一份去吧。”王嫣笑着说道，从报纸里抽了一份递给李铁头，“你叫李铁头是吗？我看你几乎每天都会来图书馆，你应该是学院里的学生吧，不用上课吗？”

    李铁头有些惊讶，他没想到这位王小姐居然会记得自己的名字。

    “是的，我每天都会来，这里的修行功法对我帮助很大，我在学院里也很难得到这么珍贵的功法，真的非常感谢你们。”

    李铁头刚说完，肚子就不争气地咕咕叫了起来，他从早上过来排队前吃了早饭，一直到现在图书馆闭馆都滴水未进，中间又在高强度地学习感悟，早就饿极了。

    只不过能抢到《剑术基础》的机会实在难得，他连课都翘了，又怎么会因为饥饿就离开图书馆呢。

    “你在看《剑术基础》啊，这本书好像昨天才还回来，这本书的作者余欢先生下午还来了一趟图书馆呢。”

    王嫣听到了李铁头肚子饿的声音，但还是很自然地跟他说着话，像是没有听到一样。

    李铁头瞪大了眼睛，他的偶像余欢先生下午居然来了图书馆，就在离他这么近的地方，而他却不知道！

    “他...我...余欢先生他为什么会来图书馆呢？”他感觉自己错过了一次和偶像见面的机会，或许这会是他此生仅有的机会。

    “他是和陆川先生一起来的，余欢先生的学生有很多，但陆川先生是余欢先生唯一承认的亲传弟子。”

    “您刚才说，余欢先生的学生有很多？”李铁头心里非常羡慕，唯一亲传弟子，来日肯定是会继承天下第一剑修衣钵的神仙人物，这样的人为什么不是我啊。

    “对啊，余欢先生在乌托邦的几所大学都担任了剑术选修课的教授，只要能在乌托邦考进大学，选修他的课程，就能接受他的亲自指点哦。”

    王嫣笑着说道，她观察李铁头也有好几天了，也暗中调查了他的家庭背景，这个年轻人或许修行资质普通一些，但以他坚韧勤苦的性子，只要能得到好的栽培，完全有机会成为比较优秀的修行者。

    李铁头怔怔地看着王嫣，成为余欢先生的学生，接受余欢先生的亲自指点！

    “我...像我这样的武国人，也可以有机会成为余欢先生的学生吗？”

    王嫣笑得很灿烂，“当然可以，只要你成为乌托邦的公民，并且努力学习考进乌托邦的大学。”

    ...

    “定西城特区发展得真的好快，就是不知道招商大会结束之后，还能不能保住这样的人流量。”陆川一边吃着火锅肉片，一边打量着窗外如织的行人。

    他上午看了一会招商大会之后，下午便跟早就来到定西城的余欢杨明霍长歌等人会和，一起在定西城逛了一圈，晚饭的时候大家难却杨明的盛情，受邀来到了他几位朋友开在商业综合体里的火锅店一起吃饭。

    晚上火锅店的生意非常好，人多到在门口等座的人都搞起了取号叫号，仿佛回到了蓝星。

    “这才哪到哪，咱们宣传部最近可是火力全开，我听说定西城附近的几座城，包括武安郡在内都有不少人都在往这边靠。

    那口号咱们都喊出来了，宁要定西一张床，不要武安一套房。还别说，这种我们觉得土味的口号，武国百姓还就吃这套。”

    繁荣的商业综合体对定西城特区来说是一个非常好的信号，在这里开店的有很多人都是从乌托邦借了低息贷款的民众，他们都能从“闯定西”中获得收益，对后来者既是一种鼓励，也树立了一个很好的榜样。

    还有一个很好的信号就是定西城的本地居民在特区高工资的诱惑下，非常愿意穿过几条街到特区打工。

    现在还有不少人在观望，等到下个月10号工资发到手，相信元石会迅速点燃本地居民的移民热情，甚至武安郡的其他城市也是受到这样的诱惑。

    有一份将近十倍工资，不危险甚至称得上轻松的工作，谁会拒绝这样的一份工作呢？

    而只要加入乌托邦，成为乌托邦的公民，工作的同时还能赚到荣誉值，那荣誉值可是能直接换元石的好东西，相当于多领一份工资。

    真不怪武国民众想要叛国，乌托邦给得实在是太多了。

