    宋宛月挑了三对不同的银耳坠和三个银手镯，还特意买了三个首饰盒让伙计给装进去。

    宋思付了银子。

    顾义后知后觉的反应过来自己说错话了，老实的在一边坐着，直到看到两人拿着首饰盒要走，急忙起身，“小丫头，你帮我也挑一个手镯。”

    宋宛月以为他要送给顾夫人，替他挑了一个金的，顾义摇头，“要银的。”

    宋宛月疑惑，却也帮他挑了一个重一些的，顾义也让伙计给装在首饰盒里，再次掏出那张千两银票付钱。

    伙计见他出手就是千两的大票，态度更加热情，“公子，我们店里这两日来了一些新品，您要不要再看看？”

    “不了，就它。”

    伙计去了后院账房找了银票给他。

    顾义紧张地揣好，亲自拿着首饰盒。

    给宋林几人的东西比较难买，买衣服吧，许氏女红好，做出来的衣服比店里的一点也不差，鞋子也是一样，别的就没有了。

    “不如，我们回到县城以后买坛好酒回去，爷爷他们一定会很高兴。”宋宛月建议。

    宋思觉得也行，“走吧，回家。”

    一路上谁也没有说话，到了家以后，宋宛月就要往自己房间里偷偷的溜，被宋思喊住，“你们俩过来。”

    宋宛月脊背一僵，扭头狠狠瞪了顾义一眼。

    顾义被瞪地莫名其妙，怕自己再说错话，他从出了首饰店后连嘴也没敢张。

    宋思坐下，把首饰盒放在桌子上，“说吧，我不在的这几日，你们来究竟做了什么？”

    顾义这才明白宋宛月为什么瞪自己，怂怂的缩了缩脖子，勉强不让记住露出心虚的意思，“大哥别误会，那日是因为小丫头在家里做药丸，我闲着无事，才领着小四出去逛的，看到那支金钗很好看，就想着给小丫头买了，又怕她不喜欢，这才带着她过去看了看。”

    宋宛月附和的点头，点成了小鸡啄米一样。

    宋思怀疑的看他们。

    两人的小身体齐齐的，直直的，脸不红心不虚。

    “真没有？”

    两人齐刷刷的点头。

    “我暂且信你们一次，但如果以后让我知道了这几日你们背着我做了什么事，看我怎么收拾你们。”

    ……

    翌日一早，房东过来，看过所有的东西后，见没有损坏，就把他们这些日子用过的米面油折算出来，加上房费全算在一起，很是惋惜他们不多住些时日，“公子怎么不等到红榜发了以后再走？”

    那样，他就可以再多赚几天的房费。不是他贪心，而是以往租住的学子都是这样的。若是榜上有名，还会多给他一些。

    宋思把钱给了他，多余的几百文也不让他找了，“出来这么些日子，想家了。”

    小厮们把东西搬到马车上，几人坐着马车离开。

    房东留下来打扫，刚打扫了一半就听到院子里有脚步声，他还以为是宋思等人去而复返了，连忙从屋里出来，却看到是孙晋。

    “孙少爷，您也要退房？”

    “什么退房，我是来找人的，住在这里的人呢？”

    “走了。”

    孙晋有些不敢置信，除非那些特别贫寒的学子，因为没有多余的钱支付客栈的费用，才会在考完试以后便回家。但凡家里条件稍微好点的，都会等到红榜出来看到自己有没有名次才走的。

    “这不，刚走了不大一会儿，我这正打扫房子呢。”

    孙晋转身往外走，上了马车后急声吩咐车夫去追，一直追到城门口有也没有追到人。

    于此同时，保护黄糕夫妇的两名小厮现身，“黄掌柜，我们家少爷和宋姑娘今天一早离开了府城，特意让我们过来给你们送个信。”

    “他们怎么走了？我们还等着……”

    黄糕话没说完，从自己身上把卖的四万两银票拿出来递给妇人，“快，快，快，让他们给贵人捎过去。”

    妇人拿着过来，两名小厮齐齐退后了一步，“宋姑娘说了，既然她把雪媚娘和冰皮月饼教给了您二位，方子就是你们的，卖的银子自然也归你们。她还让我告诉二位，如果没有别的事，你们最好今日就离开府城。”

    “这……”

    两名小厮退出院子，翻身上马，打马远去。

    妇人只好拿着银票进了屋。

    一刻钟后，又从屋里出来，去雇了马车，请车夫把黄糕背去马车上，除了两床薄被，别的什么也没带，把锁头虚虚的挂在大门上。

    大概两刻钟后，秦掌柜气急败坏的带着人过来，一把将锁头扔在地上，气势汹汹的闯进院内，找遍了屋里屋外，也没看到半个人影。

    ……

    一路上平安无事，两日半后到了县城，宋宛月直接指挥车夫去了她和宋三小买酒的酒铺。

    掌柜的还记得她，不是他记性好，而是宋三小每次来买酒的时候都是抠抠索索的，十几文一斤的酒还要讨价还价，宋宛月却一口气买了二斤，眼都没眨一下，“小姑娘，你今日还买最好的酒吗？”

    宋宛月点头，“嗯，您这最好的一小坛是多少斤？”

    “五斤的。”

    “给我来一小坛。”

    掌柜的喜上眉梢，当即吩咐伙计去抱了一小坛过来，“十五两一斤，五斤是七十五两，姑娘是熟人了，我让您一两，给七十四两。”

    宋思还以为自己听错了，他明明记得家里人说买的是三两一斤的。

    “七十四两。”

    宋思这次听清了，看向宋宛月，见她朝着自己讨好的笑，就知道她对家里人撒谎了，想要扳起脸说她几句，又想到如果她告诉家里人十五两一斤，家里人定然心疼的睡不着觉。

    最终什么也没说，掏出银票付了账，上了马车以后，才曲指惩罚性的敲她额头一下，“大哥知道你是为了家里人好，但也不能撒谎。”

    “我知道了，以后不会了。”

    宋宛月乖巧的应。

    ……

    自从宋思和宋宛月走了以后，家里人天天掰着手指头算日子。

    尤其是宋林，总觉得宋宛月不在跟前，心头空了一块似的，有事没事的就来村口转一圈。

    今日他也和往常一样，来到村口转悠，远远的看到有马车过来，还以为自己眼花了，赶紧揉了揉眼，没错，是顾家的马车，撒丫子朝着马车跑。

