    “咳，行了，抱一下就可以了啊，别占我便宜g。”

    池芫明明高兴得都拿出手机要自拍一张了，嘴角疯狂上扬，但嘴上呢却还是要说点傲娇话，企图表达自己，并没有很喜欢他，不，应该说，她是不能让他知道，她喜欢他这事的。

    说完，她立马将手机收回，还以为对方不知道。

    殊不知，沈昭慕早就透过窗户反射，看到了她的小动作。

    大手在她后脑勺上揉了揉，他但笑不语。

    这趟旅行，也该是摊牌的时候了。

    只摊牌他的心意，但答应过守护到她18岁，有些界限还是不能逾越的。

    她是他最想保护的人。

    “不是要和你家人吃饭么，还去不去了？”

    将她松开，沈昭慕英俊的眉眼含着浅笑，问。

    池芫觉得他一笑吧，自己就有些脑子不够转了，不知道他有什么好笑的，平时像个面瘫，一看到她就笑得……

    像个老父亲。

    这该死的无用的慈祥啊。

    “去去去，当然要去，不去的话，我爸妈要说死我了。”池芫忙点头，然后想了下，又对他道，“你，吃过饭了吗？”

    沈昭慕嘴角一扬，“没啊，带我一起？”

    说着，重新发动车子，“饭店地址。”

    这是询问她意见的意思？

    池芫无语，“你都出发了，我还能说不欢迎吗？”

    “不能。”沈昭慕笑道，“坐稳了，小鬼。”

    “我都多大了，你还‘小鬼’、‘小鬼’的叫，我有名字的。”

    “好的，池芫，芫芫，小鬼。”

    “……”

    算了，沈昭慕这张嘴里，就别指望能说出什么中听的话了。

    等到了饭店，从车里下来，池芫忽然紧张起来。

    她原地走了几步，尴尬得脸都开始涨红。

    “那个，要不……你回去找孟爷爷吃？今天就是家庭聚餐，带你的话，不太好吧？”

    沈昭慕看着她这小表情，没有说话，跑到车后，将后备箱打开，拿出里面的两礼品袋，提给她。

    “那好吧，你将礼物带给他们，一点心意。”

    这都准备好了？

    池芫狐疑地看着他，“你礼物都备好了，快交代，是不是早就想进去蹭饭了？”

    被她这说辞逗乐了，沈昭慕耸耸肩，“那也没办法，谁叫公主殿下不准，我只好灰溜溜地回家陪我家老头儿了。”

    他这么一说，搞得池芫还有些，丢丢丢的愧疚。

    “要不……”

    “嗯哼？”

    “你开快点吧，早点回去，还能赶上你家的饭。”

    “……”

    沈昭慕笑容僵在嘴角，随即捧腹，无奈地看着眼前一脸鬼精的少女。

    “没良心。”

    说着，正色道，“快进去吧，别叫你家人等急了。”

    “哦。”

    池芫提着东西往里走，走了两步，忽然回头，见他手插口袋，目送她的背影。

    他眼底的笑意，能醉死她。

    她忽然就有些不忍了。

    她虽然是被领养的，但她自有记忆起，就是被家人宠着的小公主，池家真千金回来后，她这个假千金也没有被撵出去，相反，还多了个最硬心软很护着她的姐姐。

    池家人和她没有血缘关系，却胜似至亲。

    可与此同时呢，沈昭慕有亲生父母，她却几乎从未见过他们。

    他也从不主动提及这两个人，他们从他十二岁开始，不，或者说更早的时候，就缺席了他的生活。

    他只有一个外公疼他爱护他。

    他嘴上不说，但一定也是孤寂的吧，听孟爷爷说，他从没有吃过他妈妈做的饭，记事起……也再没有被他爸爸抱过。

    等他不需要这对夫妻了，他们的出现，就显得那么的格格不入。

    不需要，并不代表，曾经未曾渴望过。

    “快进去吧。”

    沈昭慕看她转头直愣愣地望着自己，以为她是不好意思拿了东西却将他拒之门外，便摆摆手。

    “待会见。”

    嗯？

    池芫歪头，不明白这话是什么意思，是说吃完饭在孟家见？

    她笑着点头。

    那没什么了，就一顿饭而已，别心疼了。

    美女倒霉，从心疼男人开始（bushi）。

    “好，我吃快点，一会见！”

    等她欢快地跑进去了，沈昭慕才摇摇头。

    小没良心的家伙。

    真是有够没心没肺的。

    “怎么来这么晚？”池芫进包厢时，池母正将菜单放下，桌上已经上了两道菜了。

    池父看着女儿手里提着的礼品袋，不禁扬眉，“你同学给你的？”

    池娇坐在一旁啃……哈密瓜，闻言，斜睨了一眼池父，眼底带着嫌弃。

    就这个智商，还好从商的时候没有翻车，要不然，她家会不会随时面临破产的风险？

    “额——”

    池芫转了下眼珠子，正斟酌着怎么忽悠自家好忽悠的父母，顺理成章地将这是沈昭慕送的东西圆过去呢，就听见身后的脚步声。

    “芫芫，差点忘了，还有池娇的礼物没拿。”

    她眸子一瞪，不敢看爸妈的表情，有些机械地转过了头，看着身后嘴角带笑，面上一副好哥哥贴心模样的沈昭慕，她嘴角抽了下。

    露出一个比哭还难看的笑来。

    “你……怎么……不早说？”

    她合理怀疑他是故意的，他要是给池娇买了礼物，怎么刚刚只提她爸妈？

    还有，她低头看了眼沈昭慕手里提着的，大袋子。

    他好歹是特种部队的，视力要是这么差的话，可以考虑退下来了。

    很好，就是故意的。

    难怪刚刚他说……

    待会见。

    好家伙，她居然还心疼了他一秒钟。

    她果然就不该对他抱有同情心，这厮，就是只狡诈的老狐狸！

    看小姑娘面上神色变化，沈昭慕心下好笑，面上故作无辜地眨了下眼睛。

    “我不打扰你们家庭聚餐，东西拿给你，我就走。”

    这话一出，池娇差点笑了——

    看妹妹翻车，看老狐狸演戏的热闹笑。

    真是精彩。

    她又拿起一块哈密瓜，默默看戏，吃瓜。

    不出意外，池夫人要上钩了。

    她心里刚这么笃定，池母就起身，微微蹙了蹙眉心，“芫芫，怎么回事，你沈哥哥回来了你也不说一声？你坐他车来的？你这孩子啊，怎么好意思拿他的东西，还让人回去吃饭的？”

    果然，池夫人这个傻白甜从未让人失望过。

    一号已叛变，二号……

    池娇默默转过脸，看着池父这满意打量的眼神，笑不活了。

    差点忘了，池先生虽然从商，但他打心眼里崇拜保家卫国的军人。

    池家但凡有个男孩，这会儿该被灌输长大就送去从军的思想了。

    “小沈回了？快来坐，一起吃吧，你这孩子好久没见，看着又精神了不少！有你外公当年的样子了，快来，坐我旁边。”

    他旁边，原本是池芫的位置。

    很好，池芫瞬间觉得，自己引狼入室了。

    再看唯一清醒的池娇，那看好戏的样子，她觉得自己没救了。

    从什么时候起，有些怕沈昭慕，又有些不大待见他的爸爸妈妈，这么喜欢他了？

    你们池家人，爱恨都在一瞬间？。。

