    沐安安在床躺了整整三天才醒过来。

    一睁开眼，她的脑子里面还有些迷糊。

    盯着头顶上的天花板看了好一会儿，这才想起来发生了什么。

    她居然又昏倒了。

    好在这是倒在自己家里，要是倒在外面，谁也不知道会发生什么事。

    沐安安的身体微微一动，就感觉到自己的上方突地出现了一片淡淡的黑影。

    她将目光稍稍往上，就对上了墨景辰那双亮如星辰的眼睛：“你，你怎么在这里？”

    墨景辰没有回答她，而是挑了一个另外的话题：“你都已经在床上躺了三天了，这床真这么好睡？”

    她这一次昏倒，居然躺了三天？

    沐安安很是意外，不过，一想到自己在床上人事不知地躺了三天，也不知道沐小晨和小曦那两个小家伙怎么样了。

    沐安安这样想着，就伸手移开了盖在身上的被子，正准备翻身下床，就看到墨景辰一把扶住了她。

    “刚刚醒来别着急下床，小心头晕。”

    “我又不是纸糊的，哪有这么脆弱。”

    沐安安笑了一下，不过还是顺着墨景辰的意，在床上坐了好一会儿，才下床。

    她刚才抬头的时候看到墨景辰的眼眶子下面有一圈淡淡的青黑色，想也不用想她昏倒的这几天，墨景辰没少往她这里跑。

    沐安安不是铁石心肠，之前不想接近墨景辰，也只是因为他跟沐安心有关。

    现在已经查清，墨阳虽然是他的儿子，但是却跟沐安心无关。

    这也让沐安安松了一口气。

    至少，在她跟墨景辰相处的时候，不会再想到沐安心那个糟心玩意儿。

    墨景辰扶着沐安安慢慢地往外走，却在路过小书房的时候，看到里面不仅多了一台电脑，还多了许多不属于她这里的文件。

    看着电脑边上那杯还着冒着袅袅热气的清茶，沐安安知道，刚才有人就是坐在这里，处理文件。

    “这几天，你一直在这里办公？”

    沐安安吃了一惊，回头看了墨景辰一眼。

    “你昏倒了，我不放心，得亲自看着。”

    “安安姐，你醒了？”

    沐小晨正拉着沐小曦的手从房间里走出来，一看到沐安安居然站在门外，欢呼一声，就扑了过来。

    “对不起，妈妈这次吓到你们了吧？”

    沐小晨和沐小曦原本并不清楚自己的妈妈还有这个毛病，毕竟这么些年沐安安在两小只面前，可是一个无所不能的女超人形象。

    可谁知道，这次居然会这么严重，竟然一下子就昏倒了。

    “好在有墨三爷和晏叔叔，我们不怕。”

    当时要不是墨景辰在场，沐小晨他们可得吓得不轻了。

    “嗯嗯，不怕。”沐小曦也用力地点点头。

    “好了，小家伙，你们妈妈刚刚起来，肯定饿了，先让她吃饭好不好？”

    看到两个孩子跟沐安安亲热起来没完，一旁的墨景辰不得不出声提醒。

    “小晨，是妈妈不好，这三天又是你在照顾妹妹吧？”

    之前他们一家人在国外时，碰到沐安安不得不出门一两天的时候，沐小晨就负责在家看顾妹妹，吃饭、洗漱之类的事情，也都由两个孩子自己解决。

    沐安安一想起当初最艰难的那段时光，眼圈子就不由得红了。

    “安安姐，三爷给我们安排了厨师和家政，把我们照顾得可好了。”

    沐小晨说到这里，抬头看了墨景辰一眼。

    虽然他之前对墨景辰这个人不太感冒，但是这三天以来他的所做所为，沐小晨也是看得清清楚楚的。

    所以，他决定帮忙说句好话。

    “安安姐，我觉得，你得好好请人家吃个饭什么的。”

    沐安安一听有些哭笑不得。

    不就短短三天时间么，怎么自家儿子还帮忙当起墨景辰的说客来了？

    “反正吧，我觉得三爷人不错。”

    沐小晨冲着沐安安挤了挤眼睛。

    墨景辰觉得，这三天的辛苦，还真是没白费呢，沐小晨居然懂得帮他说话了。

    “先吃饭吃饭，别的事情吃过饭再说。”

    沐安安一坐下，就发现这桌子上面烧的菜基本上都是两小只和她爱吃的，心里又是一暖。

    “怎么？是不是很感动？”墨景辰对着沐安安微微一笑：“我这人要求不高，请客吃饭的太浪费钱，只要你答应我一件事，咱们这次就算扯平，怎么样？”

    能说不怎么样么？

    沐安安看着墨景辰，总感觉这货笑得这么狡诈，一定是背着她在谋划些什么。

    不过，再怎么样，墨景辰实打实在留在她家里照看了她三天，那是事实。

    做人不能再忘恩负义。

    “好吧，你想我答应什么？”

    墨景辰再一次微微一笑：“明天再告诉你。”

    说完，墨景辰慢慢放下了手里的筷子：“你刚刚醒过来，有些事情不用太操劳，那个厨师和家政服务师再留几天，等你完全好了再让他们回去。”

    想了想，墨景辰又接着说道：“他们只负责家里的一日三餐和清洁卫生，其他时间并不会过来打扰，你放心。”

    说完，墨景辰慢慢地起身，又对着沐安安笑了一下：“明天下午两点等我电话，记得，这是你答应我的哦。”

    此时，姜丰已经把墨景辰放在小书房里的电脑和文件全部收拾好打包，放进了一个纸板箱里抱了出来。

    “现在就要走吗？把饭吃了再走也来得及吧？”

    看这架式，沐安安站了起来，看着墨景辰道。

    “有个紧急会议要开，我留在这里会吵到你们。”

    看着沐安安一脸欲言又止的模样，墨景辰忍不住伸出手去触摸了一下她的额头：“不用太想我。”

    原本还有些过意不去的沐安安闻言忍不住斜了墨景辰一眼。

    墨景辰哈哈一笑，带着姜丰离开了沐安安的公寓。

    坐进车里，墨景辰脸上的那抹浅笑就渐渐地消失了。

    “三爷，咱们现在回老宅么？夫人已经打了好几十个电话来问你的行踪了。”姜丰有些为难地开口。

    墨景辰神色淡淡的：“那就回去吧。”

    ……

    周雅美一个人坐在偌大的客厅里，手里捧着一杯清茶，那杯子里的茶水却早已经凉了。可周雅美依旧姿态优雅的捧着它。

    只不过她的目光并没有落在那个杯子上，而是落在大门口的某一处。

    听得外面汽车声响，她才慢慢地回过神，随后就看到大门被推开，墨景辰走了进来。

    “景辰，这三天听说你都在沐安安的公寓那边？”

    墨景辰微微点头：“是。”

    “景辰，虽然安安几次三番救了阳阳，但是你该明白，她是个什么身份。”

    周雅美的脸色有些微冷：“你跟她玩玩，可以，但是想让她进墨家，我不同意。”

