    

    洛雄见到她，是有一点惊喜在的，转头看了眼勤政殿那边的方向，他对着楚菱安拱了拱手，“真巧，又碰见公主了，听闻公主一直在宫外住着，可能今日进宫的不是时候，皇上还在忙着。”

    楚菱安点了点头，“不急，我进宫来给父皇请安而已，既然父皇还忙着，那我先去给母后请安也是可以的，洛公子先忙，我也先走了。”

    “怎么感觉多年不见，公主有意躲着洛某，可是洛某年少时做过的糊涂时让公主忌惮至今。”

    楚菱安抬眸看了他一眼，男子眉眼中带着戏谑和玩味，又跟自身所带的书香气息中和的很好，所以即便他的话音如此，但与街上那些地痞流氓还是有着本质的区别。

    楚菱安笑着往后又退了一步：“不是因为儿时的事情，而是因为当下，我与闻佑卿有婚约在身，不宜与其他男子过多接触，洛公子多多理解。”

    楚菱安笑了笑，转身便要走，她这话，足以噎的洛雄说不出话来。

    她对陌生人一向没有这些多余的小心翼翼。

    楚菱安带着青柠来到椒房殿，偏偏就是这般不巧，楚羲和被皇上打了一顿，觉得这事传开了自己是十分的没有面子，宁死也是不要再去太学了，又怕父皇再打自己，只敢腻歪在母后这里。

    母女二人刚好用完午膳，蒋如霜在哄自己的小儿子，楚羲和则因为屁股疼，趴在她身边摆弄着一本书玩。

    翠竹比楚菱安先进门几步，“娘娘，大公主进宫了，过来给您请安。”

    蒋如霜下意识的睨了一眼一旁趴着的楚羲和，“不许跟你姐姐胡闹，否则你父皇打你，母后一定不拦着，胡闹也要有分寸。”

    楚羲和算是万分委屈的点了点头。

    楚菱安进来，笑得很乖，到皇后的凤榻前，跪下行礼问安：“初初给母后请安，母后万分金安。”

    皇后抱着怀中的小人儿，“翠竹，还不快去把大公主扶起来，赐座。”

    她责备楚菱安：“腿不好还偏要行大礼，非得要母后说你才听，这些有的没的规矩母后一点也不在乎，你这丫头也没必要拘束着，快坐下。”

    她摸了摸楚羲和的脑袋，“栩栩，喊你姐姐。”

    楚羲和这次是被打乖了，纵然万分不愿，但还是闷闷的唤了一声：“姐姐。”

    楚菱安也有些诧异，看来父皇这次下手真的挺重的。

    她回应道，“好久没看到栩栩了，栩栩懂事了不少。”

    蒋如霜是真怕她家小丫头再跟人掐起来，手一直带着提醒的意思落在楚羲和的脑袋上，话是对楚菱安说的：“最近天气忽冷忽热的，初初的腿伤最近感觉如何，母后感觉初初的步伐是轻快了许多，可知在宫外是多快活了。”

    “母后，我也想在宫外住。”

    楚羲和刚说完，蒋如霜的手便用力摁了下她的脑袋，“你出宫是做什么去，楚栩栩，你怕是皮又松了。”

    楚羲和哼了一声。

    楚菱安也不敢再怎么说了，她只点了点头，“是在宫外有些贪睡，总是吃了睡睡了吃的，所以看起来气色好了很多，初初觉得自己的腰也快要粗了一圈了。”

    “初初本来就瘦，长点肉也是好看的，母后也是今早也听人说，初初昨晚在闻太师府上喝醉了，是醉着回公主府的？”

    蒋如霜这问句，脸上明显是带着笑得，初初若不是对闻家那小子动了心，怎么会跑到人家府上去吃饭，还会喝醉了酒。

    楚菱安料定母后就是会问这件事的，她妥协：“误拿了平甫哥哥的酒杯，初初不胜酒力，喝了两口就醉了，让母后担心了。”

    “初初，母后随在宫内，但也注意着你这几日在宫外的动静，看得出来，平甫对你是极好的，他是个细心的人。”

    楚菱安点头，她明白的，平甫哥哥是个心细的人，是母后想让她嫁的人。

    “其实初初的心里在想什么母后也明白，你还小，那些情啊爱的你可能还不懂，或许你与平甫过些日子便日久生情了，日子长了你会发现，爱情或许也没那么重要，合适才是最重要的……”

    楚菱安不知为何，今日便是觉得很不想听这些，她开口阻断皇后接下来要说的话：“母后，我明白，我会早日嫁给平甫哥哥。”

    皇后一噎，面上也是一僵，有些跨了脸，“初初啊，母后不是那个意思，你不要误会。”

    “母后，我明白的。”

    她突然就不想听这些解释了。

    “情和爱不是最重要的，适合才是最重要的，母后的心意初初都明白，全都明白，母后好好休息，初初去看看青云姑姑。”

    她逃也似的离开了椒房殿。

    皇后暗暗愣神，楚羲和突然哀嚎了一声，“母后，你抓疼我的头发了。”

    蒋如霜一惊，这才松开抓着楚羲和的头发。

    “翠竹，本宫怎么觉得，初初的性格也开始变了呢。”

    “娘娘，女大十八变，公主遭受的变故多，性格有异也是应该的，看咱们二公主，永远这样无忧无虑的。”

    蒋如霜怀里的孩子突然毫无预兆的哭了起来，她抱着孩子在寝殿来回转悠哄了两圈，孩子也没有停下哭声，哭的她心烦意乱的。

    楚菱安去了青云姑姑的住所，姑姑年纪大了，已经开始有些老糊涂了，最近降温更是连床都下不了。

    她进去走到青云姑姑的床边，“姑姑，初初过来看您了，之前初初腿伤厉害的时候父皇给了一支千年人参，初初没用，拿来给您了。”

    青云年纪大了，眼神也不是很好，拉着楚菱安的手，仿佛是想起了什么，泪眼又逐渐模糊了，“太后娘娘，奴婢想您了，奴婢还想去伺候您。”

    楚菱安给青云擦了擦眼泪，姑姑年纪大了，每次她来，姑姑都要说这些话。

    “姑姑，父皇很看重您，也很感激您，您要活着好好享福才行。”楚菱安轻轻的劝。

    青云姑姑一直说着胡话，楚菱安就坐在一旁安静的听着，她觉得自己坐在这里听着都比坐在母后身边压力要小很多。

    直到坐到下午了，青云姑姑早就已经睡着了，她还没走，忙完了一天的楚尧听闻她进宫了，特地的来青云姑姑的住所这边来找她。

    楚尧的眼底带着浓浓的乌青，看样子像是好几天没有休息好了，楚菱安一转头才看见爹爹进来了，她自己也是吓了一跳，“爹爹怎么来了，我想着等爹爹忙完过去给您请安呢，怎么您先过来了。”

    “丫头，你紧张什么。”楚尧有些好笑，拍了拍她的肩膀，拉着她的胳膊往外走，“别吵你青云姑姑休息了，咱们出去聊。”

    边走，楚尧又嘱咐了一句：“酒量不行以后可别偷着喝了，这下好了，所有人都知道朕的大公主不胜酒力一喝就醉了。”

    楚菱安噘嘴，小声的哼了一声，“爹爹别说我了，今天谁叫我都要说我，就青云姑姑不会训我。”

    “初初是出息了，还不给说了。”楚尧哼了一声，也是简单一提，没往下再说。

    他提了一句：“今年你皇祖母薨世十年大丧，等明年再商议你的婚事，今日你便乖乖的再给爹爹当一年闺女。”

    “爹爹说什么呢，初初这辈子都是爹爹的闺女，出嫁了也是一样的，就算是爹爹不要初初了，初初也是死皮赖脸不肯走的。”

    楚菱安说完这句话后便后悔了，似乎也是提起了一些不太好的事情，她立刻缄口不言，就差把自己的嘴给缝起来了。

    自己也恼恨自己，为何偏偏要说这句话。

    楚菱安咬唇，低着头没再言语，而楚尧也是不提，只用力的捏了一下她的手心，算是提醒。

    “爹爹，我有个事情想说，最近在宫外玩也玩够了，便很是无聊，您知道户部的刘尚书吗，他儿子的一个妾，便是那次与栩栩吵架的女孩刘璃的母亲，她以前便是胶东一家书院的老师，初初很是钦佩她，爹爹不如让她去太学继续教书吧，初初也想去太学教书的，不如让她带着初初一起去嘛。”

    “那只是个妾，不适合出来抛头露面，爹爹不是迂腐，而是要顾忌刘老尚书的颜面，况且太学里所有的太傅和夫子都要经过严格的审核，你若想去，可以试试，刘老的那个庶媳，还是算了。”

    楚菱安是出于一种愧疚和感激的心态，不忍心子黎姐姐委身于人妾室，委屈一生，她对洛府其他人都没有愧疚，唯独对子黎姐姐于心不忍，因为她在洛府收到不公平对待时，唯有子黎姐姐曾经出手护着她过。

    “可还记得洛雄？”楚尧问道。

    “记得，今日还曾在勤政殿外见过。”

    “洛子黎把自己卖给了刘钦当妾，为了拿钱供洛雄考取功名，但凡涉及金钱的交易都得是你情我愿，初初，爹爹知道你善良，但这件事情，你不能插手。”

    既然是拿了钱的，那妾就要守妾的本分。

    楚菱安哽了一下。

    她想，自己何其有幸，若非爹爹惯着她，她今时今日的处境，可能还不如子黎姐姐。

    —洛子黎番外—

    十年前，洛府因为虐待晟王的小郡主，导致小郡主腿上的伤愈发严重，甚至险些瘫痪，楚尧上位后，自然不会轻易放过洛家，一时之间，胶东的大户洛家败落，树倒猢狲散，那些看不惯洛家的人也都上来踩一脚。

    洛宅被封，一家人流离失所，洛府长女洛子黎，甘愿委身做妾。

    她与刘钦，也并非全然不认识。

    从前在太学时，她高傲清冷，对所有上来搭讪的男子都冷漠不予搭理，刘钦也是其中一人。

    他是户部尚书的嫡长子，身旁的莺莺燕燕并不少，何曾受过如此冷淡，何况洛子黎的父亲并不是大官，他求之不得，便渐渐开始带人针对洛子黎，最终，洛子黎那年只有十三岁，被一众与刘钦交好的世家子弟逼到墙角，险些便被人给夺了清白。

    刘钦赶到时，几个男的身上都带着血，洛子黎抄起棍子把人打的不轻，棍子被夺了之后她便手脚并用的打，有人要强迫她时她便用牙咬，但最终寡不敌众，刘钦到时，洛子黎衣衫凌乱的被人按在墙上，他庆幸，幸好，幸好还没有到最后那一步。

    次日，洛子黎便从太学退学了。

    再见洛子黎，是刘钦带着人把洛府的财产变卖，他看着洛府的女眷都抱在一起哭成一片，人群中，唯有那个女孩子波澜不惊，看着自己的家被换了锁，贴上封条，脸色始终都没有任何变化。

    他起了玩味的心，骑着马掠过去，把洛子黎掳上马，洛子黎早早也认出了他，自然奋力挣扎，拼命的要下马不与刘钦纠缠。

    刘钦只有简单的一句话，便让洛子黎妥协了。

    他说：“洛子黎，你再敢挣扎一下，我让你一家老小只剩你自己。”

    后来，洛子黎进了刘家当小妾，刘钦找了个宅子，把洛家的人都养着，也一直供着洛雄读书考功名。

    洛子黎的态度依旧是淡淡的，她无论是在什么方面都不配合刘钦，正房欺负她她会打回去，婢女给她脸色看她会把人往死里整。

    但是刘钦手里握着她的软肋啊，她若是敢不配合，刘钦便会拿她弟弟的前途威胁她，拿她家人的性命威胁她。

    且百试百灵。

    半年后，洛子黎怀孕，长房那边想办法把她肚子里的孩子落胎了。

    又一年后，洛子黎又怀孕了，只是这次没等到长房动手，洛子黎便自己把肚子里的孩子处理掉了。

    刘钦知道后，派人砍了洛子黎双亲的右手。

    刘钦觉得自己掌控不了她，拼了命的让她再怀一个孩子。

    一年后，洛子黎又怀孕了，她每天乖乖喝安胎药，自己把这一胎看的比什么都重要。

    她生了个女儿，长房也很放心，一个女儿而已，对嫡子构不成任何威胁。

    刘钦很喜欢这个女儿。

    但洛子黎不喜欢，她不给女儿喂母乳，连抱一下都不情愿。

