    郊外，小别墅

    倪殷红靠在皮沙发的扶手上，一边揉着太阳穴，一边唉声叹气。

    陈水柱来回踱步，眉眼皱成一团，脸色憔悴。

    倪殷红抬眸看他，没好气骂：“别晃了别晃了！晃得我的脑壳更痛！”

    “哎！”陈水柱无奈跌坐在另一侧的沙发上，看着茶几上的报纸，脑门又是一阵突突突的痛感。

    倪殷红皱眉问：“你不是说，你已经打点了一些老同事吗？工人们闹了一圈后，这才刚刚劝走，转身报社就给登了出来！不是说别泄露消息吗？！咋回事啊？你没仔细打点吗？”

    “没。”陈水柱沉声：“我没想到报社的记者鼻子那么灵！厂里的大门都关上了，他们竟还能想到办法找工人做采访。算来算去，竟算漏了这一茬！”

    “算你个头！”倪殷红低骂：“人算不如天算，你咋知道老天爷要怎么算！现在算啥都没用了。还是先想想现在该怎么办吧。”

    陈水柱瞪她一眼，道：“少来烦我！你没瞧见我正在想办法吗？！只会知道瞎嚷嚷！你要是待不下去，现在就给我回城东去！”

    “不要！”倪殷红冷哼：“工人一天找上门好几拨，你这个做厂长为什么不自个去应付？凭什么你能躲在这里吃香喝辣的，我得回家给你收拾烂摊子？”

    这些日子工人一拨拨上门闹，找借口要找陈厂长，甚至还有赖在家里不肯离开的。

    她气坏了，也怕闹出事来，将家里值钱的东西卖掉一些，跟儿子平分一人一百多块，然后连夜躲来这里跟他挤一块儿。

    陈水柱烦躁粗声：“想要留在这里，就少叽歪，少嚷嚷！”

    “喂！”倪殷红火气瞬间蹭蹭上涨：“干嘛？要吵架啊？陈水柱，你别以为我怕你！”

    陈水柱扭过头去，不再看她，努力平复心头的怒火。

    “别干坐着，快去后面厨房弄一碗面条吃。早上到现在都还没吃东西，肚子咕噜直叫！”

    倪殷红哼哼两声，站了起来。

    “面条还得擀面啥的，忒麻烦。里头好像还有几个馅饼，配几口热乎的水吃吧。”

    陈水柱一听就忍不住皱眉：“都怪你！谁让你将梅婆打发走的？这里地方大，打扫起来麻烦，没一个老婆娘帮忙做家务，哪里忙得过来！”

    倪殷红翻了翻白眼，冷哼：“不打发走，她将你那小狐狸精的事给抖出来该怎么办？你那狐狸精还没走远呢！你都火烧屁股了，还想她来掺和一脚吗？”

    省里已经派人来调查，到处风声鹤唳。

    如果这时候那女人的事捅出来，作风问题上又是一个大污点。

    陈水柱自然不敢冒险，垂下眼眸支吾：“幸好你将她给打发走了，不然……指不定得闹多一桩烦心事。”

    倪殷红幽幽开口：“整天贴在你怀里的小绵羊，多温柔多美丽多贴心啊。你又怎么知道我让她出院坐船离开的时候，她是怎样的尖牙利齿，威胁我恐吓我，甚至连你的祖宗十八代都搬出来骂我的？你就该自己去面对，好好认识她的真实面孔。保管你得后悔到骨子里，以后别说是想了，就连一个念头都不会有。”

    “女人的事，还是女人去处理最好。”陈水柱低声：“你每次不都处理得挺好的吗？这一次还是顺顺利利的，而且时候也刚刚好。”

    倪殷红冷哼一声，问：“昨晚看着窗户发呆不睡觉，是不是又想那贾小妞了？”

    那女人已经拿了钱，加上之前陈水柱送她的金首饰和几个玉手镯，够她嫁个老实巴交的人过得安稳。

    她也警告过她，如果敢作妖乱说话，就休怪她倪殷红心狠手辣废了她。

    贾小妞十几岁就出来跑江湖，不是一个傻乎乎的天真女人，明白此时纠缠下去也得不到什么，不如捞点儿好处趁早离开。

    算她识时务，不然她倪殷红绝不会让她只丢了孩子那么简单！

    “哪能！”陈水柱烦躁低声：“都什么时候了！想什么女人！只要保得住我的位置，何愁没有可心的女人！眼下闹事的工人已经被几个组长给劝下去，也哄他们说不久后就会将拖欠的工资一概补上。这两天我费了好些功夫，总算找了一个中间人给我做说客，约了省里的调查人员在中间人的家里见面，到时一定要将他稳住。我的岁数已经可以退休，找找借口推脱，尽量甩给其他人。加上我之前做的假账，希望能混过这一关。”

    倪殷红轻吁一口气，提醒：“该怎么打点就怎么打点，有多少掏多少，千万不能省着。”

    “嗯。”陈水柱点点头：“放心吧，都备好了。”

    倪殷红眼睛微闪，忍不住问：“阿冰今天来电话没？”

    “没。”陈水柱低声：“如果接到电话，就让他立刻回来。”

    倪殷红解释：“肖淡梅那边赶得挺紧的，小黄天天跑去催她，她一天两回跑肖家老宅，倒是不敢松懈。”

    陈水柱鼻尖轻哼：“氮肥厂停工好些天，工人们又闹又吵，她住在那边不可能啥都不知道。婚已经结了，脚已经跨过船舷，想要下船哪有那么容易。也好，让她听一点儿风声，能让他们清醒一点儿，乖乖听我们的话。”

    倪殷红摇了摇头：“他们哪有你说的那么聪明！肖淡梅愣愣的，压根不知道咋回事。小黄去催，她就照办，跟个傻狍子一样。”

    “哈哈！”陈水柱开心笑了，反问：“他们傻，难道不好吗？就是要他们傻，巴不得他们傻！哈哈哈！”

    倪殷红也跟着笑了。

    两人笑够了，再次商量起来。

    “我这边能拖则拖，尽量别让人查出来。阿冰那边让他攀上肖家，最好在帝都找一份工作，远离这边的‘硝烟’。即便我这边出事了，肖家也不能见死不救，多少都能帮上一些。”

    倪殷红低问：“你……最好的打算是多少年？”

    陈水柱微愣，想了想比划五根手指。

    倪殷红一下子红了眼睛，嗔怪道：“哪能……太久了！”

    他现在都六十几了，五年后出来——那不得七十了吗？！

    陈水柱叹气摇头：“你还得期盼这份报纸没被上头的人看到，不然后面的麻烦还会接着来。我能挡这么几波，已经够了不得了。如果全部查出来，我这辈子应该就再也见不到外头的天日了。幸好，我已经提前将阿冰摘出来，他不会有什么麻烦，可以去帝都重新开始。”

    倪殷红眸光闪烁几下，低声：“家里的东西能变卖的，就尽量变卖，儿子和我以后还得过日子。”

    老的不能依靠了，幸好儿子已经长大，只要抱住一部分财物跟着儿子远走他乡，省着点儿花，省着点儿用，还是能滋润过好老年生活的。

    陈水柱抬眸，浑浊眼睛盯着她看，终于低低“嗯”一声答应了。

    “也许日子……不多了，对我好点儿。”

    倪殷红起身淡声：“我给你擀面去。”

