    第18章 全服炸了！这还是人吗？【求推荐票！】

    收到对战提示之后，林北微微一愣。

    这个人，不是刚刚要挑战我的人吗？

    算了，一个黑铁级菜鸟而已，秒了完事。

    30秒准备时间很快过去，画面一闪，他出现在了一个格斗场内。

    地图十分简单，就是一个篮球场大小的擂台，四周被围了起来，战斗双方各自站在一边，没有任何掩体。

    “哈哈，活靶子啊！这回老子必赢！”

    冰霜秒全场看了眼战斗场景，整个人都快笑疯了。

    真是老天都在帮助我啊！

    冰爆术！

    3秒倒计时刚刚结束，冰霜秒全场立刻精神一振，想要锁定目标释放法术。

    然而，他直接懵了。

    人呢？

    怎么凭空消失了！

    刷！

    一道圣光从天而降，落在他的头顶。

    -55125！（法术暴击）

    血条瞬间清空，冰霜秒全场的瞬间化作一道白光，消失在场地之中。

    【你战败了！积分-10！当前积分：478（黑铁），当前胜率：12.4%.】

    什么鬼！

    冰霜秒全场瞪大了双眼，想要说些什么，却感觉如鲠在喉，发不出半点声音。

    刚刚什么情况？

    我怎么被秒了？

    那个牧师开挂了吗？

    那伤害……没看懂啊！

    五万多的伤害？难道是我眼花了？

    毕竟我生命值只有5000出头，难道是打了5000+的伤害？

    但是……10级牧师能打出5000伤害吗？不能吧？

    真是见鬼了！

    开场不到三秒，冰霜秒全场的身影便出现在007号黑铁酒馆中。

    其他人正有说有笑，突然一愣，这么快就赢了？

    大爷的，还真是给他赚到了！

    双倍积分，最少20点吧？这小子积分破500了吧？

    刷！

    然而，冰霜秒全场却是一声不吭，直接原地下线了。

    这操作让其他人都懵逼了。

    什么情况，刚刚不是打了赌吗？

    10个银币不要了？

    虽然不多，但好歹是十几块啊，吃完猪脚面线都够了，他不要了？

    是良心发现？还是不好意思？

    跟他打赌的刺客也愣了愣，缩回了拿着银币的手。

    难不成……

    心中一动，他打开系统列表，搜索了一下“冰霜秒全场”的ID。

    “草，见鬼了！他居然输了！难怪他会下线！不对！老子的100金币！大爷的！”

    刺客目光震撼，突然跳脚道。

    众人好奇看来，刺客也不废话，直接将截图发了出来。

    一瞬间，酒馆内响起一片吸气声。

    半晌，才有人开口道：“那个10级的牧师……赢了？”

    “对，不仅赢了，而且还只用了不到3秒钟！”

    “草，他怎么做到的？”

    有人懵逼了：“就算是冰霜秒全场对自己用冰爆术，都没这么快吧？他为了弥补PK操作缺陷，前段时间刚买了几件白银级装备，已经把生命堆上5000点了！”

    “草，这特么是法师？这么肉？”

    “这不是重点！重点是……他都没撑过3秒！”

    007号黑铁酒馆内，所有人都懵逼了。

    这个结果他们是无论如何都没有想到的。

    那个刚刚在他们看来的10级菜鸡牧师，竟然赢下了比赛！

    而且还赢得这么快！

    太离谱了！

    “不行，我要看第一视角！我不信，他一个小牧师能干掉血装31级法师！”

    “对！说不定是卡了BUG！咱们也去瞧瞧！”

    说着，几人同时申请了查看战斗回放的第一视角。

    另外一边，正在准备下一场战斗的林北突然收到一条系统提示。

    【玩家想要查看你比赛第一视角，请问是否同意？】

    “同意！设置价格……10银币一次。”

    【价格设置成功！你的战斗回放权限已解锁。每场价格10银币，可随时更改。】

    林北微微一笑，10个银币一次，放在天元服务器，相当于15块了，不少了。

    再多的话，可能就没有多少人去看了。

    刷！

    光芒闪烁，林北出现在一个沼泽地图，他的对手，是一个40级召唤师，名字叫“吃个桃桃”，是个看起来娘里娘气的男人，不过这不碍事，3秒倒计时结束，林北还不等对方召唤出第一个召唤兽，就直接一发惩戒术，带走了他。

    【你战胜了！还剩下7场定级赛！当前胜率：100%.】

    刷！

    林北再次进入等待状态，下一个对手，是一名48级刺客，黄金段位，2499分，再胜一场，就可以跨入白金段位。

    这个段位的玩家，放在游戏里已经算个小高手了，比一般玩家意识要强不少，操作也好一些。

    但是在林北眼里，依旧不够看！

    一发惩戒术，再次拿下比赛！

    以他现在的伤害，没有什么战斗是一发惩戒术解决不了的，如果有的话，那就两发惩戒术，反正他的CD只有0.5秒，完全不用担心。

    “草，刚刚那牧师什么鬼？真的只有10级？还是说，他用了伪装术，隐藏了信息？”

    一个黄金酒馆内，一个刺客一脸懵逼地被传送了回来，他刚刚收到系统邀请，参加了定级赛，对手是一个10级的牧师，他原本以为，自己这次肯定问问拿捏，要渡劫成功进入白金段位了，但是谁曾想……他自己才是被拿捏的那个倒霉蛋！

    “他不是牧师吗？怎么隐身了？是用了潜行药剂吗？还有，我也隐身了啊，他是怎么发现我的？还有，他才10级而已，是怎么把我秒掉的？”

    这个黄金级刺客的脑海中，此时已经被无数问号填满。

    【观看“只想佛系”战斗回放需要花费10个银币！请问是否支付？】

    “10个银币？这么贵？”

    黄金级刺客愣了愣，这价格，都快赶上WWL职业选手的第一视角了！不过他还是狠狠咬牙，选择支付10银币，观看对方的第一视角。

    他想知道，自己到底是怎么被秒的。

    画面一闪，他的视角替换成了“只想佛系”的视角。

    【初级潜行药剂生效！你进入了潜行状态。】

    “原来是嗑药了！”

    黄金级刺客恍然大悟，不过这吃药速度也太快了，他压根没反应过来。

    紧接着，他就看到“自己”也隐身了。

    随后，他的视角开始移动，看向沼泽周围的草丛。

    再然后，抬手，惩戒术起手，直接飘起一道恐怖的伤害数字，他就看到自己的隐身状态被打了出来，高额的伤害，直接把他秒了！

    “我擦！这么叼？”

    战斗回放结束，他的意识重新退回了酒馆，整个的脸色相比之前输掉比赛时更加懵逼了。

    “他是怎么发现我的？沼泽区域地形复杂，最适合潜行了！我根本什么都没看见啊！而且他也没有使用任何破隐手段！关键是……他真的只有10级！”

    “我草，这人也太牛逼了吧？我查一下他的历史战绩！嘶……定级赛，已经连胜了6场？靠，这要是结束的话，最少也到白金了吧？说不定还能到钻石！那可是钻石大佬啊！整个游戏，只有不到5%的玩家才能到达的段位！”

    黄金级刺客懵逼了，好奇心驱使下，他又花了50银币，把“只想佛系”的其他5场定级赛回放看了一遍。

    看完后，他整个人都被震撼了。

    这还是人吗？

    不管是谁，上来就是一个潜行加惩戒术，平均战斗时长不超过5秒钟！

    稳如老狗！

    关键是，随着连胜，对手的实力和等级也在不断变强啊！

    刚刚第六场，他的对手是一个56级白金段位的圣骑士，结果呢？还不是一样被秒了？

    “这尼玛……简直就是个怪物啊？比BOSS都离谱啊！”

    黄金刺客愣了好久，随后申请了权限，签订了分成合约之后，将刚刚第一视角的录像分享到了论坛上。

    很快，论坛炸了！

    《决斗场惊现10级大佬！秒天秒地，定级赛连胜制霸全场！》

    “靠！你告诉我这特么是牧师？我读书少，别骗我！”

    “这伤害屌爆了！这得什么装备？至少黄金级吧？”

    “楼上你搞笑呢！老子一身50级黄金装备，也没这么离谱！依我看……恐怕白金级了！”

    “这么猛？不会是哪个职业大佬练小号了吧？”

    “哼，不就是仗着装备强吗？有手就行！”

    “就是就是，我上我也行！”

    “吹你嘛呢？老子刚刚搜了你俩的ID，一个青铜，一个黑铁，你们行个屁！说的就是你，那个叫‘冰霜秒全场’的！第一场的背景板就是你吧？操作老子看了，你那老年人反应速度，看起来像个小丑！”

    “哈哈哈哈！……”

    ……

    而在论坛上大家讨论个不停的时候，第二世界，第九服“天元”，所有人还没从刚刚的全服公告中回过神来。

    【系统公告：玩家“匿名”突破10级！作为全服第一个10级玩家！系统奖励“10级大礼包”1个，金币100枚，所有基础属性+5，所有固定属性+1，潜能点+5！】

    【系统公告：……】

    【系统公告：……】

    一连三道全服公告响彻天际，整个“天元”服务器内，针落可闻。

    所有人都懵了。

    开服才多久？不到半天吧？

    这就10级了？

    有没有搞错啊？

    要知道，现阶段，服务器玩家的平均等级才刚刚4级啊！

    这还是人吗？

    一处骸骨墓地内，收回账号的森林木在听到系统提示后，眼角狠狠抽搐了一下，低头看了眼自己的等级，想死的心都有了！

    “我淦啊！这还玩个屁啊！不玩了！回3服，玩老号去！”

    森林木心态崩了，打开等级榜，他已经跌落至99名，再掉一名就出榜了！

    而在他前面，全部都是“青羽公会”的玩家！

    “不玩了！这服有毒！”

    森林木骂了一句，直接下线。

    整个“天元”服务器，所有人都感觉胸口仿佛堵了一口气般，压抑无比。

    就在这时，论坛上一个关于10级牧师屠杀全场的帖子被人看到，然后……整个“天元”服务器都炸了！

    因为这个牧师不是别人！正是刚刚突破10级拿到系统奖励的玩家！

    他就是之前论坛上名气爆火的战斗牧师，或者说修罗牧师！

    同时，也是所有“天元”服务器散人玩家心中的偶像！

    他的ID在这一刻曝光了！

    他叫只想佛系！

    这一刻，整个“天元”服务器的玩家都沸腾了！

    ……

    龙国，九霄俱乐部。

    教练看着论坛上的帖子愣了很久，接通了一个电话。

    “那个叫“只想佛系”的牧师玩家真不是你？”

    电话另一边，陈长生懵逼了，皱眉道：“不是啊，我都说了我叫‘曹飞阿波罗’！”

    “真的？”

    “当然啊！”

    陈长生挂断了电话，感觉有些莫名其妙。

    他之前倒是想取这个名字，这不是名字重复了吗？

    不过也正因为这样，他才得到了S级天赋！

    不得不说，自己运气真不错。

    他相信，按照自己现在的练级速度，最多半年左右，他就能追上第一梯队的玩家，重新在职业赛场上叱咤风云了！

    “哼，等着吧，阿波罗，看老子到时候把你曹飞！”

    陈长生冷笑一声，重新上线练级去了。

    ……

    苟神直播间内，所有观众都沸腾了。

    “靠！不愧是苟神！真是慧眼识珠啊！”

    “对啊对啊！狗剩牛逼啊！居然一早就看到了牧师厉害之处！不愧是曾经的WWL职业选手！就是牛逼！”

    “哈哈，这战斗牧师厉害！我也跟着苟神一起粉了！以后他就是我在九服里唯一的偶像了！”

    “我也是！这牧师强的离谱！”

    “教练！我也要玩战斗牧师！”

    “玩尼玛，回去训练去！”、

    苟神一边播放着“只想佛系”的第一视角，一边看着直播间内突然沸腾的观众，脸上浮现出一抹微笑。

    他就知道，是金子总是会发光的。

    这不，人家直接起飞了！

    接下来，就是好好联系洽谈一下直播合作的事宜了。

    他相信，只要自己运营得当，在二人的合作下，他们的人气都将得到前所未有的提升！

    【您收到了系统的定级赛邀请！战胜后将获得双倍积分奖励！】

    【对战玩家“只想佛系（lv.10，牧师，未定级）”，是否接受邀请？】

    看到系统提示，苟神愣了愣。

    而这个时候，直播间早就热闹起来。

    “哈哈哈！快接受邀请！苟神，这波终结连胜就看你的了！”

    “冲冲冲！让他见识一下前WWL职业选手的强大！”

    “虽然我很喜欢战斗牧师，但是不得不说，面对苟神，他可能撑不过10秒！”

    “大胆点！把可能去掉！”

    “苟神，战斗牧师可是我偶像，你千万记得手下留情啊！不然我退订直播间了！”

    “……”

    与此同时，关于双方对战的消息在直播间水友的传播下，立刻吸引来了大批观众。

    苟神看到飞速增长的直播间人气，咧嘴一笑，接受了系统的对战邀请。

    他虽然退役了，竞技水平也下滑了不少，但是作为一名技术流主播，操作还是不弱的。

    现在的他，虽然比不了那些WWL的职业选手，但是比起次一级的NWL选手，也不遑多让。

    更何况，他81级，而且一身80级黄金装备，其中武器更是白金级，还能害怕一个10级的牧师不成？

    不过话说回来，未来他还想着和对方合作呢，倒是需要手下留情一些，不然闹得太难堪的话，合作可能就凉了。

    “嗯，那我等会儿还是让让他吧。”

    苟神心中想着，已经化作一道白光，出现在决斗场内。

    ?  ?二合一大章！第二更大概中午，大家记得投票支持啊！推荐票和月票都需要！谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

