    两副牌，一白一黑。

    白牌背面写着“真心话”。

    黑牌背面写着“大冒险”。

    不用猜，只看这几个字，他们也知道这次的游戏是——真心话大冒险。

    这也确实是流行在朋友之间的聚会游戏。

    但是，玩偶游戏里的真心话大冒险，会和现实世界里一样吗？

    五个人神色各异的盯着牌面。有人若有所思，有人惴惴不安，有人暗暗祈祷，有人不住的掉泪……

    监察官将每个人的表情尽收眼底。

    “我想，大家应该都玩过这个吧？”它微笑看着五人，“那么，规则我就不多说了……”

    “还是说一下吧。”白幼薇慢悠悠举起手，“我没玩过哦。”

    监察官挑眉看她，它知道这个玩家特别事多。

    白幼薇眨了眨眼睛，一脸无辜：“我真的没玩过，因为我没有朋友啊，没机会玩这种游戏。”

    “……噢，不用伤心，小姐。”监察官的笑容微冷，“朋友聚会欢迎你，只要你留下来，我们永远是朋友。”

    她娇哼一声，“还是算了吧，我对这种过时的游戏可没兴趣。”

    监察官：“……”

    沈墨握住白幼薇的手，示意她不要再乱说话，对监察官道：“讲解游戏规则吧。”

    监察官的目光从这两人脸上掠过，不冷不热的笑了下，而后将黑白两副牌朝大家推开——

    “这里一共有12张牌，6张白牌，6张黑牌，每位参与者都将分到一白一黑两张牌，我们需要在白色牌面上写真心话的题目，相对应的，在黑色牌面上写大冒险的题目，之后即可开始游戏。”

    它的两只手分别拣起一张白牌，和一张黑牌，接着说道：

    “以我为起始点，顺时针依次进行游戏，既可以选真心话，也可以选大冒险，但是需要注意一点——

    连续两轮真心话后，第三轮的人必须选择黑牌大冒险，否则就要以两题真心话来抵消一题大冒险。

    同理，两轮大冒险后，下一轮的人必须选择白牌真心话，否则就要以两题大冒险来抵消一题真心话。

    当12张牌全部消耗完毕，游戏结束。”

    规则说明结束，每个人手里出现了一支笔。

    监察官手里也有一支。

    它在手上转了转那支笔，笑着说：“朋友们，现在我们开始写题吧。”

    白幼薇转笔转得比它还快，左看右看，问：“随便写吗？”

    监察官道：“你可以随便写，但我要提醒诸位，如果回答不上真心话的问题，或者做不到大冒险的要求，将会被当场淘汰。”

    白幼薇：“如果全都做到了呢？”

    监察官：“该卡片被消耗，游戏继续。”

    白幼薇：“要是没卡了呢？”

    监察官：“游戏结束。”

    白幼薇：“我不信。”

    监察官：“……”

    白幼薇不再看它，抬手在桌面上轻轻拍了两下，似笑非笑扫视一圈，说道：

    “听着，不是我瞧不起人，而是某些人心里也应该清楚自己是什么货色，有些话我就索性挑明了说吧。

    第一轮我们被淘汰了8个，第二轮我们被淘汰了5个，你们觉得最后一轮它会轻松放过我们吗？想要结束游戏，就照我说的做，每张大冒险的黑牌就都给我写上——

    杀死本场监察官。”

    