    黑夜对两人来说谈不上半分碍事，夜中视物不过是习武之人基本能耐罢了，何况夜空中还洒下点点星光，虽谈不上视如白昼，但却是并不会影响两人交手。

    说话间，韩云便是瞬息而动，手中拳风呼啸，径直向着逃离的蓑衣客袭去。

    “不好。”

    蓑衣客却是暗道一声，感受到背后拳风将至，其却是身形一转，随即正面向其袭来的韩云，严阵以待。

    黑夜下，其眼中闪过精芒，心知对方这一拳势大力沉，若被打实定然不好受。

    顷刻间，这蓑衣客身体斜侧，架起守势。猛然间，其手中竟诡异施展出一式格挡。

    嘭！

    一声有些沉闷声响起，只见这一式格挡竟然是将韩云威力不俗的一拳挡开。

    “居然避开了？不错。”

    韩云见状也并未有任何奇怪，身为夜幕四凶将之一的蓑衣客必然有着一身不俗的武功，不然其也无法成为这在韩国江湖之中这般神秘的存在。

    一旁，木舟之上的蓑衣客目光阴冷，一扫四周芦苇之中却是道了一句：“既然来了，便都现身吧，何必遮遮掩掩。”

    闻言，隐于四周的几名虎贲军身形也是显现而出，几艘木舟却是将蓑衣客所乘木舟围在中间。

    木舟之上的几人，神色冷峻，几人出现的片刻便将蓑衣客所有后路皆是截断。

    “有点意思，再来，你们都不要出手。”

    韩云也是大喝一声，他很久没遇到过势均力敌的对手了，难免有些热血沸腾。

    随即，韩云脚下一点，身子如离弦之箭一般爆射而出，只见其脚下木舟都险些被掀翻，还带起一阵不大不小的水花。

    一旁的蓑衣客，见韩云再次袭来，却是双拳紧握，防备着韩云的突然袭击。

    说时迟那时快，这两人陡然间便爆发出了极端凶猛的攻势。

    拳、脚、肘，一道道凶狠的攻击在木舟之上展开。

    嘭！嘭！嘭！

    拳脚相交，竟是响起低沉的碰撞之声，可见两人攻势之猛。

    忽而，韩云化拳为掌与蓑衣客拳头重重撞在一起，此番两人威势无匹的攻击却是携着一股磅礴内力。

    刚一碰上两人皆是身形暴退，两人退开的瞬间，水面却是猛然炸开，水花溅起足足数米之高。

    两人也并未恋战，一轮交手后，双方便是基本将对方摸了个大概了。

    一边，蓑衣客藏于斗笠之下，但想来也不会是什么好脸色。

    “此人不简单，看来今日想走倒是不容易了。”

    嘴里暗道之时，目光却是扫过四周的其余几人，这几人神色冷峻，见两人交手也无半分变色，必然不简单，若几人同时出手，他恐怕会着了道。

    “这蓑衣客比那墨鸦还强些，看来夜幕不简单啊。看来短时间内独自拿不下此人不太可能，若几人一同出手恐怕会有伤亡。”

    韩云心中对着蓑衣客也是有了个大概，这蓑衣客功夫不弱，应与他在伯仲之间，短时间内谁也奈何不了谁。

    “看来，动用还是得动用那东西了。”索性，韩云手中却是抛出一物。

    见状，那蓑衣客有些错愕，也不担心有诈，竟是直接接过韩云抛出此之物。

    见此物的瞬间，这蓑衣客便是有些错愕的道了一句：“铁索火鼎，这是铁血盟的令牌。”

    蓑衣客那斗笠下的双眸闪过一丝异色，目光也随即扫过眼前这刚交手的大汉。

    “莫非这望月山庄之人是铁血盟之人，这铁血盟那为何插手如今韩国之事？”

    这铁血盟他自是知晓，只是其颇为神秘，仅为七国间的大赌局提供担保，从未插手过七国之事情，就其神秘而言，比之那扎根七国的罗网也是不妨多让。

    他也曾查过铁血盟，但其那背后之人却是神秘无比，他也并未查得太多有价值的情报。

    “铁血盟之人，这是何意？”

    韩云闻言既没承认也没反对，反而是道了句：“我家公子，只是请贵客帮个小忙罢了。”

    “一个小忙，值得你们如此兴师动众？”说话间，这蓑衣客却是一扫周围几人，其意思倒是显而易见。

    “贵客，请吧，我家公子不喜欢等人。”

    言罢，几人便是等上木舟，向着湖外而去。

    ……

    不知过了多久，韩云领着众人来到一有些破败之处。

    此处四周开阔，倒是没藏人的可能。

    但眼前的亭子有些破落异常，此处本是供来往行人客商歇息的长亭，但是多年前随着交通要道更改，也就导致此长亭逐渐荒芜，加上无人修缮，经多年风雨也之剩下这一亭子了。

    此刻这破落长亭内却是有三人，一翩翩公子静坐与亭中，有着两人手持一灯笼静立其后，护卫其左右。

    韩云对身旁的蓑衣客道：“贵客请吧，我家公子早已等候多时了。”

    冷风呼啸，带来丝丝凉意。

    前方那有些破旧的的桌上还温着一壶美酒，摆着几碟小菜，那酒香可谓是香飘十里，暖人心脾。

    见这蓑衣客到来，白泽伸出手来，却是浅浅一笑道：“阁下，请坐。”

    这蓑衣客一身蓑衣倒是名副其实，其脸上裹着黑布，令人无法看清其脸色，一丝神秘笼罩其身，令人看不真切。

    “阁下，美酒佳酿在前，何不痛饮一杯。”

    见状，刚坐下的蓑衣客却也不担心这酒是否有问题，端起早已倒好的一杯美酒便是一饮而下。

    一杯美酒下肚，这蓑衣客便开口：“这位公子，为何将我请来此处？”

    “听闻夜幕在这韩国权势滔天，我想请你这位夜幕中大人物帮我寻一个人罢了。”

    这蓑衣客听得对方夸赞却也并无半分欣喜，反而是不悲不喜的吐出一句：“谁值得公子如此大费周章。”

    蓑衣客却是有些疑惑，此人花这么大力气就只为让自己寻一个人却是有些令人难以琢磨。

    “这是此人一些情况。”

    说话间，白泽却是递过一有些字迹的丝帛。

    而身后之人却是递出一袋金币一同放在蓑衣客面前，看其沉甸甸的样子怕是不少。

    “这是五百金，我需要半月内知晓此人消息。”

    见对方如此大气，蓑衣客也便是大笑道：“五百金只为寻一个人倒是不错的价码，我接了。”

    闻言，白泽也是一喜，随即也是大笑一声道：“好，那我就静待阁下佳音了。”

