    城东小院内，赵清安、孔庆等人，全部都在院子里，一个人都没有离开，似乎是在等待着什么。

    “队长回来了！”

    看到苏牧走进来，赵清安众人都是精神一振，急忙起身迎出去。

    苏牧刚走进院子就见所有人都围了过来，脸上浮现愕然，随即微微一笑，看来是知道他要离开的事了。

    “队长。”

    众人看着苏牧，都是满脸不舍，他们一起经历了生死，苏牧带领他们创造了一个又一个奇迹，谁都舍不得苏牧离开。

    “缘聚缘散，终究是要离别的。”看到众人对他如此不舍，苏牧心中触动，深吸一口气后道：“我离开之后大家一定要团结，以后带领五院，带领武府创造更大的辉煌！”

    “队长，我们能跟着你走吗？”可苏牧所说的，根本就不是这些队友想要的，他们只想继续跟着苏牧干一番大事业！

    苏牧果断的摇头，道：“你们跟着我，只会抹杀了你们自己，你们每个人都有自己的路，今后都有自己的奇遇，我作为队长，希望你们都能够变得更加强大，甚至是超过我！”

    听着他的话，众人都丧气的低下头，只有赵清安和孔庆几人目光变得愈发坚定。

    “队长，离开之前，我们举办一次队伍宴会吧！”这时有人提议道，当即受到了其他人的大力支持。

    “对啊，上次剿匪胜利我们还没有举行庆功宴呢！”

    “没错，队伍成立到现在，我们都还没有一起喝过酒呢！”

    “队长，宴会过后再走吧？”

    看着期待的众人，苏牧微笑着点头，就算离开也不急在这一时。

    “队长你在这里休息一会，我们去准备！”

    “大家跟我一起去准备食材！”

    “你们来跟我去买酒！”

    看着忙的热火朝天的队员，苏牧微笑着看着，武府此行，收获满满。

    是夜，宴会举行，大堂内灯火通明，觥筹交错，每个人都在豪饮，好不热闹。

    “宴会竟然不叫我，你们也太不够意思了！”

    宴会还没开始多久，就见李权星独自一人抱着酒坛过来，大大咧咧的走到苏牧那一桌，坐到苏牧对面。

    “李兄见谅，今日一同饮酒，不醉不归！”苏牧微笑着开口道，没想到李权星会自己过来凑热闹。

    “苏牧，我敬你一杯，感谢救命之恩。”李权星点点头，给自己倒满酒，向苏牧举杯，而后一饮而尽。

    苏牧一同举杯，饮尽。

    “苏牧，我希望以后，还能继续做你的对手。”李权星倒满第二杯，深深看了苏牧一眼之后再次一饮而尽，这一杯代表着他的不服输，哪怕苏牧已经远超了他，他还是要拼命超过苏牧！

    “好，我等着那天。”苏牧点点头，饮尽第二杯。

    “苏牧，我祝你前途似锦，他日登峰造极！”倒满第三杯，李权星站起身，满脸郑重的饮下，这一杯他希望能够在武道之巅与苏牧相见！

    “多谢！”苏牧也站起身，饮尽第三杯。

    李权星敬完酒之后，就彻底放开了，与其他人开始划拳喝酒，玩的是不亦乐乎。

    苏牧也没拘谨着，与队员们大口吃肉，大口喝酒，彻底狂欢！

    狂欢之夜，直到黎明。

    随着东方升起一抹鱼肚白，整个院子里都是酒气冲天，四处都是以各种奇葩姿势醉倒在地的人。

    “嘶……”

    苏牧捂着脑袋靠在柱子上醒来，只感觉脑子里都快成一团浆糊了。

    “都喝成什么样了。”苏牧苦笑着，十八年来，这是喝酒最狠的一次了。

    运功将体内的酒精排出，这才感觉好受点。

    “嗯？！”

    清醒过来才发现自己怀中竟然有个人，低头一看只见是荣千雪，顿时吓得一个激灵，他什么时候抱的荣千雪？昨晚不会发生了不该发生的事吧？而且还是在这大庭广众之下……

    扫了荣千雪一眼，发现她衣衫还算整齐，顿时松了口气，幸好没有发生什么事，不然就大发了。

    见荣千雪还在沉睡之中，苏牧小心翼翼的抽回手，若是等荣千雪醒来发现他搂着她，那就尴尬了。

    幸运的是荣千雪醉的很死，苏牧站起身都没有醒来。

    “呼……”长松了一口气，扫视着大堂内外，苏牧嘴角不禁抽搐，醉到趴在地上坐在角落里的就算了，在外面挂在树上的是怎么回事？

    “队长。”

    身旁忽然响起一道声音，苏牧转头一看，只见荣千雪在这个时候竟然醒来了，顿时有些做贼心虚。

    荣千雪晃晃悠悠的站起身，揉了揉疲惫的眼睛，排出体内的酒精脸色这才好些。

    “队长，现在你就要走吗？”

    见荣千雪没有发觉，苏牧松了口气，而后点头。

    “队长，你打算去哪？我正好要回去参加迷踪寻影，要是没有好去处的话要不要跟我一起回去参加？”荣千雪心念一转，笑嘻嘻的道。

    “迷踪寻影？”苏牧眼中浮现疑惑，迷踪寻影是什么？

    “迷踪寻影是我族所在城池所举办的一场活动，参加迷踪寻影不仅能够获得丰厚的奖励，还能在里面找到难得一见的宝物或者药材！”荣千雪急忙解释，唯恐苏牧不会答应一般。

    “药材！”荣千雪说的一大段中，苏牧就只注意到了这个词，他要在半年内把太微渡厄丹炼制出来，而药材就是一个难题，那么这迷踪寻影极有可能找到太微渡厄丹所需要的药材！

    “荣姑娘，你家族在哪个城池？”苏牧犹豫着问道，他现在要去洮东城一趟，家族的事也不能拖。

    “洮东城。”

    “洮东城？”苏牧眼睛微瞪，这么巧？

    “是啊，怎么了？”见苏牧反应这么大，荣千雪有些蒙，洮东城怎么了？

    “没事，我正好要去洮东城一趟。”苏牧微笑着开口，这么巧，正好把事情全部办好，两不耽搁。

    “这么巧？太好了！”荣千雪听到高兴的跳起来，昨天她就在想怎么才能让苏牧跟她一起回去，没想到会这么巧。

    “嗯？”苏牧一脸古怪，你这么高兴干什么？

    “啊，没事没事。”荣千雪见自己有些高兴过头了，急忙收敛下来，红着俏脸低下头。

    “那我们现在出发吧。”苏牧摇摇头，不知道荣千雪在想什么，开口道。

    荣千雪点了点头，就跟着苏牧一起离开。

    两人站在院门口，看着醉的不省人事的众人，神色都是一阵复杂，离别最伤情，现在是最好离开的时候。

    苏牧深吸了一口气，关上院门，转身离开。

    两人离开半个时辰之后，院子里的人先后醒来，望着紧闭的大门，一个个都是神色复杂。

    “队长走了吧？”

    “我们也该走了。”

    ……

    苏牧两人的离开，没有打扰任何人，直接以最快的速度离开了城池。

    老生聚集地三十里外，一辆马车已经等待良久。

    荣千雪带着苏牧到了马车前，苏牧看着马车眉头微挑，荣千雪显然是早有准备。

    “小姐。”

    马车上跳下来一个老者，恭敬的对荣千雪抱拳。

    “峰爷爷。”看到这个老者，荣千雪微笑着喊道。

    老者抬起头，看着荣千雪脸上也不禁扬起笑容，转而看到一旁的苏牧，顿时眉头一皱，随即闻到两人身上都有明显的酒味，目光都变得冰冷。

    这显然是喝了一晚上的酒，一男一女在一起喝酒能发生什么好事？

    “小姐，家主只让老朽带您一人回族，不能带其他闲杂人等！”

    闲杂人等？

