    白幽灵将他的名号与旗帜借予给了鱼人岛，用以保护鱼人岛居民不再受贪婪海贼的侵犯！

    翌日上午，尼普顿国王便和乙姬王妃便通过演讲发布会，联合向鱼人岛全境宣布了这个好消息。

    虽说对人类族群普遍感到敌视的鱼人族都对此消息抱怀猜疑态度，但天性乐观、爱好和平与美好的人鱼族，却没有那么多的顾虑。

    一些相貌与身材兼备的美丽人鱼族小姐姐们，对待原本就曾营救下她们中一员的阿德里安更加热情起来，那殷勤而周到的态度，都快要称得上是“热切”了！

    而白幽灵的名号，几乎是立竿见影地起到了效果。

    在尼普顿国王和乙姬王妃携手宣布消息的当天里，鱼人岛上甚至没有发生一起人鱼族成员被拐卖的事件。

    此时此刻来到鱼人岛的海贼们，也都知道那位悬赏金额超过六亿贝利、与海军大将交过手的狠人白幽灵，这会儿正在鱼人岛上盘桓，并将这座岛划为他的保护范围，压根不敢炸刺。

    在接下来的几天时间里，倒是有一些愣头青海贼团试图冒险掳走人鱼族成员。

    毕竟随便一只女性人鱼族，在上面的香波地群岛上，起码能够拍卖出五千万贝利的天额高价。

    在如此巨大的利益吸引下，还是有不少贪婪之辈会选择铤而走险的。

    但那些愣头青海贼团只是刚刚来得及做出行动，便被鱼人岛上空气泡膜中遍布的迷你幽灵·星界巡游侦查到踪迹。

    对待这些试图进行人鱼奴隶贸易的垃圾海贼，阿德里安可不会有半分手软的想法，直接迷你幽灵·枯萎穿心招待。

    一个个全军覆没的海贼团，一句句胸腔炸裂的海贼尸体，无一不在诉说着白幽灵的恐怖威名。

    鱼人岛上的气氛顿时一清，就连往日喜爱闹腾的鱼人街，治安情况都好转不少。

    虽然尼普顿国王一再挽留，但在鱼人岛上逗留将近一周时间后，离别时刻还是不可避免地到来了。

    鱼人岛出境港湾上，冥渊号主桅杆上的船帆无风自动高高扬起，鎏金的弯刀龙幽灵标志，在阳树夏娃的光彩照耀下熠熠生辉。

    以辛瑞娜人鱼小姐为首的人鱼咖啡厅的姑娘们，此时正依依不舍地围在冥渊号的船侧，媚眼如丝地热烈呼喊着：

    “阿德里安大人！下次我一定会提前准备好小型彩色透明橡胶袋的！”

    “强而有力！强而有力啊！阿德里安大人！”

    “阿德里安大人！我喜欢你啊！”

    阿德·腰痛·空虚·里安才不想理会这些满脑子只有猪牙花粉的愚蠢人鱼。

    此时他只觉得自己的耐力值还是有些不太够……

    就在这时，尼普顿国王、乙姬王妃以及三位人鱼王子出现在码头上，一群围观看热闹的鱼人岛居民顿时散开，将空间留给国王陛下。

    尼普顿国王游到冥渊号甲板前方，非常认真地说道：“白幽灵阁下，这段时间来承蒙照顾鱼人岛，不胜感激之情！”

    此前的尼普顿国王完全没有预料到白幽灵的威名竟真的有如此可怕，短短数日之间里，几乎将那些嚣张狂悖的海贼暴徒镇压得不敢说出半分不满！

    鱼人岛的治安状况几乎是肉眼可见地好转起来。

    这让富有责任心、关爱岛上居民的尼普顿国王怎能感到不欣喜？

    乙姬王妃轻声开口祝福道：“祝白幽灵阁下的新世界之旅一帆风顺！”

    阿德里安笑着点了点头。

    在鱼人岛居民的祝福声中，冥渊号扬起风帆，向着下一站海域继续前行。

    阿德里安站在船首甲板上，望着冥渊号前方的幽深海水，目光中流露出些许期待。

    “不知道新世界的海贼前辈们，能够提供怎样的惊喜呢？”

    ……

    往日寂静无声的幽深海底，今日迎来了一位新客人。

    冥渊号向上航行了一段时间后，前方出现一条条宛如白龙般的白色海底涡流。

    “鲁米鲁米，我们要搭乘那些白色海流去新世界吗？”

    “哦呀！笨蛋洛芙，才不是那样！”

    “没错哦，洛芙，这那些涡流虽然看上去美丽，但实际上却危险无比，有着浪里【白龙】的称号。”

    阿德里安隔空遥望着那数道深海涡流，轻声解释。

    “这是海贼进入新世界时最害怕遇到的自然现象之一，如果被白龙卷入进去的话，运气好的话可能会被卷到海面上，运气不好，可能会被当场搅碎成渣滓。”

    小狐狸有些不安地摇了摇尾巴，捂住耳朵道：“好可怕！”

    “有什么好可怕的，我们可是有着世界上最顶尖的操舵手啊！”阿德里安转身看向船舵方向，“没问题吧，鲁米？”

    “当然没问题！看我的哦呀！”

    在海贼王船船灵的娴熟操纵下，冥渊号宛如一只在花丛中穿梭的蝴蝶，灵巧至极地避开了那些白龙涡流，向着新世界海面稳稳驶去。

    经过一段时间的上浮，终于隐隐约约地看到了头顶上的亮光。

    上方的海水区域越来越明亮，这也意味着距离海面越来越近，伴随着剧烈的激浪和轰鸣的巨响，冥渊号的上半截船身猛然冲出海面，然后狠狠坠在翻滚的波涛之上。

    啪——

    一声轻响，原本覆盖在冥渊号表层的气泡膜直接炸开。

    在正常海面航行时，冥渊号表层自然不会再套着一层气泡膜。

    由亚尔其蔓红树枝干分泌出来的树脂，也会随着汤姆先生精心设计的管道，流通蓄积在专门的树脂储藏室中，等到需要的时候才会再次撑起气泡来。

    阿德里安仰头望去，天空之中一片清朗，几朵洁白云朵点缀其间，徐徐海风扑面而来，简直是好的不再好的天气。

    “新世界的气候，也没有想象之中的那么可怕嘛！”

    出生自新世界的小狐狸有些激动地在甲板上跑来跑去，试图在无边大海上寻找到一丝熟悉的感觉。

    “阿德里安sama之前还一直说新世界的天气怎么怎么糟糕，我还以为一进到新世界就会遇到什么糟糕的事情呢！”

    就在这时，阿德里安双眼中猩红光芒闪过。

    “鲁米！把洛芙和冥渊号收进城堡里去！”

    “我们似乎遇上老朋友了！”

