    “你是没有人陪吃不下？可以喊孟沉过来。”她别扭地动了一下身子，企图挣脱开他的手。

    “是，没有人陪吃不下。”

    乔斯年抓住她的手，替她处理了一下烫伤。

    还好没有大碍。

    他眉头皱着，身上是浅淡的药水味和烟草味。

    “你松手。”叶佳期不习惯这样的触碰，他们这样，算什么？

    乔斯年没松，靠近她时，他闻到了她身上久违的芬芳。

    他抬头，看着镜子里的她。

    一年不见。

    原来真得是一年了。

    “衣服很漂亮。”他从背后搂着她，“就是太瘦了。”

    叶佳期错愕，抬起头，看着面前干净的镜子。

    镜子里，他的头和她挨在一起，他将下巴搁在她的肩膀上。

    “乔斯年，这算什么。”她淡淡道，“我有男朋友了，你应该知道。”

    “我不会对你怎么样，我有东西送给你。”

    “我不要。”

    “收下。”他的语气里含了命令，命令里却有几分无奈和温柔。

    说着，他抱了她一会儿后就走出了洗手间。

    很快，他取了一张银行卡过来，塞进她的手里：“给你的嫁妆。”

    “乔斯年！”叶佳期猛地转过头，红着眼睛看向他，将银行卡摔在地上，“我不要你的东西！一样都不要！这些年，你没有亏待我，我不会再收你任何东西！”

    “我的一点心意。”

    “我说了我不要！”

    叶佳期胸口起伏不定，喘不过气来。

    她通红的眼睛定定地看向他，她咬紧双唇。

    “你结婚我就不去了，这银行卡你若是不收，我心里头过意不去。毕竟这些年，我一直将你当妹妹。”乔斯年弯腰，从地上拾起银行卡，“密码是你生日。”

    “妹妹？乔爷，那你可还真是禽兽，跟妹妹上床？我没记错的话，我二十岁那年，我喝醉了，你没喝醉。也就是说，你完完全全可以推开我，可你没有。乔爷，这会儿说我是你妹妹了？”

    乔斯年一下子倒无力反驳。

    叶佳期拿过他手里的卡，用力——

    “咔”一声，银行卡折成两段！

    “你爱给谁给谁，别给我就好。我结婚你不用来，我也不想看到你。以后，我也不会回京城，你不想见到我，我也不想见到你。”叶佳期用力推开他，往洗手间外走。

    说到底还是她自己笨，轻易就相信了霍靖弈的话。

    他只是生了病而已，还不至于到那种地步。

    “叶佳期！”乔斯年喊了她一声。

    叶佳期没有理会，扶着墙壁飞快地往病房门口跑。

    她再也不要见他了，再也不要见了！

    每见一次，心口就像是被人用锋利的刀子划开一样，疼得麻木，疼得没有知觉。

    为什么会有这种感觉，她不知道。

    为什么啊！

    心脏整个就像是被撕裂，四分五裂，鲜血淋漓，那种痛觉会像蚂蚁一样，挠着她的心口。

    而每撕开一次，伤口都很难再愈合，这种痛是终生的。

    叶佳期跌跌撞撞打开门，飞快地往外面跑！

    她再也不要见他了！

