    董大人欣慰地点了点头，“谈完了，陛下有意让我们和各大商会进入‘西极州’！~~”叹了一口气，“或许这会是我们的一个机遇！”，看了孙女一眼，道：“灵儿，你今后多多与陛下接触，我看陛下对你的感觉还是很不错的！”董灵儿娇颜微红地点了点头，芳心有些纷乱。

    陈楚在几位内阁大臣的陪同下来到武研院。

    “干老，我让你们想办法遏制巨兽炮，你们想出来了吗？”陈楚问道。

    干夫连忙回禀道：“已经想出来一个不太成熟的方案，因此还没有报给陛下！”

    “拿来我看！”

    干夫应诺一声，从一名随从的手中接过一份图纸呈递给陈楚。陈楚接过来，仔细地看了看，这图纸上绘制的是一座城池的鸟瞰图，大体上与传统的城池没有什么区别，不过它的城中有几道护城河，分别依靠一道独立的城墙。

    陈楚点头道：“这个方法不错！就算城墙被巨兽炮轰开了，也能够拥有有利的地势！”抬起头来，看着干夫道：“干老，你们果然没辜负我的期望！”

    听到这话，干夫心头的大石算是落地了。干夫抱拳道：“陛下，我们还有一个辅助性方案！~~~”

    “哦？快拿来我看！”

    干夫道：“其实这并不算是一个新方案！”随即从一旁随从的手中接过另一张图纸呈递给陈楚，“陛下，这张图纸上绘制了我们的综合方案！”

    陈楚打开图纸仔细看了一遍，击掌道：“好！这样一来，即便面对巨兽炮，我军也能够抵御了！”这张图纸上所绘制的与前一章图纸大体一样，不过在城内的运河两侧如同犬牙般分布着大大小小很多独立的堡垒，这些堡垒不大，三米高，其上能够摆放火炮等重型装备，堡垒间互为支撑，能够对攻击的敌军形成交叉打击火力。

    陈楚将图纸递给一旁的周瑜。周瑜看过后也大家赞赏，稍作思忖，建议道：“如果个个堡垒能够以地道相连，那就更加完美了！”

    陈楚双眼一亮，问干夫道：“有问题吗？”

    干夫道：“这很容易！”随即朝周瑜一抱拳，诚挚地道：“多谢大人提点！”周瑜笑道：“干老不必客气！”

    陈楚对干夫道：“你们再对这些方案完善一下，然后呈上来！”“是！”

    陈楚思忖道：“我想地道不应该只做交通之用，还应该用来进攻！”看向干夫。

    干夫心头一动，点了点头，抱拳道：“微臣明白了！”

    陈楚笑了笑，一拍手，“好了！这件事就这样吧！干老，最近有没有新的装备出来？”

    干夫回禀道：“各种战船都做了一些改进以使之更适合远洋作战！”

    陈楚点了点头，等待干夫继续说下去。

    干夫道：“另外马场方面用西域马与亚述马杂交出了一种新战马，这种新战马体格极为高大、强壮，力量超过了之前所有的战马！火炮方面对巨兽炮做了改进，使之射程更远并且更加准确！除了这些之外，还有些小成果，不过难入陛下法眼！”

    陈楚有些好奇地问道：“你说的新战马是怎么回事？”

    “哦，是这样的。五年前我们武研院的马场便着手对战马进行改良，公马挑选的是西域汗血马，而母马挑选的是亚述出产的良驹，这两种战马可以说是天下最优秀的战马，前者体格极为雄健，耐力惊人，但可惜的是适应能力不好而且繁殖能力低下~~~”

    陈楚和一众内阁大臣都不禁点了点头。当年陈楚就有用汗血马装备虎啸铁骑的想法，但是碍于汗血马极低的产量只好将这一宏愿作罢。

    “~~~。而亚述马虽然各方面素质都不如汗血马，但是却拥有惊人的适应能力和繁殖能力，因此我们便将这两种马做杂交，可惜的是一直都不成功，不过就在一年前马场方面找到了一个办法，果然成功了！杂交出来的新战马不禁能力不逊于汗血马，而且繁殖能力很强，目前马场内已经有一千余匹了！”干夫显得非常激动的模样。

    陈楚霍然而起，急不可耐地道：“走，去马场！”

    众人来到武研院内靠山的一片芳草如茵的草地上，这便是武研院马场所在地，在一圈栅栏内，数以千计的战马正在优哉游哉地吃着草。

    陈楚和几位内阁大臣都不禁愣了一愣，眼前的这数千匹战马全都体格雄壮至极，这样的战马往常就是一匹也很难见到，现在竟然有数千匹之多。

    “陛下，这些都是马场育出的新战马！”干夫介绍道。

    陈楚回过神来，难以置信地道：“我做梦都希望见到这样的景象，想不到竟然梦想成真了！”

    这时，一名身着劲装的黑瘦年轻人领着十几个随从奔了过来，忙行礼道：“微臣拜见陛下！不知陛下驾临有失远迎还请恕罪！”

    陈楚扶起那个黑瘦年轻人，打量了他一眼，问道：“你不是汉人？”

    年轻人点了点头，显得非常激动的模样，“微臣，微臣是匈奴人！”

    陈楚笑了笑，“叫什么名字？”

    “微臣叫铁勒！”

    一旁的干夫介绍道：“陛下，铁勒虽然年纪很轻，但是却精通育马之术，他是整个马场的的负责人，也是他想出办法使汗血马与亚述马杂交成功的！”

    陈楚惊讶地看了铁勒一眼，拍了拍他的肩膀，“我应该感谢你！”铁勒激动得满脸通红。

    陈楚看了一眼马场上雄伟异常的战马，对铁勒道：“你的贡献对军队的帮助难以估量！等同立了军功！你现在是什么爵位？”

    铁勒有些沮丧地回答道：“微臣现在还是白身！陛下，可不可以让我上战场？”非常渴望的模样。

    陈楚笑着拍了拍铁勒的肩膀，“鉴于你在育马方面的功勋，我授予你七级爵位！”

    在场的所有人都不禁一愣，干夫他们这些武研院中官员全都流露出艳羡之色。七级爵位可不简单啊！要知道秦军的爵位等级效仿当年的秦帝国，也分为二十一级，七级爵位已经是中等爵位了，这种级别的爵位是很有分量的，更让人羡慕的是铁勒是被从白身直接提到七级爵位的。

    干夫拉了一把还在发愣的铁勒，低声提醒道：“还不谢恩！”

    铁勒回过神来，连忙跪下拜谢，激动得眼泪盈眶。

    陈楚扶起铁勒，笑道：“你看，不上前线同样也能立功封爵！”

    铁勒使劲点了点头。

    陈楚在众人的陪同下走到栅栏边，这时一匹雄伟的骏马正在栅栏边优哉游哉地吃草，浑然没将近在咫尺的众人放在眼里。

    陈楚伸手拍了拍那硕大的马头，骏马俯视了陈楚一眼，继续吃它的草。

    陈楚兴奋地道：“好啊！有这样的战马，我心中的重装甲骑兵就能实现了！”

    周瑜等内阁大臣们都不禁一愣。

    陈楚转过身来，兴奋地道：“你们想想，如果虎啸营铁骑全部都用重甲包裹起来，那冲锋的威势将多么惊人！”

    众人想到了陈楚所言的景象，都不禁面色一白。

    “那才是真正的惊涛骇浪！在它的面前任何对手都如同豆腐一般！”

    陈楚对依旧沉浸在幻想中的干夫道：“干老，你们要研制出适合战马的重装马甲！”干夫回过神来，抱拳应诺。

    陈楚问道：“这些战马有名字了吗？”

    众人交换了一个眼神，很有默契地一起抱拳道：“请陛下赐名！”

    陈楚笑了笑，看了一眼恭立在侧的铁勒，灵机一动，“既然这种马是铁勒培育出来的，那么就叫铁勒马吧！”

    铁勒先是一愣，随即激动得拜谢道：“多谢陛下！”

    陈楚问道：“这种铁勒马现在有多少？”

    铁勒回禀道：“两千余匹，微臣打算把其中最好的全部用来配种，一年之后数量应该能够增加到两万匹！”

    陈楚点了点头，叮嘱干夫道：“全力配合铁勒培育铁勒马！如果须要什么直接去找内阁！”

    “是！”干夫抱拳应诺。

    陈楚想了想，“挑选一百匹出来，我要看看重装甲骑兵是不是具有想象中的威力！”

    铁勒抱拳应诺。

    随后陈楚一行人又到靶场参观了改进巨兽炮的射击表演，这种改进型的巨兽炮无论在威力、射程还是精度各方面都强于之前的巨兽炮，原来的巨兽炮至少要用五十发炮弹才能有一发击中对岸的靶墙，而现在只须三十发就可以了，而且威力显然也强了很多。陈楚对此非常满意。

    中午时分陈楚一行人在武研院吃了午饭，随后便离开了武研院。

