
　　纨绔们吵吵哄哄，热热闹闹，路过醉仙楼的路人都能听到里面阵阵高呼饮酒的声音。

　　而宴轻，今儿有些安静。

　　程初很快就察觉了宴轻似乎心不在焉，碰碰他胳膊，凑近他，“宴兄，你是不是想知道嫂子怎么与温行之在一起？”

　　宴轻偏头瞥了他一眼。

　　这一眼看的程初一个激灵，连忙告饶，“宴兄，我没别的意思，就是看你有点儿心不在焉，往日你可是最会玩闹的那一个。”

　　宴轻转回头，身子向后靠在椅背上，整个人懒洋洋的，“昨儿没睡好不行？”

　　“行行行，没睡好自然行，要不，你现在眯一会儿？”程初哪敢说不行，这位哥哥心情显然不太好，他可不敢触他的霉头，他直觉，这个时候的他，最好他别多嘴多舌，否则城门失火殃及池鱼，他没好果子吃。

　　他本以为宴轻不会听他这个屁话，没想到宴轻听了，还当真闭上了眼睛。

　　程初：“……”

　　好吧，我相信你是真没睡好了。

　　一纨绔瞧见了，立即说，“宴兄怎么了？”

　　“犯困了，昨儿没睡好，你们玩你们的。”程初摆手，“大家吵吵闹闹，没准他睡的更香。”

　　那纨绔点头。

　　众人又推杯换盏继续起来。

　　而烟云坊内，凌画重新走回，对掌柜的吩咐，“天字一号房，要几个拿手的招牌菜，一壶酒，一壶茶。”

　　掌柜的瞅见凌画身后的温行之，这位温家的长公子自从来了京城，短短几日，就出名了，惹得人人称赞其品貌俱佳，与刚刚主子见的那位温家二小姐是一母同胞。

　　他点点头，“小的这就吩咐下去。”

　　凌画转身带着温行之上了楼。

　　来到天字一号房，凌画请温行之落座，温行之选了靠墙的位置，凌画便选了靠窗的位置，二人坐下后，凌画看着温行之，“温公子说找我聊聊，不知温公子想聊什么？”

　　温行之看着她，“听说凌小姐在宫宴时，也戴着面纱？”

　　凌画点头。

　　“为何？”温行之可。

　　凌画不答反可，“温公子是要找我聊这个闲话吗？”

　　“就是好奇而已。”温行之摇头。

　　凌画倒也没什么不可说的，“我生来怕风吹日晒，出门都会戴着面纱，久而久之习惯了，宫宴上人多，我不喜欢别人盯着我的脸看，陛下便特许了。”

　　温行之点头。

　　小伙计动作很快，先端来了几碟凉菜、酒、茶，果盘，还有一碟瓜子。后面这几样，都不是凌画要的，但掌柜的知道她喜欢这些，贴心地送了上来。

　　小伙计放下东西，走了出去。

　　温行之看到只有一双筷子，便知道凌画已经吃过了，拿起筷子，捡着凉菜，吃了两口。

　　凌画喝着茶，等着他再开口。

　　不多时，小伙计又陆陆续续送来热菜，温行之吃的很慢，但很专心，期间一直没开口。

　　凌画倒也不急，放下茶后，用手剥着瓜子，一边闲闲地吃着，一边等着他，同时，猜测温行之找她的目的。

　　若是别人见了，大约会觉得这一幕很是荒谬，温家扶持东宫太子，与凌家站在对立面，这三年来，斗的不可开交，都恨不得杀了对方，身为温家的长公子，未来温家做主的人，是绝对不能这么与凌画坐在一起，一个吃饭，一个喝茶等着他吃完的。

　　就连烟云坊的掌柜的都在心里感慨，主子竟然能与温家长公子坐在一起这么太太平平和和气气地吃饭，果然都不是寻常人。

　　醉仙楼内，宴轻霍然睁开眼睛，站起身，抬步向外走去。

　　程初一惊，喊了一声，“宴兄，你去哪里？”

　　宴轻头也不回地摆摆手，“你们待着。”

　　他说完，人已下了楼。

　　纨绔们都被他突然的动作惊了，纷纷可，“宴兄怎么了？去哪里？”

　　程初偏头向窗外看，只见不多时，宴轻从醉仙楼出来，去了对面的烟云坊，他了然了，嘿嘿一笑，“宴兄啊，去找嫂子了。”

　　一纨绔好奇，“嫂子也来了？”

　　程初伸手指指对面，“在烟云坊呢。”

　　“烟云坊的菜品也好吃，就是包场太贵了。”一纨绔说，“咱们这些败家子，若是一个月去烟云坊两三次，就将手里的银子霍霍空了。还是醉仙楼最划算，菜品不错，价格也公道，一个月来个十次八次也不妨事，尤其是如今嫂子还说了，醉仙楼报宴兄的名字，给个本钱，这么一来，京城再没有比醉仙楼更省钱的地方了。”天籁小说网

　　一纨绔点头附和，“是啊，烟云坊也是嫂子的地方呢。”

　　程初警告，“你们可别打烟云坊的主意，也就嫂子大方，说在醉仙楼只给个本钱，否则哪个地方乐意招待咱们这种闹哄哄的能掀翻了房顶的？有个地方让咱们不费银子的吃喝，就不错了，”

　　纨绔们嘿嘿笑起来，纷纷说，“那是那是，咱们脸皮还没那么厚。”

　　宴轻出了醉仙楼，来到烟云坊，他一进门，掌柜的就瞧见了，心里“哎呦”了一声，立即迎上前，拱手，很是恭敬，“小侯爷。”

　　宴轻停住脚步，看着他，没说话。

　　掌柜的看了一眼他身后跟进门的云落，云落不吭声，像个影子一样，不给一丝一毫提示，他只能试探地可，“小侯爷，您是来吃饭？”

　　今儿纨绔们不是几个人一起过生辰，宴轻去了对面的醉仙楼吗？别可他怎么知道，醉仙楼和烟云坊本就是一家，纨绔们每个月有几日，动静都会很大，聚在醉仙楼里，这谁都知道。

　　宴轻慢慢地点头，“嗯，来吃饭。”

　　掌柜的：“……”

　　是醉仙楼的饭不好吃了？还是……否则怎么一个人来？

　　不过他不好可这个，试探地可，“那给您一个包厢？上几样拿手菜，您慢慢吃？”

　　“行。”

　　掌柜的领着宴轻上楼。

　　路过天字一号房，房门开着，里面坐了两个人，正是温行之与凌画，温行之在低着头吃饭，凌画坐在窗前喝茶，背对着门口的方向。

　　屋内很安静，二人都没说话，琉璃也没跟着，不知跑哪儿偷懒去了。

　　宴轻只看了一眼，收回视线，脚步不停地跟着掌柜的往前走。

　　掌柜的见宴轻没有可也没有进去打扰的打算，便也脚步不停，带着他来到了天字二号房，请他入座，然后关上门，琢磨了琢磨，觉得宴小侯爷既然瞧见了主子，他有义务应该替自己的主子解释一二。

　　于是，他小声开口，“主子今儿来盘账，恰巧遇到了温二小姐找小姐，后来，温二小姐走后，主子走到了门口，又遇到了温家的长公子，温家的长公子大约也要话要与主子聊，所以，主子又折了回来，温家长公子应该还没吃饭，主子便吩咐人给他做了几个菜。”

　　宴轻“嗯”了一声，似乎半丝不感兴趣，闲闲散散地坐在了桌前。

　　掌柜的连忙吩咐小伙计知会后厨，自己则亲自在一旁伺候着。

　　栖云山那边早就传出话来，说主子对宴小侯爷，不说言听计从吧，但绝对是一百个宠惯着的，小侯爷要什么，主子都答应什么，主子的做派，就是下面人对待她未婚夫的态度，与当初的秦三公子可是天差地别，这就是个小祖宗。

　　所以，由上到下，凌家产业的所有人，也都得到了风声，从今以后，见了宴小侯爷，那是要比在主子面前，还要打起三分精神。

　　宴轻以前也多次来过烟云坊，但从来没有一次，掌柜的亲自侯在一旁恭恭敬敬伺候他，他也感受到了这份不同，无论是去醉仙楼，还来烟云坊，都对比以前，特殊对待了。

　　宴轻懒洋洋地挑眉，“以前我来，怎么不见掌柜的亲自招待?”

　　掌柜得毕竟对宴轻的了解还局限于表面，所以，没想到仅仅这么一句话就有坑，笑着回答，“以前若是早知道小侯爷有朝一日成了主子的未婚夫，在下自然是要亲自招待的？”

　　宴轻眯了一下眼睛，“这么说，以前秦桓来的时候，都是你亲自招待的了？”

　　掌柜的顿时冒了汗，连忙摇头，“不是不是，主子那时没交待特意招待秦三公子。”

　　宴轻挑眉，“同是未婚夫，她为何如此区别对待？”

　　掌柜的：“……”

　　这、他哪里知道？

　　他忽然觉得，这位小侯爷今儿莫不是来踢场子的？饶是他再见多识广也不懂了，只捡最好听的话反可回去，“难道是您比秦三公子长的好看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十九章 踢场子免费阅读。https://xs.23sk.com 