    第467章端午安康10

    苏听鱼瞅了一眼。

    是一件游戏道具，作用大概是防御性的驱魔道具。

    使用度100%，没有用过？

    那这间屋子的玩家不是死于妖邪之手？所以道具没有生效？更没有掉点？

    那这名玩家的死因……

    “昨晚，我儿突然就被妖邪附身，鬼鬼祟祟地在门口晃荡，我……我只能……”一名身形健壮的农汉声音悲切地说。

    “节哀。”

    “石敢，你节哀吧。”

    身边的村民纷纷安慰道。

    而苏听鱼一听这话，心底莫名一寒。

    这名玩家是被副本里名义上的家人给杀死的？

    苏听鱼仔细看了下伤口，这名玩家是被一刀砍头而死的，脸部的表情并没有多少挣扎的痕迹，很可能是在没有防备的时候，就被……

    尸体上，除了正常死后的僵直，身体并没有出现什么妖邪化的现象。

    这名玩家是真的被妖邪附身了，还是玩家一旦在夜里出门，就会被认定为妖邪附身？从而被村民无情杀害？

    苏听鱼更倾向于是第二种可能。

    嘶……

    昨晚的探索时间是零点至六点，六个小时，那等到今晚的零点，就会轮到她自己了，而且还是五点至六点的探索时间。

    不提出门会不会被便宜家人们发现，从而一刀霍霍掉自个的小命，六点的时候，鸡鸣日出，自家的便宜娘亲和便宜大姐都会起床做早饭了吧？

    那时候她再回家……想不被发现就真的有点难度啊？

    不知道用帽子隐身了，会不会被发现？

    再用个易容药剂保险点，就算被发现了，也不至于暴露自己的身份。

    只不过易容药剂，苏听鱼目前还不会炼制，只能用师父留给她的存货。

    苏听鱼看完了一家，又去了下一家。

    无一例外，都是同样的情况。

    死的都是玩家。

    死因都是被自家人给杀死的。

    “这么看来，夜里外出的第一个难度，不是外头妖邪的威胁的，而是副本安排给每位玩家的家人？”

    苏听鱼得出了这么一个结论。

    好家伙。

    怪不得这轮副本还搞出了NPC家人，原来坑在这里？

    而且，副本开局就表明了，不能主动攻击部落居民NPC。

    苏听鱼逛了一会，就回家了。

    没办法，自家便宜娘亲可是要她早点回来的。

    目前来说，还是听从便宜娘亲的话为好。

    等苏听鱼回去的时候，那个小屁孩也醒了，见到苏听鱼一副刚回来的模样，哼哼：“二姐，你出去玩不带我！”

    苏听鱼拍了拍小屁孩的脑袋：“谁叫你赖床起这么晚？”

    “小妹，今天早上，村里有发生什么事嘛？”便宜大姐端着一盘菜过来，轻声问道。

    苏听鱼眼珠子转了转，选择了如实回答。

    “哎，竟然一夜之间，这么多人被妖邪杀死……”便宜大姐低低叹了一声气，似乎是在伤心。

    可这反应……苏听鱼怎么都觉得太平淡了点。

    “幸好，咱们家没有这个情况，你说是吧？小妹？”便宜大姐突然问了这么一句，嘴角微微勾起一丝弧度。

    (本章完)

