 “这……这不可能！”

噬源兽的声音一下子变得惊恐起来，黑狼星上突然爆发出来的全属性星力能量着实是把它震撼到了。

虽然每一颗光线星球上都有十种星力能量的存在，可是在黑狼星上，其他属性的星力能量趋近于无限小。

刚刚陈强能够将黑狼星变亮，在噬源兽看来，那肯定是陈强自身的星力属性所导致。

可是现在，突然爆发出来的全属性星力能量已经超越了噬源兽的理解范围，自然也就超越了噬源兽的承受范围。

它可以通过自身的神之血脉来强行改变一种光线能量，但绝对没有办法同时改变其他九种光线能量。

更要命的是，陈强这一次爆发出来的星力属性改变不是单方面的逆转属性，而是一种让噬源兽难以接受的融合。

是的，陈强爆发出来的光线能量竟然是没有遭到黑狼星的本源反噬，反倒是非常迎合黑狼星的胃口，以至于黑狼星上的黑暗属性能量竟然是有主动与之融合的现象！噬源兽已经来不及去考虑陈强是如何做到的了，它要是再不想办法遏制这种情况，黑狼星必然会彻底发生变化。

到时候，这星球上的星力能量将会对它造成遏制！还从未听说过某颗光线星球的星力能量会遏制到守护神兽的，噬源兽可不想成为第一个！“别挣扎了，难道你还没有看明白么，这黑狼星本身就是众多光线星球的一部分，想要让它的生命力一直延续，唯有通过与其他光线星球融合才能做到。

而不是凭借你到处吞噬来的能量来强行满足它的自我消耗和侵蚀。”

陈强的声音再度响起，这一次，他的一番话显然是直接瞄准了噬源兽的软肋。

是的，在将自身的星力属性变成了全属性之后，陈强一下子就感受到了黑狼星的特殊情况。

同时也搞清楚了噬源兽为什么会不同意融合光线星球，为什么会不同意整合阿法利亚联盟的星球。

原来在这黑狼星上竟然是有一个特殊的黑暗漩涡。

这个黑暗漩涡不是外界因素形成的，而是黑狼星自我形成的。

因为黑狼星上的星力属性太过特殊，加之黑暗属性的本源侵蚀之力，以至于黑狼星竟然是在一直消耗自己的生命力！这种消耗显然是不可逆的，身为黑狼星的守护神兽，噬源兽肯定最清楚这一点。

所以它会阻止阿法利亚联盟的战星去探索那些蕴含着庞大能量的星球，甚至是在漫长的历史中吞噬了不少星球。

究其原因，无非是因为黑狼星自身的消耗导致它不得不通过这种办法来弥补，否则的话，任由黑狼星自我侵蚀下去，黑狼星必然会走向毁灭！被戳中软肋的噬源兽再也说不出话来，显然它也感受到了黑狼星的生命力正在变得旺盛，同时也感受到了那股自我侵蚀正在逐渐消失。

黑狼星的属性太不均衡导致的自我侵蚀正是困扰噬源兽的主因，现如今，这个绝对因素赫然是被排除了。

既是如此，噬源兽又还有什么理由继续与陈强对抗下去呢？

“你早一点表明实情不就好了，咱们俩何必浪费这么大的周章呢？”

陈强再也控制不住自己的精神力，连忙撤掉了自己与黑狼星之间的融合。

在万千战星惶恐的目光中，七彩闪耀的黑狼星又趋于黑暗。

不知道是不是折腾了两次的原因，黯淡下来之后的黑狼星明显就比之前更加黑暗了几分。

对于阿法利亚联盟的战星们来说，这种变化自然是极好的，因为黑暗属性能量的提升让他们可以吸收更多更精粹的光线能量，从而加速提升自己的实力。

但是对于噬源兽来说，这可不是什么好消息。

因为重新趋于黑暗之后的黑狼星明显加快了自我侵蚀的速度！“你到底是什么人，哪位遗落在此的星河大帝？”

噬源兽的目光投向一步步朝它走来的陈强，在陈强身上，噬源兽感受到了其他任何战星都不能够带给它的压力，“这么做的目的又是什么？”

“喂，我可是帮了你大忙，你不感激我就算了，用不着这么虎视眈眈的看着我吧？”

陈强不满地瞪了噬源兽一眼，方才的一番消耗差点耗尽了他的精神力，他已经达到了无上大道所能够施展的极限，“我不是什么遗落在此的星河大帝，只是一个冲击更高目标的战星罢了。

老实说，刚刚我有直接吞噬掉整颗黑狼星的能力，但我不打算这么做，因为我想重现毁灭之前的光线星球，能够诞生星河大帝乃至星耀战神的光线星球！”

陈强豪气万丈，便是知道光线星球的融合不是简简单单的一加一，所以他才会不予余力地进行光线星球的融合。

否则的话，陈强干嘛费这么大的劲儿，他大不了吞噬掉所有的光线星球就好了。

当然，这话只是说给噬源兽听的，于情于理，陈强都不可能这么做。

因为光线星球是整个宙斯宇宙的生命星球，他绝对不可以因为自己的目标就搭上整个宇宙里的其他生命。

没有了光线星球，这些生命必将陨灭！噬源兽深吸一口气，沉声道：“虽然你的想法非常狂妄，但不得不承认的是，你的目标却是非常宏大。

我可以答应你的条件，但我绝对不会乖乖臣服于你。”

“没问题，不过有朝一日，你肯定会乖乖臣服于我的，哈哈。”

陈强自信地大笑出声，噬源兽的实力还在银龙和紫龙之上，不愿意臣服于他也是情理之中的事情。

不过陈强相信，有朝一日，噬源兽肯定会乖乖臣服在他脚下的。

因为现在的他才刚刚开始迈出自己的步伐，待他成为寰宇至尊之时，噬源兽还能不乖乖臣服？

“你得协助阿法利亚联盟的战星们加速整合联盟里的星球，黑狼星的自我侵蚀正在逐渐增强，我怕时间长了，我也无法阻止或者改变这种迹象。”

“少拿黑狼星来威胁我，它的情况我最清楚！”

 