    第209章209，你说不疼的，骗子！

    “活该！”白枫嘴上说着冷漠无情的话，手却伸过去帮她擦眼泪，动作说不上温柔，但相比他刚才粗暴的行为，现在简直像在轻抚。

    江妤汐哪敢让他给她擦眼泪，慌忙自己伸手去抹，只是一想到她那么喜欢他,他却这样粗暴的对她，眼泪就像开闸的洪水，怎么也收不住，越擦越多。

    又怕白枫不高兴，她一边擦一边说：“我没哭，就是太疼了,眼泪它自己就出来了。”

    白枫,“……”

    白枫目光落在江妤汐被血染红的唇上，又红又肿，还在往外冒血丝，眉心微蹙，他下嘴有这么重？

    落在她细腰上的手轻轻掐了一下，“坐下去。”

    江妤汐这才反应过来，她一直坐在白枫腿上，慌忙起来站到一边。

    白枫起身，出了房间。

    江妤汐以为他回他房间睡觉了，便不再忍着，任由眼泪肆无忌惮的往外流。

    泪水朦胧的视线里是床上那张检讨书。

    她走过去，弯腰拿起检讨书，看着自己认认真真写的东西，心中的委屈更甚。

    联想到来到这里后，她一直委曲求全伏低做小，眼泪更像不要钱似的哗哗的往外冒。

    她蹲下身子，双手抱膝，头埋在臂弯里，低声哭了起来。

    太欺负人了。

    哭着哭着,听见脚步声。

    是皮鞋踩在地上沉稳的声响。

    不用看她也知道是白枫来了。

    哭声嘎然而止。

    她将头从臂弯里抬起来，入目的是穿着笔直西裤的大长腿，再往上是白枫冷峻出尘的五官，“你……怎么又回来了？”

    白枫看着蹲在地上，哭得双眸通红，满脸是泪的女人，眉心微蹙，就咬了她几口，至于哭成这样？

    做错事还不能惩罚她了？

    娇气。

    他收回视线走到床沿坐下，一边打开医药箱一边说：“过来。”

    江妤汐含泪的眸子落在医药箱上，疑惑问：“你干嘛？”

    白枫幽深视线落在江妤汐唇上，“不是疼吗？”

    江妤汐下意识要伸手去摸自己的嘴，手伸到一半被白枫握住，“手上有细菌。”

    然后他一个用力，将她从地上拉了起来，视线指了一下床上，“坐下。”

    江妤汐老实在床沿坐下，视线落在他打开的医药箱里，里面不少瓶瓶罐罐,还有纱布,医用钳,剪刀……像个百宝箱，东西挺齐全的，不像普通的家用医药箱，“这是你的医药箱吗？”

    大概觉得她问了一句废话，他只抬眸看了她一眼，并没回答她的话。

    江妤汐没再问，擦了擦眼泪，见他拿了医用棉签不知道蘸了什么朝她嘴上伸了过来。

    她下意识将身子往后退了一点，小声问他，“疼吗？”

    “不疼。”这次他倒是很有耐心的回了两个字。

    不疼就好。

    江妤汐将身子又收了回来，还非常配合的将脑袋往前凑了凑，方便他处理。

    白枫朝江妤汐坐近了些，伸手捏住她的下巴，这才动手处理她唇上的伤。

    蘸了药水的棉签碰触到嘴唇的那一霎那，江妤汐只觉得似有什么东西扎在她唇上，疼得不行，下意识想将脑袋缩回来。

    但白枫早有准备，捏着她下巴的手收紧，禁锢住她的头，“别动，一会儿就好了。”

    江妤汐眼泪吧嗒吧嗒又冒了出来，非常委屈的说：“你骗人，你说不疼的，骗子……”

    江妤汐很少哭，一直都是积极乐观的，这还是白枫第一次见她流这么多眼泪。

    觉得她娇气的同时，又有些心疼，还觉得她像个孩子一样，好气又好笑。

    他一边动作利落的清理她唇上的血迹一边说：“就准许你骗我，我就不能骗你了？”

    “……”江妤汐被他的话噎得半晌说不出话来。

    白枫清理干净伤口后，开始给她涂药。

    这次不疼了，还有种清清凉凉的感觉，很舒服，江妤汐忍不住问：“你给我涂的什么？”

    “烂嘴药。”

    江妤汐，“……”

    她下意识想将脑袋缩回来，可是他的手捏她下巴捏得很紧，丝毫移动不了。

    “别动。”

    江妤汐见白枫眉头蹙了起来，瞬间不敢再动，其实她知道不可能是烂嘴药，她刚才只是下意识的动作。

    又骗她。

    骗子。

    处理好她唇上的伤口，白枫低头收拾医药箱。

    江妤汐坐在床沿时不时瞅他一眼，瞅着瞅着，视线就落到了他唇上。

    如果他不咬她，接吻这样的惩罚她还是很愿意接受的。

    只是……

    他太坏了，将她唇咬破了好几处。

    白枫收拾好医药箱，起身往门口走，走了几步想起什么，回身看着江妤汐，“将我的东西归位。”

    江妤汐一时没反应过来，“啊？”

    “从哪儿拿的放哪儿去。”白枫留下这句话转身朝门口走。

    江妤汐愣怔了一瞬，才反应过来，白枫的意思是还和她一起睡？

    她有点不敢相信，快步追了上去，“你还睡我房间吗？”

    白枫淡淡瞥了江妤汐一眼，“有问题？”

    当然没问题了，太没问题了，只是……“李妈不在家，你其实可以不必那么勉强的。”

    白枫停住脚步，眉头压的很紧，“在外面找男朋友倒是很高兴，怎么，和我一起睡委屈你了？”

    江妤汐，“……”

    都说了男朋友是假的，他怎么还这么说？

    偏偏她理亏在前，只能任由他挖苦。

    “我不委屈，我是担心你委屈。”江妤汐一脸真诚道。

    “管好你自己就行。”白枫说完这句又抬脚继续朝前走。

    江妤汐亦步亦趋的跟着。

    白枫回到房间，放好医药箱，从衣橱里拿了睡衣转身朝外走。

    那样子应该是回主卧洗澡。

    江妤汐忙叫住他，“等一下，你将这些衣服一起带过去吧。”

    之前她觉得李妈回来白枫又要搬回去住，所以只给他收拾了几套换洗的衣服，并没全都拿过来。

    既然他要过去，就一并带过去，她只要收拾好洗漱用品就行，也能少跑一趟。

    白枫头也不回的说：“自己拿的自己收拾。”

    江妤汐，“……”真小心眼。

    江妤汐将白枫的东西又拿回主卧，然后将客卧的床单被套拆了，折叠好放回原处，免得李妈发现。

    一切收拾好回到主卧，白枫已经洗好澡从卫浴间出来了。

    (本章完)

