    第6149章 疆域扩张

    萧叶同样满脸的震撼。

    他请教过青藤的门徒，历代始域争霸结束后。

    青城内斩获战功的佼佼者，大约能得到数十万件宝物。

    可此刻摆在他面前的宝物，足有千万件，他怎能不震撼？

    “若这是青藤师尊的馈赠，那我可受不起。”萧叶嘴角挂着苦涩，想要以混元法攫取一部分，分给青城其他生命。

    “这是你应得的。”

    “青城分配资源，按战功来定。”

    青藤威严的话语声再次传来，一股波动将萧叶压了回去。

    “萧叶小子，你就别矫情了。”

    小光更是斜暼了萧叶一眼，然后闪电宝取走一百多件宝物。

    “前辈，你这是……”萧叶发怔。

    混元始器本身就是至宝。

    小光还要抢他的资源？

    “你这臭小子！”

    见到萧叶的反应，小光顿时被气乐了，“你不想将真灵混沌，提升到九级了？”

    “这批资源中，有塑造九级混沌所需宝物！”萧叶顿时恍然。

    “是，也不是。”

    “在这钧蒙浩海中，除了混元巨头亲自出手外，其他生命想塑造九级混沌，机缘、自身境界、时机缺一不可，根本无迹可寻。”

    小光开口道，“这一百多件宝物，我会以本源来熔炼，到时候自会派上大用场。”

    “多谢前辈！”

    萧叶感激施礼。

    “若不是为了萝姐姐，我才懒得管这些屁事。”小光冷哼一声，身形化为一道黑光消失。

    “这家伙！”

    萧叶无奈一笑，然后望着眼前的宝山，略感振奋。

    不论这是青藤偏袒也要，还是自己斩获战功所得也罢。

    如此庞大的资源，完全可以让他继续突破。

    “我参悟出极境之秘，掌控极境战法，初入九阶中期，在这个层次近乎能称尊了。”

    “待我再修炼一段岁月，是否能直接叫板九阶后期？”

    萧叶握紧双拳，眸光湛湛。

    他能和永昱厮杀百年, 靠的是顽强的生命力。

    真论自身实力。

    他和永昱还是有着不小的差距。

    当下, 萧叶释放出意志, 笼罩了眼前的宝山。

    始域核心孕育出的混元级宝物，自然是非同小可，种种妙用, 还需他自己去甄别、体会。

    这也是一个浩大的工程。

    萧叶花费了一千年，这才将众宝分门别类。

    “如果我没有猜错, 师尊划分资源, 也是有针对性的。”萧叶眸光闪烁。

    这千万件宝物中。

    能强化混元身躯的, 颇为稀少。

    反倒是凝练混力，拔高混元意志, 重塑本源的宝物极多，还有炼制九阶混元之兵的材料。

    这些，正好是萧叶需要的。

    和始域核心其他九阶生命比起来, 这几个方面, 萧叶稍显薄弱。

    “其他师兄们, 应该也有了不错的收获。”

    萧叶目光望向附近几个位面, 见到焕发浓郁能量波动的光柱，顿时心头稍安。

    青藤座下的门徒, 也都在争分夺秒的修行。

    “我不知未来会如何，唯有强大的实力，才能冲破一切难！”

    萧叶盘坐。

    瞬息间。

    像是一颗颗神星在他身边炸开了, 化为了一片片模糊的浩海，无形澎湃的能量将他笼罩。

    嗤嗤嗤！

    萧叶体内混沌光弥漫, 蒙蒙雾霭卷动，一万滴混力在闪耀。

    随着澎湃的能量注入, 开始有新的混力滋生。

    “好可怕的效果！”萧叶心头震动。

    踏入九阶中期后，他汲取浩海力量, 多年都未曾演化出新的混力。

    此番。

    炼化始域核心的混元宝物, 混力立刻开始了涨动，效果堪称立竿见影。

    萧叶放开身心, 在全力炼化。

    一万零一百滴！

    一万零两百滴！

    ……

    萧叶的混力波动，在以惊人的速度拔高, 震得周边几个位面都在摇动。

    直至半个叠纪以后, 这种景象这才停歇。

    “不行，遇到瓶颈了。”

    萧叶眉头微皱。

    混力的数量，是九阶强者境界的体现。

    如混力万滴, 是九阶中期。

    混力五万滴, 才是九阶后期。

    自身的法感悟不够，混力也会受限。

    此刻。

    他体内的混力, 已经高达一万一千滴, 身躯如蓄满水的大坝，已经滋生出了裂纹。

    “必须继续明悟混元法了。”

    萧叶将一众宝物收了起来。

    刹那间，漫天光华散尽，一位黑袍少女突然出现在萧叶面前。

    “洛琉璃？”

    萧叶抬眼望去，微微错愕。

    他感受洛琉璃的气息，发现对方已经突破到九阶中期了。

    “看来这次始域争霸，你也斩获了不少战功。”萧叶语含深意道。

    洛琉璃虽然是堕元仙凰，可既然代表青城参战，青藤也会一视同仁。

    “别废话。”

    “我们去堕元秘境中比一比！”

    洛琉璃玉手一扬，捏住一枚玉符。

    嗡！

    随着洛琉璃催动，有着恐怖的火光，从玉符中爆发出来，然后撑开了一座火焰门户。

    “哈哈，比就比！”

    萧叶豪迈大笑。

    在堕元秘境中磨练, 对混元法感悟，有着不小的好处, 他求之不得。

    嗖！嗖！

    萧叶和洛琉璃一前一后, 冲入火焰门户中消失不见。

    “萧叶师弟和这女娃，境界提升得很快, 我们这群老家伙，可别被比下去了。”

    一头银发青秀腾空而起，“谁愿意与我一起，去广元域走一遭！”

    始域争霸的排名，关乎到巨头级势力资源和疆域的划分。

    每次争霸落幕，始域核心也会迎来一场洗牌。

    这次青城取的名次，超越了过往的排名，势力疆域得到了扩张。

    如广元域。

    便是刚刚被纳入青城势力版图的宝地。

    这处宝地，也能诞生出一些宝物，因为处青城势力范围，别的巨头势力无权干涉。

    “走走走，一起去。”

    青秀的话语落下，顿时有着七位青藤门徒含笑迎来，结伴朝着城外冲去。

    整个青城，都在焕发着蓬勃朝气。

    青城深处，一座宫殿内。

    容貌普通的壮汉青藤，正长身而立，双手捏印，在虚空中演化日月星辰。

    一切秩序和规则，都于此刻被粉碎，然后被重塑。

    “果然。”

    许久后，青藤停下，满脸的忧虑，“青城的平静，各大巨头势力间对峙的格局，持续不了多久了。”

    (本章完)

