    沈翔现在有些后悔下来了，这样下去他根本不知道什么时候才到头，而如今温度已经够吓人。他敢保证有多少涅境的下来，就死多少，这种地方只有太古火兽这种家伙才能下来。

    “如果没有玄武金刚甲的话，像你师傅这种级别的肯定不敢下来，比你师傅再强一些的话也不行！不过传说中凡俗世界的地心应该不会这么恐怖，难道下面有着其他什么东西？”白幽幽说道。

    “难道下面有火魂？”苏媚瑶惊讶地说道

    上次沈翔和柳梦儿遇到的那道之sè异火魂时，就影响着一大片地方，如果下面真的有火魂的话，说明那火魂很强很强！

    在沈翔他们的认知中，天阳火魂已经算是火魂之中的皇者了，而且极为稀有，这还是那太古火兽送给沈翔的。

    “除了天阳火魂之外，肯定还有更厉害的火魂，天地很大，有着无数个世界，谁都说不准！”白幽幽说道。

    沈翔此时也是万分期待，如果在下面又得到一道非常厉害的火魂，那么他就赚大了。

    “媚瑶姐，如果真的是有火魂，我就送给你！”沈翔十分大方的说道，他已经有了，如果再要那是不可能的，况且他也不想再次尝试融合火魂的那种剧痛。

    苏媚瑶听到之后很是开心，娇笑道：“我现在就不用了，我怕我承受不了死掉！我相信以后跟着你这小子，有的是机会得到火魂，据说火魂都是有灵能带着主人找到其他一些火魂，然后把火魂吞噬增强！”

    沈翔对此暗暗称奇：“怎么说来，我还可以再融合火魂？”

    “理论上是可以，不过我说听说的情况都是厉害的火魂吞噬弱的，这地心中的火魂应该不比天阳火魂差，至少持平，所以这很难说。”

    沈翔现在被玄武金刚甲保护着，却依然感受到那种灼烫不断渗透他的身体，让他有些担忧，如果下面的温度再高一下，他的玄武金刚甲恐怕都抵挡不住。

    一个多时辰过去了，沈翔浑身都是汗，他觉得自己好像要被烤干了一样，就在他想加快速度降落的时候，那股灼热突然消失了！

    “这到底怎么回事？”沈翔一惊，因为他突然感觉到一种非常难以形容的冷，这种冷虽然让他打了一个寒颤，但却又让他觉得有一种难以形容的热。

    沈翔把他的感受告诉了苏媚瑶她们。

    白幽幽说道：“这是物极必反，看来这地心的热已经超出了常理极限，所以才会孕育出来，如果我没猜错的话，那那火魂应该就是地魂了！”

    魂？这可是不存在的火魂，不是一群老家伙编造出来的吗？”苏媚瑶疑惑地说道。

    “没错，确实是人编造出来的，但这都是那些智者用他们的智慧推断出来，所以这是在理论中存在！也就是说，这地魂和天阳火魂是天生一对，可以相容融，但又是相克！就和你体内的神脉那样，如果可以融合地魂的话……”

    听到白幽幽的推测，沈翔不由得背脊发凉，心脏狂跳着，他突然感到一种莫名的恐惧，同时也兴奋无比。

    “如果能融合的话，那就是天地融合，乾坤火魂！这绝对比天阳火魂和地魂强。”苏媚瑶深吸了一口气，也不由得微微激动起来，她和白幽幽早就了沈翔这个拥有神脉的变态，如果下面真的有一条地火，那么她们就能见证一个拥有乾坤火魂的逆天人物诞生。

    沈翔深吸了好几口气，让自己冷静下来：“每个世界的地心都有地火吗？”

    “应该不会都有，否则这也太不值了！”苏媚瑶说道。

    异样的热让沈翔感到说不出的难受，就在这时，他身体内的天阳火魂变得非常暴躁，好像要离开他的身体那样。

    沈翔体内的天阳之火如临大敌那般，这让沈翔更加确定，一道地魂就在下面！

    “我看到了！”沈翔惊呼一声，他确实看见了那地魂，那是一团黑sè的气团，正喷涌着许多黑气，那些黑气融入红光之中，化成一股股奇异的冷热，朝四面八方散发出去。

    沈翔还没有看见那地心，但却首先看见了这地魂，他还以为地魂会在地心附近的。

    不知道为什么，沈翔发现这地魂之后，首先的念头就是冲过去，而且满脑子的暴虐意识，恨不得把那地魂十成粉碎，他很快就发现，他的意识被他体内的天阳火魂影响了。

    而他也不知不觉的冲了过去，而那在不远处的黑s魂也是如此，朝沈翔飞来！

    “他娘的，不给我一点准备时间吗？”沈翔大喊了一声，融合火魂很痛苦，如果是两团火魂在他体内相斗融合的话，那就更加。

    “完蛋了！”沈翔心中哀呼一声，那团地火已经撞到他的身体，进入他身体之中，开始在他身体里面扩散开来，渗透到他的肉身和灵魂！

    火魂进入他的身体之后，像是有无数的毒虫啃咬着他的肉身和灵魂那般，而天阳火魂和地魂还发出了冲突，缠斗的同时要把对方吞噬掉。

    这一切都不是沈翔能主宰得了的，他只能忍受这种特生不如死的痛苦，此时他的玄武金刚甲都收回了他的身体之中，因为那也是他身体的一部分，也要融入其中。

    苏媚瑶和白幽幽都无比的担心，看见沈翔没有了玄武金刚甲保护之后，两女都吓得脸sè煞白，不过沈翔并没有立即被那种灼热抹灭，而是不断向下坠落。

    沈翔身上所爆发出来的热量要比地心中的温度高多了，这也起到了保护的作用。

    这地心空间之中，回荡着那撕心裂肺的嘶叫，而温度竟然也因为两种极端的火魂融合而变得更高。

    不断坠落的沈翔，突然看见下面有着一个非常巨大的火球，就好像是岩浆混合而成的那样。

    “这就是地心吗？”沈翔忍受痛苦的同时也惊恐无比，因为他现在无法控制自己的身体下落，而他马上就要掉入那恐怖的火球里面了。~