    第524章 冰系开篇！出发雪人谷

    一想到下午要开始的旅行，五个人更是亢奋的一中午没睡着觉，似乎都在收拾着旅行需要带的必需品，最起码食物，水，药物得准备齐全，还有最不能缺少的咕噜球和宠物。

    下半场旅行和上半场不同，墨寒之前有跳着看过后面的九个代性物的所在地，有些都是处于海外岛屿，还有些处于空岛，有些还是比较恶劣的环境，反正绝不会有上半场旅行那么悠然自得，虽然可能上半场也没什么悠然自得的。

    总之，食物，水，药物，咕噜球和宠物都得带上，这些都是必需品。

    渐渐地，他们五个人仿佛已经无视了这场旅行的危险性。

    更形象的说法是「冒险」，不过他们更喜欢「旅行」这个说法。

    魔法学院，男生宿舍——

    “朋友们都准备好吃的喝的，还有药箱子啊。”墨寒一边嘱咐着旁边二人，一边将自己刚刚说的东西往自己背包里面放。

    “知道了，老师们都给咱们准备好了。”

    叶浅一边说着一边清点背包里的东西，虽然说是旅行，但打斗肯定是无法避免的，所以还得准备好足够量的药剂什么的，反正准备的多一些没什么不好，就是看能不能随时带在身上了。

    “哎？墨寒，你是经历过上半场的，有没有什么经验传授一下啊？”

    棱然一边清点着自己背包里的东西一边冲着墨寒问道，他还不太了解这样的事情啊。

    “没，顺其自然发展就行。”

    墨寒懒得解释其他的了，反正容易贫血，回来后有事没事去医院看看。

    “那咱们第一个属性代性物要去哪里寻找啊？”叶浅确认东西全部都收拾好之后，缓缓将书包拉链拉上，接着扶了扶眼镜，改天还是去换一副吧。

    “等出校门后再说吧。”墨寒现在没空去拿出小册子看看下一个代性物是什么，总之先把东西收拾好，和大家一同出了校门，等出去之后，再查看第一个要找的代性物是什么。

    “话说如果今天晚上回不来的话会怎么样？”

    叶浅试探性的问道，如果待会儿要去的地方是野外，然后没时间回来的话，是不是还得住在外面啊？

    “车到山前必有路，只要是有人的地方，总能借住一宿的。”

    墨寒仿佛完全没把这件事放在心上，要么就尽早回来，要么就借宿算了，反正肯定有住的地方。

    大不了搭个帐篷呗，哦，说起这个，顺带带上一个帐篷吧。

    “还真是随缘啊。”

    叶浅无奈吐槽道，棱然在一旁默不作声，略有些无奈，继续收拾自己的东西了。

    “好嘞，收拾好了。”

    墨寒一把将背包背在了肩膀上，随后看向旁边的二人。

    “好嘞。”

    二人点了点头，他们也收拾好了，接下来就可以出发了。

    “慕雪同学和银莉同学收拾完了吗？”棱然问道，要不要先用纽扣联系一下她们啊？

    “她们可能已经在学院门口等得不耐烦了。”墨寒从口袋里拿出来自己的定讯纽扣，上面显示有两三个未接通话，看起来慕雪同学和银莉小姐已经在门口等的不耐烦了。

    “那赶紧走吧。”叶浅背好背包，和墨寒还有棱然一同快速地朝着学院门口走去。

    魔法学院，校门口——

    “他们怎么还不来？”

    慕雪背着背包，右手放在衣兜里，握着那个定讯纽扣，时不时地拿出来看看，看看墨寒他们有没有给自己回纽扣。

    真是的，都要开始旅行了，怎么还得在外面等着他们三各。

    “估摸着快了吧，没接纽扣就说明正在来的路上嘛。”雪银莉在一旁转着自己的南瓜帽，似乎是有事没事就喜欢转这个南瓜帽，她的背包两旁似乎还放有两瓶热乎乎的咖啡。

    看起来是真的喜欢喝黑咖啡。

    “话说银莉同学是墨寒同学的表姐对吧？”白慕雪在一旁问道，似乎是想再确认这个事情。

    “嗯对。”雪银莉点了点头应答道。

    “那就是对墨寒同学很了解喽？”慕雪一边说着，一边倚上了校门口的墙壁，倚着墙总比一直站着放松一点，至少没那么累。

    “一般般吧。”雪银莉摊了摊手，示意自己也不了解那家伙。

    虽然说是表姐弟，但是没有一点血缘关系，接触的也不算多，毕竟那家伙不喜欢规矩繁琐的地方，所以平时交流的也少，也谈不上有多了解。

    “啊诶诶～”

    慕雪无奈摇了摇头，这群家伙怎么还不来啊。

    “二位，久等了。”

    墨寒在远处冲着她们二人挥了挥手，叶浅和棱然跟在她的身后，中午的太阳还算暖和，何况他们里面还都穿着棉绒内衣，外面套着一层长衣开衫，似乎都挺喜欢这样穿。

    毕竟是冬天啊，这俩人脚上还穿着棉鞋呢。

    至于墨寒，全身的绷带就不用提了，应该冷不到哪去。

    “怎么这么慢啊。”

    见人数都到齐了，雪银莉也不再把玩手中的南瓜帽，将帽子戴在了头上，接着看向了他们。

    “收拾东西花费了一点时间，不过问题不大。”墨寒不好意思地笑了笑，旁边的叶浅和棱然也附和着不好意思地笑了笑，确实花费了点时间。

    “那么，现在人都极其了。”慕雪也不倚着墙壁了，“第一个要去的地方是哪里啊？”

    “诶，稍等一下，让我拿出来小册子看一看。”

    墨寒说着，从口袋里拿出来那本小册子，看着前面一个个叉号莫名有点尴尬，随后将册子翻到了第十页，按照顺序来的话，应该是……

    “额……”墨寒略有些无语，随后合上了小册子。

    “怎么了？”其他人凑了过来。

    “你们背包里有其他保暖的衣服吗？”墨寒好奇地问道。

    “有啊，不少呢。”其他人点了点头。

    “那就没事了，走吧。”墨寒笑着轻声笑了笑，“朝着咱们的第一个目的地——雪人谷，出发吧！”

    “雪人谷？”

    众人异口同声地叫了出来，那里可是洛克王国最冷的地方啊。

    “对啊。”

    墨寒爽朗的笑声并没有从脸上消失。

    “那咱们的第一个目标，就是冰系代性物喽？”叶浅凑了过来。

    “话说冰系代性物是什么啊？”棱然也跟着凑了过来。

    墨寒缓缓拿出了小册子，将上面第10页翻给其他人看，一边翻开一边补充道——

    “冰系代性物——冰霜月镜！”

    (本章完)

