    毛轩结婚以后，日子似乎没有什么变化，倒是祝婕妤，因为有孩子，做的事情越来越少。

    现在肚子里装着一家人的期待呢，又是冬天，基本上都在家，也不敢让她出去吹冷风。

    这几天因为李想要回家了，所以叶修也没有参加李民达邀请的聚会，对于叶修来说，舍不得的情绪日益严重。

    李想倒是想开了。

    反正也得回家，这几天就好好陪陪叶修，陪陪赵老师他们。

    叶老师和赵老师也放假了，家里每天都是团团圆圆的状态。

    一大早，叶修准备好礼物，李想坐进副驾驶，他们准备去看看叶修爷爷奶奶。

    回来去过一次，李想没几天要回去了，再去看一下老人。

    叶修家，和爷爷奶奶家隔的并不远，只是老人家出门少，明年准备把老人家接到家里来了。

    今天没接过来，还是因为他们说叶修没有结婚，结婚了在过来住。

    叶修奶奶和爷爷都已经70多了，生了姑姑以后，伤了身子，很长一段时间才生的叶老师。

    后来他姑姑结婚也早，不到二十就结婚了，所以叶修表哥沈腾才比他打那么多。

    叶修爸爸和他姑姑关系好，就是因为她从小把叶老师带到她出嫁之前的。

    姐弟之间感情特别好。

    虽然叶老师并不太喜欢他姐夫，也就是叶修姑爹。

    当年结婚早，多少有点哄骗的成分在里面，可惜坠入爱河的姑姑，当时太年轻。

    最后已经无法挽回了，只能早嫁人，叶老师因为这个一直耿耿于怀。

    对于姐夫，叶老师一直都是不太喜欢的，后来沈腾也被他爷爷奶奶宠你，在加上叶修姑姑也宠他，叶老师提醒过很多次。

    人最终会变成什么算什么样子，大概是天注定的，起码有些孩子宠着也只是有点小毛病，而不是大毛病。

    沈腾不是那种天生听话的人。

    悔之晚矣。

    叶修开着车，看了看李想，李想看着他，叮嘱：“好好开车，不要分散注意力，路滑。”

    叶修点点头：“我舍不得你！”

    李想叹息，当时还在安慰自己呢，又开始了。

    她露出一个甜美的笑容：“给你一点空间，你很可能发现和遇见更好的我。”

    叶修撇撇嘴，他不相信这个话，就算是没有空间，李想也很好，而且他不喜欢这个空间，看不到李想不习惯。

    已经习惯了起床第一眼看到她安静的睡在自己怀里，也习惯了家里做饭的份量，还习惯了有她给自己把忘记的毛巾和手套找到。

    习惯了李想在身边，习惯到甚至觉得没有离别，只是李想要回家了。

    叶修在叶修感觉自己心里空荡荡的，充斥着舍不得，还有淡淡离别的苦涩。

    别说离谱，还有几天时间不至于这样，但是叶修这里，就是这样的感受，没有一场热恋，怕是不明白什么叫患得患失。

    “现在的你就是最好的，不是什么未来，也不是什么以前，现在就是无法代替那个人。”

    李想听到这个话，忍不住捂嘴笑。

    “你好油腻啊，又不是分开多久只是回个老家而已又不是不能再见面，不要搞的和分手似的嘛。”

    李想回答。

    她觉得短暂离开一下，也挺好的，起码能更清楚的知道彼此的重要性。

    而且她也难受，只是没有表达出来一个人脆弱的时候，另一个人就要给他遮风挡雨，而不是拖后腿。

    叶修这几天显然越来越黏她了，恨不得上厕所都一起，晚上也不用她说抱抱了，直接就已经是八爪鱼了。

    然后打架还特别厉害，反正李想这几天都是彻底完败。

    明明就是知根知底的老公，结果好像变成了孩子似的。

    流程大概是这样：

    早上起来：媳妇想吃什么？我给你做！

    吃完饭：媳妇儿，我和你一起洗碗。

    午饭时间：媳妇儿要吃什么？我给你做好吃的！

    晚饭:……

    晚间：媳妇儿，加班！必须得撑回家才行。

    反正不止是吃饱，的撑才行。

    二十四小时形影不离的，叶修觉得要是一天有四十八小时就好了。

    总之叶修这几天特别黏人，李想还有点不习惯，就像是回到了刚在一起那几天一样。

    “我就是不想和你分开啊，多和你在一起一分钟也是一分钟好吧！你回去了我们就十多天见不到了，起码半个月，半个月啊，换成三秋就是四十多年！就是度日如年也是15年！那么久！”

    李想：“……”

    歪理一套一套的，李想又觉得特别暖心，毕竟老公舍不得自己，多少有些高兴的。

    小小的确幸！

    “你自己说的嘛，回去也不是多久，过完年就去找我了，满打满算也就是半个月而已！”

    叶修脸色垮下一来了：“我可以出尔反尔。”

    李想：“……”

    李想和他在一起就知道叶修黏人，也做好了心理准备，只是没想到临到要回家，他能这么粘人。

    就像是粘土混合502一样。

    愁……并快乐着。

    一路上多少有点沉默，距离不远，叶修把车停到院子里的树下。

    “好了，到奶奶家了，不要愁眉苦脸的，奶奶看了也不高兴了！还以为我欺负你了。”

    李想提醒了一下，解开安全带，把后排的东西拿出来，礼物上次都送了，这次就只能拿点补品了。

    叶修还得的当时叶老师准备在这个宅基地建房子的，只是因为宅基地有一部分是姑姑的，姑爹不同意。

    他多少有点搅屎棍的感觉，其实姑姑都同意了，最后没办法，叶老师只能在现在家里位置建新房。

    还是木质建筑的老房子，已经有很长的历史了，属于传下来的祖屋。

    所有权是爷爷的，一代代传下里来的，有种历史感和古色古香的感觉。

    老叶家算不上什么高门大户，但是也有自己的家训，教养，对孩子也有自己的要求。

    叶修推开门，然后走到偏房，偏房才有火炉，爷爷奶奶一般都在哪里。

    其实木质的房子，只要不漏风，还是很暖和的，叶修推开嘎吱响的木门，老人家就坐在火炉旁边。

    奶奶戴着老花眼镜，在打盹，至于老爷子拿着书在看，他本来也是老师，一直有看书写诗的习惯。

    “爷爷！奶奶！”叶修小声的喊了一句。

    老太太清醒了，看了看是叶修，又看了看李想：“你小子怎么不长记性？不是说过了吗？不要带东西来！我们能吃多少？”

    叶修：“……”

    叶老师就是遗传老太太性格，时不时就批判一下叶修。

    “小李，来奶奶这里坐，火炉旁边暖和！”对李想立马就不一样了。

    李想把东西放下：“奶奶，您别管他，是我非要拿的，阿姨说奶奶不会批判我！叶修还不情愿呢！”

    “你这丫头，就知道护着他，算了，我不说了，你们有孝心，奶奶知道！”

    她把李想拉在旁边坐在，看着李想，露出一个慈祥的笑容，她很喜欢李想，就是觉得这姑娘好。

    还警告叶修，敢欺负她，给腿打断。

    “爷爷！看书不能离太近，要注意眼睛！”李想提醒老爷子。

    他放下书，笑了笑：“好，今天就看到这里！大孙，去屋里那点瓜子水果出来，闲着无聊，陪爷爷聊会儿天！”

    叶修点点头，把东西拿到另一间房间里，里面都是吃的，各种补品放了不少。

    很多都是叶老师和赵老师买的，叶修不在家的时候，叶老师两天来一次，看完他们再回家，大部分周末都在这边。

    拿了大碗装点瓜子花生，然后单独拿了不少箱装的水果和糖果，叶修拿着两个碗回到偏房。

    老爷子拿出手机看了看手机，以前他戴着表，现在觉得手机方便，就没有戴表了。

    叶修坐在板凳上，李想和老太太说着悄悄话。

    “小李是不是这几天要回去了？”老太太问道。

    李想点点头。

    “奶奶，我大年之前再回来，然后陪您过大年！”

    老爷子倒是知道为什么，他把橘子放到李想面前：“小李和大孙一样，都是独生子，要回家陪父母过年，人之常情！我们要理解！”

    叶修爷爷性格很好，或许是因为文化人的原因，特别理解人。

    “孙儿！”老爷子喊了一句。

    “爷爷怎么了？”叶修疑惑。

    “去书房，把那幅云松拿来，小李拿回去给你外公。”老爷子说道。

    “爷……”

    “去拿就行，不要婆婆妈妈的！”

    叶修：“……”

    李想不知道那幅画是什么意义，叶修很清楚的。

    老爷子爱画国画，一辈子最好的作品就是两幅，一幅险峰云松，一幅秋水斜阳！

    叶修没想到他会送给李想外公。

    上次来，老爷子就问过，李想家的情况，她爷爷奶奶去世了，只有外公外婆。

    叶修站在老爷子的书房，这里是曾经他最怕的地方，因为抄百家姓他就抄了一百多遍。

    两幅挂在最显眼位置的画，一幅画着云海险峰生劲松，一副幅画着斜阳秋水共长天。

    位置最显眼，可见老爷子自己也是喜欢的很。

    他零零散散画了许多，留下来的也就只有几幅画。

    “爷爷怎么想的？”叶修把画取下来，小心翼翼的放到盒子里。

    他虽然不理解，但是不妨碍他听话，不听话，老太太的拐杖就要落到身上了。

    老太太就是叶老师的阴影，也是叶修半个阴影。

    回到偏房，叶修把画递给老爷子。

    “不理解？”

    叶修点点头。

    李想在旁边疑惑，叶修这个反应，她感觉到这幅画，应该是很重要的东西吧？

    “这是老人之间的事情，谢礼！应该谢谢他，让你有个好岳母！”

    叶修：“……”

    叶修理解了，原本应该是送给李想爷爷的吧！

    可惜人不在了。

    “爷爷……”李想准备说话。

    “你要拒绝爷爷给你外公的礼物吗？”

    李想：“……”

    她摆摆手：“不是，就是这太贵重，这和其他的东西不一样的，看得出来您很喜欢的，我外公也不会夺人所好！”

    李想怕老爷子误会，给她外公打了个视频电话。

    那边倒是接的快，大概也是在家里。

    “啊哟，大孙女！这是怎么了？急赤白脸的！出事了吗？”

    “外公……”

    “给我说吧！”老爷子说道。

    李想点点头，把手机递给叶修爷爷。

    换了个画面，对面的外公很懵，看清楚了以后，他才笑了笑：“小叶爷爷？”

    “嗯，两孩子感情挺好，我觉着缘分到了，你们家姑娘教的孩子很好，我想着送个礼物给你，表示一下谢意，孩子觉得不好！”老爷子直入主题。

    外公笑了笑：“嗨，小叶对她好，我们也看出来了，八九不离十的事情嘛，再说孙女是我姑娘教的，谢我们，你这是多此一举了！”

    老爷子摇摇头：“孙子告诉我，小李妈妈知书达理，我就想谢谢你了。”

    “你这样说，那倒是，我姑娘当他亲儿子似的，不过那是儿子辈的事情，你这是瞎操心！啥礼物？把我大孙女吓得够呛！”

    “就一幅画！我就是个穷酸老夫子！”

    “那感情好，我就是个粗鄙武夫！”

    “哈哈哈。”两人相视一笑。

    “你送我副画，估计也不是什么随笔之作，那我送你一幅字！我这辈子满意的就几个字！”外公说道。

    “当浮一大白！”

    “酸，你直接说喝一杯不就行了！”

    “习惯了！”老爷子摸了摸胡子。

    “孩子有缘分，那是好事，大家都这么一个宝贝疙瘩，遇到你们家这种家庭，是我孙女的福气！”

    “我孙子的福气，小李啊，是个好闺女！”

    “小叶也懂事，也疼她，我们挺喜欢这孩子的。”外公说道。

    李想：“……”

    叶修：“……”

    未曾想到的局面。

    上次来，李想只是觉得叶修爷爷奶奶慈祥，在他们身上找到了那种曾经爷爷奶奶给她的宠爱。

    她觉得自己很幸运。

    原本李想也是没办法太自己拒绝，才不得已给外公打电话，没想到两个老人家一拍即合，还有点相见恨晚的感觉。

    “老叶头，把你的电话等会儿让我孙女发过来，我们还挺合得来的！我教你用智能手机！让你孙子给你买一个，我们平时开视频聊。”

    “这个没问题啊！等会儿让他去！”

    “和你儿媳妇说一声，别欺负我孙女啊！”外公不放心的提醒一句。

    “放屁，我儿媳妇当她自己闺女似的，生怕委屈她，你别血口喷人！污人清白。”

    外公笑了笑：“你们这些读书人，就是较真！”

    聊了半天，两人才挂了电话！

    把手机还给李想，老爷子把画递给她：“给你外公带回去！”

    李想接过画：“谢谢爷爷。”

    “爷爷不用谢！你这孩子，哪有在自己家还谢来谢去的。”

    李想露出一个好看的笑容。

