    屠空是在穆虎回去之后的第三天来的。

    他带着几十个随从到了凌云岛，见到凌风之后说道：“凌先生，你真的会在盘龙国那里建酿酒厂？”

    “没错，不但酒厂要建，其他的各项基础设施和农作物种植都会搞。”凌风点点头。

    “既然这样的话，那我就不多说什么，带着这些人回去等你的好消息了。”屠空说道。

    凌风有些意外：“这就打算回去了吗？”

    “是的！”

    屠空点点头：“这几天我已经在你们的世界充分了解了一下，越是看到你们这边的先进程度，就越是觉得盘龙国的落后，现在只想尽快回去！”

    “理解。”

    凌风笑了笑，接着问道：“那剩下的来自盘龙国的人？”

    “全都交给穆虎调配，你有需要，随时分配往各处需要的地方就是，我没有意见！”屠空说道。

    凌风等的就是这句话，闻言微微一笑：“很好，那就多谢了！”

    随后双方之间也没多说客套话，凌风将一行人送入玉佩空间，立刻就启动了星链。

    几乎是转眼间的功夫，屠空跟他手下的随从们就回到了盘龙国。

    刹那间的失神之后，屠空对凌风说道：“我耗费了大量的经历，花了几天时间才能传送到地球世界，可是回来却只用了瞬息之时，单凭这一点，我跟你的差距就太大了！”

    “我的运气比你好，得到了不少好东西而已！”

    凌风笑了笑，接着说道：“之前来这里，和你的人发生了一些不愉快，回头你会了解详细的情况，那杨大和杨二两个人，我的意思是……”

    沉吟了一下，他对屠空说道：“还是算了，他们已经得到了教训，就没必要再收拾了！”

    屠空其实已经从穆虎那里知道发生了什么，此时点点头说道：“他们二人要是知道凌先生这么说，应该会放下对你的仇恨了！”

    “不多说了，你们回去，我也该返回地球，还有不少事情要忙！”

    凌风笑了笑，把空间手镯里准备好的物资拿出来，交给了屠空的手下，然后就启动传送返回了凌云岛。

    目前各个地方都在有序发展，他也没必要挨个地方去巡视，所以回来之后，凌风就回九重天去陪老婆孩子了。

    一直到几天之后，凌风在古力的办公室里跟他闲聊，一道倩影飘然而至。

    看到天照来了，凌风赶紧起身：“你怎么来了，也不提前打个招呼。”

    “我猜你可能是在这里，如果没在，我再想办法找你。”

    天照笑了笑，随后说道：“这几天很清闲？”

    “嗯，没什么大事，所有的事情发展都很顺利。”凌风点点头。

    “那就好，有件事要跟你说一下。”

    天照笑了笑，随后看着他：“我得到一个消息，最近有神族蠢蠢欲动，纷纷降临了人间。”

    “哦？”

    凌风倒是不觉得意外，眉头一挑之后问道：“是什么地方的？”

    “各地都有，而且数量还不少。”

    天照说了一句，随后认真道：“这些神族似乎都在往欧洲集结。”

    凌风听了眯起眼睛：“怎么？欧洲那边要搞什么事情？”

    “暂时还不知道，这件事咱们东亚这边都没得到消息，但是阿三国那边，却是出现了几十名神族，也去了欧洲！”天照说道。

    “哪都少不了他们！”

    凌风嗤笑一声，随后说道：“这么多的神族出现，的确不是什么好事情，但是也不用着急，先观察一下再说吧。”

    说完转头看看古力：“欧洲那边的情报人员要加紧调查了！”

    “好，我这就去安排！”

    古力点点头，马上去安排了。

    凌风看看天照：“来都来了，就别急着回去了，住下来待几天吧？”

    “好。”

    天照倒也没有扭捏，只是微微点了点头。

    她带来的这个消息非常重要，因为经过古力手下的调查，很快就反馈了一些消息回来，凌风才知道事情的严重性。

    在欧洲的中立国，已经有近百名神族聚集，现在全都在赶往那座非常著名的雪山。

    至于这些神族的目的是什么，暂时还不知道。

    但他们的出现和聚集，本来就是一件很出格的事情！

    所以凌风在得知了情况之后，立刻就命令天空中的通讯卫星调转角度，用备用的高分辨率摄像头对准了那个地方。

    直接赶过去显然是不明智的行为，但放任不理也肯定不行。

    凌风现在能做的就是监控他们，看看他们究竟要干嘛。

    新的发现不断送达，那些神族聚集到一起，在那雪山的一座山顶上竟然开始修建建筑！

    凌风看到这个也是有点蒙了，搞不懂这些神族究竟要干嘛。

    但他现在也没有理由赶过去质问对方，因为他们也没对凌风或者凌氏集团造成什么影响，并未展露什么敌意。

    再者，神族忽然大量的出现，按理说已经违背了当初神战结束时的约定，可凌风不是神族，所以没有理由出面去阻止他们。

    随后，情报人员搜集到另一些欧洲国家的信息，显示那些国家首脑已经知道了这件事，但是态度比较暧昧，并没有表达什么特别的意向，似乎对神族的出现一点都不觉得意外。

    隐隐的，凌风感觉这件事十分复杂，但却找不到揭开此事幕后面纱的方法。

    连续几天里，凌风什么事都没做，光是盯着欧洲那边的动向了。

    一直到几天后，那雪山上已经矗立起了一座巨大的城堡，一个新的消息忽然传来。

    这消息就是从那城堡里面传来的，那些神族建立了一个叫众神殿的组织，现在公开宣布，在全世界范围内招收信徒。

    只要愿意信奉众神殿，就可以获得一枚徽章，拥有这个徽章的人将受到众神殿的庇护。

    消息传出，欧洲那边立刻有大量的人涌入了中立国，目的自然是奔向那雪山！

    因为人数众多，中立国不得不到邻国寻求帮助，调动了各国大量的军警过来，才勉强维持住了秩序。

    而这一天开始，中立国的边境线也被挤爆，每天都会有大量人员涌入。

    