
这一刻他心中充满了绝望！他知道，没有了自己的带领，再加上对方又加大了火力密度，也不知道这些骑兵还能有几个人靠近对方的阵地？

不过后面的战事就与他无关了。他刚落地，就被撞飞他的那匹马踩断了右臂！随后这匹马的后蹄又踩在了他的腹部！沉重的马蹄直接踏穿了他的腹部，顺势踩断了他的脊梁骨！马蹄从他体内拔出的时候还带走了一堆破碎的内脏！

紧接着第二匹、第三匹马踩在他的身上过去。很快，崛田正胜就没有了生命的迹象，就像一个破布娃娃那样丢在那里。

在崛田正胜死后不久，在开花弹、霰弹和火铳的连番打击下，除了少部分溃散的骑兵得以逃生之外，其余的骑兵尽数死在了冲锋的道路上！

最接近成功的一名骑兵是被他的战马甩出来的！这名骑兵被火铳打翻的战马甩出了十米开外，摔到在地上后一直滑行着，滑到了一名侍卫的脚下！

这名侍卫抽出刀，干净利索的割开了他的喉咙！然后把刀一丢，继续操纵火铳向前射击。等他打完这支火铳，战场上已经没有站着的倭国骑兵了！

随着骑兵的失败，正面战场上的倭国军队也动摇了！那些武士和足轻们早就看到一身华丽具足的崛田正胜奔驰在骑兵的前方。现在骑兵完蛋了，而却看不到崛田正胜身影。这明显表明他战死在战场上。这让刚提起一些的士气又加倍的低落了下去。

这时候被调去打击骑兵的臼炮和火炮，又重新回头开始轰击倭国军队。突然加大的火力密度成了压垮倭国军队的最后一根稻草！倭国军队终于溃散了！

在此之前，他们已经攻击到了刘佩阵地的前面。但是他们被那道盾墙挡住了！倭国人矮小的身材在此刻显示出了极度的不利。那个盾墙就成了他们难以逾越的天堑。

他们要么被长枪手刺死，要么在试图翻越盾牌的时候被刀盾兵砍死。而

火铳手们从始至终都没有将目标瞄准近在咫尺的倭国士兵。而是有条不紊的向他们后方射击，隔断了他们增援的道路。

这让冲到到阵前的倭国士兵始终是处于人数稀少的状态，冲击力和人数始终不足。就好像浪花撞在礁石上一样，轻轻一撞就就溃散了。不过即使是这样，刘佩一方也有不少战士的死伤。不过刘佩这边的死伤人数，相对于倭国军队来说就可以忽略不计了。

此时战场上的枪炮声平静下来，硝烟也被大风吹走，露出了地面上层层叠叠的尸体。在刘佩和倭国军队第二次交手的过程之中，刘佩依靠着火炮给予了他们大量杀伤。大约有七、八千人被击毙。再算上第一次交手时杀掉了倭国士兵，刘佩大约干掉了一万两千人左右。

现在倭国士兵的人数依旧超过刘佩。但是刘佩已经不再担心他们了。在战场上逃跑的士兵，没有十几二十天的修养，根本就没有勇气再次走上战场。如果是硬逼着他们上阵，只怕炮声一响他们就再次会逃跑。

刘佩满意的打量了一下血淋淋的战场，那尸体枕籍的场面让刘佩很满意！若是杀死了这么多的汉人，刘佩或许会不忍心。若是击毙了这么多其他民族的人，刘佩会觉得舍不得。因为这些人都是上好的奴隶，会创造出更大的价值。但是击毙了这么多倭国人，刘佩却感到万分的高兴！这让他全身心的都感觉到舒畅！

就在刘佩准备下令打扫战场的时候，他居然发现远方有一大片倭国士兵正在靠过来！这让刘佩赶到很奇怪！这个时候倭国军队怎么还有胆子大的敢于靠近过来？

刘佩举起望远镜望去，发现靠过来的大约只有三千余人，而且全都是铁炮足轻。原来在所有的倭国士兵溃散后，留在本镇能够作战的只剩下这三千余人的铁炮足轻。

负责看守本阵的副将知道自己即便是逃回江户城，恐怕也是个勒令切腹的下场。所以他干脆带着士气还没

有崩溃的三千余人的铁炮足轻迎了上来。这其实是一次绝望的出击！副将甚至觉得自己可能连炮火的封锁线都过不去。

启奇涛看清楚后也放下望远镜说道：“大帅，这些倭国人还真是死心眼儿！要不直接开炮炸跑他们算了！我估计一轮火炮过去，他们就炸营了！”

可是刘佩狞笑着回答：“不！不着急，让他们再靠近一点儿。等到了足够近的距离，用开花弹和霰弹一起招呼他们！他们既然想死，那我就让他们死！今天我一定要打怕这些倭人！”

那副将一心求死，带着队伍缓缓向前。可是那些铁炮足轻们却不想送死。所以队伍走的缓慢至极。但是目前这群人却是整个战场上，倭国方面唯一成建制的队伍。他们向前移动时居然拢住了不少溃兵！

还有一些被满脑子的忠义思想洗的有些傻的士兵，居然跟着铁炮足轻的队伍重新集结起来走向阵前！这些人一时间又聚拢了三千多人的样子。不过这三千多人没有队形，只是乱糟糟的跟在三千余铁炮足轻的后面。

都说人多人多胆气壮！那些铁炮足轻见自己能带动了不少人一起上前，居然慢慢的心气儿又高了起来，居然走出了一些慷慨义烈的样子！

站在天守阁上的德川家光看到阵前这般诡异的模样，不仅没有高兴，心里反而十分愤怒！作为一名上位者，他对那名副将的心思简直是洞若观火！

你若是想一心求死，免得堕了家名，那你可以去切腹啊！实在怕自己捅自己下不了手，你可以单骑冲阵啊！但是你干嘛带着我的士兵一起去送死啊？而且这里面还有3000名建制整齐的铁炮足轻。这些铁炮足轻用来守城是最好的兵力。

可是德川家光此刻又不能训斥他。因为那个副将占据了一个敢战的大义名称，毕竟他现在是为了德川家的大业在作战。但是德川家光却不能眼睁睁的看着这几千名真正敢战的士兵去送死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64689047"  chaptername="0717  倭国骑兵的失败">加入书签</a>
</div>
