    【听了博士讲述，你内心大为震撼......原来三水精神病院竟然隐藏着如此黑幕，在面对博士请求时，你有些犹豫不决.....】

    选项：【杀死威廉】、【杀死博士】、【转身离开】。

    朱正眸光闪动。

    他不是纯粹的好人，也不是纯粹的恶人。

    归根到底，他只是一个有着普世价值观和自己行为准则的普通人。

    威廉固然可恨，但作为幕后黑手的麦克伦公司和身为执行者的博士，才是最应该接受审判的。

    大不了读档重来......

    抱着这种想法，朱正选择了【击杀博士】。

    眼前文字再次扭曲变幻。

    【残酷的人体实验让你气愤填膺，看着有恃无恐的博士，你内心深处莫名升出一股邪火，于是你掏出了手枪......】

    朱正掏出手枪，黑洞洞的枪口瞄准博士。

    博士大惊，以至于面孔都有些扭曲。

    “我死了，你也......”

    朱正毫不犹豫扣动扳机。

    枪声骤然响起，淹没了博士剩余的话语。

    博士额头出现一个硕大血洞，整个人瘫在轮椅上，红白之物迸溅了一地。

    四面八方弹射出来的武器也由于失去主人的控制，而纷纷缩回原处。

    朱正看着兀自死不瞑目的博士，感觉浑身上下一阵舒爽。

    就像是炎炎夏日喝了一瓶冷饮。

    我爽了，结果随意......

    这才是游戏正确的打开方式！

    朱正唇角露出笑容。

    可是下一刻，他听到奇异而刺耳的声音。

    不知为何，这股声音让人有些烦躁。

    朱正打开窗户探头查看。

    整个【生活区】都在飘荡着这个声音，并且合拢的金属门自动打开。

    在刺耳声音的刺激下，徘徊在【实验区】的畸形怪物们突然变得疯狂起来，如潮水般涌进【生活区】。

    它们肆意破坏着面前的一切，推平了一栋又一栋的房屋。

    “靠！”

    朱正低声咒骂了一句，立刻明白了一切。

    这是博士的后手。

    博士要和杀死他的人同归于尽，并永久埋葬地下实验室。

    朱正将窗户关紧，打算拖延被发现的时间。

    然而下一刻，房间地板猛地裂开，一条红彤彤似蛇的畸形怪物钻了出来。

    畸形怪物有水桶粗细，蛇头人身，浑身沾满绿色粘液，嘴巴张开，将博士连同轮椅一同吞入腹中。

    略微咀嚼吞咽后，它转头看向朱正，目光充满贪婪与恶意。

    “蛇怪！”

    朱正毫不犹豫激活了【打破次元壁的腕表】，选择安娜的【怪力】。

    在巨力加持下，他抄起一旁的桌子，双手用力，拆下一根桌子腿防身。

    桌子腿是金属材质，拎在手里沉甸甸的，刚好适合做武器。

    蛇怪张开血盆大口，猛然扑向朱正。

    朱正出手入电，左手精准抵住蛇怪上颚，使其无法继续上前，右手抡圆，桌子腿裹挟着劲风直劈蛇怪。

    怪力骤然爆发。

    如此数下，生生将蛇怪头颅打爆。

    啪，蛇怪下半身落地，一阵抽搐后彻底死去。

    朱正松了口气，扔掉手中已经扭曲变形的桌子腿。

    就在这时，他内心深处忽然感到一阵悸动。

    似乎有什么东西在靠近。

    “会是什么东西？”

    朱正眉头微皱。

    他环目四顾，内心深处升起浓浓的警惕。

    突地。

    有双手自背后掐住朱正的脖子，冰凉的手掌瞬间让朱正毛骨悚然。

    那双手用力，一下将他举至半空。

    “你.....该......死......”

    “父亲......杀.......”

    那人声音干涩，夹杂着阴冷与愤恨。

    是威廉！

    朱正立刻反应过来，他右手握拳，估算对方头部的位置向上轰去。

    不管威廉变成什么怪物，头部都是弱点最多的地方。

    但是朱正的拳头打在了空气中，什么都没有打中！

    这怎么可能？

    朱正心里骇然，威廉从后面掐他的脖子，还有声音也从后面传出，向上一拳就算打不中威廉头部，也应该打中威廉身体其他部位才对的，为什么……

    威廉的双手骤然加大力气。

    “咳……咳……咳……”

    朱正的呼吸困难了。

    他拼命挣扎，伸手向着自己的脖子抓去，试图掰开那双想掐死他的手掌。

    只是朱正的双手依然抓空了。

    他的脖子明明能感觉到有手掌拼命掐他，但他的手掌什么都没有捉到。

    朱正放弃了抵抗，努力扭头，想要看清威廉的模样。

    隐约中，他看到身后漂浮着一个淡淡人影，阴影模糊缥缈，正在用手掐他的脖子。

    朱正的视线逐渐被血色覆盖。

    【你死了。】

    .......

    海都。

    凶案现场。

    男人浑身血液被抽干，如同干尸般躺在床上，而在他的床头，男人的妻小整整齐齐的悬挂在房间里，双眼下垂，似乎在直勾勾的注视着男人。

    诡异的是，这些人脸上表情祥和，完全没有痛苦及挣扎的神情。

    再加上房间门窗紧缩，俨然就是一起密室杀人事件。

    正因为如此诡异，这才惊动了驻守海都的调查员们。

    海都隐秘机关分部，调查员队长乔元国脸色严肃，正用戴着白色手套的手举着一枚金属薄片，翻来覆去的检查。

    这是在凶杀案现场发现的唯一线索。

    金属薄片上有一条蛇形浮雕，看上去栩栩如生。

    “看来麻烦了……”

    乔元国忽然叹息，语气却有些轻松。

    对调查员们而言，只要可以锁定目标，就有侦破的可能。

    乔元国扭头看向一旁有些局促不安的凯瑟琳，笑道：“你很不错，是怎么发现端倪的？”

    凯瑟琳深吸口气，落落大方的说道：“我最近一直在看卷宗，算上这起案件，关联案件还有五个。”

    “这些案件有的是突然自焚，有的是心脏不翼而飞，有的是剥皮死亡......”

    “但让我感到蹊跷的事情，却是他们死亡的地点，如果通过时间顺序，将案发地点一个一个用线连接起来的话......”

    凯瑟琳递给乔元国一张手绘图纸。

    其上数个点连在一起，隐约构成蛇的形状。

    “我立刻联想到蛇之联合会的祭祀仪式，再结合他们祭祀习惯，于是推测房间里应该有这种金属薄片。”

    乔元国满意的点了点头。

    “你的感官非常敏锐，可以从众多案件中发现端倪，从今天起你就正式渡过实习期，成为调查员小队正式成员了。”

    凯瑟琳脸上因激动露出红晕，心中砰砰直跳。

    那个梦都是真的......

    她暗暗想道。

