    北美洲上空，空间震动，方云和过去身齐齐从玛雅秘境出来，飘然站在了玛雅丛林的上空。

    对望一眼，两人齐齐腾空而起，化为两道长虹，直冲天宇，盏茶功夫，两人已经破开了地球的大气层，出现在虚无的星空之中。

    回首去望，地球已经化为一颗篮球般大小的淡蓝色圆球，挂在了虚空之中。

    围绕地球旋转的四颗明月，也变得只有蚕豆大小。

    遥遥对立，两人身上的气势节节攀升。

    当气势达到一个临界点的时候，过去身悠然开口说道：“你确定要在这儿开打吗？”

    这个地方，距离地球是足够远了，但总体来说，却依然是在太阳系。

    方云和过去身相斗，能级太高，打到激烈之时，说不定会影响整个太阳系的运行。

    以两人的战斗能级，打爆星球都不是不可能。

    距离地球这么近，说实话，过去身很是怀疑两人如若恶斗的话，会不会直接伤到地球。

    就算伤不到地球，也会给地球环境，地球磁场形成极大的影响。

    方云身上气势不减，缓缓说道：“既然要战，那就开战，讲究不了那么多，想来，你我都不会愿意把地球怎么样，这也算是对你我的一种考验，废话少说，来吧……”

    说话声中，方云率先动手，头顶，洁白的圣光闪烁，生命圣玺一震，一条圣龙已经冲天而起，刚昂咆哮，向过去身猛扑过去。

    与此同时，造化圣鼎滴溜溜旋转着，越变越大，瞬间化为一尊如同山岳般的巨物，劈头盖脸，砸向对面。

    过去身眉头微微一皱，但也毫不示弱，清喝一声：“来得好，怕你不成？”

    身躯一晃，冥灵墓碑冲天而起，越变越高，向造化圣鼎插了过去。

    时空沙漏悬浮，瞬间滴完沙子，倒立过来。

    冰霜之锤呼啦啦旋转，卷起千重雪，狂风席卷，向方云冲杀而至。

    右手手腕一伸，一颗小小的黑芝麻出现在手中，过去身好似承受巨大的压力，拿着黑芝麻腾腾向前跑了几步，怒吼声中，右手猛地向前投掷而来。

    如同黑芝麻的微型黑洞被他一手扔出，悠忽一晃，向方云飘了过来。

    星空之下，两人手段齐出，战斗瞬间达到了白热化。

    北美洲上空，荡起阵阵涟漪，一座金字塔缓缓从空中伸展出来，大商古帝们齐齐出现在金字塔顶，遥望星空，感知那恐怖无比的能级，围观两尊大能激战。

    华夏军方，华夏方家，也瞬间感知到了这强烈的能级变化，齐齐关注。

    此时，坐镇华夏方家的董佳帅已经告知军方：“少帝正在跟太皇激战，全面开启地球防御罩。”

    军方吓了一大跳，不敢怠慢，赶紧拉响了警报，遍布地球各地的防御罩瞬间升起。

    整个地球，顷刻间，已经笼罩在了一个巨大的光圈之中。

    四颗明月，也纳入了防御罩范围之内，跟地球一起防御从虚空激射而至的庞大能量。

    无垠星空，方云和过去身已然过了一招。

    生命圣玺幻化强悍圣龙，猛攻而上，微型黑洞飞了过来，轰然撞中圣龙。

    生命大道道器生命圣玺，对上吞噬大道微型黑洞。

    两大顶尖大道的道器全面相抗。

    微型黑洞拥有巨大的质量和强悍无比的吞噬之力，生命圣玺的圣龙则拥有无与伦比的活力。

    虚空之中，两者轰然相撞，豁然形成一个巨大的力场，嘭的一声闷响，微型黑洞弹了回去，而生命圣龙也刚昂咆哮声中，悠忽一晃回到了方云头顶，不停盘旋。

    造化圣鼎咣当一声砸中冥灵墓碑，墓碑微微一挫，矮了几分，但青光大作，生生将造化圣鼎弹开。

    冰霜之锤夹裹冰雪，旋转着砸将过来，无芯天幽盏绽放火光，撒向前方，冰雪结界在不停地消融。

    时空沙漏倒完细沙，试图重置时空，但纯阳仙剑飞空，兵道之力，再加上方云和跳小白的时空之力，竟然将时空力场给挡了回去。

    时空沙漏之上，溅射道道火光，跟一片纯阳剑光交织在了一起。

    两人在这无垠虚空，手段齐出，斗了个天翻地覆。

    星空之下，八大道器飞空，激战不休，却是难分胜负。

    这八大道器，品序极高，都是各有妙用。

    两人修炼的大道大多都是相通的，所以，两人对对方的手段也算是知根知底，一时之间，倒是谁也奈何不了谁。

    战况出现僵持。

    过去身一伸手，将微型黑洞招了回来，嘴里大喝一声：“我看你还能挡得住几次重击，我就不信，你那生命道器能始终抵抗得住我的黑洞吸引之力。”

    腾腾几步，过去身右手猛地一抡，微型黑洞又给扔出，飘然飞了过来。

    别看微型黑洞的速度并不是很快，但黑洞质量可是庞大无比的，过去身扔出的是黑洞，但同时，也是一个扭曲的力场。

    一个无比强大，能让时空坍塌的立场。

    更为可怕的是，过去身之所以能扔出黑洞，那是动用了他全身的量子之力。

    黑洞本身的质量，再加上过去身的量子秘术之力，这才是此招真正的强大之处。

    别看生命圣玺的圣龙挡住了黑洞第一击，但其实，挡得还是比较吃力的。

    正如过去身所说，如此激战的状态下，生命圣龙迟早会抵挡不住，迟早会崩溃，一旦圣龙崩溃，黑洞就会吸收生命之力壮大自身，到时候，就会更加难缠。

    心中一动，方云手腕一翻，落日弓出现在手中，清喝一声：“我能挡住多少次？你又能扔出多少次呢？吃我一箭……”

    生命圣玺一震，圣龙飞空，咆哮着，冲向黑洞。

    方云手中落日弓向前一推，噗的一声轻响，一根落日箭瞬间钻入空中，消失不见。

    方云祭出落日弓，这也是一件道器。

    而且还是一件杀伤力巨大的道器。

    那边，过去身哈哈大笑起来：“落日弓虽强，但也得能射中我，我变……”

    身躯一晃，虚空之中，瞬间出现无数过去身，一眼望去，密密麻麻一大片。

    方云双目一凝，感知前方，豁然发现，这些过去身竟然都是一模一样，都好似是真的过去身，但同时又都好似是幻象，竟然没有一尊是真的。

    遁入虚空的落日箭本身自带锁定功能，绝对不会让对手逃脱，但是现在，方云发现，落日箭竟然锁定了所有过去身，竟然以为所有过去身都是真身。

    得，落日箭真要幻化无数分身去射这每一尊过去身的话，威能势必大降，那就真的伤不到对方了。

    双目微微一寒，方云清喝一声：“装神弄鬼，以为我看不明白吗？你果然还有道器……”

    落日箭从虚空之中突然杀出，带起一抹流光，射入前方，轰的一声，落日箭炸裂，能量四溢，噗噗声不绝于耳，每一缕炸裂的能量，竟然都击中了一尊过去身。

    只不过，这些过去身被击中之后，竟然瞬间化为一颗小水滴，然后悠忽一晃，所有小水滴重新汇聚，凝聚成过去身，手中握着一个小水瓶，面带笑容，站在了方云对面。

    “不错，这又是一尊道器，琉璃净水”，过去身右手一伸，接住弹回来的微型黑洞，左手握住琉璃净水，笑着说道：“落日弓虽强，但那都建立在单体攻击的基础上，我这琉璃净水能瞬间幻化无数，落日箭又能如何？”

    这琉璃净水，堪称是专门为落日箭准备的特殊道器。

    方云深深地吸了一口气，缓缓说道：“你还真是用心良苦，为了防备落日箭，竟然专门修炼了如此神奇的大道，你这是分身大道呢？还是幻化大道？”

    过去身哈哈大笑：“你猜！”

    方云放声笑道：“我以为，这应该是你的梦道所化，琉璃入梦，好一个梦道。”

    过去身竖起了大拇指。

