    第2章 开箱

    我们约定好，接下来就是漫长的等待，平日里摸鱼时间总是特别快，今天却显得异常的慢，我迫切的想体验一下新产品，等待与忍耐真是煎熬…

    看着手腕上电子表盘的数字跳到四点一刻，伴随着下课铃声的奏响，一个箭步跃出这栋囚禁我自由灵魂的建筑，向着快件驿站奔去，把阿坚和老顾远远甩在身后。

    远远还能看清他俩脸上那嫌弃的表情，仿佛吐露着对我的不快，因为我走的是如此迅速，不为他们留下一片云彩，也没有留下听他们讲出那句楚楚可怜的话：“顺便帮我快递拿一下呗～”

    我跑的很快，但驿站里还是人山人海，我看着站满了的人头，挤满了这间20平方不到的简陋小屋，为了取快递排队的人一直排到很远，快递老板与快递员为了应付忙得焦头烂额，我看着前不见头后不见尾的长龙，长叹了一口气。

    快递架上的物品一个个被取走，我发觉今天的快递大多都是包装得很别致的四方盒子，那大概就是X火力头盔了，待到我拿到自己的那一份，已经是接近黄昏的时候，我抱着这个不算太重的玩意回到了我的206号寝室。

    我们寝室一共有四张床铺，除了老顾和阿坚，还有一张床铺空闲着，不过几天前楼下宿管阿姨说会有新的人搬进来住，所以目前就我们三个人在住。

    我把手里这款新型的游戏头盔小心翼翼放在桌上正面摆好，用美工刀沿着包装边缘仔细划开，过程必须要有仪式感。

    撕开外包装，《X火力》就安静得摆在那里，我小心把这玩意捧出来细细端详，盒子内马上就飘出了刚开箱新产品的塑料味，而外形上这就看得出这不是一般的头盔，整体流线的设计非常富有未来感，戴在头上就像机动战士高达。

    我嗅着塑料芳香，心中早已心潮澎湃，但我总觉得这个历史性的时刻如果缺少了阿坚与老顾的见证，那就等于化龙不点睛一样遗憾，于是我仰靠在硬板床上，从盒子里抽出使用手册先看了起来。

    摊开这一张光滑的塑料纸，上面密密麻麻写满了文字，甚至背面还有英文。无非就是介绍这款产品如何如何高端，多么多么无敌，可以直接省略。

    不过文字的最后，用红色边框标出的几个显眼的大黑体字吸引了我的注意：本产品可能对个别人群会造成不适，请高血压、心脏病与神经脆弱患者谨慎使用。

    “沃测测，这话的意思不就是说这款头盔里的游戏搞不好会要人小命么？真有说的那么nb？”手册上的描述，让我血液忍不住的沸腾起来，我已经等不住要戴上头盔爽一把了。

    就在我打算自己先进去玩两把的时候，老顾和阿坚也各人捧着一盒子大步流星跨进了门内，很明显他们在路上已经把盒子拆了个稀烂。

    老顾将他的头盔举过头顶，一脸炫耀的表情：“看本大爷的头盔跟你们的有啥不同？”

    我看日光灯照射下那枚头盔的镜面上部印刻着一颗金色纹章，上边雕着一个精致的字母“X”。

    “看起来好高大上的样子。”我不明觉厉得竖起一个大拇指，“这个跟我们的有什么不同吗？”

    老顾一脸得意得解释道：“这个是至尊珍藏版，比标准版贵一倍大洋。”

    这对老顾来说非常的平常，只要他一玩游戏，就会疯狂氪金，我曾经看见他玩一款新游戏刚注册完账号充了1000大洋后发现不好玩又卸载了，甚至有时候他会大方得送我跟阿坚许多装备，对于顾江海，我只能说此人真是多财多亿，壕无人性！

    我又赞扬了老顾一番，也不是我故意讨好他想让他送我玩意，对于我来说玩游戏没必要充钱，因为氪金而影响平衡性的游戏那根本不叫好游戏。

    在我和老顾谈话期间我发现阿坚一直默默无闻，转头一看他居然已经戴上了头盔！

    老顾骂骂咧咧得指着阿坚鼻子骂道：“林力坚你丫是想抓紧时间等级练得比我们高吗。”

    可是戴上头盔的阿坚对老顾的指责完全没有反应，看来已经进入了游戏世界。

    我无奈得摆摆手：“我们也赶快去吧。”

    “知道了。”

    得到老顾的回应后，我们各自带上了头盔，摁下了头盔上的启动按钮，之后感觉后脑百会穴的位置有一股强大的吸力，将我拉扯进另一个世界…

    (本章完)

