    神魔战场的开启需要五位评委的一同灵气注入，还需要一样东西，便是神殿圣女的——血液。

    每一代得到神殿殿主认可为圣女的血液都有着开启神魔战场的功效，虽然只有那血液开启不了，但是若是没有，也是绝对不行的。

    所有的人再一次的聚集到了这里，神魔战场只有三个人能够进去，便是个人赛前三名的人，也就是白冰漓、蓝洋还有欧阳青云。

    五个评委各占一方，朝着那神魔战场的方向一同注入灵气，这时候，便是需要圣馨的血液的时候，早就已经准备好的圣馨拿出了一把匕首，却堪堪的听在了手腕上，没有再进一步。

    “圣馨公主，你这是何意？”星天子看着圣馨不解又不悦的问道。

    “何意？哈哈哈……”圣馨反问着，哈哈大笑了起来，“还问我何意？我倒是要问问我的师傅，你究竟是何意？”

    司龙皱着眉头，“你这是什么意思？快一点开启神魔战场，不要耽误大家的时间！”

    “不可能！”圣馨大吼一声，“司龙，你是不是以为我叫你一声师傅就是真的怕你啊，你以为我是真的遵你敬你才拜入的神殿吗？你真的以为我是仰慕神殿才拜入的神殿吗？哈哈哈哈……”

    圣馨笑的越来越疯狂，声音甚至还有几分吓人，搞得所有人一时间不清楚她的想法。

    “圣馨公主这是怎么了？怎么竟然敢这么和司龙大人说话啊。”

    “不知道，不过你看着样子倒是像失心疯似的，也是太吓人了。”

    “天哪她突然发疯竟然连司龙大人也不放在眼里了，该不会是因为司龙大人收了新的徒弟之后受了刺激了吧。”

    “哪能怪的了谁啊，她实力不行炼丹也不行，就连长相也没冰漓女神优秀，脾气还差的要死，还怪得了司龙大人收新徒弟？”

    “嘘，你可小点儿声音吧，别等一下被她听到了，突然发疯的过来再杀了你。”

    司龙似乎是根本没有想到这个时候圣馨会发疯，不悦的问道，“你到底想怎么样？快点说。”

    圣馨就像是没有听到似的，缓缓地说道，“师傅，你知不知道我进入神殿根本就是有目的的，你知不知道，我就是在等着这一天，我用尽了全力修练、炼丹，就是为了有一天能够进入神魔战场，堂堂正正、风光傲人的那种，但是你说为什么，为什么偏偏的半路杀出来一个白冰漓，将所有的事情都打乱了呢？”

    “你为什么不好好的就有我和渊哥哥一个徒弟呢？为什么非要收一个白冰漓进来啊，你这样显得我这个本来是唯一的一个女徒弟就像是一个笑话。”

    “还有渊哥哥，为什么不能够按照本来的规定娶我呢？我从小就认为自己是你的妻子啊，可是你却偏偏的爱上了别人，爱上了那个我最恨的贱人！”

    “今天，你们在这里，谁也别想逃，我不好过，谁也不想好过！”

    圣馨最后一声大吼，手臂一挥，空中立刻落下来近百个黑衣人，每一个黑衣人的身上都是黑气潦身，散发着浓浓的令人厌恶的气息，那是——邪魔之气。

    “这些都是什么人啊……”

    “是……是邪魔！”

    人群中不知道有谁认了出来，在说出那两个字之后，场上几乎就是在一瞬间便开始了混乱，这两个字无疑的是引起了一阵恐慌。

    然而下一个出现的声音，让北湘国的人，尤其是白冰漓和云飞浩，都愣在了当场。

    “白冰漓，你真是让我意外，被火烧了个干净竟然还能活着回来，果然你的本事是与众不同的。”

    一阵熟悉又陌生的声音传过来，云飞浩抬起头看着声音来源的方向，颇有几分意外，“云……飞晨？”

    来人竟然是云飞晨，那个本来是和白冰漓有过婚约的人，那个认错了应该报恩的人，那个心术不正，心理极度扭曲的人，那个北湘国曾经的太子——云飞晨！

    白子书看着云飞晨久违的厌恶感再一次的涌上心头，皱着眉头说道，“云飞晨？你没死，不仅没死竟然还成了邪魔？”

    “哈哈哈，”云飞晨的笑声有几分难听，声音和从前也有几分不同，似乎是更加的沙哑了一点，带着几分难分情绪的诡异，“我怎么会死？我还要留着这条命，好好的和冰漓在一起呢，冰漓，你说是不是……”

    云飞晨看着白冰漓的眼神故作深情……

    白冰漓嘴角微微的勾着，看着这一张久违的脸，声音带着几分嘲讽和几分好笑，“云飞晨，许久不见，不管是你的脸还是你的声音，还是那么轻而易举的就能让我反胃恶心啊。”

    “白冰漓！”云飞晨怒吼一声，竟然还带着隐隐的威压，可以感觉得到，现在他的实力已经不可同日而语了，“你别给脸不要脸，你现在不愿意没关系，等我杀了这里所有的人，然后废了你的武功，到时候你不跟我走也得跟我走！”

    “跟她还废什么话。”圣馨不满意的打断说道，“云祭司，你赶紧动手啊！”

    云飞晨却不给她什么面子，不客气的说道，“你有什么资格命令我，别忘了我们只是合作的关系。”

    “圣青皇，我们之前的合作说好了，北湘国的事情还有现在的事情我们都可以帮你，但是这个白冰漓还有这个殿主还有圣子，我们都必须带走，明白了吗？”

    圣青皇一直面无表情地看着这一切，显然这一切早就是已经在他的意料之中，不仅仅如此，还是他一手策划。

    圣青皇先是皱了皱眉，但是最终还是点了点头，说道，“我自然是没有问题的，就是不知道碧宗主同不同意了。”

    圣青皇的一番话让所有现在不敢说话的人在一瞬间心底又掀起一阵惊涛骇浪，这件事不仅仅是白圣国搞的鬼，竟然还有碧云宗的参与！

    星天子和水金铭第一时间看向了碧青兰，碧青兰的脸上这一刻却是写满了报复的快感！

