    

    这话一出，陈贵真是连死的心都有了，他好歹在这一片也是横着走的人，却被一个女魔头耍得团团转，屁得什么太舅爷爷，他可以向女魔头屈服，却不能给那两个怂包屈服，一旦对他们屈服，那么他比怂包还要怂包。

    呜呜呜……

    他不能干这么丢人的事，他的手下都还在这里，一个一个把他的怂样都看在了眼里，以后他这个大哥的威严怕是要不保啊。

    “我把钱还给你便是，对他们磕头还是免了吧，姑奶奶，我也不是故意要打人，是他们自己跑来无理取闹。”

    豆沉鱼了然的点了点头，“是这样啊……你不愿意给两位太舅爷爷磕头我也不强求，但你一个小辈打长辈是天理不容的事，你还得赔偿他们的精神损失费，姑奶奶我的要求也不高，你骗了我们两万块钱，你还的时候就还个四万吧，这样大家也就两不相欠。”

    “你看这个提议怎么样？姑奶奶我的时间比较宝贵，不太喜欢磨叽的人，指不定一会儿我不高兴起来你又要多赔上个两万。”

    陈贵气得都要晕过去了，去特么的四万，那两个怂包被揍了一顿能值两万块钱，那他被揍成这样就一文不值吗？

    这位姑奶奶也太不讲理，他不服，他不同意，他要反驳，他也要精神损失费。

    “姑奶奶，我也被您打了一顿，论起伤势来不会比你的两个舅舅轻，要不咱们扯平吧，我把两万块钱还给你。”

    还两万块钱他的心都在滴血，要知道这些钱就算是卖假货挣来，但也不可能都是他一个人花，还要用来孝敬上面的老大，他能花上个几千块算是不错了，可现在他却成了一个冤大头。

    豆沉鱼却拍了拍他的猪头脸，嘲讽：“大孙子，我看你是不是开始在做梦了，我的两位舅舅没犯什么错却被打了一顿，而你是犯了错才被打，这能一样吗？你们打了人让你赔两万块钱那是在抬举你们，不要给脸不要脸。”

    就算豆沉鱼是用拍的，不是用打的，陈贵还是觉得脸火辣辣地疼，可还两万块钱他都是冤大头，让他还四万，岂不是要了他的命。

    他都不想活了。

    于是哭穷：“我没有四万块钱，最多只有两万块钱可以给你。”

    都说男儿有泪不轻弹，他现在是人家的孙子，在姑奶奶面前流个几滴眼泪也算是正常的吧。

    这么想着，他的眼里就流了出来，把一帮小混混给吓傻了，大哥受了那么大的屈辱，还被他们看到了，回头会不会怪他们不救他呀？大哥发怒起来，他们也甭想过好日子。

    有人实在看不下去，开始想为大给出头，呵斥道：“你到底想要怎么样？大哥都答应还你们两万块钱了，你却要四万，这不是逼着让人跳楼嘛，实在是太过份了。”

    豆沉鱼眼前一亮，故意夸赞道：“小兄弟，你这个主意不错，还不出钱来跳楼也是一样，其实我也不缺这两万块钱，就是得问问你家大哥愿不愿意，毕竟命是他的，你也作不了这样的主，对吧。”

