    “不行了，也太消耗元力了。”

    云千帆累得躺在地上，他的旁边慢慢的都是被灭世黑炎融化过的黑耀精髓。

    大致有上百颗，这些精髓花费了他整整一天时间。

    而且，这一天时间中，龚凡等人都没有下来看过自己。

    也不知道他们去了什么地方。

    只是，面前的这一块区域差不多已经被他给挖空了。

    现在他只能继续往里的挖，但是接下来他不能继续使用元力。

    将地上的黑耀精髓全部收入囊中之后，云千帆才开始动手。

    好在他的身体素质不差，挖掘的速度也不慢。

    但是上手之后他才发现，这黑耀精矿并没有这么的好挖掘。

    质地坚硬，用来打造武器是很不错的选择。

    就这样在矿洞里呆了一整天时间，一直到第三天的早上，他才准备出去休息一会。

    矿洞里面的压力越往下，就越强。

    而且元力很是稀薄，他需要出去恢复一下。

    刚走出矿洞没多久，正坐在地上恢复元力，就看见几道身影朝着自己迅速靠近。

    眉头微皱，就看见龚凡等人一脸难看的出现在视线中。

    “队长，你们这是......”

    几人的身上都带着伤，看起来像是经历了一场战斗。

    “没事！”

    “别人给弄了！”

    龚凡摆了摆手，憋了的一肚子的火。

    没想到那些家伙竟然早已有了准备。

    本来这次过去准备去抢夺玄冥派的黑耀精矿，却没有想到，玄冥派和自己最近的那个队伍居然早有准备。

    东西没抢到也就算了，还搭上了身上的一些财物。

    要不是自己等人走得快，估计就要被他们留在那了。

    虽然对方不会动手杀了自己等人，可是却能把自己身上的东西搜刮一空。

    这一来，自己这几年积累的财富，都要被对方搜刮了去。

    看着几人脸上的表情，云千帆也已经猜到了他们去干什么去了。

    只是没想到，连他们都吃亏了。

    看来，对方的实力不差啊。

    而且，知道龚凡他们受伤了，等下周缴纳的黑耀精矿的时候，说不定......

    想到这里，云千帆有些无奈。

    好处没捞到也就算了，还得往外掏。

    这换做是谁，都不好受。

    “对了，千帆，这几天你弄到多少精矿？”

    “有三千颗吗？”

    龚凡整理了一下心情，开口询问道。

    三千颗？

    云千帆算了算，现在矿洞里的那些黑耀精矿，大概有一千多颗左右。

    不过，要是加上自己身上的那些黑耀精髓的话，可就多了。

    刚才他数了一下，自己身上的黑耀精髓有三百六十多颗，折算成黑耀精矿的话，至少价值上万。

    “没有！”

    “应该有一千多颗。”

    “矿洞里的精矿，已经快被挖完了。”

    “我只能往下挖。”

    云千帆有些无奈，他们每周都要上缴五千黑耀精矿。

    如果矿产资源充足的话，三天时间完全足够了。

    剩下的四天时间，可以做点别的。

    有的队伍甚至在一周时间，就上缴了一个月的黑耀精矿。

    剩下的时间，他们就去别的势力范围的地盘去抢。

    抢到了，就是自己的。

    抢不到反被抢，只能认栽。

