    第915章 连战三人   

    与此同时，胡烈霜和韩立文两人也都是动了！   

    

    胡烈霜双手猛地掐诀，倏然间通体一震，一声高亢狐鸣当即传出，随即就是一只紫色的狐狸一冲而出！   

    

    正是他的六品巅峰武魂紫灵妖狐！   

    

    “幻音销魂！”

    

    

    紫灵妖狐现身之后，胡烈霜纵身一跃，一下子和紫灵妖狐融为一体，随即张口尖鸣一声，顿时间阵阵的强横声波爆冲而出！   

    

    这声波虽然无形无相，但却是瞬间横扫过整个空间，带着一股惊心动魄的销魂之力，朝着楚天飞速冲来！   

    

    而韩立文就更是惊人了！   

    

    他抬起右手，袖袍猛地一挥，顷刻间，一根足有三丈多长的黑色毛笔竟是从他的天灵盖中一冲而出！   

    

    他的武魂赫然是一支大笔，而且品阶也是达到了罕见的六品巅峰层次，完全不弱于胡烈霜的紫灵妖狐！   

    

    黑色毛笔刚一出现，立刻便是韩立文的本体融合在一起，气息瞬间暴涨，悬浮于半空中，笔尖耀目光芒闪烁，同时在虚空中猛地连续勾划起来！   

    

    “笔落惊风雨，诗成泣鬼神！”

    

    

    一声冷喝传出，虚空之中瞬间出现了一行五言律诗，银光闪闪，看上去银钩铁划，苍劲有力，却不失一丝的儒雅之风。

    

    

    轰隆隆！   

    

    诗一甫成，附近的虚空顿时间大震，数之不尽的风雨瞬间出现，风助雨势，雨借风威，卷动虚空，齐齐杀向了楚天。

    

    

    与此同时，更是有着大量的哭泣之声从四面八方传来，如同无数的孤魂野鬼环绕在四周，不停地进行哀悼一般。

    

    

    萧虎身为一位敲出五响的绝世天才，此刻同样是没有闲着，仰天狂吼一声，顿时间，整个人开始节节攀高，转眼间化作了一名浑身肌肉虬结的小巨人！   

    

    轰轰轰！   

    

    激发出上古炼体术后，萧虎咬牙低吼一声，冲着楚天猛地爆冲而出，同时西瓜大的拳头握紧，猛地连续轰出，爆鸣声好似白日惊雷一般轰然炸开！   

    

    剩下的两名天才也是嘶吼着，施展出了自己的拿手绝招，朝着楚天疯狂杀来！   

    

    嘶！   

    

    看到此刻四大天骄，两大天才，都是施展出各自的压箱底绝招，疯狂杀向楚天后，李明骄不禁脸色大变，猛地倒吸一口凉气！   

    

    此刻，他有一种强烈的直觉，哪怕是一位尊者在场，恐怕也得十分慎重地对待六人如此疯狂的围攻！   

    

    出乎意料，楚天站在原地，扫过疯狂杀来的六人，眸光中除了出现一丝的凝重之色，竟是没有露出任何的胆怯之意。

    

    

    “也好也好，今天正好可以领教一下你们的高招……神印玄掌！”

    

    

    楚天冷哼一声，右手抬起，朝着杀来速度最快的那只紫灵妖狐猛地一掌拍出！   

    

    啪！   

    

    这记手掌拍出的一瞬间，楚天的大量神念之力瞬间融入其中，闪电一击，直接狠狠地打在了紫灵妖狐的胸口之上！   

    

    而也就是在这个时候，紫灵妖狐口中发出的那些迷幻之音，一下子都是纷纷钻入了楚天的耳朵中！   

    

    顷刻间，无数的妖艳美女，出现在楚天的视线中。

    

    

    这些女子各个都是明媚动人，浑身上下，不着寸缕，皮肤白皙，惹火至极，不停地在楚天的眼前随意扭动傲人的身姿，欲要勾起楚天内心深处的无尽欲火！   

    

    “哼，给我破！”

    

    

    楚天脸色冷冽，怒哼一声。

    

    

    嗡！   

    

    一瞬间，识海中悬浮那颗神念玄石猛地一震，顿时间，一层层无形而狠辣的神念冲击波猛地横扫过四周！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，出现在楚天视线中的所有妖艳美女，受到猛烈冲击，瞬间都是发出凄厉惨叫，通通爆开，迅速消失不见。

    

    

    噗！   

    

    妖艳美女消失的一瞬间，不远处的紫灵妖狐当即通体一震，倒着飞回，气息暴跌，胡烈霜立刻从武魂之内坠落，口中猛地喷出一口鲜血，妖异俊美的脸庞上顿时浮现出了一丝惊骇之色。

    

    

    哗啦啦，呜呜呜！   

    

    就在这时，无尽的风雨之声和鬼泣之声同时从四面八方铺天盖地地袭来，欲要将楚天完全地淹没在内！   

    

    “哼，酸儒书生，中看不中用，滚开！”

    

    

    楚天见状，口中发出一声不屑冷哼，一根手指抬起，冲准不远处那支凌空悬浮的黑色大笔，一指戳去！   

    

    嗤啦！   

    

    顷刻间，一根将近十丈长的淡蓝色火焰手指，一闪而出，带着刺耳的尖鸣呼啸，直接狠狠地戳向了黑色大笔！   

    

    正是天火一指！   

    

    眨眼之间，淡蓝色的火焰巨指狠狠地戳中了黑色大笔的笔尖！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去如同实质一般的黑色大笔竟是瞬间崩溃开来，化为乌有，楚天四周所有的风雨和鬼泣也都是通通消失不见。

    

    

    “噗……怎么可能！”

    

    

    黑色大笔崩溃的一瞬间，韩立文立刻狼狈跌落而下，口中喷血，满脸都是难以置信的神色。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，仿若化身成为小巨人的萧虎，连跨数步，以数十道的硕大黑色拳芒霸气开路，气势汹汹地杀了过来！   

    

    “小畜生，此拳，夺你性命！”

    

    

    萧虎满脸狰狞，怒吼一声，深吸一口气，冲准楚天，猛地又是一拳砸来！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一拳砸出的瞬间，四周虚空环绕的数十道硕大黑色拳芒，瞬间都是受到无形的吸引，一下子通通汇入了这一记重拳中！   

    

    轰！   

    

    眨眼间，萧虎砸出的这一拳威势足足暴涨一倍还多，甚至是砸得周围虚空都是在不停地剧烈颤抖，仿若是产生了无尽的恐惧情绪一般！   

    

    “打拳，我岂会怕你！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，右拳猛地握紧，同样是一拳轰了出去！   

    

    这一拳轰出的瞬间，楚天丹田的九大魂漩猛地高速运转，疯狂输出灵元，识海中汹涌澎湃，大量神念之力立刻都是融入拳峰之中！   

    

    除此之外，他心念一动，四周的虚空之中瞬间涌现出了大量的战属性武道元势，一下子也是齐齐涌入了拳峰之中！   

    

    轰！   

    

    灵元、神念、元势，三管齐下，楚天打出的这一拳，威势瞬间暴涨到了一个前所未有的极致巅峰！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，体积相差巨大的两只拳头狠狠地迎面对撞在一起！   

    

    

