    “若是单纯比拼身体强度，只怕连一般的问鼎境，也远远不如它们！”

    “或者说，它们除了没有领悟到法则力量外，真正的战斗力已经不会比问鼎境差！”

    秦风一招交手，很快就判断出了这一头机关傀儡，具体的实力情况。

    “看来，那铁拳门的一群家伙，只怕是要遭殃了！”

    秦风摇了摇头，却也没有过多理会他们。

    而是身影如电，以灵动的身影周旋，与那机关傀儡进行游击战。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    此时此刻！

    铁拳门的一群知命境，早就同时施展合击阵法，化为一道金色防护光罩，将所有人防护在了里面。

    然而！

    他们也只能勉强抵挡住而已。

    在面对六名堪比半步问鼎境的机关傀儡，连续不断的进攻后，他们的防护阵法光罩，几乎已经处于快要崩溃的状态！

    “噗……”

    最终！

    那实力比较差一点的步心，无法承受下去，吐出了一口血雾，险些被机关傀儡给一拳轰碎身体。

    他心惊胆战，目露惊恐之色，幸好反应够快，才躲过了致命一击。

    同时！

    他在这个时候，也是注意到了旁边，正在跟机关傀儡进行游击战的秦风。

    顿时，他的眼神中，掠过一丝凶狠之色。

    “大长老，二长老，我们马上靠过去，将那小子给拉扯进来，让他替我们挡住这些机关傀儡！”

    步心脸色阴狠的说道。

    “有了这小子牵制机关傀儡，我们再找机会脱身，离开这个鬼地方！”

    不得不说！

    这步心着实是个狠辣的家伙，居然想出了如此阴损的招数。

    虽然，逃走的机会依然不大，但多拉上一个人垫背，也总归不是什么坏事。

    听到了步心的提议，那两名铁拳门长老自然也不会拒绝，他们的脸上，同时露出了一丝丝狠辣的狞笑。

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒钟！

    步心三人全力催动阵法，立刻朝着秦风所在的位置，转移了过去！

    然后！

    将秦风四周的空间，封锁在了他们的阵法防护光罩里面。

    这个时候！

    秦风整个人，几乎是被堵在了一个狭窄的角落，根本无法脱困。

    “天道宫的小子，我们打得这么艰难，你难道不应该帮我们一下吗？”

    步心冷冷一笑，话音刚刚落下，便将阵法的笼罩范围再次扩大，彻底封锁住了秦风退路。

    他们的阵法光罩，可不仅仅能阻挡别人进来，更是可以让人无法出去。

    也就是这一瞬间！

    所有机关傀儡都聚集在了一起，而秦风整个人，则是被金色阵法光罩，堵在了墙角边。

    看到这一幕后！

    那所有的机关傀儡，纷纷放弃了攻击金色防护光罩，转身朝着困在角落里，无法脱身的秦风，攻击了过去！

    毕竟！

    这阵法防护光罩，太过于坚固，它们一时半会也没办法击碎。

    但秦风不同，他根本没有防护光罩保护，而且还被阵法光罩赌在了角落里，无法逃走。

    所以！

    它们打算先杀掉秦风，无疑是最好的选择！

    “真是可笑！就你们这种货色的防护阵法，也妄图拦住我秦风？”

    “既然你们如此绝情，那就休怪我秦风不客气！”

    “我倒要看一看，到底是谁坑谁！失去了阵法防护光罩的保护，你们又拿什么抵挡机关傀儡……”

    “肉包！该你表演了！还不快给我破开它们的阵法防护罩！”

    秦风冷笑一声，却是对着肩膀上的肉包，下达了一句命令。

    “喵喵！”

    肉包无比激动的叫喊起来，显得非常的高兴。

    紧跟着！

    它那如同巴掌大小的身体，便开始扩大了起来，很快就涨到了一丈大小。

    紧跟着！

    它看着那旁边的金色防护光罩，伸手打了个哈欠，便直接一巴掌，拍在了金色防护光罩上面。

    “嘭！”

    也就是这么简单的一巴掌！

    让铁拳门所有人绝望的一幕发生了！

    只见到！

    他们联手施展出来的防护阵法光罩，居然直接就这样离奇的消失不见！

    没错！

    就是离奇的消失不见！

    没有丝毫波澜！

    也没有任何力量传来！

    就仿佛是被什么力量，给瞬间吞噬、消融了一般！

    眨眼间功夫！

    那金光闪闪的防护罩，就直接在主墓室里，彻底消失不见！

    “该死的，大家快撤！这小子的宠兽有古怪！居然可以破开阵法防护罩！”

    步心看到这一幕，直接大声咆哮了起来。

    事实上！

    这一切，也就发生在电光火石之间！

    几乎是一秒钟不到！

    失去了阵法防护光罩的保护后，一名铁拳门弟子的身体，直接就被一头机关傀儡，狠狠轰成了肉渣，死得不能再死！

    很快！

    大长老、二长老，还有铁拳门其他弟子，如同躲避瘟神一般，连忙运转身法，朝着四面八方逃跑。

    只可惜！

    他们大多数人的速度，比起那半步问鼎境的机关傀儡，依旧是差了不止一个档次！

    很快！

    一名名铁拳门弟子，就被机关傀儡追上，然后被对方的拳头，拍成了肉泥。

    简单！

    粗暴！

    就只是随手一拳，便能砸死一名知命境铁拳门弟子！

    这些机关傀儡的力量，着实是太过于逆天了！

    “不……”

    看到这一幕惨状，那大长老、二长老，几乎是撕心裂肺的吼叫起来。

    他们很想阻止机关傀儡，但却是有心无力，只能眼睁睁看着那些实力稍弱的弟子们，全部陨落在机关傀儡的手上。

    而大长老、二长老，以及步心三人，虽然自身的战斗力也不差，足以媲美半步问鼎境的级别。

    只可惜！

    他们三人的实力，面对七个同等级别的机关傀儡，依旧是不够看的！

    仅仅是坚持了半刻钟！

    他们三个人当中。

    大长老、二长老因为狂兽丹失去了药效，导致力量大幅度跌落，同样是不敌机关傀儡。

    在底牌用光了之后，铁拳门大长老与二长老，全部被强势击杀！

    现在！

    铁拳门一方，也就只剩下步心一个人，还在那里苦苦支撑，但浑身伤痕累累，已经是岌岌可危。

    而秦风，凭着《太古真龙诀》带来的强大提升效果，不仅仅身体防御、攻击超强，就连身法速度远远超过了机关傀儡。

    无论那几头机关傀儡，如何拼命追赶，也远远无法碰到秦风的衣角！

    “可恶啊！我不甘心啊！”

    “秦风，我恨你啊！”

    步心双眼泣血，不甘心的咆哮一声。

    旋即！

    他的身体，就被两头机关傀儡的拳头，同时给前后击中身体，直接被拍成了肉泥，血肉模糊……

