    三方混战，场面瞬间混乱了起来。

    这三方谁和谁都是死仇，打起来那叫一个混乱。

    黄烁正要加入战团，突然眼角余光察觉到了什么，身形一闪，拦在一人身前。

    却是那刘玉洁在季光勋发生变化后，似乎意识到了问题，趁着众人注意力都在战斗的时候，悄悄地向着戒律峰摸去。

    黄烁眼神冰冷，周流剑顶在女人额前。

    “你想逃跑我能理解，本也没工夫搭理你。如果就这么跑了，以后虽然必然会追杀你，但我现在也懒得管你。你却向戒律峰移动，这就有意思了。没有剑主驾驭，众弟子配合剑峰就是一个空架子。即无力杀敌，也无法为你提供保护。那你...除非那里有什么你放不下的东西，或者人？不对，以你的性子，不可能对人有真感情。那就是有人能保护你？”

    刘玉洁花容失色，她本也看不起黄烁，谁想到黄烁一朝爆发，竟然强的如此过分，连季光勋都被他逼入绝境。她清楚自己的实力，宿妖的那点自信早就被打灭了，丝毫不敢对黄烁动手。

    无奈之下，只能强自镇定，摆出一副楚楚可怜的样子，柔弱而怯懦，声音柔柔的轻声求饶。

    岂料这柔弱的求饶声听在黄烁耳中，却让他脸色大变，怒目圆瞪，一声暴喝。

    这一声暴喝却用上了天魔的手段，称为魔音摄魂。

    刘玉洁脸色大变，面色涨红，忍不住一大口鲜血喷出。

    黄烁目光冰冷的盯着她手中的羊角剑，啧啧称奇。

    “看到这羊角，我还真以为你宿妖的是剑角金光羊，连神通都用的那么熟练。万没想到，你竟然宿妖的是只狐妖。这么看来，这羊角剑是季光勋的了，难怪到现在都没用武器，感情被你拿走了。”

    原来刘玉洁求饶是假，借机发挥宿妖神通，狐族的魅惑才是真。只可惜，她这招算是用错人了。

    狐族的魅惑神通也是极为不讲道理的神通，虽然没什么战斗力，但是用对了地方却能收获战力无法达到的效果。这是一种到了极致，连天道都能迷惑的神通，之前正是一个狐族妖王让剑宗仙剑倒戈，屠灵剑离职，以一己之力差点毁了剑宗。造成的破坏力到现在都让剑宗肉疼。

    但问题是，别忘了黄烁的分身黄一就是一只狐妖，对这魅惑神通他可太熟悉了。同时，狐族的魅惑神通和天魔的能力有不少类似的地方，黄烁两者皆熟，岂有不设防之理。

    在发现自己的意识受到了干扰，毫不犹豫就动用了天魔秘法，一招魔音摄魂就反击了过去。他现在灵魂什么水平，再配合这专业的招式，直接冲击刘玉洁的灵魂，差点就把她的意识给冲散了。

    这一下黄烁可不再怜香惜玉了，左右二指呈剑指状，探手刺入了刘玉洁体内。神识扫过，两指一夹，竟然生生从其体内抽出一只妖狐来。

    这番操作都把周围关注的人看傻眼了。他们这些宿妖者大多连自己都不知道宿妖到底是个什么原理，宿在何处。哪能想到竟然还有人能把宿妖抽出来的。

    这操作对黄烁来说其实没什么难度，宿妖对应的窍穴他自己已经丈量出来了，十分熟悉。但是不同的人位置并不相同，原则上来说丈量他人窍穴并不容易。

    但是这刘玉洁对黄烁来说太弱了，剑气入体后，根本阻挡不住黄烁的神识扫描。而宿妖者因为动用妖气的痕迹，这个窍穴的踪迹远比正常人明显的多。

    发现窍穴，剩下的不过是破坏后，拎出其中的妖族罢了。看起来不可思议的操作，对黄烁来说，都不过是基操。

    黄烁左手掐着妖狐的脖子，不屑地看了一眼，不过是只妖将罢了。右手长剑依旧指着刘玉洁，冷冷道。

    “现在可以好好说了吧？”

    “别杀我！别杀我！”

    吓破了胆的刘玉洁，惊慌失措，眼神中再也没了往日的精明，只有无尽的恐惧和慌乱，口不成言，只会一味的求饶。

    黄烁突兀的收回了周流剑，声音也缓和了一些。

    “算了，相识一场，我只当没看见你。不杀你了，能说说戒律峰的情况了吧。”

    刘玉洁稍有缓和，但还是说不清话的状态。

    黄烁声音再度严厉，恶狠狠地说道。

    “贱人，你要是一点利用价值没有，现在就劈了你！”

    刘玉洁激灵灵一抖，眼中虽然还都是恐惧，却也被吓得硬是冷静了下来。

    “你真不杀我？”

    黄烁懒得废话，只是眼一瞪，就吓得刘玉洁再不敢废话，赶紧交代了情况。

    果然，戒律峰中还藏着不少人。

    这次行动，黑石联盟精锐尽出，可不止白小告一个高手。不但仅剩的三位盟主和手下的精锐都到了，就连那位神秘的幕后组织者据说也到了。

    出动这么多精锐，自然不是为了剑宗，在他们的计划中，面对天诛战堡的攻击，剑宗是不可能幸存的。他们是要配合上宗年轻势力，里应外合，进一步给当权势力来一次重击。进一步激化圣域和剑修之间的矛盾，让战火蔓延的更大。

    黄烁冷眼扫了一眼毫无动静的戒律峰，这倒是确实有些超出预计了。不过他也理解这些人为何按兵不动，坐看外边打的热闹。

    剑峰叛逃这么大的事，追来的只有大壮一个小辈和他这么一个不起眼的人，但凡有点想法的，怕都会以为他俩只是诱饵。更何况这么一帮搞惯了阴谋诡计的家伙，以己度人，怕是想得更多。

    白小告的暴露是个意外，季光勋的出现是个必然，剩下的没有暴露，这战斗也还没分出胜负，自然不急着露面。

    黄烁一手捏爆了手里的狐妖，才挥了挥手，让刘玉洁离开了。

    刘玉洁不敢相信的，小心翼翼的，一步三会首的离开了。只是黄烁冷笑一声，再不看她一眼。

    一个窍穴被毁，妖狐生生从体内抽出，她这个宿主会一点事没有？

    因为之前被涅槃之炎印记的关系，黄烁和大壮都对这种生机的力量相对熟悉和敏感。所以他能清晰的察觉到，刘玉洁体内被毁的窍穴就像一个黑洞一般，疯狂的抽取着她的生机。短时间还不明显，但是这么下去怕是活不了几天了。他也就懒得脏手。

    他现在要考虑的却是，眼前的战斗还好办。但是如果刘玉洁没有说谎，那么戒律峰中隐藏的那股力量可就有点要命了。

    王动派他俩来追戒律峰，也是考虑到以他俩的实力，就算季光勋还在，也足以拿下这些叛徒。谁能想到这里边还隐藏了黑石联盟所有精锐。

    他俩现在也就是狐假虎威，仗着剑宗其他人没露面，那些人不敢轻举妄动。但一旦那些人确认两人没有后援，没有埋伏，相信黑石联盟的人并不介意把这两个屡屡坏了他们好事的混蛋千刀万剐吧。

    跑是不能跑了，怕也跑不了。这戏还要继续演下去啊。

