    沈钰珠坐进马车里，驾着马车的李泉压低了声音道：“主子，福隆当铺的吴掌柜候着呢！”

    “嗯！”沈钰珠应了一声。

    她心头也暗自纳罕，慕修寒到底还有多少底牌？

    一个小小的福隆当铺，短时间就能召集起那么多训练有素的劲装豪客。

    这还是云州城，不晓得慕修寒在京城是个什么样子的存在？

    她忙收回了心神，现在不是想这个的时候。

    很快马车驶到了福隆当铺后院的门前。

    沈钰珠下了马车，李泉走到后院门口敲了敲门。

    “何人？”一个少年清冷的声音。

    “沈家大小姐求见！”李泉压低了声音。

    门吱呀一声打开，露出一个穿着青衣的少年，一看气度不凡。

    他冲沈钰珠躬身行礼，似乎已经知道她来做什么，低声道：“掌柜的在后面园子里等着您，您这边请！”

    沈钰珠点了点头，李泉在外面候着。

    她跟着少年沿着抄手游廊走到里面的一处院子。

    院子看起来也稀松平常，一株槐树，树下一方棋盘，正屋三间正堂，东西两侧种着几株老梅。

    沈钰珠不动声色打量了一下院子，因为夜色降临，天际间黑沉沉的。

    院子里的其他景物看得也不是分明。

    少年走到了那方棋盘前，弯腰缓缓转动棋盘。

    突然沈钰珠脚下踏着的地面一阵震颤，随后棋盘没有了，露出了黑漆漆的一个通道来。

    沈钰珠眉头一蹙，下意识地停住了脚步，想到了慕修寒那张俊美欠揍的脸。

    她不知道为何，居然心头坦然了几分。

    这是慕修寒的地盘儿，他的手下还不至于害她。

    也是奇怪，她重活一世，对谁都不是很信任。

    唯独对这个只见过几面的男人，居然会如此信赖。

    哪怕是他不在此，只是他的属下，她也放心。

    “沈姑娘小心脚下，”少年提起了风灯帮沈钰珠照亮。

    原来是一条向下延伸的通道，左右两侧逼仄，不用弯着腰走，还算舒服一些。

    不晓得走了多远，又是上升的通道，等出了前面的口子。

    沈钰珠才发现居然是一个更大的院子，不过院子四周的墙壁很高，正堂外面也没有开窗户，只开了几个黑漆漆的通风口。

    穿着青布衣衫的吴长贵疾步迎了上来，冲沈钰珠躬身笑道：“沈姑娘来了！”

    “人已经给您抓了起来！您想问什么随在下来！”

    吴长贵看起来是个和善机敏的商人，手腕却狠辣得很。

    屋子里时不时传来一阵阵的惨叫声。

    “有劳吴掌柜的！多谢！”沈钰珠跟着吴长贵进了正堂。

    正堂里点着烛灯，迎面紧贴着墙壁绑着四个中年汉子，已经受了刑。

    吴长贵小心翼翼看了一眼身边的姑娘，果然是世子爷看上的女人。

    寻常女子见了这样的场景，早就花容失色，心头狂跳。

    不想这个沈家大小姐能如此从容应对。

    吴长贵躬身道：“已经问了出来，这四个人是这一遭闹事儿要刺杀沈夫人的凶手。”

    沈钰珠抬眸看向了面前的四人，根本就不认识这几个人。

    陆婴之前虽然荒唐，可不是那种随便招惹仇恨的女子。

    “这几个是江湖中的杀手吧？”

    一边的吴长贵顿时一愣，好毒辣的眼睛。

    “沈姑娘，这几个人是生死门的。”

    生死门？沈钰珠眉头一蹙。

    这个江湖组织上一世她是听说过的，专门拿人钱财替人消灾，不过因为信誉好不随便出卖主家的信息，发展得很快。

    现在这个组织可能刚发展起来，故而对于那些规矩守得极其严格，不一定能撬得开他们的嘴。

    沈钰珠冷冷看着面前的几个大汉道：“谁指使你们的？”

    为首的一个络腮胡子，看着沈钰珠是个姑娘家，言语轻佻，满脸的鄙视。

    “呵呵！一个婆娘也敢问爷们儿的话！你算个什么东西？”

    “闭嘴！！打！”吴长贵顿时恼了，都吃了这么多鞭子。

    非但不招，还挺硬气的。

    不想一顿鞭子下来，那些人丝毫没有妥协的迹象。

    吴长贵都打不动了，从来没有见过这么骨头硬的人。

    沈钰珠定定看着面前几个血葫芦一样的人，脑海中想起了陆婴和大哥浑身是血的画面。

    她心头沉下去了几分。

    她重活一世只想护着自己想要护着的人，这话儿可不是随便说说的。

    “吴掌柜，能否帮我一个忙？”

    吴长贵一愣忙凑到了沈钰珠的面前，世子爷看上的女人，莫说是一个忙，一百个也得想法子帮。

    沈钰珠冲吴长贵躬身福了福道：“您晓不晓得咱们云州城街头，耍把戏的那些艺人住在哪儿？”

    吴长贵顿时愣怔了一下，怎么问起来这个？

    “这个在下是晓得的，都住在通州桥畔的那一片儿破旧院子里！”

    “本来云州城百花节热闹过后，再留在此地没有什么赚头，那些艺人想要离开的。”

    吴长贵叹了口气道：“可是瞧瞧现在这个样子怕是走不成了，洪水将官道都冲毁了去。”

    “最迟也得两个月后才能离开！”

    沈钰珠点了点头：“小女子恳请吴掌柜派人去找那些耍蛇的艺人，将他们手中的蛇和笛子都买了来。”

    吴长贵顿时傻眼了，这算个什么想法？

    这些耍蛇的艺人还不是中原人，都是从西域那边流转过来，在大周的土地上讨口吃的。

    他们原本要进京去，正好路过云州城。

    云州城办百花节，他们也能赚几个银子。

    就在云州城停留了几日，不过人家那花花绿绿的翠色小蛇，是用来赚银子的，怎么能卖？

    沈钰珠从怀中摸出来提前准备好的银票，塞进了吴长贵的手中淡淡笑道：“银子多锅也能卖的！”

    吴长贵一愣，顿时了然。

    如果能得一大笔银子何苦来再去京城受罪。

    他晓得沈钰珠急用，忙命那个带着沈钰珠过来的少年，拿着银票去办这一趟差事。

    不多时少年提着一只特殊的姜黄色箱笼走了进来。

    沈钰珠缓缓揭开箱笼，里面还有几个更小的盒子，盒子只开了一个小孔，是放小蛇出来的通道。

    盒子上面有个搭钩，一提那小孔就露了出来。

    沈钰珠提着一只小盒子凑到了为首的杀手面前，盒子里还有蛇类爬行游弋的动静儿，在这密室内听着分外的触目惊心。

    她冷冷盯着面前的汉子，那人脸上的嘲讽终于凝固了。

    吴长贵也吓呆了，世子爷看上了个什么女人啊？

    这还是个十几岁的小丫头吗？感觉像是地狱里的阎罗？

    这种残忍的法子，她也能想得出来。

    吴长贵还是很配合地命两个手下将那人的脑袋固定，将他的嘴巴捏开。

    沈钰珠将小蛇进出的小孔对准了他的嘴巴。

    她眼底冷冽寒霜，声音像是从地狱中渗透出来。

    “我没有时间和你们几个磨嘴皮子！”

    “说出雇你们的人是谁，我便放了你们，给你们银子，各自安身立命！”

    “若是不说，你们便只能死在这里了！”

    “我从来都是个心狠手辣之人，欺我者必死！”

    咔哒！搭钩松开的声音，小蛇嘶嘶的声音。

    “我说！我都说！！”旁边的一个年纪较小的青年再也撑不住，大声哭喊了出来。

    “那个人是……”

