    

    对他平静的反应陈二狗并不意外，这只能说明朱昌明心中早有答案，也越说明他确实是个聪明人，值得一交试试看。

    不过中原省的朱氏集团居然在楚州省宴请楚南五省名流，搞什么慈善晚会，这倒是让陈二狗稍稍有些意外和诧异。

    “神医年纪轻轻，却本领过人，说是年轻一代的天之骄子丝毫不为过。

    朱某斗胆揣测，您的天下不仅仅是邵安阳潭两市，更不止楚州一省吧？明日来的都是楚南五省名流，对您日后的发展，可大有裨益。

    神医勿怪，朱某虽是有心调查您资料，但却绝无半点恶意，仅仅只是想感谢您的救命之恩罢了。”

    见手机内陷入了沉默，知道陈二狗正在犹豫，所以朱昌明赶紧继续含笑解释道。

    “最近楚南五省的人似乎很爱在楚州走动，朱先生可知道为什么？

    慈善晚会朱先生不设在中原，却选择危险重重的楚州，不太正常吧？”陈二狗带着试探口吻问道。

    其中好处陈二狗自然心知肚明，只是心中觉得有些奇怪，所以才一开始没给出答复。

    “神医这就有点为难朱某了，朱氏集团之所以选择楚州宴请宾客，那纯粹就是个巧合而已。

    再说，朱氏集团在楚州店铺高达八十多家。俗话说，取之于民用之于民，朱某为楚州百姓谋点福利，不也是很正常的事情吗？”朱昌明打了个哈哈道。

    “准时到。”

    即便他的回答并没有半点犹豫，但陈二狗非常清楚他并没有说实话，世界上哪有那么多巧合的事情？

    虽然朱氏集团在楚州有不少门店，也有分公司。但相比和上官家臭味相投的黄家，根基和实力根本就不在一个档次。

    简而言之，上官家要想在楚州对朱昌明和旗下门店下手，只需联合黄家，并非难事。

    很显然朱昌明也是个非常聪明的人，他肯定知道自己在楚州的危险性。但偏偏他非得冒着生命危险迎难而上，说巧合这种谎话，恐怕连他自己都难以相信。

    不过还是秉承着敌人的敌人就是朋友，朱氏集团对自己很有价值的原则，陈二狗也并没有让他难堪继续追问，慎思几秒后便答应了下来。

    大约十分钟后，警笛声响起，陈二狗这才悄然离开现场，快跑回弯道下方车内。

    虽然人不在桃源村，但陈二狗不管身在何处，始终记挂着桃源村的情况。

    所以回到平阳山庄后，陈二狗休息之前分别联系了李小草，刘小飞等人询问桃源村所有项目的进展。

    全村搬迁计划已经彻底完成，正准备下一步的学校，商场，医院等项目建设。池塘，养殖场也在按照陈二狗计划继续扩建，药田已经进入种植阶段，药材加工场也已经开始建设。

    再加上伊家本就靠农产品起家，名下农场，养殖场等本身就具有极大规模。只要用上生机赐予能力，家禽和蔬菜等产品便可直接上市，支撑省城的六十家店铺完全不在话下。

    当晚陈二狗便请杨思荣帮忙，在省城购买了一车肥料和一车饲料。在使用生机赐予能力后，立刻分别运往了桃源村和阳潭市。

    慈善晚会设立在晚上八点，所以白天陈二狗还是将时间全都花在为新店装修出具图纸上。

    因为杨家也在晚会邀请之列，所以晚餐过后，陈二狗与杨雨菲便一起驱车赶往了麓枫大酒店。

    晚会比二人想象的还要盛大，粗略估计有数百人盛装出席，但凡在楚州有点名气的家族和企业均有安排人员参加。

    唯一让陈二狗有些意外的是，就连上官家和黄家都在邀请之列，而且无一缺席。

    据了解，朱氏集团举办这场慈善晚会是为楚州山区募捐十所希望小学。整场晚会包括慈善舞会，慈善拍卖两个环节。

    虽然自己的出现受到了朱昌明热情欢迎，但做为主办人的他，还要忙于接待其它宾客，所以二人也并未多聊。

    在与顾家，董家等相识代表打过招呼后，陈二狗随意端了一杯红酒便与杨雨菲找个角落位置坐了下来。

    本就有着楚州第一美女美誉的杨雨菲，今天一袭白色晚礼服盛装出席，更显得明艳动人。即便是坐在角落，依旧还是没能避免不少男士的邀舞，只不过均被她礼貌拒绝了。

    “瞧你，让你换身礼服不换，大家都是盛装出席，就你显得寒酸。”

    和这种盛大晚会大家的盛装出席相比，陈二狗那身老套的休闲装立刻便显得完全格格不入，就连杨雨菲都忍不住吐槽一声。

    “开什么玩笑？我家娘子这么光彩耀人，有你在身边，连我都照耀成了明珠。

    你也不瞧瞧，数不清的目光都落在我身上呢！”

    轻轻将杨雨菲搂入怀中，陈二狗目扫四方，还在她脸颊上轻点了一口道。

    循着他目光，杨雨菲心中不由得咯噔了一下。因为陈二狗瞬间真的成为全场上百双目光的焦点，只不过全都是嫉妒，愤恨，想杀了他的怨恨目光。

    “鲜花插在牛粪上了，卧槽。”

    “妈的，老子就是抽一百包烟都想不通，怎么就输给这土老帽了？”

    “我靠，真恨不得立刻弄死这乡巴佬。”

    “恨得老子牙痒痒。”

    眼看女神投入陈二狗怀抱，顷刻间一片怒骂声四起，甚至不少人还握紧了拳头，恨不得立刻就上去将他揍成猪头。

    “现在你就完全属于我了，没人再敢来烦你，邀请你跳舞喝酒了。”

    对于周围愤怒的目光陈二狗完全视若无睹，还特地炫耀般的指尖挑逗从杨雨菲脸颊滑过，温柔含笑道。

    “你就不怕他们把你分尸了啊？”杨雨菲莞尔一笑，打趣道。

    “你未婚夫有多勇猛你还不知道啊？床都能晃塌了，我还怕他们？”陈二狗坏笑一声道。

    “说什么呢你？没点正形。”杨雨菲瞬间便羞红了脸，狠狠在他腿上掐了一把道。

    二人一番打情骂俏，更是气得不少杨雨菲的爱慕者怒火中烧。特别是其中一名西装革履的高壮青年，实在忍不住随手抓起一个酒瓶便怒气冲冲的跑了过去。?

