    两人战得平分秋色。

    长孙高格发出一声疯狂的怒吼：“陈枫，我已经让了你两招，可不会再让你第三招了！”众

    人尽皆嗤笑着：“长孙高格当真是无耻，明明就是实力有限，还说让着陈枫！”此

    时，陈枫则是冷冷一笑，根本理都懒得理会长孙高格。长

    孙高格发出一声疯狂的吼叫，他从背后拔出一把长剑，而那长剑弯弯曲曲，竟如一条长龙拧成一般。

    一剑，狠狠的向前一劈！顿

    时，那空气之中出现了一个龙头。

    也只有一个龙头而已，但是却极其硕大，方圆足足有数百米之巨！

    然后，他奋力的一挥手中长剑。

    顿时，那黄金巨龙的龙头便是狠狠的向前飞了出去，声势猛恶无比，速度极快，威力更是绝大。转

    眼之间，就飞到了陈枫面前。

    而他打出这一招之后，则是长剑插入地面，手扶长剑，大口大口的喘息。

    脸色惨白，额头大汗淋漓。

    显然，对于他来说，这一招也是已经耗费了极大的精力。

    众人尽皆惊呼：“这是三星武帝巅峰级别的攻势！”

    “是啊，这几乎相当于三星武帝巅峰强者的全力一击了！”“

    长孙高格这是动用了自己的一张底牌啊！”而

    长孙高格则是满脸残忍的咧嘴笑道：“陈枫，你，会死在我这一招之下！”

    话音刚落，那巨大的龙头已经是来到了离陈枫不过数米之处。

    眼看着就要将陈枫疯狂的撞碎！

    而就在这一个瞬间，忽然，那巨龙龙嘴张开。从

    里面，竟是有着一团水缸大小的硕大光球！这

    光球通体赤焰之色，直接飞了出来，向陈枫砸去！

    原来，这才是这一招的真正杀招。这

    个来势汹汹，看起来强横无比，能将陈枫撞碎的巨大黄金龙头，不过是一个虚招而已。真

    正的杀机，乃是在这龙嘴张开突出的红色光球之中。

    这红色光球一出现，便是让周围的空气瞬间飙升了不知道多少倍。

    众人感觉大汗淋漓，就像是被扔到火炉里面烤一样，甚至空气都有点扭曲了。

    众人骇然！

    他们离着这么远，就已经感觉如此炎热，那么，这光球到底是何等的炙热？与

    陈枫撞击之后，又会拥有何等强大的威力？陈

    枫，能挡住这一招吗？众

    人心中纷纷浮现出这个想法。

    此时，长孙高格脸上的表情更是嚣张无比：“陈枫，看到了吗？”

    “这，才是我真正的杀机啊！”

    “这一招之下，可以轻易的灭杀了……”

    那个‘你’字，还没有说出来。忽

    然，他脸上神色就变得惊愕无比，化作一声巨大的惊呼：“怎么可能？”

    原来，就在这一瞬间，陈枫淡淡一笑，一拍九龙剑嚢。

    顿时，那九龙剑囊之中，一道光芒飞出，正是他的极上龙阳刀。

    下一刻，陈枫双手便是稳稳的握住了那极上龙阳刀，而后，向前劈落。

    去势很缓，用力似乎也不大。陈

    枫的意态，很是随意，似乎根本没有任何的在意。

    只是轻描淡写。往

    前，这么随意一挥罢了！

    下一刻，极上龙阳刀便是与那巨大的红色光球狠狠的撞击在了一起。砰

    的一声巨响，众人感觉，几乎失聪了，那巨大的响动几乎将他们的耳膜撕碎，将他们的脑袋都给撞的剧痛无比。

    同时，一股璀璨无比的红色光芒，骤然之间裂开来！红

    光布满整个大厅，闪花了他们的眼睛。让

    他们视线几乎都变得模糊！

    众人都是呆住了：“怎么了？到底发生什么了？谁赢了？”而

    就在他们发出这声惊呼的同时，那红色光球轰然破碎。然

    后下一刻，陈枫便是踏前一步，手中极上龙阳刀，毫不停歇，顺畅无比的，便是斩在了那巨大的黄金龙头之上！

    那巨大的黄金龙头，发出一声凄厉无比的惨叫，直接被斩成两半，然后裂成无数碎片！

    下一刻，则是直接崩碎，消失！与

    此同时，长孙高格手中长剑发出一阵宛若惨叫一般的悲泣之声。

    上面直接咔嚓一声，裂开了一条裂缝。显

    然，长剑纵然没有被毁掉，也是伤损严重！

    而此时，陈枫却是毫发无伤，神色很是淡然。

    他挽了个漂亮的刀花，收刀入九龙剑嚢。

    抖了抖袖子，意态悠闲，就似乎刚才不是使出来强横无比的一招，而只是，碾死了一只蝼蚁一样。陈

    枫缓缓转过身来，看着长孙高格，微笑说道：“你这一招，能杀了谁？”“

    你三招，要灭了谁？你三招……”

    他顿了顿，缓缓吐出三个字：“又能灭了谁？”

    瞬间，长孙高格一张脸涨的通红。陈

    枫看着长孙高格，摸了摸鼻子，一副故作惊讶的样子说道：“刚才说什么来着？”“

    刚才好像有人胡言乱语，胡吹大气，说要三招之内解决了我。”

    “现在，打了几招了？啊？”

    说着，陈枫看向周围围观之人，大笑道：“诸位，替我算算。我记不太清了，打了几招了？”

    周围围观之人尽皆哄笑：“三招了！”“

    陈公子，长孙高格已经出了三招了，结你却是毫发无伤！”“

    哈哈，这长孙高格这一次脸要被打肿了，说要三招之内解决陈枫，结果三招过去了，陈枫一点儿损伤都没有。”

    “他这是自己打自己的脸啊！”

    众人都是发出一阵嘲笑声。“

    而且，我看陈枫似乎根本没用力！”

    “没错，长孙高格都已经用底牌了，而陈枫却依旧是轻描淡写，就像是玩儿一样。”

    “哈哈，他就是在玩儿长孙高格呢！”而

    此时，长孙高格一张脸胀得通红，他就像是被人狠狠的扇了一个耳光一样。他

    看着陈枫，狞厉的吼叫道：“陈枫，你只知道招架是吧？被我打的毫无还手之力了是吧？”

    “你就是个废物！”“

    我告诉你，我就算三招解决不了你，也一定能够将你击败！”

    陈枫摇头：“此人当真是愚不可及。”陈

    枫只不过是不愿展露自己真正实力，并且想稍微观察一下他的实力而已，却被他解读为是不敢与自己硬碰硬，只能招架。 

