    这次时装盛会，第二日开始，就在电视，电台，各种时尚杂志，报纸等媒体开始宣传开来。

    广告部开始收集资料，统计这次的影响有多大。

    李洋趁热打铁，全国各地方的店铺里开始上新款，尤其是这次盛会上的样子，各个店铺里基本都安排上去了。

    也就是这一下子的举措，把江洋服装公司之前不太好的状态一下子扭转了过来。

    生产任务单每天下着，李厂长看到这场面，高兴的合不拢嘴。

    贺强也赶紧全力配合李洋，带着销售人员们全部下市场，全国跑着去自家的专卖店去促进销售。

    一番努力没有白费，至年底，江洋服装厂的业绩直升而上，远远的超过了针织厂。

    年底开大会时，姚义不开心了，“洋洋，你不能只管服装厂，不管针织厂啊，都是你的孩子。”

    李洋失笑，“放心，明年开始，我就会三个分公司的决策都要参与的，明年我要盖江洋的办公大楼，我们要多赚钱。”

    本来后半年盖大楼的计划，因为要挽救服装厂，李洋搁置了，打算明年盖。

    ……

    转眼，就是新年来到，这是二零零六年的新年。

    这一次，因为李洋回来了，赵家的新年又十分的热闹了，孩子们都大了，在家里也更加的热闹了，加上李震和李丽两家的到来，赵家别墅更加的热闹。

    赵母今年六十八岁了，李洋已经不用她做饭了，平时家里请了保姆，做饭带收拾屋子。不过，过年时，李洋给保姆也放了假，人家也是要回去过年的。

    过年这日的饭菜，都是李洋和李丽王桃赵美丽四个人一起准备的。

    她们过年这日准备吃涮羊肉，准备起来倒是也方便。

    男人们则是在楼上陪孩子们玩。

    楼上的影音室，赵雷鸣已经给孩子们装修成了游戏室，他的公司新测试的游戏，他给家里也装了几套，回来家里后，有时候他会和李洋玩大半夜的。这是他们公司的新项目，准备明年上市电脑游戏和电视游戏机。

    李洋回来了，他也更放心了，开始专心研究生意，李洋在忙服装厂的同时，他也秘密组建了宏阳软件子公司，招了一批计算机系毕业的学生，专门开发电脑软件，游戏软件，就是其中一项。

    从今年开始，为应对如今公有制和私有制并存的经济体制度，国家出台了一个政策，所有的大学毕业生再不是都包分配。大学毕业，年级前三十的包分配。三十名之后的，推荐就业单位，有国营企业，也有私营企业，毕业生可以双向选择。

    赵雷鸣招到的，基本都是三十名以后的学生，这样的学生正是他需要的，前三十名的学子虽然优秀，但是因为他们享有国家包分配工作的政策，所以也有些目中无人，更有些看不起私营企业。

    赵雷鸣的企业，如今在整个花国都是出名的，因此，愿意跟着他的学子，还是都挺不错的，大多是慕名跟着他的，当然也有因为是本阳城人，为了上班离家近，方便而选择他这里的。

    总之，他的软件公司目前他安排在了办公大楼的最顶层，三楼。整个三楼，是最现代化的，一切都是现代化设备，这群年轻人也有干劲，都很钻研，每天就在数据库里穿梭。

    三个月的时间，他们先交了第一个作业，一个通关游戏，很有意思，放在一个很小的游戏内存卡，插入自家做的游戏机上，连接显示器，用手柄就可以玩。

    赵雷鸣觉得还不错，一共设置了七十二关，他用了五天才通关。

    这款游戏，他让做的两个版本，电脑版和游戏机版本，游戏机的可能会贵一点，毕竟还要同时做游戏机和手柄来配套的卖，同时还要做游戏卡。

    赵雷鸣和贺强，带着李珍和何小虎四个人带着孩子们在游戏室里玩着游戏，热闹不已。

    龙龙玩了一会，就没兴趣了，他去哄李丽家的小丫头和李震家的儿子玩去了，他觉得小朋友软软萌萌的才可爱。

    李洋和赵雷鸣商量过后，把幸福小区的那两套楼房给了李震和李丽，一家一套，他们可以再把开了门的那个墙上用砖填起来，抹平墙就好。

    李震和李丽接到李洋递给他们的房本时，哭了鼻子，说大姐比他们的父母也对她们好。

    李洋被她们逗笑了，说她们以后再想什么时候来住，就随时能来住，那边床和柜子都在，他们就准备被褥，再好好擦洗一次就好。

    姐弟俩开开心心的应下。

    何小虎被赵雷鸣约见谈话了一次，他很紧张，赵雷鸣问询了一下他如今回来后在做什么工作，他说他帮着李丽带孩子。

    赵雷鸣点头，说等孩子再大一些，让他也自己做点小买卖，这几年可以多看看书，多学习一下，给将来做生意储备知识。

    何小虎郑重的应下了。

    赵雷鸣说：“只要你们好好生活，好好做人，走正道，有什么事，我们不会不管，毕竟你姐的亲人不多，她重视你们，我也会重视，希望你们把自己的路走的越来越宽，而不会走投无路。”

    何小虎保证，“姐夫放心，经历过这些大难，我也知道了活着不易，能有如今的生活更不易，当初，我很感谢李丽能留下来替我照顾我妈，后来，我也很感谢你和大姐能对李丽不计前嫌，那么照顾。其实，以前李丽不懂事时，说了很多大姐的坏话，我那时也不了解具体情况，后来我回来后，她让我忘记以前她对我说的那些，说都是她嫉妒大姐才说的，她说如今大姐对她很好，她也很后悔当年做那些事。”

    “目前你们对我们已经很照顾了，我们很知足，她开着门市，我们的生活也能过的去，等孩子将来上了幼儿园后，我再找做点生意，我们过个好日子没问题，如果不是生死那种大事，我们不想来麻烦你们，你们也忙，李丽说不想再给大姐惹麻烦。”

    赵雷鸣听何小虎说完，笑了笑，这小子还挺会说，“行，别人帮是帮一时，自己学会生活的本领才是幸福一世。”

    “嗯，谢谢大姐夫不嫌弃我们。”何小虎呵呵一笑，来时这几日的紧张总算是都消失了。原来全国闻名的大企业家是个这么和善的人。

    何小虎觉得，自己回去可以跟人吹一年，他跟大企业家赵雷鸣赵总坐在一起聊天了。

