    最后，刘文斌当然是答应了对方的邀约。

    和她接触时间越长，在他心中的高冷女神形象就愈发崩溃，反倒是一个爱玩爱闹的邻家女孩正式上线。

    “那我们什么时候去周庄啊？”

    黄丽娜甩了一个白眼过来，“我只有黄金周才有时间出去玩，所以肯定是五一啊。”

    “看来你曾经没有跨过人山人海啊，黄金周出去可不是玩，而是看人头的好吗？”

    “反正我不管，就这么决定了，我去洗澡了，拜拜了您嘞。”

    “...........”

    刘文斌顿时苦恼不已。

    谁特喵的黄金周出去旅游啊？

    看来黄丽娜也是没经历过社会毒打的呀，否则肯定不会做出这样的决定。

    等对方洗澡的时候，他掏出手机，开始自己的赚钱大计。

    他能想到的赚钱方法，肯定不是刑法里的那些，而是炒股。

    重生前，他也是一个小股民。

    虽然不是韭天玄女，但也跟着小赚了不少。

    二零一七年四月份这个节点，A股江湖的妖股还没出现呢。

    这个时候，国内外都很平静。

    但是，美股里边，有一股却即将要蜕变成妖股了。

    几天前，他把一亿多软妹币的资金全部换成美刀，花了一个通宵的时间，全部购入了一只股票。

    小型无线创业公司Straight Path。

    这家公司市值十亿美刀，一直表现平平。

    却在四月十三号被宣布收购，美丽国两家移动运营商为此大打出手。

    原因就是，美丽国会在四月底将会宣布联邦通信委员会批准28 GHz和39 GHz毫米波频谱为第五代无线服务（5G）供电。

    而Straight Path这家公司则是这一系列无线频谱相关权利的最大持有者之一。

    也因此成为了两大移动巨头抢夺的对象。

    刘文斌很清楚，这家公司将迎来股价暴涨，最终会涨到三十多亿美刀的价格而被收购掉。

    如今看到AT&T这个美丽国移动巨头宣布收购的新闻，他顿时放心了。

    现在他需要做的就是让子弹飞一会儿，时机差不多的时候，他就会卖出。

    两千万炒这么一只股票，刚好处在一个临界点上。

    更别说，他是通过他老东家枫徽银行出手，所以问题不大。

    枫徽银行是国际资本巨头，只要不细查，别人也只会当作一般的基金机构。

    不过，刘文斌的举动还是惊动了枫徽银行的投资部门。

    “这个账户是什么情况？为什么不是我们银行自己的投资账户？”

    美丽国那边的新闻出来，Straight Path这家公司的股价应声而涨，吸引了众多投资者的目光。

    因为AT&T这家巨头直接给Straight Path估值十六亿美刀，涨了六个亿。

    如此巨大的涨幅，谁不吃惊？

    枫徽银行投资部，众多职员在投资经理严厉的目光下，全都低头沉默了。

    “这个叫刘文斌的客户是不是我们私人银行部门的客户？”

    投资部和私人银行部属于两个不同的部门，联系紧密却又互不同属。

    很快，私人银行部那边传来消息称，确实不是他们部门的客户，不过现在已经在接触了。

    国内私人银行的门槛，两千万美刀的存款。

    很明显，刘文斌已经达到了。

    并且，这笔资金没有通过投资部门或者私人银行部门进行运作，而是客户自己投资的。

    白白损失了一大笔佣金。

    并且现在，客户的这笔投资已经达到三千两百万美刀的价值了。

    “对了，我们还查到，这个客户在上个月还是我们京城分公司的职员。”

    “什么？”

    投资经理拉尔夫科恩顿时瞪大了牛眼，其他职员也同样目瞪口呆。

    “哪个部门的？跟谁关系最好？算了，你联系一下京城分公司的同事，找到跟刘文斌关系较好的同事，让这位同事联系一下.........”

    很快，投资经理拉尔夫科恩的大脑就疯狂转动，同时让人去调查更多关于刘文斌的信息。

    因为他需要刘文斌手上的这笔投资！

    毫无疑问，Straight Path是美丽国两大移动运营商巨头志在必得，那么其股票价值必定会水涨船高。

    现在出手，也能获利不菲。

    更别说，拉尔夫科恩代表的枫徽银行的投资部，掌握这么一笔关键性的投资，实在太重要了。

    反倒是放在刘文斌手中，无法达到利益最大化。

    “好的。”

    呆在家中的刘文斌，还在浏览着新闻，很快就接到了前部门主管史蒂文的电话。

    “艾伦，没有打扰到你休息吧？”

    这会儿正是夜晚十点多。

    史蒂文很客气，刘文斌很诧异。

    “没有，还没休息呢，史蒂文你有什么事吗？”

    在公司的时候，他跟史蒂文的关系可不算很好。

    只不过对方是部门主管，所以经常有接触。

    “哦，这不是看你朋友圈，知道你发达了嘛，我现在抱大腿还来得及吗？”

    神特喵的抱大腿！

    他朋友圈根本没晒房子和车子，就是单纯晒了美食而已。

    而且这都好几天了，现在才说这个？

    好烂的借口！

    聊了几句，刘文斌终于明白对方的来意了。

    原来是枫徽银行的投资部想要约他吃饭，咨询他有没有时间。

    毕竟是老东家，他也没有多想，便答应了下来。

    电话刚挂断，卫生间那边就传来黄丽娜的声音：

    “我洗完澡了，刘文斌你想要洗澡的话就赶快，不然等会水就凉了。”

    “来了。”

    现在不是冬天，天气不冷不热，洗澡用凉水或热水都可以。

    在广府的时候，他肯定是喜欢冷水洗澡。

    因为广府在南方，四月天已经很热了。

    卫生间里面，刘文斌把外衣脱掉，随手扔进一个洗衣机里，发现里面也有黄丽娜的衣服。

    毕竟男女授受不亲，跟黄丽娜的关系也不是特别熟，也不知道对方介不介意。

    所以，想了想，他还是把衣服拿起来，放到洗衣篓里。

    没想到，拿出外衣，带起对方的内衣。

    偏偏这个时候，黄丽娜慌慌张张地冲了进来：

    “刘文斌你还没脱衣服吧？我........”

    瞧见他六块腹肌的壮硕身材，黄丽娜脸色绯红，眼神又扫到他手里拿着的白色小布和粉色衣服，顿时心乱如麻。

    “啊，刘文斌你.......流氓啊！”

    “别误会！”

    刘文斌赶紧第一时间开口，不解释的话，恐怕这个误会要跟他一辈子。

    “我没有误会，不就是衣服嘛？你喜欢的话，给我钱，我去帮你买。”

    噗！

    他几乎要吐血而亡，这个女流氓，说好的高冷女神呢？

    咋这么快就变了？

