    第224章 三眼鬼瞳尸王   

    现在的一切都已经明了，所有的一切都是那只四级精神系尸王在背后操纵。

    

    可是前世陆子平没有听说过，这附近有什么精神系尸王啊！   

    唯一一个出名的相邻一个省区的霸主。

    

    三眼鬼瞳尸王。

    

    前世传闻中那只三眼鬼瞳尸王等级仅仅是达到了八级巅峰，但是却牢牢掌控了一个省。

    

    手下有不止一名达到九级的战斗型尸王存在。

    

    而且与之相邻的两个省，包括当时已经收复的首都在内，但凡有大规模尸群暴动，一定会有三眼鬼瞳尸王的身影。

    

    而且那只三眼鬼瞳尸王的描述和眼前这只还未成熟的丧尸很像。

    

    尤其是那一只竖瞳。

    

    有很大的可能就是这只丧尸流窜出去的。

    

    而且刚才它离开的时候，看了陆子平一眼。

    

    陆子平从中感受到了它的兴趣以及一丝丝的敌意。

    

    自己已经成为它的玩物，这只尸王绝对不会让自己离开！   

    先下手为强，想要活着出去，就必须要解决这个麻烦了。

    

    也幸好这只尸王是精神系的丧尸，不像其他元素系或者力量系的，本身的战斗力并不是太强，只要能防御住了他的精神力，还有的一拼。

    

    而且。

    

    陆子平刚才注意到尸王好像对他身后的那只丧尸很在意。

    

    “安然，我和馨然出去一趟，想办法对付那只怪物，你和新雨带着他们向反方向跑。”

    

    “绕个大圈回基地，还记得咱们当初接的任务有一个就是查一下粮食基地。”

    

    “走规划的另一条路，绕过去！”

    陆子平毫不犹豫的说道。

    

    “既然能被判定为五级，那么那里肯定是极其危险的，绕着走，你们现在唯一的任务就是给老子活着回基地！”

    

    紧接着，陆子平又对着唐鸿光说道，“你小队的指挥权还是在你手上，护送她们一起回基地。”

    

    “哥，我也跟你一起去！”

    陆安然想都没想，直接张口说道。

    

    “对付精神系尸王人多没用，你们先回基地等我消息。”

    陆子平摇头说道。

    

    很明显，陆子平的意思是人多了就是累赘，陆安然也不是什么不明事理的人，没有耍小性子，而是点了点头。

    

    “好！”

    

    至于其他人，本就没有什么意见。

    

    众女纷纷行动起来。

    

    陆子平刚才的话也吵醒了唐鸿光的手下，他们目光中带着三分疑惑，七分戒备的盯着陆子平一行人的动作。

    

    一个手下靠近唐鸿光，“老大，这……”   

    唐鸿光没对他们解释什么，而是直接发号施令道，“收拾东西。”

    

    “是！”

    

    唐鸿光一行人训练有素，自己的东西收拾收拾了，比陆安然几女都快的多。

    

    不到一分钟时间，唐鸿光身后所有人都已经军姿站成一队。

    

    当然，除了唐乾河。

    

    他的军姿站的属实不怎么样。

    

    等众人都收拾完毕，房间内安静的落针可闻，只有外面那若隐若现的丧尸嘶吼声传到众人的耳朵里。

    

    所有人的眼睛都在盯着陆子平。

    

    而陆子平仿若浑然不觉一样靠在墙上，眼睛盯着天花板，不知道在想些什么。

    

    “陆哥！既然它也是精神系的，为什么不让我跟着你去？”

    或许是觉得气氛有些压抑，卫新雨与此时开口说道。

    

    陆子平摇了摇头，“就刚才我感受到的精神波动而言，他的精神力远远在你之上。”

    

    “你擅长的精神攻击对它一点用没有。”

    

    “幸好你刚才没有释放出自己的精神力，被他捕捉到，否则的话，一旦被对方锁定并且破坏，那你自身会造成的精神反噬，会造成无法挽回的后果。”

    

    “轻则大脑损伤，重则当场暴毙。”

    

    陆子平缓了一口气，继续说道。

    

    “而我和馨然的主要攻击手段都不是精神力，只要能扛得住它的精神攻势，就能宰了它。

    

    “咱们都修炼过精神功法。”

    

    馨然是你们当中练习最好的，她的精神中，护灵盾已经形成，只要将精神用于防御，对方一时半会儿也奈何不了我们。”

    

    说完陆子平给了穆馨然一个精美的银白色绳子挂着的翠绿色宝石项链。

    

    精神绿洲：银色等级装备，被动技能，佩戴者精神自然恢复速度提升25％，主动技能，可通过吸收魔晶补充精神力，交换比例为5个一级魔晶可兑换1点精神力。

    

    而且还有一个隐藏功能是陆子平后来才知道的。

    

    那就是当佩戴者的受到的精神冲击超出一定的限度的时候，精神绿洲会以碎裂为代价，形成一个精神防护层，保护佩戴者。

    

    这个是陆子平当初开宝箱开出来的，在他一级的时候还帮过陆子平的大忙，此后就一直带在身上。

    

    穆馨然没有多说，默默的接过，戴在自己的身上。

    

    唐鸿光听到陆子平说精神修炼功法的时候眸光一闪，很快又恢复了平静。

    

    卫新雨则是点了点头，没再说话。

    

    唐乾河此时不善的开口问道，“那你现在在干什么？”

    

    “等！”

    

    “等什么？”

    

    “等它来！”

    

    “哈？”

    

    唐乾河糊涂了，陆子平说了这半截的话，让他一点儿都不明白。

    

    不过他也没有疑惑很久，陆子平眼睛猛的一睁，“它又回来了。”

    

    这只丧尸，果然还是小孩子心性，碰到有趣的猎物，没忍住，又回来溜达看看了。

    

    “馨然跟我走，其他人等我离开后就撤。”

    

    话音刚落，路子平长刀一划，门锁直接被他打烂，他的身子直接撞开保险大门，冲着那股精神波动的源头冲过去了。

    

    横刀，随手将身边的几个嗷嗷叫着扑过来的丧尸砍翻。

    

    穆馨然紧随其后，习惯性的收集起魔晶。

    

    冲到街道上之后，陆子平边跑边抬头望，此时那只三眼鬼瞳尸王正站在远处的一个六层小楼的楼顶直直的看着这边，好像在奇怪陆子平为什么出来。

    

    “馨然，你先上去，缠住它！”

    

    突然陆子平感觉身边一阵狂风吹过，周围店铺里的玻璃大门突然爆碎。

    

    一道绿色的身影如同不受力一般，顺着大楼就飘上去了。

    

    陆子平嘴角一抽，这风属性优势啊！没法比。

    

    

