    刘厂长焦头烂额，自己才刚刚从江州某部门的一个科长空降到江城做厂长，就遇到这么大的事情，真是触了霉头。

    而且刘厂长本来就不懂生产上的事情，发生了这种事，他觉得要尽快处理，不然会被江州的领导和同事说小话看不起就不好了。

    刘厂长赶紧让技术部的技术员查看原因。

    “上一次都能修好，这一次务必要修好!”

    刘厂长着急是有原因的，马上要春节了，工厂会停工停产差不多一周时间。

    春节后，工人们也不能够全部到齐，至少到正月十五，工厂都是不能开工生产的。

    但是下游对产品的需求量激增，因此这几天数控机床都是全力开马，要的就是在这不到一个月的时间，把春节的缺口给补上。

    现在机床出问题了，那才真的是大麻烦！

    技术员详细查看出问题的数控机床，发现都是通病。

    又是电流瞬间增大后，将主板的电路给烧了！

    而且因为过热严重，烧毁的电路根本没有办法维修，只有更换主板。

    当技术人员将事故原因告诉刘厂长时，刘厂长气打不一处来。

    他厉声问道：“你说上次烧主板，这一次又烧主板，那明显是一个问题！”

    “主板还重新生产过，这才多久，又是这样！说明重新生产的主板质量完全不过关!”

    “还有没有办法维修？”刘厂长新官上任三把火，遇到这种情况，必须要马上处理。

    不然耽误了生产，被江州那边追查下来，刘厂长也没脸见人。

    技术人员将已经烧毁大半的主板递给刘厂长，说道：“刘厂长，电路板全部被烧了，无法维修了。”

    刘厂长急得不行，说道：“如果无法维修了，就赶紧生产新的！上一次怎么生产的，这一次就怎么生产。”

    刘厂长还十分愤怒地强调说道：“还有，上一次主板是哪个技术员重新生产的，让他立刻重新生产！”

    刘厂长的这话很明显就表露出来他是外行，厂子里面的技术人员怎么可能生产主板。

    但是技术员们可不敢反驳，只得十分恭敬地说道：“做主板那个工人（陈强）已经离职了。”

    刘厂长勃然大怒，拍着桌子骂道：“离职！离职又怎样！这样的主板是有质量问题的，马上打电话让他回来处理，这件事要是处理不好，我们马上就报警！”

    技术员们越听越尴尬，感情是刘厂长把对方没有义务地重新主板当做是市场上的买卖，质量不合格还要报警投诉一类的……

    一名技术人员赶紧在刘厂长耳边小声着说着前段时间数控机床主板被烧，又被陈强的儿子陈潇维修一事。

    “刘厂长，上一次的主板被烧是因为高洪泽在隔壁烤火打麻将，造成了电路出问题。”

    “陈强的儿子陈潇好像是自己设计又让凌华公司生产这十几个主板，这样我们的数控机床才能够再次运行，不然厂子里得花几十万去德国购买原厂的主板。”

    “刘厂长，陈潇能够拿新的主板过来安装，这可不是他的义务，现在就算是咱们的这一批主板又坏了，我们也没有理由再找他了。”

    上一次肚子饿了，别人施舍一块面包给你。

    这一次你肚子饿了，觉得别人不拿面包给你就是不道德的是违法的。

    哪有这种道理？

    还有一名技术员赶紧说道：“李哥，你就少说几句吧。什么陈潇陈潇的，现在厂子里面已经定调了，这批主板是苏厂长的儿子苏乔发明的，关陈潇什么事儿？”

    “对啊！”技术员们忽然反应过来的这个问题，赶紧闭嘴！

    刘厂长刚刚来，对厂子里的事情不是很熟悉，听大家这么一说，明白了个七七八八。

    而且刘厂长知道，江州的中精精密设备公司，可以生产国产版的德玛吉数控机床，当然也能够生产主板。

    现在苏德胜是总厂的副厂长，而总厂长的位置一直空缺，其实就是为苏德胜人留的。

    苏德胜，刘厂长刘胜可得罪不起。

    同理，苏德胜的小舅子高洪泽，刘胜也不想去碰。

    刘胜是新人，地皮都还没有踩暖和，可不想去得罪人。

    刘胜没有办法，生气归生气，愤怒归愤怒，问题还是要解决。

    他只有牙齿咬碎了往肚子里吞，想办法从从中精公司申请十几块主板。

    “行了行了行了，你们都出去吧!”刘胜让技术人员们都出去，自己给总公司的副总打了个电话，你看看总公司那边能不能给自己走一个后门，拿点主板回来。

    ……

    江州，中精精密设备制造厂。

    中精刚刚接到了江城机械厂的几个主板订单，有一些疑惑。

    但是因为这事儿是上面领导打招呼的，中精的管理层也不好说什么。

    苏德胜本人不仅仅是江州机械厂的副厂长，也刚刚在中精挂了副总的职务，而且负责设备的销售。

    现在的苏德胜可谓是意气风发，不仅是工作顺利，而且儿子也被水木大学给录取了。

    人生赢家啊！

    苏德胜想趁着自己年轻的时候再多捞一点钱。

    中精公司副总这个职务是张彪给安排的。

    分管销售可是一块香馍馍。

    将陈潇发明的主板技术搞到自己手上，张彪可是出了很大的力气。

    现在该技术的专利已经申请了，而且专利也开始生产，并且有大量的订单。

    这样的肥差张彪肯定要找一个熟悉的人来管理，自己才能放心（吃钱）。

    苏德胜看到了江城机械厂的主板订单，虽然有些奇怪，还是签了字。

    这个时候苏德胜并没有多想什么。

    但是很快，苏德胜就会改变自己的看法。

    “苏总，你听见没有，售后那边在吵架。”秘书小婉说道。

    苏德胜看着手里的订单，这一批量都订单要是全部能够交付，他和张彪至少能够吃20万的回扣。

    2000年的20万，对很多人而言已经是一笔天文数字了。

    苏德胜对售后吵架的事情并不是很在意，说道：“买卖东西吵架多正常，我们只负责销售，不负责售后。”

    苏德胜将签好的字递给秘书后说道：“这几天我可能会在厂子里面忙，有事打我手机。”

    秘书点点头。

    当苏德胜刚刚走出办公室时，就发现不对劲了。

    厂子门口围的一大堆人，售后的办公室更是人山人海，水泄不通。

    大家的情绪非常激动，甚至动粗口，破口大骂。

    到底怎么回事？

