
　　那有如深渊一般波澜不惊的黑眸，仿佛只是错觉。

　　此刻，他那双如同琉璃珠一般的眼睛里，满是温温软软的浅笑，就仿佛一颗小石子掉进平静的湖中，泛起浅浅晕开的波澜。

　　云渺有那么一刻感觉，自己的心都好似瞬间融进了这一片湖水中。

　　这个时候她才发现，他不但长得干净，人看起来也很乖巧，还有一对可爱又甜美的小虎牙。

　　真是……长在了她的审美上。

　　心尖儿仿佛被轻轻挠了一下，有点痒。

　　长得漂漂亮亮、乖乖巧巧又笑容甜美温软的小弟弟，谁不爱呢？

　　云渺嘴角微微一勾，也悄悄露出了一丝笑意，甚至还俏皮地眨了一下左眼。

　　仿佛二人心照不宣地约定了什么一般。

　　时默脸上完美的笑容呆滞了。

　　小弟弟真可爱。

　　云渺压抑住嘴角的笑，快速回过了头，跟上了唐管家。

　　“唐管家，这是怎么了？是发生了什么事吗？”

　　从六层到七层，她已经碰上了好几个匆匆错开的身影，都是往下面走的。

　　况且，她之前已经听到了下面那些人发出了剧烈吵架声。

　　“昨天船发生故障之后，有好几处船舱起火了，其中一处，刚好是5楼的物资储备库。”

　　顿了顿，他微微皱着眉，有些发愁地道：“这还不是最麻烦的。”

　　“麻烦的是，船长和副手都被当场烧死了，现在驾驶舱大面积烧坏了，一时半会根本修不好，我们想了很多的办法也联系不上陆地，现在船上的人都有些慌了。”

　　唐管家虽然状似发愁担忧，但云渺却并未从他的眼中看到任何慌乱，反而是一片从容。

　　“云小姐，没事的话，你最好不要出去乱跑，现在船上乱了，什么人都有，你人又长得这么漂亮，怕是容易被人盯上。”

　　唐管家好似很担心她，关心她的安危，然而，云渺却知道，他这是故意的。

　　在提醒她，也在无形中给她施回压力。

　　呵，小看她，是会倒大霉的！

　　云渺并没有表现任何的异样，反而十分感激地点头：“我知道了，多谢唐管家提醒。”

　　唐管家并未再多说，微微颔首，带着她继续往前走。

　　没过多久，就来到了第七层最里面的房间门口。

　　‘咚咚咚’

　　唐管家轻轻敲了敲门，就恭敬地等在了一边。

　　在进门之前，云渺继续快速将之前的事情理了个清楚。

　　十天前，暑假一放，云渺就接到了蒋锦程的邀请，希望她去参加他的生日派对，并顺便请她免费旅游。

　　当时，她的表妹夏小雪劝说她去放松一下心情，不要再沉缅于过去的悲伤。

　　甚至还把原主姐姐都提溜出来了，说是她姐也不会希望看到她活得这么地痛苦、这么地累等等。

　　于是，在‘半推半就，心不在焉’之下，她勉强答应了。

　　后来，她刚上船，就被蒋锦程介绍给了他哥蒋睿宸认识。

　　蒋睿宸，如今蒋氏财阀的总裁，年仅28，长相俊雅，气质温和，谦逊有礼，是著名的黄金单身汉，也是大慈善家，十大杰出青年之首。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1363章 小丫头，你眼瘸了？（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 