    魔山高大巍峨，悬浮于虚空中。

    寒风顺着广阔冰冷通道呼啸，卷积着寒气涌向无限的虚空，而后尽皆消弭。

    忽然——

    一道流光从外围的入口洞窟中迅速飞出，在虚空中显露出身形。

    “三年八个月，比我预想中要更早一点。”林衍看向那连绵不知尽头的魔山，心中感叹。

    他来寒冰山的主要目的就是提升自己的身体振幅强度，现如今，将《炎晶九炼身》修炼到第七炼，已经算得上功德圆满。

    林衍摇了摇头：“可惜我手中没有《黑洞衍变》的第五册，若是有《炎晶九炼身》的后续秘法，我甚至有可能将其修炼大成。”

    《黑洞衍变》第五册的价格是一千万积分，现在他还没有这样的身家。

    说起来，他在修炼的过程中也发现一些特别之处。

    虚拟宇宙公司对于“魔山”这一任务的安排不可能仅是背后的神将传承，那传承宫殿的位置存在无数的幻兽，甚至其中还有媲美不朽的存在。

    若非拥有特殊能力，宇宙级根本不可能深入。

    而且神将传承每一次间隔10081纪元，每批最多32人，还都已经经过鸿盟安排了具体的名额，这10081纪元的时间，虚拟宇宙公司宇宙级成员不知道要更新换代多少次。

    这样的秘密有或无倒也没什么区别。

    真正说起来，其实这魔山本身就是一个极佳的磨练区域，魔音山磨练灵魂，寒冰山磨练肉身。

    林衍就发现，寒冰山中那无形的寒气非常特别，虽然说严重可以摧毁身体细胞，可若是能顶住，天然就对身体有所补益。

    想来魔音山也有异曲同工之妙。

    当然。

    如果林衍没有《炎晶九炼身》这样的特殊秘法，补益的效果是不怎么突出的，而且其他的宇宙级成员也不可能敢像他这般，在寒冰山极寒冷地带如此肆无忌惮。

    这时——

    远处三名白袍护法带着一支小队的银衣执事迅速飞了过来。

    “林衍殿下！”他们连恭敬行礼，其中为首者白袍青年乙昌上前一步，“恭喜殿下出寒冰山。”

    白袍青年乙昌心中感慨，在离开混沌城后的二十年，就能完成魔山任务，在魔山中生存三年多的时间，没有任何损伤，除去这位殿下，想来也找不到旁人了。

    绝境，何谓绝境？

    其中的危险性不言而喻。

    “请殿下随我们来，确认魔山任务完成，核实魔山任务的40万积分奖励。”那白袍青年恭敬道。

    “嗯。”林衍点头，然后说道，“不仅如此，在这三年时间里，我还成功搜集到1万枚黑色令牌。”

    “1万枚黑色令牌？”白袍青年乙昌一脸震惊，“林衍殿下，搜集1万枚黑色令牌的难度还要远胜于生存任务，这么多年，已经很久没有殿下能够完成这一点，真是令人钦佩。”

    想要搜集到1万枚黑色令牌，最快的方法就是击杀界主强者，他们的实力超群，手中拥有的黑色令牌自然也极多。

    可宇宙级九阶击杀界主，何等不可思议？

    更何况，魔山中的特殊环境，本身就极为致命，那可是绝境级任务所在地，遇到幻兽潮或者界主幻兽都不算稀奇。

    单凭自身武力绝不可能，只是不知……这位殿下是依靠辅助生命，还是科技武器？

    他万万不敢想象。

    林衍不仅是依靠自身武力，更是连最强实力都未曾施展，就成功击杀界主三阶的强者。

    ……

    白袍护法们恭敬地带领林衍，朝魔山山脚的宫殿群飞去。

    一座宫殿中。

    “林衍殿下，每1万枚黑色令牌，可以兑换一份巨额奖励，这份奖励将会由虚拟宇宙公司驻扎在这的‘天羽王’亲自给你。”

    乙昌恭敬道：“我现在就去通禀天羽王大人，请林衍殿下稍等片刻。”

    “好。”林衍微笑点头。

    天羽王。

    以之前林衍完成的危险级任务“维斯卡星”来说，驻扎的超级存在为“玄日尊者”，而太初秘境的“血洛世界”，更是人类族群顶尖的宇宙霸主“天蚀宫主”亲自镇守。

    由宇宙尊者驻扎的修炼世界不在少数。

    而作为“绝境级任务”的魔山，镇守此地的却是一位封王级不朽，这在绝境级任务中可谓仅有此例。

    这一来是因为“魔山”并没有太大的危险，二来这位“天羽王”的超级存在也确实不是常人能比。

    不朽神灵虽然是一个统称，可到了这一步，其中的差距才是真正的恐怖，通天桥10层的法则感悟便媲美最普通的不朽，而通天桥20层所对应的依旧是不朽，却是云泥之别。

    封王不朽中亦有高下之分，而其中有极少数的存在甚至媲美普通的宇宙尊者。

    封王无敌！

    比如罗峰的老师真衍王，又比如这由虚拟宇宙公司驻扎在“魔山”的天羽王！

    “之前曾听瞳难王老师和真衍王聊天时提及过，这天羽王擅长‘空间’‘时间’两大法则，是修炼《宇宙混沌碑》的超级存在，就算真衍王亲自对上，也占不到上风，在虚拟宇宙公司中地位极高。”

    暮星国主老师很少会和他谈论这些东西，因为就算真衍王他们跨入宇宙尊者，距离暮星国主的层次依旧无比遥远，更遑论现在。

    不过……当时在混沌城时期，跟随瞳难王老师和真衍王后面修炼时，倒是听他们提及过不少厉害人物，这天羽王则是其中之一，颇为推崇。

    这等人物，已经足以称得上传奇。

    ……

    片刻后。

    白袍青年乙昌进行通禀之后，重新回返，林衍跟随他来到一座巍峨高足有数十万公里的庞大宫殿。

    宫殿的外墙几乎过半面积是用来雕刻一长相怪异的飞禽，有三对翅膀，三只眼，头顶有着类似王冠的翎毛。

    特别是其中一只竖眼，仿佛已经看破时空，令人骇然。

    “嗯？”林衍一怔。

    白袍青年乙昌发现了他的异常，有些疑惑：“殿下怎么了？”

    “没什么。”林衍摇了摇头。

    他又看了一眼那怪异飞禽的雕刻，然后才收回视线。

    “这雕刻，不正是羽人族信奉的神灵‘坎洛丝’？”林衍暗暗思忖，“难道天羽王……是出身于那原始秘境的‘云中城’？”

    他在之前曾经执行过“云中城”任务，在那里耗费了不少时间，期间还将一界主级的羽人族将军制造为生命傀儡，探察过他的记忆。

    这种怪异飞禽正是羽人族敬奉的神灵“坎洛丝”，事实上，这坎洛丝并非幻想中的“神灵”，而是一种真实存在的特殊生命。

    在宝库中，甚至还可以购买到不朽级的“坎洛丝”羽毛，这是一种蕴含特异能力的宝物，标价需要1200万积分。

    没想到竟然会在这里看到。

    “也对。”林衍沉思，“这九星海的土著能够通过闯魔山，加入虚拟宇宙公司，其他的世界未必没有类似的机会，羽人族天生是光线法则的宠儿，天赋极强，要比这九星海的土著优秀得多。”

    没等他继续细想。

    “殿下，就在这里，后面我就无法陪同了。”白袍青年乙昌站在宫殿外说道。

    “嗯，谢谢。”林衍点头。

    他独自迈步向前。

    “哗！”

    宫殿外穿着金甲的守卫们顿时让开通道，这群守卫共有上千人，其中更有10名不朽神灵。

    这样的排场令林衍都有些惊诧，虽然普通不朽和天羽王这等强者有天壤之别，可再怎么说也是不朽神灵，当有自己的骄傲，想让人看门还是很难的。

    林衍走进羽皇殿的第一层主殿，整个主殿主要是黄金色、墨黑色两种色调，无比巍峨。

    他遥遥望去，只见那坐在王座上的耀眼身影，以及坐在大殿下方两侧的一道道身影。

    “唰！”

    林衍的身形迅速飞过去，到了那大殿跟前，躬身行礼：“拜见天羽王！”

    “林衍？”王座上的耀眼身影应了声，他有着金黄色的长发，其中一双眼睛是呈现碧蓝色，然而他那眉心的竖眼却是黄金色，那双眸子俯瞰下方。

    那种自然而然的高贵，仿佛生来的皇者。

    而在大殿两旁则坐着24人，长相各异，或是高大魁梧，或是妖媚，或是冷厉，林衍隐隐判断，他们应当都是封侯级的不朽神灵。

    “拿出你的1万枚黑色令牌。”天羽王碧蓝色的眸子俯瞰着下方的渺小身影。

    “是。”

    林衍心意一动，1万枚黑色令牌从空间戒指中取出。

    “搜集1万枚黑色令牌，就能得到奖励，是在我之前，魔山中便已经有的规矩。”天羽王淡淡说道，“我可以给你三份奖励选择，你可以任选其一。”

    话音刚落。

    两旁坐着的24位强大不朽神灵都不禁面面相觑，虽是有些疑惑，可是无人敢吭声。

    成功搜集1万黑色令牌固然罕见，可有些宇宙级天才同样有着强大的底牌，这无数年来，见过的次数也绝称不上少。

    可往日的天羽王可从未表现出这份宽厚，直接赐予一份奖励便罢，都不愿多看人一眼。

    ……

    林衍有些意外，自己能有这等待遇，这倒是意外之喜。

    他继续听天羽王说话。

    “第一件是‘钡耀蚀晶’，重约2.3吨。”

    王座上的天羽王缓缓道：“钡耀蚀晶，是很珍贵的G级金属，在你跨入不朽后，可以根据自己所创秘法制造出最适合自己的兵器，这便是制造兵器的一种珍贵材料。”

    随着话音，一团表面看闪烁着点点星光的黑色流质金属凭空显现，类似水银，只有拳头大小，悬浮在主殿中。

    林衍眼前一亮，钡耀蚀晶是G级中都很珍贵的金属，需要无比漫长的岁月才能成型，是制造时间类兵器的珍贵材料。

    这份奖励倒着实不轻。

    “第二件是‘洛夫鹨盘’。”天羽王继续道，“这是精神念师的飞行器物，算是不朽神灵使用的飞行兵器中极为优秀珍贵的一种，威力惊人。”

    “有了它，你的生存概率会更高。”

    哗！

    一块造型奇异的灰色石盘悬浮在钡耀蚀晶旁边。

    这石盘长约三米、宽约半米，上有着无比复杂的一个个天然形成的纹路，整个石盘中央复杂纹路形成了一头飞禽的模样。

    林衍多瞅了几眼，洛夫鹨盘是宇宙天然形成的一种石盘，拥有它的，除了极少数是封侯级不朽外，大多是封王不朽。

    不过他已经有了星辰羽翼，自然是不予考虑，星辰羽翼还在它之上，价格上有较大的差异。

    “第三份则是‘蛹螺甲’。”王座上的天羽王说道，“蛹螺甲属于不朽神灵们比较喜欢的战甲，防御威力很不错，如果是界主级一阶二阶使用，可以抵御不朽以下的非灵魂攻击而秋毫无伤。”

    “你既是精神念师，又在近战上有颇高造诣，自然需要重视物质防御，这件战甲比较适合你。”

    “这三份奖励的价格都在50万混元单位左右，三者，你可以任选一件。”王座上的耀眼身影俯瞰着下方。

    大殿两旁的其他封侯不朽们，此时都是心中震惊。

    这所谓的巨额奖励，其实虚拟宇宙公司是有一个规定范围的，平常随便拿出一件差不多的奖励，就能直接打发。

    而此次天羽王拿出的三个奖励，不仅价值惊人，更像是为林衍进行过周全考虑，都很适合林衍。

    而且——

    别看天羽王说是50万混元单位，可是他在虚拟宇宙公司中是何等地位，购买物品本身就有极高折扣，真实价值还要远超50万混元单位。

    “洛夫鹨盘与我无用，不选。”林衍略一思索，“而钡耀蚀晶，便是拿到，也只是留待日后，现在并无作用。”

    “可日后的我，又岂会缺一块G级金属，其实也大可不必。”

    “至于蛹螺甲……这是不朽神灵们都会争相竞拍的战甲，防御力相当可观，而且这种战甲和辅助植物生命并不冲突，算得上很是不错。”

    其实。

    这三者虽然在天羽王口中价值相当，可考虑到物以稀为贵的道理，蛹螺甲的价值在三者中最低，最珍贵的当数钡耀蚀晶。

    这是因为这些珍稀金属都被超级存在所垄断，在这样的供需关系下，价格自然因此上涨。

    可是对于天羽王而言，却是不存在差别的。

    林衍也不在意，他觉得以自己的能力，拥有和天羽王相当的权限并不会太久，那些外界不朽们推高的价值对他来说并无意义。

    “天羽王大人，我愿意选择第三份奖励‘蛹螺甲’。”林衍恭敬道。

    他深知道自己的情况，在灵魂和意志上都极为惊人，又有“天魔钟”这等无比强大的灵魂防御秘法，真说起来，抵挡灵魂攻击是他最大的优势。

    既然如此。

    这物质防御自然也要重视。

    更何况，他还有两个绝境级任务要完成，蛹螺甲现在就能起到作用。

    ……

    闻言，天羽王显出几分异色。

    林衍不可能不知晓钡耀蚀晶的价格在外界犹在蛹螺甲的两倍以上，可是他竟会这般选择。

    他心念电转，便想通了其中的原由。

    很显然，他根本不在乎这点“蝇头小利”，一个宇宙级九阶的小家伙，却能对上百万混元单位都淡然处之。

    “哈哈……”

    大殿上的天羽王难得发出笑声：“既是决定了，那这件蛹螺甲便归你了。”

    话音刚落。

    “唰！”

    那悬浮在大殿上，造型奇异，泛着丝丝青光的铠甲瞬间穿梭空间，直接出现在林衍身前。

    这是对于空间法则“瞬移”的一种运用。

    在这24名不朽神灵中，魄瑜侯见到此幕微微皱眉，心中暗道：“这林衍是有何等魔力？竟连天羽王大人都如此优待？”

    在林衍来魔山之时。

    天羽王特意安排她一位封侯不朽进行迎接，这本就让她有些难以理解，现在在这奖励上都能如此贴心贴意。

    这几乎都显得反常。

    在场的24位封侯级不朽们都疑惑万分，到底是什么原因，才惹得天羽王这样。

    天资绝世？

    可这和天羽王毫无瓜葛。

    暮星国主的弟子？

    他们跟随天羽王这么久，知道其天性无比骄傲，便是对宇宙国主都谈不上在乎，更别提这等主动示好，绝不是他能做出的事。

    那又当是为何？

    “我听说，你前段时间已经闯过了第11层通天桥？倒是出乎我的意料。”王座上的天羽王突然提及这件事。

    那些封侯级不朽有的尚且还不知道这个消息，震惊地看向林衍。

    这才多少年？

    这就又闯过第11层通天桥了？

    简直闻所未闻！

    林衍将那隐隐泛着青光的奇异铠甲收入空间戒指，而后恭敬道：“是的，在魔山历练过程中有些收获，所以才能闯过第11层。”

    随后。

    林衍迈步向前几步，面色郑重，对着王座上的天羽王恭敬行礼。

    “林衍，见过天羽王老师！”

    瞬间，那平静的声音在24位封侯级的不朽神灵耳边响起，却恢弘宛如雷鸣。

    大殿里的气氛完全凝固。

    他们震惊地看向正向天羽王行礼的林衍，脸上满是难以置信，再转过头看向天羽王。

    那王座上的耀眼身影俯瞰着下方的年轻身影，沉吟一声：“林衍。”

    他脸上竟难得露出一丝笑意。

    “确实不差。”

