    战败，割地、赔款！这是这个时代的定律，世界上的主要国家之间的战争，胜者获得土地与赔款，败者割让土地，并赔款。{K L 0 5/.com 文字}如果没有获得土地和赔款，那么就不叫胜利，甚至可以说是胜利下的失败。而敌人则是失败之后的胜利。这也是为什么此时协约国与同盟国在那里死磕的原因。对于华东政府提出的赔款、各地要求，赔款一项方面，赔悄八国联军侵华时期日本掠夺的财物方面有些过了。在割地方面，华东政府要求的割让朝鲜、库页岛方面，面积也太大了。如果日本把朝鲜和库页岛割让出去，那么基本上等于说日本在自明治维新以来所扩张的殖民地全部都丢了。

    台湾、琉球群岛已经被华东政府给攻取了，日本刚从德国人手上抢到的马利亚纳群岛、加罗琳样岛、马绍尔群岛同样也给华东政府给攻取了。

    日本还剩下的也就是朝鲜半岛以及库页岛这两个主要的地区了，这两个也丢掉，那么日本也就等于是没有了任何的殖民地。但此时日本却是没有什么底牌，英法俄不好向华东政府施压，若是华东政府倒向同盟国，这对于维护日本的利益来说是不值得的。

    这场战争让华东政府证明了自己的实力，他们有能力打败日本，同样能在亚洲打败任何敌人。

    英国此时不得不好好考虑与华东政府要以什么样的方式来相处日本远远无法让英国冒着得罪华东政府的风险去帮助他们。

    因此谈判开始后，协约目的代表虽然在为日本说话，但话却不敢说得太僵，只是说这个条款不合理，建议修改。

    “朱先生，我觉得这个条款的确太苛刻了，虽然你们中国打败了日本，但你们的胃口太大了一些。”

    “是啊！而且我觉得中国与日本之间的文化是有共同性的，但双方为什么不能如同兄弟一般呢？对待兄弟兄长是可以宽容一些的。”

    英法两国的代表轮番说道，他们主要是想让中日战争尽快结束这样日本才能抽调兵力支援欧洲战场。

    现在看来，日本政府愿意停战的，而且已经愿意接受战败，只是这么苛刻的条件日本是不会接受的。

    “我不得不佩服各位先生的思维，中国与日本虽然有文化的共同性，但中国绝不是日本的兄长，日本也是我们中国的兄弟。日本只是乞丐、小偷、强盗。在唐代时他们是乞丐我们中国帮助他们从奴隶社会转变为封建社会，并且给他们输送了文化。到了明代时，他们则是小偷和强盗，一开始是骚扰我们的海岸线，烧杀抢掠无恶不作。到后来演变为官方进攻朝鲜，意目灭龘亡中国，只是那时中国是汉人的中国所以他们失败了。

    而他们在之前又发动了甲午战争与明末时如出一辙，而这次我们失败了，因为我们中国是满清统治下的中国。现在，我们中国再次由汉人主导所以这次日本再次失败了。”

    朱晓诚说道：“我们是不会宽恕这个小偷、强盗的，因为他们太过卑劣了如果算上历史上他们的罪行，这已经不算是什么苛刻的条件了。就割让朝鲜和库页岛方面，日本不想割让的话，我们只要半个月就能占领整个朝鲜。赔款方面，我们还未算入日本官方长期向中国贩运毒品的罪行，而且你们英国也是有份的。”

    “不美我们的事，我们只负责生产，而且我们的目的是生产医疗用的。”英国代表小声的瓣解道。

    “实在是卑劣的小偷和强盗，对于这样卑劣的民族，必须给与严厉的惩罚。”德国代表落井下石的说道。

    日本对德宣战，而且还大举进攻德国的亚洲殖民地，德国自然是看日本十分不爽的，在德国人看来，日本本身就是一个小丑，把胶州湾交给日本都让德国感到耻辱。

    “我们日本不能接受这样无理的条款，如果一定如此，那么我们日本将抵抗到底。”日本代表气急败坏，几乎是吼着说道。

    “我们只有五天时间。”朱晓诚伸出手，五根手指头摆了摆……“如果日本不拿出诚意的话，那么只能抱歉了。我们中国华东海军将对日本施行全面封锁，届时任何国家的船只都不得像日本运输任何原材料，同时不能向外运输任何商品。”

    “我们是很有诚意的，是你们中国没有诚意。”日本代表的脸色有些僵硬的说道，努力的摆出一副谦逊的模样。

    武力才是政治家的底牌，日本此时军事受挫，在谈判桌上也只能节节败退了。

    “既然你们怀疑我们的诚意，哪么我们大可不必再谈了，我们中**队随时可以攻入朝鲜我们海军随时可以对日本进行深度封锁。”朱晓诚威胁道，并作势要走。“不，不，不，我们并非是怀疑中方的诚意。”日本代表被吓了一跳，好不容易让中国来到谈判桌上，怎么能够让他们走。

    “既然你都承认我们很有诚意，那为什么不在这个条款上签字呢？难道是你们日方没有诚意吗？”

    “不，不，不是……”

    曰本代表完全乱了阵脚，此时中国从陆军、海军、空军全面压制日本，日本简直是随意的被中国揉圆捏扁。

    在各国代表的劝说下，朱晓城这才很为难的松口道：“朝鲜我们可以不要，但是这赔款是不可能少一分的，割地也是要有的，否则我们怎么算是战胜国？”

    这场谈判以一面倒而结束，整个谈判只进行了三天。

    第三天时，日本政府终于是答应了大部分的战败条款。

    主要内容为：向中国赔款5.9亿两白银。退出旅顺，并割让库页岛与中国。

    其中赔款分三年到账，连本带利一共为6.9亿两白银，首批需要向中国缴纳三分之一的赔款，也就是2.3亿两白银。

    日本政府与英目政府沟通了一下，英国政府愿意给日本发放低息贷款，以帮助日本支付这笔赔款。

    前提就是日本必须向欧洲战场派遣士兵，而且是规模庞大的作战部队。

    现在日本要钱没多少，要军舰也没有了，有的也就是人了，向欧洲战场派遣个一两百万人还是比较轻松的。

    虽然战败条款苛刻，但持续的战争已经给日本带去了很严重的损失，特别是近期华东海军对日本的海上交通封锁，更是给日本带去了十分惨重的经济损失。

    日本的商船就算是悬挂着其他国家的国龘旗，华东海军都会把这些商船拦下来检查，检查出是日本商船，马上就将船只、货物悉数没收。

    对日本来说，损失远远不止是几条船了一些货物的问题，而是工厂不能开工，商品运不出去，加之外商对日本环境的信心下降，导致资本外说……

    与中国继续持续战争已经没有任何好处了，除了遭受更惨重的损失外，朝鲜也很可能不保。

    接受战败条款已是迫不得已。

    寺内正毅在批准接受该条款之后，都已经做好了被日本国民痛批的准备，但他明白，日本此时打不下去了。

    一月二十二日，日本承认战败，与华东政府签订《日本战败条约》，条约中规定，日本需要每年向华东政府支付2.3亿两白银，三年付清赔款，总计6.9亿两白银，需用白银支付。

    同时日本割让库页岛，并发表战败通告以及忏悔书。

    近7亿两白银的赔款，消息传出后使得许多人都感觉到不可思议。

    同时日本在国内广播电台中发表了战败通告，以及《对中国人民忏悔书》，这也是条狗中的一部分。

    只是让华东政府上下没想到的是，日本的文稿大量使用中国文言文，以至于日本民众大多都听得一头雾水。

    不过日本数府战败的消息却是捂不住的，日本民众很快知道了日本的战败，以及接受的战败条款。

    顿时许多日本民众泣不成声，恸哭不已。

    相代之下，中国民众却是欢天喜地，这次华东政府战胜日本，不仅打下了台湾、琉球群岛、马利亚纳样岛、加罗琳群岛、马绍尔群岛，还收复了旅顺，更是让日本割让了库页岛。

    简直是在对日本进行大手术，只是一场战争下来，日本所占据的殖民地除了朝鲜，其余全部丧失。

    中国算是把这个恶邻给打压了下去。

    中国从此也脱离了落后国家的行列，而开始向世界强国迈进。

    夏钧对这个谈判结果也很满意，朝鲜肯定是不要的，因为与日本的下一个战场就是在朝鲜，收回来反而不美。

    虽然胜利了，不过善后工作还是有很多的。

    首先就收复的台湾、琉球样岛、库页岛要进行治理，特别是文化上要把日本文化去掉，最简单的就是移民了，得有人去主持。

    除此之外，这些地盘的军事建设也是要尽快展开的，空军基地、海军基地、海防等等都得建设。

    对曰战争基本上算是告一段落，接下来就要向西藏、外蒙动刀了。

    第一更到！

    ！