    大厅之中，青州牧曾一同坐在位置上，他的脸色很阴沉，在他的身旁，还放着不少书信，每一封上面都有着不少褶皱，看起来是被翻阅过很多遍了。

    曾一同坐在大厅主位上，在他两侧，还放置着两排椅子，这两排椅子上面坐满了人，全都是穿着官服的，能够坐在青州牧面前议事的，不是神宫境强者，就是身居高位的官员了，只是平日里地位很高的他们，眼下一个个神情看起来，都有些紧张。

    曾一同的目光就在这些人的身上扫视着，每当他的目光扫过一人，那人的身子就会不自觉地颤抖一下，感觉到畏惧害怕。

    突然间，曾一同拍了一下桌子，这一声很是响亮，大厅中不少人都被吓到了，但没有一人敢在这个时候说话。

    “一个时辰前，一场巨大的海啸席卷我青州东部，八城地界受灾，沿海共有一百九十一个村庄被毁，死亡人数超过了八万人，受灾超过百万人，此事，我需要你们给我一个解释！”曾一同的语气冰冷，此刻的他是强压着心中的怒火。

    一次性死了这么多人，这根本就不是一件小事，要是没有处理好的话，他一样是没有好果子吃。

    “启禀州牧大人，此事前方已经有消息传来，是妖兽一族突然发动袭击，引起了这场浩荡的海啸，导致沿海地带诸多百姓和武者死亡。”一人硬着头皮站起来说道。

    “妖兽突然发动袭击？陈大人，我没有记错的话，三天钱缥缈武院传来消息，告知我们要小心妖兽一族突然发生袭击，当时曾假交待你们要郑重对待此事，不知你们可曾把我的话放在心上了！”最后一句话，曾一同几乎是咆哮出口的。

    “州牧大人的交待，我们不敢忘记，当时已经调动了十万大军在海岸五十里处防御，在海啸发生的第一时间大军就已出动，奈何妖兽一族出动的强者数量太多，大军完全不是对手，所以才导致了这场海啸引起了这么大的损伤。”这位陈大人不敢坐下，继续禀报着。

    “州牧大人，在沿海三百里开外，我们还有百万大军驻扎着眼下百万大军已经接到命令，立马前往海岸，准备抵御妖兽一族的攻击。”另外一位官员也跟着站起来汇报了。

    “这一次妖兽一族不单单对我青州发动了攻击，东部五洲，全都遭到了妖兽引起的海啸攻击，我人族死伤极为惨重。这一次缥缈武院在妖兽一族行动之前就得到了消息，我觉得州牧大人应该彻查缥缈武院！”还有一人直言不讳，将矛头对准了缥缈武院。

    随着此人开口之后，场面越发的混乱起来了。

    曾一同看着大厅中有几人在这个时候争吵，眼神变得越来越阴沉了起来。

    “都吵够了没有！你们可不要忘记，缥缈武院已经事先提醒了我们，我们没有理由去询问他们为何能够先行知道，但我有理由处置你们，正是因为你们担心缥缈武院在此事上算计我们，将本官的话当成了耳旁风！

    我不管其他几洲情况如何，青州的局势，必须要压住，我不允许出现任何的意外。妖兽一族既然敢发动进攻，绝对是有备而来，单凭百万大军是抵挡不住的，立马让青州镇守军出动，联手抵御妖兽一族。

    妖兽一族的可怕你们是不会明白的，纵使是青州镇守军再加上各府守军，也绝对无法抵挡住妖兽一族的攻击。

    我会立即向朝廷禀报此事，让朝廷派援军来支援我们，但援军到来是需要时间的，这段时间，我们必须哟守住，不可让妖兽一族再往前迈进！

    所以州牧府中，一半的神宫境武者都要前往前线抵御妖兽一族，李大将军，我希望你们青州镇守军的强者，能够多出动一些，妖兽一族来势汹汹，这个时候，可不是省力的时候。”

    曾一同说这话的时候，目光落在了左手位第一人的身上，那人也是场中唯一一位身披盔甲的人。

    “妖兽来袭，我青州镇守军绝不会袖手旁观，州牧大人放心吧。”

    李大将军这话说出来之后，场中不少人都是松了一口气，青州镇守军，已经是整个青州最精锐的军队了，唯有武皇才有资格指挥，没有武皇命令的话，就算是州牧也没有资格随意命令这支军队。

    青州镇守军愿意出手，他们可以坚持的时间，也就越久了。

    “除此之外，我现在就修书一封，陈大人，你将此信送到缥缈武院，缥缈武院身为青州的镇州势力，又怎么能够什么事情都不做。

    至于其他的江湖势力，传我州牧府命令，命令他们至少出动一半力量，若有不遵者，满门抄斩！都明白了吗？”曾一同果断地下达了命令，大体他已经定好了，接下来的事情，就要交给底下人去执行了。

    能够坐上这个位置的，他也不是没有脑子的人，虽然他没有经历过妖兽一族和人族大战的岁月，但相关的事情却是听说过不少了，要是真的想要靠州牧府就挡住妖兽一族的攻击，那无疑是在痴人做梦。

    这次妖兽突然来犯，州牧府自然要上，青州镇守军也要上，但那些江湖势力，他们并没有袖手旁观的资格，他们也必须要上。

    至于缥缈武院，曾一同只希望缥缈武院能够识趣一点，在看到命令之后出动出手，否则的话，说不得只能用一些其他的手段了。

    一道道命令立马传了下去，大厅中的诸多官员立马就撤了出去，事情紧急，容不得他们耽搁下去。

    妖兽一族既然发动了进攻，那就不会是一波的事情，第一次攻击就有数万人死亡，往后的攻击只会越来越强大，单靠那百万大军，是肯定没有办法坚持太久的。

    要是他们不去支援的话，百万大军全部折损在那，对州牧府来说，又是一次重大的打击。

    同时曾一同也是取出了几张纸开始书写了起来，空白的纸上立马出现了一行行的字，随后有几个下人进来，将这些书信带了出去。

    ……

    漆黑的光球朝着那座海岛落了下来，杨泽的身子陷在海岛中央位置，立马就冲了出来，那光球中所蕴含的能量极其强大，一旦落下的话，这座海岛必定直接化作粉碎，海岛上面的人，也会当场全部死亡，杨泽绝对不能够让这样的事情发生。

    不灭掌拍出，巨大的手掌中海岛内部按了出来，正好和这个光球碰在了一起。

    手掌和光球齐齐崩溃了开来，形成了一股冲击力横扫而出，海浪席卷，整座岛屿疯狂摇晃了起来，海岛的边缘位置海滩更是崩裂了开来，一块块石头飞溅了而出。

    杨泽的身子立马落在了海岛上，从他的双脚上有股力量释放了出来，直接笼罩住了这座海岛，顿时整座海岛就稳固了下来。

    背后长刀出鞘，百战血煞刀落在了杨泽的手上，杨泽没有起看黑龟妖兽，而是将目光投向了远处。

    因为黑龟妖兽的牵扯，场面再度变得混乱了起来，大量妖兽组成的包围圈开始合拢起来，那可以淹没一切的海啸，也是随之翻涌而出。

    手上百战血煞刀一挥，刀罡释放，地煞罡气刀那可怕的力量化作了一刀，直接劈砍了出去。

    这一刀，绵延数十里，这一刀，蕴含了杨泽大量的修为之力，这一刀如同可以斩破一切一样，直接横向斩了出去。

    旋转的地煞罡气转动浮现，浓郁的地煞罡气从中喷发了出来，空气之中增加了一股狂暴的气息。

    海啸被斩成了两半，空中的包围圈直接消失了一大截，大量的妖兽尸体直接从空中坠落了下来，染红了前方的一片海。

    这一切都是在电光火石间发生的，那黑龟妖兽未曾想到杨泽居然还有这样的一手，看到大量的妖兽死亡，愤怒不已的黑龟妖兽仰天怒吼。

    方圆百里的海域受到了牵引，大量的水汽汇聚在了一起，瞬间形成了一个庞大的旋涡，旋涡中心的位置，正是杨泽所在的位置。

    忽然间，一道道水柱从海面爆发，形成了可怕的冲击力，往杨泽绞杀了过去。

    杨泽手上长刀一挥，劈开了所有的水柱，长刀再度一转，刀锋直接对准了黑龟妖兽所在的位置，一刀直接劈了下来。

    本来阴沉的天空中，顿时一道道雷电汇聚，强大的刀意自杨泽的身上升起，随着这一刀挥出，雷电被刀意吸引，汇入了这一刀中，朝前直接轰去。

    “雷罡爆裂刀！”

    杨泽眼中寒光激射，黑龟妖兽在此时身子猛然一缩，全部躲进了龟壳内部，龟壳散发出了浓郁的黑光，如同一个铁球一样惊人。

    就在这个时候，雷罡爆裂刀落下，冲击席卷千里，强光释放，东灵群岛西北位置，惊人的气息横扫而出，纵使是数千里之外也能够感觉到，西北处出大事了。

