    “后勤部，立即给所有重伤人员急救，药品不够环境恶劣，轻伤的自行清理伤口避免加大伤势。,”楚涵的声音在满目苍夷的战场上响起，已经恢复了从容不迫，已经用最快的度进入最高长官的岗位上：“剩下还可以行动的人聚集起来去一公里外的丧尸屠杀战场，收集晶体，那是我们大胜后应得的。”

    一群人立即行动起来，各司其职，整个狼牙战团再次热火朝天，恢复到了最有动力的状态。

    “顾凉晨。”楚涵再次出声，大脑急的运转。

    “在”顾凉晨连忙出列，他同样浑身是伤，同样流血不止。

    “顾凉晨恢复战役副指挥一职，与刘玉定一起，代替我管理接下来的各项事宜。”楚涵语极快，一条条命令瞬间下达。

    “是”顾凉晨立即大声回答，只是他忽然一愣，楚涵要把事情都交给他和刘玉定处理，那楚涵长官要去哪

    “陈少爷。”楚涵已经快的再次开口。

    “在”陈少爷立即从远处跑了过来，只是他因为连三枪绝命狙击枪，此刻双臂脱离只能干些轻活，帮不上太大忙站在旁边已经干着急了半天。

    楚涵毫不犹豫的出声：“去把绝命狙击枪拿给我。”

    “是啊什么”陈少爷下意识的回答后立即面上浮现出了惊愕，楚涵老大要绝命狙击枪他要做什么

    “李必疯。”楚涵压根没管陈少爷的震惊，下一个命令已经立即响起：“你是六阶进化者，在这里坐镇那里都不要去，伤员的守护交给你了。”

    “是”李必疯啪的站得笔直对楚涵敬了个礼，只是他满脑子问号，他怎么感觉有点不对劲

    此刻的陈少爷也已经同样满脸问号的将绝命狙击枪取了回来，其他人更是一头雾水。

    但是楚涵并没有解释也没有太大反应，一道道命令一刻不停的经过他大脑快无比的思考后说出口：“刘玉定，轻点伤亡名单，死去的狼牙战团战士尸体不要埋，哪怕这里没有其他的丧尸，鲜血也会引来野兽，立即火葬，将每个战士的信息记录，我们要把他们的骨灰带回去厚葬”

    “是”刘玉定立即高声回答，只是他和所有人一样，双眼一眨不眨的看着楚涵，楚涵长官下了这么多命令，还要了陈少爷的绝命狙击枪，他想干什么

    而此刻的其他人听到楚涵的最后一句话后，心中忍不住的涌上一股感动，死去战士的遗体不会被胡乱扔在野外，他们会被厚葬，他们的名字、生平都会被一一记录，楚涵长官不会因为他们的牺牲忘掉他们，他们永远是狼牙战团的一员。

    “杀羽战队队长徐锋。”此时的楚涵已经一把接过绝命狙击枪，右手的修罗战斧紧握在手，声音迸着一股决然：“还有一个高阶异种在这座山野里，你跟我去把他毙了”

    此话一出，所有人顿时愣住，不可思议的望着下了这一决定的楚涵，尤其是在看到他浑身浴血，一道道伤口还在渗血时，众人心中的震撼根本无法言喻。

    徐锋同样震惊无比，但还是用最快度反应过来，大声吼道：“是长官”

    长官的命令，不容置疑

    无论是什么样的命令，楚涵都有自己的考虑和思量，他们要做的是绝对服从，所有人都在这一刻忍下了想要拉住楚涵的冲动，他们静静的站在原地，无比肃然的看着整装待准备离开的楚涵和徐锋二人。

    尤其是顾凉晨心中更是无比清楚，放走了那名异种绝对不行，一定会给他们带来更大的重创，唯一的办法是把他找出来杀掉。

    而此刻狼牙战团的战力不足，能继续战斗的战士不过五十人，对方又是高阶异种，这些人哪怕带出去也帮不上什么忙，此刻整个战团的高阶战力能派上用场的极其有限，陈少爷双臂脱力已经不能再使用绝命狙击枪，李必疯虽然是六阶进化者，但此时此刻这里必须要有一名高阶新人类镇守。

    徐锋是必然会被选出前去做最后战斗的一人，而楚涵无疑是和徐锋一起前去的最佳选择，因为谁都知道楚涵向来带着奇迹，他的思维快，各种诡异的战术更是逆天，只要有他在的地方，胜率会无限加大。

    所以楚涵必须去，哪怕他是最高长官，哪怕他本该不用亲自上场。

    只是这时候众人却是忍不住带上担忧，楚涵带走了陈少爷的绝命狙击枪，虽然大家都知道楚涵作为最高长官必然枪法不错，但他毕竟不是陈少爷那种专攻枪法的强化者，更没有陈少爷那般逆天的射击技术，而这把绝命狙击枪又不是普通的枪支，楚涵能驾驭的了吗

    不仅是留下来的狼牙战团成员在思考这个问题，即将跟着楚涵一起出的徐锋也想不通，在他看来楚涵的主武器是修罗战斧，并且他一直都是近战的强攻。

    狙击枪他从未见楚涵用过。

    术业有专攻，每个人都有自己的短板，哪怕绝命狙击枪的威力再大，徐锋还是觉得这把枪无法给楚涵带来太大的帮助。

    不过无论大家内心如何不解，从内心深处散而出的信任却又真实，楚涵总是给众人这样的感觉，好似没有他不懂的东西，没有他不知道的事，没有他打不赢的战役。

    哪怕绝命狙击枪不能提供帮助又怎么样反正所有人坚信，楚涵一定会赢

    看着眼前一个个熟悉的面孔满是泥泞，看着全体狼牙战团的成员都站在自己面前，那一双双充满信任的目光给了楚涵无限大的能量。

    他们在对自己敬礼，整齐一致。

    楚涵深吸一口气，一把将绝命狙击枪和修罗战斧同时背在身后，声音带着强有力的气势开口：“等我胜利归来，带你们回家”

    话音落下楚涵便是猛然转身，两道身影已经极其快的离开原地，冲着陈集光离开的方向穷追不舍。

    ...