    “现在问题是黍一是妖物，前世的认知中，妖物大半都是皮糙肉厚的类型，更别说是成了精的老鼠，我手上连把刀都没有，能不能破黍一的防都说不准。”

    眼看事情又陷入了僵局，白小石郁闷地翻了个身，换了个地方继续躺着。

    过了一会，忽然听见外面传来一阵喧嚣。

    “有人来了？”

    白小石慢腾腾爬起来，缓步走到小窗前往外探视。

    没办法，刚刚接受黄绢那段记忆可把他折腾得够呛，到现在手脚还是软的。

    窗子的方向不对，完全看不到外面发生了什么。

    没过多久，外面没了动静，就有脚步声由远及近，正往小黑屋的方向而来。

    白小石赶忙跑回小黑屋的地上躺下。

    叮当的锁链声过后，门被打开，刺眼的阳光一下子照了进来，让白小石瞳孔一缩。

    等眼睛快适应了光线，在他眼角余光中，两个神情麻木的小石村村民抬着什么东西，走进了小黑屋中。

    看形状，似乎是个人？

    行商？还是路过的猎人？

    啪的一声，那人直接被村民扔到了地上。看的白小石屁股一阵生疼。

    两个村民把人扔下后就转身离开，白小石没忍住朝门外看了一眼。蓦然看见，门外站着一个散发着诡异气息中年人，个子高瘦，下巴尖长，嘴上留着两撇八字胡，一双极小的眼睛正直勾勾的看着自己。

    是黍一！

    白小石的心跳猛然加速。

    “空”的关门声，锁链叮当作响，门被再次锁上。

    脚步声渐远，白小石又等了一会，确认黍一真的走了，才从地上爬了起来。

    中了惑心符的村民无知无觉，就是听到了动静也不会生出给黍一打小报告的心思。

    黍一走后自然就是万事大吉。

    接下来要做的是确认一下，他这位新狱友。

    “嗯？女的？”

    白小石本以为，是哪个倒霉的猎人路过了小石村，进来讨杯水喝，然后被抓了。没想到竟然是个女的。

    他这位狱友身上虽穿着男装，但面容姣好，没有喉结，是女的没错。年龄不大，应该在二十三四岁左右。

    新狱友眼睛紧闭，后脑勺上鼓起来一个包，应该是被人敲了闷棍。

    “呼吸很平稳，没有生命危险。手脚上没有老茧，身上衣服的料子很不错，起码和我这身乞丐装比，绝对是好上天了，没准是个大户人家的千金……”

    “嗯？飞机场？真可怜……”

    白小石一本正经进行鉴定，推断着新狱友的身份。

    一抬头，发现一双明亮的大眼睛正看着自己，眼中有难以掩饰的羞怒之意。

    “小子！你手在抓哪里！”

    白小石把手收了回来，眨了眨眼，让自己显得更诚恳些，“小姐，其实我是个医生，正在给你检查身体，所谓医者父母心，额，你信吗……”

    “我信你个鬼！”

    啪啪——

    白小石左右脸上各顶着一个不是很是对称的巴掌印，与他的新狱友达成了和解。

    “那个小色鬼，你是这个村子的人吗？”新狱友颇为嫌弃地观察着小黑屋里的环境，一边问道。

    白小石报上了自己的名字：“我叫白小石，是小石村人。”

    新狱友看了他一眼，点头道：“我叫许灵，你可以叫我许小姐，或者miss许。”

    白小石愣了一下。

    “洋文？”

    许灵一脸得意，“就是洋文，看不出来，你这小色鬼还有点见识，本小姐可是留学过西洋的。”

    哪个西洋？丰兆县城的西洋大澡堂吗？

    白小石嘴角抽搐了一下：“迷死许……，许小姐，我能问下，您到这来是踏青来了吗？”

    许灵怒了，双手叉腰道：

    “当然不是！小色鬼，你在看不起谁？你以为我是小说里那种一个人，跑到深山野林里面探险的无脑女人吗？”

    这还用以为？

    许灵哼了一声，往窗外瞧了瞧，小声说出了自己的目的。

    “我来这里可是为了除妖的！”

    ……

    通过许灵的叙述，白小石终于知道这位是来干嘛的了。

    大月朝设立警备司系统以应对妖邪之事，而许灵一直希望能够加入其中。

    但是她有家人在警备局中身处高位，一直卡着她不让她通过考核。

    于是我们这位许小姐，脑子一抽，就决定干票大的，亲手除掉一只妖物，以这份功劳来让她的家人同意，让她加入警备局。

    而许灵之所以会知道此处有妖物，则是因为几天前，丰兆县城十里外的山林中，发现的几具行脚商尸体。

    “从尸体上的伤痕判断，是被妖物所害，而几位行脚商人身上的货物却都不翼而飞，妖物取走货物，大概是为了伪装成行脚商人，避开警备司的耳目。”

    许灵稍稍停顿了一下，看向白小石，炫耀一般的说道：“如此不难推断出妖物的目的应当是行商们往来的山间小村，而距离县城最近的就是——小石村。”

    能做出这段推理的人，明显是智商在线的，难道我猜错了，其实这位迷死许大智若愚，只是看起来蠢？

    白小石心里犯嘀咕，指了指小黑屋的屋顶，问道：“那么许小姐，能解释一下，你是怎么被捉到这里来的？”

    许灵的脸一下子涨红了，支支吾吾道：“除…除妖的事情，怎么能叫捉。都是那个该死的妖物太过狡诈，不讲武德，趁着我没注意，偷袭我……”

    眼看气氛一下子快活起来。

    白小石一翻白眼，他没看错人，这位许小姐是真的蠢。

    许灵本来是想在村口打探一番情报的，没想到反被黍一先给发现了。控制着一群村民直接围了上去。

    因为投鼠忌器，又没有防备，被人在后面敲了一闷棍，抓到这里和白小石做陪了。

    值得一提的是，许灵看出了小石村村民是处于被惑心符控制住的状态，甚至还知道黍一来小石村，是为了突破化形境界而进行替形仪式。

    许灵将其中缘由缓缓道来。

    “这只妖物前年在隔壁山前县已经进行过一次替形仪式，使的是和现在一样的手段，用惑心符控制了一个小村庄的人。”

    “因为疏忽，被警备司的人发现，不得不提前终止仪式，匆忙逃窜。”

    “为了报复警备司，这只鼠妖直接引发被他控制的那一个的小村庄人身上的符咒力量，使该村庄七十六口人尽数丧生，堪称凶残之极……”

