    

    “爸妈，你们先回去，一会吴哥和老孟回来后，你们尽量待在房间不要出来。我大概知道小明的下落了。”

    花简明满是好奇地看着女儿问道：“在哪里？我们一起去吧？”

    花漾摇头，一边注视着李小小鬼祟离开的身影，一边说道：“不，妈妈没有异能，爸你要在这里保护她。”

    花简明叹息一声点头答应，然后两人回到灯塔楼十一楼也没有回房间，而是在落地玻璃前看着黑夜里逐渐出现的繁星，心中暗暗着急。

    “老公，你不要担心我，我在房间里不出去，你跟上去看看漾漾吧。我怕她冲动，如果有什么事，你如今也觉醒了异能，能帮得上女儿了。小吴和老孟一会回来我会知会他们的。”

    花简明仔细一想，不放心地看着李小玉，却见李小玉一笑：“放心，再怎么说这里也是军事基地，我一个大活人，也不是那么容易不见的。快去吧，我担心漾漾。”

    此时的花漾，尾随着李小小一路快步走着。今夜的潮汐声音有些大，军人出身的李小小根本没有觉察到花漾的尾随。也可能是因为心中鬼祟，没有多余的心思管别的。

    她在灯塔楼接到通讯器里的信息，说花漾带着车队已经回到了基地。这个消息让她心中一惊，心情瞬间跌落到了低谷。

    “花漾这个小贱人怎么命这么大？丧尸群杀不死她，现在竟然还顺利带着车队拉回了基地急需的粮食。那么多作战经验丰富的士兵将领都没有完成的任务，被她这么个小贱人完成了，真是让人不太愉悦。”

    可是随着她知道了这个消息，想到了姬彩娜三人，心中开始有了一种不祥的预感。不行，这个姬彩娜虽然只有九岁，可是心思深沉手段狠辣，被她烧伤的士兵至今还没有脱离生命危险，随时可能断气。

    如果自己不尽快把消息告诉她，难保她到头来不会出卖自己，把那件事说出去。毕竟，那个叫小明的小男孩被她的两个保镖打晕带走的时候，她也在场。

    更让她此刻踹踹不安的是，她并没有将这件事报告给任何一个上级听。如今尧名山把握整个海军基地，她身为林书元的直属部下，稍有差池，可能性命也难保了。

    她一路挑了人少的路来到了难民营地，七绕八拐地走近一顶帐篷里。

    眼前的一幕，让她瞬间腿软地跌坐在了地上，浑身不住地颤抖起来。

    变态，这个姬彩娜根本就是个变态。

    只见帐篷中间，被绳子捆绑住的小孩，此刻已经看不出一丁点好的皮肉了。浑身的鲜血将他身下的地面染红，那原本赤果的上半身上，密密麻麻的痕迹，看着全部都是匕首划出来的。并且从他的一个肩头开始，一片片比拇指指甲盖大一点的肉片被一片片割了下来，放在一旁的小碟子里，那孩童本就瘦弱的肩膀此时已经只剩下骨头关节和连带的筋膜血丝。

    “呕！”

    李小小颤抖着坐在地上欧吐了起来，眼泪鼻涕一起糊在了脸上，脸色苍白。

    “李小小，你怎么这么没出息，这点小场面就吓成这样。”

    “他，他，他死了吗？”

    姬彩娜无所谓地耸耸肩，道：“死没死，你去看看，不就知道了。”

    李小小看着地上血肉模糊的小男孩，眼神闪烁，脸都吓得有些变形，胃里的抽搐就没停下过。

    姬彩娜手里的升起一团热烈的火焰。火焰升起的一刹那，整个帐篷里的温度都升了起来。

    “还记得那个给我送饭的士兵么？我的火焰可不是随随便便就能熄灭的。你这小脸要是被火烧伤，也不知道你。”

    她的话音未落，李小小就颤抖着靠近小明，连忙求饶：“不，不，不要，我看，我马上查看，马上。”

    花漾一路跟着李小小来到基地最外围的难民营地，才一眨眼功夫就不见了李小小的踪影。

    难民营地的每个军用帐篷都异常高大，李小小也不知道钻进了哪一顶帐篷中。这里人口众多，所有人都窝在帐篷里各自为营。

    原本花漾以为还要多费一番功夫才能找到李小小的身影。可是当她一走进营地里面，一股浓重的血腥味从营地的某个帐篷中传了出来。

    凭借着进化过后越加发达的五感，花漾很快就找到了血腥味的源头。

    花漾在帐篷外就能听到里面有五个人，其中一个水系，一个火系，还有一个周身的异能磁场混乱，让她觉察不到是什么系别异能，且这股异能有些诡异，是她从来没有了解过的。

    但是，这五个人中，其中一人气息微弱，几乎已经快感觉不出来了。

    花漾心中有种不太好的预感，冲过去撩开帐篷，眼前的一幕，让她大脑瞬间停止了思考。

    七岁的孩童，满地的鲜血，微弱的气息。

    是小明。

    她清楚地知道地上躺着的，是小明。可是她的脑海中浮现的，却是前世点点在于天临手中失血致死的模样。

    “什么人？”

    姬彩娜几人见有人忽然出现在帐篷内，来人居然还是花漾，瞬间暗道不好。姬彩娜的火焰从她小小的掌心中朝花漾的脸蛋直射而去。

    花漾美艳又纯净的脸庞在越来越近的火焰下，愈发显得绝美妖异，那颗蓝黑色的痣在火光中犹如蓝莲绽放，释放出深蓝色的气息吞噬着一切阻挡它绽放的毒火。

    一颗拳头大小的深蓝色水柱，凭空从花漾的脑袋前面出现，毫无声息但又非常突兀，直直的向姬彩娜的火焰碰撞而去。

    在场的没有人会觉得如此小的一颗水珠会对那么大一个火球产生任何效果，都在等着花漾倾城美艳的脸庞被烧成畸形。

    可是像是早就知道了结果的花漾，压根就没有再去注视这一火一水的碰撞，而是来到了躺在地上浑身是密密麻麻的割伤的小明身边。

    深蓝色的水柱在碰到巨大火焰的时候，犹如一颗炸裂在火焰中的油渍，发出了“呲呲”蒸发的声音。可是“呲呲”的声音在火焰中不断变大，那颗拳头大小的水柱，竟然以如此小的形体阻挡住了火焰的前进，在火焰端头忽然炸开，再集体渗透进硕大的一朵火焰当中。

    “噗”的一声，巨大的火焰竟然在炸裂开来的水珠中全部熄灭。那些炸裂开去的水柱在熄灭火焰后竟然原路返回到了深蓝色水珠中再次合体。整个拳头大小的水珠在将火焰熄灭后，竟然毫无变化，连一丝蒸发都没有。

    花漾蹲在小明身边，解开了小明身上绑着的绳子。手中凭空出现一个瓶子，拿掉小明嘴里的布团，将瓶子里面的灵水给小明灌进嘴里。

    离得近了，她竟然发现，那个被磁场扰乱的异能源头，竟然是从此刻已经昏迷的小明身上散发出来的。

    她原本就知道小明已经处于异能随时会觉醒的边缘，现在这样的情况下，她更加好奇小明会觉醒什么样的异能。

    异能的觉醒往往伴随着体质的改造提升，仅仅七岁的小明在花漾给他喂水的时候，凭着求生的本能呛着水好不容易喝进去两口，稍微清醒了一下。

    “花漾姐姐。”

    声音嘶哑微弱，可是花漾感受得到，他的生命力正在迅速增强。

    “小明乖，把水都喝了，乖乖在地上躺着休息。一会儿，姐姐替你报仇。”

