    众人看着白若棠手心浮现的归墟之力，顿时面露惊恐。

    “她……她真的是归墟圣女？”

    “都给我冷静一点，不要慌！什么归墟圣女！她这是在故弄玄虚！把胳膊抬起来，箭对准那个方向！全都给我打起精神！”燕国将领大声喝道！

    白若棠闭着眼，身子缓缓升到半空中，整个身子都被那道诡异的红光笼罩着。

    在她的脚下，缓缓开出了一朵焰羽花。

    妖冶，诡异！

    刹那间，整片天空都变红了！

    异象！离隐捂着胸口看着此时的白若棠，终于明白夜溟所说的异象是什么！

    白若棠真的是归墟圣女！

    夜溟的目光死死地盯着白若棠，暗暗握紧双手。

    快了！只要再坚持一下，封印就破除了！

    白若棠用尽全力与体内的封印抗衡，仿佛体内的归墟之力也在叫嚣着想要冲出来。

    马上就要成功了！

    可是为什么，她的心里却这么不安？甚至有一丝彷徨和慌乱。

    夜溟的目的就是要带她回归墟，在回归墟之前他要解除她体内的封印。

    所以，夜溟的真正目的是解除她身上的封印！

    这一道封印的力量那么熟悉，和轩辕极的力量那么相似……

    会不会……

    千钧一发之际，她猛地收了力量！

    归墟之力再次被封印的力量包围，压制了下去。

    天空中又恢复如常，仿佛刚刚的一切都没有发生过一样。

    夜溟的眉心紧紧地拧成一团。

    她为什么放弃了？

    她为什么在最后的紧要关头选择放弃！

    白若棠的身影落到马车上，风卷起她的长发，虽然她的身上没有那道诡异的红光，依然让人畏惧忌惮。

    她想明白了！

    一旦她冲破这一道封印，设下封印的人肯定会承受巨大的反噬！

    如果，设下封印的人真的是轩辕极，她冲破封印，等于亲手杀了他！

    差一点，她就中了夜溟的诡计！

    “她不是归墟圣女！她的额头上没有焰羽花！大家不要怕！”燕国的将领朝众人说道。

    为了不节外生枝，他要速战速决。

    “放箭！”

    燕国将领一声令下，数千支箭从四面八方射了过来！

    夜溟飞身而起，朝白若棠的方向而去！

    白若棠的眼底有些惊慌，正要凝聚力量拼尽全力护住马车，突然，脚下的地面开始凝结成霜，四周的空气一瞬间下降到冰点！

    这一股寒气不断地扩散，细密如雨的箭竟然在半空中停住！

    时间也像是凝固了一样，不再流逝。

    白若棠满眼惊讶，突然，马车一震动了一下，她飞身落在地上。

    “轰”的一声，马车碎成几半。

    轩辕极的身影立于马车上，发丝上笼着一层寒霜，眉宇间带着几分冷魅，眼底有一抹红光一闪而过。

    他缓缓转过身走向白若棠。

    “轩辕极，你醒了。”白若棠的声音带着一丝欣喜，一瞬间红了眼眶。

    轩辕极却不像以前那样，马上来到她身边，而是整理了一下衣袖，这一个动作，尽显矜贵雅奢。

    哪怕他身上的衣衫已经满是脏污，还破了几处，丝毫不显一丝狼狈，反而如高高在上的神祇一般。

    眼前的人让她感觉熟悉又陌生。

    白若棠有些懵了。

    突然，下巴被他擒住，他缓缓抬起她的小脸。

    “缺了什么。”他的声音也透着一丝冷魅，更有几分戏谑。

    “你……”

    轩辕极突然松开她的下巴，冰冷的指尖按在她的眉心。

    白若棠感觉到那一丝彻骨的寒意，她不禁屏住呼吸。

    他的指尖离去的一瞬间，体内的那一道封印突然解除，归墟之力如同潮水一般涌来，汇入她的骨血之中。

    她的眉心渐渐出现一朵焰羽花。

    “果然是你设下的封印。”白若棠心中暗喜。

    还好，她没有强行打破封印，不然肯定会害死他！

    轩辕极笑了，这一抹笑容却是冷笑，“好久不见。”

    白若棠又是一愣。

    下一秒，他的身子便倒了下去，她迅速接住他的身子。

    “轩辕极！”

    在他倒下的一瞬间，地上的冰霜退去！

    箭飞速朝她们这个方向射了过来！

    白若棠抬手一挥。

    一道红光挡在她们面前，箭射中这道红光，全都化成灰烬。

    “归墟圣女！她真的是归墟圣女！”燕国的士兵慌了，满脸惊恐。

    就连将领也懵了，呆呆地看着眼前的红光。

    这一道红光，就像是一道墙一样。

    他们就算是放再多的箭，也不可能伤白若棠一根头发丝。

    反而是她，只要挥一挥手，就能让他们全部化为灰烬！

    “你们走吧，我不想伤及无辜。”白若棠大发慈悲。

    燕国的将士们一听，白若棠竟然愿意放过他们，马上四处逃散，一刻也不敢耽搁，生怕跑得慢了，会死在归墟之力下！

    “牧川，风隐，扶着王爷。”白若棠将轩辕极交到两人手中。

    缓步朝夜溟走了过去。

    夜溟有些失神，目光落在她的眉心，此时的她，更让他觉得熟悉。

    “棠儿。”

    白若棠抬手一击！

    夜溟的身子被打飞了出去！

    他勉强稳住身形，不受控制的喷出一口鲜血。

    白若棠抬手，散落在地上的剑落入她的手中，只见她手腕一转，剑直指夜溟的胸口而去！

    毫不犹豫地刺向他的胸口！

    就在她要用力将这一剑贯穿夜溟的胸口的时候，她的心一阵刺痛！

    这一痛，犹如抽干她的力气，握着剑的手不由自主地松开。

    她抚着胸口退后了一步。

    很快，这种痛感就减轻了。

    她再次动手，想要杀了夜溟，可是，一对夜溟动杀意，她的心就痛如刀绞！

    “你那么恨我？”夜溟握着这把剑，直接抽了出来！

    “你如愿了，我就是归墟圣女，但是，我还是那句话，我的命运由我自己主宰！即使我逃不过命运的归宿，最终化为归墟之力，被迫回到归墟，我也不会跟你走！”

    “我不管你有什么使命，我们桥归桥，路归路，互不干涉！若你再伤轩辕极，我定与你不死不休！”

    白若棠转身离去。

    夜溟的身子倒在地上，眼底是这一片璀璨的星光。

    渐渐地，他的目光有些模糊，眼前出现了一个模糊的画面。

    “夜溟哥哥，夜溟哥哥！明天你要早一点来娶我。”

    “棠儿愿意嫁给我吗？”

    “我当然愿意啊！”

    夜溟缓缓闭上双眼。

    这些声音，也消失在他的耳边……

