    第316章  你认为本次驸马的胜算如何

    等到进入贡院之后，贡院的门便是直接锁上，那些禁卫军士兵把守贡院四周，真的可以说是一只苍蝇都飞不进去。

    而进入贡院之后，又过了一番，各个考生也是坐在了狭窄的小房间里，也就容纳一人，然后前面是一个桌子。

    考场各处有着官吏在巡查，那些士子坐定之后，也是平复心中情绪，努力做到让自己冷静。

    古代的科举，比高考都更为重要，寒门子弟想要往上，只有科举一途，这也是万般皆下品惟有读书高出来的原因，如同现代考上公务员一样，只要一考上，就能实现阶级跃迁。

    不说大富大贵，最起码一生平安无忧没有任何问题。

    当然，对唐俊他们而言，他们参加考试，则有着更为崇高的目的。

    没有多久，开始分发试卷。

    第一科的试卷，已经是分发下来。

    许多士子都是吐出浊气，纷纷开始看题。

    而赵府庄园的士子，一看题，都是精神一震！

    “第一题，辽东之地如何经营？”

    唐俊更是有些喃喃自语：“这，老师不是说过吗？”

    现在的辽东之地，有一部分并非属于大唐的领土，而是属于高句丽！

    换言之，这道题可以理解为，如何经营大唐的东北屏障。

    还有，如何针对高句丽。

    这道题大致的方向便是如此，这一道题照样非常务实，一看便是李世民出的题。

    唐俊内心之中，一下便是浮现赵尘所讲授的许多知识点，他甚至是已经组织好了答题思路，毕竟这一道题已经训练过很多次，他只要表述出来即可。

    沉吟了一会，唐俊开始打草稿：“高句丽乃我大唐心腹之患，盘踞辽东，压制百济与新罗，与西接壤奚和契丹......”

    与唐俊一样的，还有其余赵府士子。

    孙鲂此刻看着这些策论题目，也是眼睛瞪得极大！

    “第二题，如何稳固羁縻的少数民族？”

    “这一道题，老师也说过！”

    孙鲂激动不已，老师在针对安置少数民族方面的政策，着重说过，他当时听得很认真，现在仔细一想，当时说的要点全部能够记起来！

    他又是继续往下看题，剩余的题目，也是全部熟悉无比！

    “这些题，我全部都做过！”

    “老师全都说过！”

    “天啊！老师，真乃神仙！”

    孙鲂大喜！

    他甚至可以做到不用打草稿，便是开始提笔写作。

    他压抑住激动的情绪，又是仔细过了一遍题目，开始打草稿。

    之前本来忐忑的心思，在这一刻也是化作了激动！

    哪里还有什么紧张，他恨不得奋笔疾书！

    这一次，他相信自己，必定能够考上进士！

    许和璧也是如此，赵府庄园的士子，都是如此，在看到试卷题目的刹那，就是内心在惊呼起来。

    “这道题我做过！”

    “老师说过这道题！”

    “天啊！”

    相比于其余参加考试的长安士子，他们在见到题目的时候，就真的是有些喜形于色。

    另外一边，不少长安士子见到这些题，都有些抓耳挠腮，这些题，他们搜肠刮肚，也很难找出一些比较符合的回答出来。

    说也能说出一些，但总感觉隔靴搔痒，说不到点子上，而且这些题目里，真正提到如何治理天下，引用了圣人书籍里话语的，只有一道题！

    其余的，全部都是各种策论，各种贴近现实的问题。

    唐朝的科举考试，并不像明朝的八股取士一样，题目都是非常重实务。

    孔衍见到这些题，倒是也在沉吟，他并非答不出来，而是在思考用什么来回答最为合适。

    而这，又要揣摩陛下的意图了。

    孔衍很快想好思绪，同时王玄与谢流君三人，也是基本上打好了草稿。

    一名名官吏在格子间前巡查，不少士子还没动笔，但有一些士子，已经是开始奋笔疾书。

    温彦博与褚遂良二人，算是主监考官，下面的其余监考官吏，也都是各自前去巡查，剩下二人坐在此处。

    “今年考卷的题目，难度不小啊。”

    温彦博看完题目，笑了一会。

    褚遂良点点头：“看题目，陛下好像是想经略辽东。”

    “这是自然，陛下雄心壮志，辽东自然要经营，高句丽乃我大唐心腹之患，如何能置之不理？”

    温彦博将试卷放下：“本次贡院参加科举的学生，一共有八千六百多人，赵府庄园的士子人数总计不到一百人，科举取士，也不过百余人，褚大人，你认为本次驸马的胜算如何？”

    褚遂良笑道：“温大人，我可不看好驸马，他的学生最多也就这么点人数，难道还真能将整个榜单给占了不成？孔衍他们，都是名门望族之后，才学过人，我不太看好赵府庄园的士子。”

    温彦博点点头：“且先看看吧，只需过几日等考试结束即可。”

    ......

    贡院的考试在继续。

    与此同时，孔颖达也是在中书省下值班。

    按照李世民要求，三省六部制的三省，每天都需要有人值班，如此一来许多对策问题，他也可以及时询问。

    今天算是轮到孔颖达值班，与他一同值班的，还有房玄龄、魏徽、唐俭。

    “科举开考了。”

    魏徽一笑：“颖达，你对你那侄儿，可有把握？”

    孔颖达沉吟了一下：“孔衍的才学，不亚于年轻时的我，考上倒是没什么问题，只是不知能否取得三甲。”

    魏徽将一本奏折看完给好建议，放到一旁：“颖达都如此说，那前三甲是没得跑了，就是不知能否取得状元，我听闻孔衍已经是连续两次都取得头名，要是这一次科举能取得第一，岂不是能成为一段佳话？”

    孔颖达笑笑：“借魏兄吉言。”

    他说完，又是抬头见到房玄龄，便不由问了一句：“房相，你觉得本次科举结果会如何？”

    “不知。”

    房玄龄简单说道：“孔衍与一些士子，的确是才华横溢，但是，他们面对的对手，是赵先生的学生，这就结果难料了。”

    魏徽哈哈大笑：“房相，恕我直言，你将驸马看得太高了。”

    

