
楚清辰几步走到男人身边，俯身在他身旁蹲下，抬起他的胳膊放到自己肩膀上。

沈墨初半个身子都靠在自己身上，高大健硕，沉也是真沉。

楚清辰用了个大力才把他从地上背起来，扶着他扔到床上。

不成想一个用力过猛，脚下一出溜  ，她整个人栽倒在沈墨初身上。

脸正好贴在他的胸口处，男人半敞开的衣襟，气愤一下子有些暧昧。

“你是不是馋我的身子？还不起来？”

沈墨初语气难得的不冰冷，  嘴角玩味的勾起一抹似有非无的弧度。

楚清辰只觉得脸颊发烫，全身僵硬，避之不及的从他身上离去。

“就你这身子我又不是没看我，摸都摸过，压根就没啥感觉，馋你身子？真是我听过最好听的笑话了”

沈墨初嘴角笑意更甚，看着她脸红的犹如鲜嫩的水蜜桃，增添了几分诱人的芬芳。

“没感觉你脸红什么？女人就是口是心非”

楚清辰被揭了老底，听男人的话，差点没一口老血吐出来。

“哼，随你怎么想”

楚清辰撂下一句话，逃也似的离开。

沈墨初望着她纤瘦的背影久久没有回过神来，这女人突然变得有点意思。

“娘，爹他还没吃呢，我已经把饭菜盛好了，就劳烦娘去喂一下爹”

圆宝见着娘出来扭着头看她。

“这种小活你和哥哥去就好了”

“娘之前都是你天天喂爹爹的，爹爹醒了你怎么就不喂了呢？”

圆宝见娘拒绝，神色紧张的看她。

“哎呦，娘，我肚子疼，得去趟茅厕”

团宝给妹妹一个眼神，随即捂着肚子就跑了。

“娘我去找胖虎哥哥去玩了，一会就回来，喂饭的活就由娘代劳了，娘辛苦了”

圆宝说着也一溜烟的跑了。

这俩个人精，楚清辰能不知道俩个孩子打得啥主意，就是想制造机会让她和男人多相处。

楚清辰无奈的笑笑，她对男女之情上没啥想法。

男人太麻烦，只会影响她赚钱的速度。

不过楚清辰看了眼放在桌上的一碗小米粥，心还是软了下来，送佛送到西，好人做到底。

既然喂了男人那么多次饭也不差这一顿，男人补充些营养也好早些恢复。

楚清辰端着粥和咸菜又进了沉墨初的房间。

她把饭菜放到桌上，男人正在闭眼小憩。

楚清辰嘴角一抽，这男人还真能睡，睡了那么久还睡不够，又睡。

沈墨初也没真的在睡，只是闭着眼睛想事情，听到脚步声进来，也懒得睁眼。或者说他在等女人张口叫他。

“饿了吧，别睡了，吃过饭在睡，一会粥凉了在吃对喂不好”

沈墨初很久都没感到有人这么关心自己，她不张牙舞爪的时候，声音还是很软的，能抚慰人心。

他也不装了，索性睁开眼睛，淡淡的说了俩个字。

“喂我”

楚清辰嘴角一抽，忍住要把粥扣在他脸上的冲动。

“你不是有手吗？自己吃呗，挺大的人了，还要人喂”

“自己吃累。懒得动”

沈墨初语气慵懒的会让人醉进去。

楚清辰嘴角抽得更厉害，这么欠揍的话他也说得出口，要不是这男人长得好看，她早就上去揍他了。

“你嫌累，我就不嫌累，爱吃不吃”

沈墨初看着她气鼓鼓的小脸，蒙上一丝淡薄的怒气，竟是有些可爱。

“我的贴身玉佩是不是被你拿走了  ？”

“你知不知道玉佩上被人下了拘魂阵，导致你一直昏迷不醒，也不知道是谁如此歹毒，还好你遇到我，要不你可是一辈子都很难醒来的，玉佩上有不利于人的黑气，我拿走是去净化玉佩上的黑气，你别误会啊，我这可都是为你好”

沈墨初听着女人的解释，表情越发的冰冷。

原来问题是出在玉佩上，他大脑飞快的运转，上次回京城，是那个他最信任的人，要拿他玉佩作为信物，取走了他的玉佩，三日后才将玉佩归还，真没想到，那个和他一起长大的人，竟要他死。

沈墨初心底一片寒凉，如坠深渊，京城还有他能信的过的人吗？

楚清辰见他脸色越发的难看，眼神冰冷之外，又夹杂着深深的悲戚，整个人都是孤寂的。

她不知道怎么的，心里一软，竟有点心疼他。

“玉佩你要的话，我现在就可以还你，你的腿也放心，我会帮你治，有我在，你的腿过不了几日就会好起来，保准你又能生龙活虎的，能蹦也能跳了”

楚清辰的话轻的就如一阵暖风，吹过男人的心房，从巨大的悲戚中把他拉出来。

沈墨初认真的看了眼女人，她竟以为自己是在担心腿。

“我这个人不喜欢欠别人的人情，这几天你喂我吃饭，帮我治腿，那玉佩就送你好了，就当是对你照顾我的谢礼吧  ”

沈墨初听俩个孩子讲她的事情，能听得出这个女人是变了很多，只有一点还和以前一样，爱财，他也就是投其所好。

沈墨初看着女人一双颇为有灵气的眼睛瞪的跟个铜铃一般，僵在那里。

“你知道，我浑身上下就玉佩最值钱，你别嫌弃”

他又不忘补充一句，也是奇怪，他这个人对旁人一向冷漠，却能耐着性子和她多说几句话，也是奇怪。

楚清辰好半天才反应过来，就喂喂饭，治治腿，对她来说都是小事情，沈墨初竟把玉佩给她，那玉佩一看就是价值不菲，没想到男人挺知恩图报，出手也敞亮，她瞬间多了几分好感。

“不嫌弃”

楚清辰生怕他后悔，赶紧答应。

俯身过去把他扶起来，坐在他床沿边，随手端起桌上的小米粥。舀了一勺送到他嘴里。

“别光顾着喝粥，来吃口咸菜”

随即又拿起筷子，把一块脆萝卜夹起来送到男人嘴边。

沈墨初本来还嫌弃着咸菜没营养，不想吃，架不住女人热情的塞进来。

他勉为其难的接受了，到嘴立马被萝卜甜辣香咸的口感征服了，嚼起来脆脆的，倒是爽口。

“这咸菜哪买的，我以前怎么没买到过味道还不错的咸菜”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502193"  chaptername="第五十二章  你是不是馋我的身子">加入书签</a>
</div>
