    “嗯？”龙帝眉头微皱，目光穿透无尽距离，落在了两个宇宙交界处，自语道：“那群家伙莫非又按捺不住了？”

    “接下来整顿工作就交给你了，记住不要再出现什么乱子，帝龙军会协助你。”

    给烟胧雨吩咐一声，龙帝就带着古尸离开了这里。

    滚滚神力充塞宇宙边荒，十亿天羽族战士集结于此，令行禁止，没有发出半点声响。

    人族这边的长城早就被毁了，防御等于没有。

    不过这十亿战士集结于此，却没有下一步的动作，似乎在等待着什么。

    嗡！

    一道绝世虹光从远处电射而来，瞬息间就跨越几十亿里，到了这边。

    虹光之上，站着龙帝与古尸。

    龙帝居高临下的望着底下那无边无际的大军，沉声喝道：“尔等聚集于此，所为何事！”

    话音落下，一个美得不像话的女子踏空而来。

    她浑身雪白，美得庄严神圣，美得惊心动魄，让人不敢生出丝毫亵渎之意。

    所有天羽族战士看向她的目光都充满着崇拜以及发自内心的敬畏。

    她朝着龙帝弯腰见礼：“天羽族当代圣女云曦，携十亿战士前来投效人族！”

    龙帝脸色古怪的望着眼前这个跟自己记忆中那个活泼可爱的女孩子有着巨大区别的圣女，忍不住传音道：“你在搞什么？”

    “嘻嘻。”云曦那得意的声音响起：“龙哥哥我是不是很厉害，把这些天羽族都给策反了，现在他们是我的人了！”

    龙帝大感意外：“你是怎么做到的，靠谱吗？”

    这是他的第一念头，云曦这丫头到天羽族才多久，就能拉拢到十亿大军？

    怎么感觉其中有阴谋的味道在？

    “当然靠谱了。”云曦似乎是对龙帝的质疑很是不满：“我可是天羽族圣女，对于血脉没有超过我的有着本质上的压制，绝对不会出事的。”

    龙帝还是十亿有些不相信：“天羽族族长难道被你架空了？”

    “当然不是，龙哥哥你且听我慢慢道来...”

    听完云曦的解释，他才恍然。

    实际情况并不复杂，就是在一次天羽族内部战役中，其族长为了保全整体实力而打算牺牲一小部分战士。

    当时云曦就看不下去了，直接站了出来跟那些战士共同进退。

    上位者不把自己兵的性命放在眼里，那么自然就是失了人心。

    也因此，云曦一下子就获得了一批人的拥戴，然后就迅速发展了起来。

    几十年时间，就拥有了十亿战士。

    近来天羽族族长几次三番派杀手暗杀云曦，也致使她多次受伤。

    手底下的人都无比愤怒，嚷嚷着要报仇，却被云曦压制了下去。

    同时，二把手...也就是陈安安顺势就把话题引到了投靠人族上面。

    一开始自然有许多人不同意，但后面经过一系列的暗箱操作，最终绝大部分天羽族战士都同意了。

    于是，就有了眼前这一幕。

    虽然听起来还是感觉有些荒诞，但也不是不能接受，反正龙帝是接受了。

    “做得不错。”龙帝夸赞了她一句，而后开口道：“诸位，既然加入了，那么就是自己人，从现在开始，以此处为起点，附近九个星域总共三千三百颗生命古星，一万八千颗资源星球，就是你们的了！

    我只有一个要求，不残害人族，那么我们便是永恒的盟友，如若谁敢无故残害人族...”

    轰！

    他一刀斩出，一条长达百亿里的空间裂缝出现，其内电闪雷鸣，伴随着种种惊天动地的异象，骇人至极。

    这一击他动用了全部力量，如果是斩在这十亿大军上，最起码有上亿会当场被灭杀。

    是的，别看眼下这群大军数量众多，且都是精锐，但对于现在的龙帝来说，还真的没有怎么放在心里。

    这一手很好的震慑住了所有天羽族战士，让他们不敢生出什么别样的心思。

    眼前这个男人太过于恐怖，光是他一个就能灭掉他们十亿精锐！

    这是所有天羽族战士此刻脑海中不由自主蹦出的念头！

    云曦大声道：“还不见过这位...人王殿下！”

    “见过人王！”

    十亿个声音汇聚到一起，场面着实壮观。

    龙帝哑然失笑，也没有去否认人王这个称号。

    以他先前的所做所为，不知道解救了多少生灵，担一个‘人王’的名头还真的没什么压力。

    就在这时，一名天羽族精锐慌里慌张的飞了过来，上气不接下气起的道：“圣女，不好...他们...追上来了！”

    “嗯？”云曦美眸一凝：“他们倒是快，吩咐下去，速度进来！”

    一道命令下去，十亿大军便向这边开拨而来，声势浩大。

    龙帝立于云曦面前，两人肩并肩站着。

    龙帝要比云曦高一个个头，身姿伟岸，气度不凡，与云曦站在一起那是相当的般配。

    “怎么了？”

    “还能是什么，天羽族族长得知此事派强者前来阻挡呗，毕竟是十亿精锐，不知道花费了多少工夫才培养起来的，一下子没了，不心疼死才怪。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用，龙哥哥你可别小瞧我，现在我也是半步太皇境了，这点小麻烦还是能搞定的。”

    说完，云曦就朝前飞去。

    一盏茶之后，她哭丧着脸跑了回来：“呜呜呜...来了一个很厉害的家伙，我不是对手。”

    龙帝哑然失笑，这一点他早就东西了。

    因为...来的可是一位登天第二境太明境的存在。

    看来，这件事情还惊动了天上的强者，不惜代价派遣这等强者下来。

    在两个宇宙交界口，一尊英俊万分的天羽族强者神色凝重的遥望着另一端的龙帝。

    原本十拿九稳的事情，忽然就变得有些棘手了。

    “此人气息浑圆，周身没有半点被污秽的迹象，十有八九是凡尘中登天，这等存在...虽然我比他高了一个境界，但要打起来最起码得付出一定代价才能斩杀。”

    在对方愣神的片刻，龙帝已经带着古尸到了其跟前。

    顿时，空间被封，一股死亡的危机笼罩而下。

