    张廷兰他们的会议室就在黑龙江边，只要往外望去，就能看到覆盖着厚厚积雪的江面。レｗww.81Ζw.com八一中文レ黑龙江原本是中国的内河，两岸肥沃的土地全都属于中国，结果俄国人光靠着讹诈，没动一刀一枪，就从清政府手里面将百万平方公里的土地抢走，黑龙江也变成了一条界河。

    两岸的中国人也被分开，江中似乎还能听到当年六十四屯百姓的绝望痛哭。真正身处这里，才会感到那种强烈的耻辱，收回故土，是每一个真正军人不可推卸的使命！

    “大帅，机不可失失不再来，不管付出多少代价，总要拼一下，务必将外东北拿下来。”杨宇霆坚定的说道，他的话也代表了所有高级军官的一致看法。

    蒋方震笑着说道：“目标固然是收回外东北，但是直接这么提出来，恐怕会刺激到远东的俄国人，激起俄国的普遍排斥，我们可千万不能走rì本人的老路！”

    前事不忘后事之师，何况是刚刚过去的活生生的例子，要是还不能吸取教训，就太遗憾了。rì本人在远东面对的最大敌人的就是数之不尽的游击队，这些游击队不断的袭扰rì本军队，扰乱他们的统治秩序，消耗rì本人的力量，最终才让rì本人没有办法维持，只能灰头土脸的撤走。

    杨宇霆也说道：“百里学长说得有理，打仗其实也像是生意一样，要衡量投入和产出，rì本人没有办法开发远东的资源，结果又要面对俄国人的反抗，最后变成了一块鸡肋，食之无味弃之可惜。”

    “我们和rì本人不同，外东北是中国故土，这是一场雪耻之战，外东北对于中国又有无与伦比的战略价值，因此值得我们投入巨大的精力和资本，哪管拼个血流成河，也在所不惜，我相信在这个问题上，全国的民众都会站在我们一边。当然我们也必须找到合适的策略，争取用最小的成本办成最大的事情。

    蒋方震哈哈一笑：“大帅，总是要死人，想我们少死点，就要让别人多死一点，正好我们手上还有一张王牌，也应该打出去了，让俄国人自相残杀吧！”

    蒋百里所说的王牌就是那位索菲娅假公主，用白俄对付红俄，让他们互相残杀，最后奉军坐收渔利，这绝对是最理想的一个办法。

    杨宇霆心里头也默默的计算了一下，然后说道：“大帅，我们从俄国救回来二十多万白俄，除了那些专业人才我们都给安排了工作之外，其他的俄国人还都阀着，我们可不能养这么多闲人。另外这些年从俄国套过来大批的难民，虽然没有统计过，但是至少也有三十万以上，总数加起来超过五十万人，按照十比一的比例，也足以拉起来一支五万人的队伍。正好可以充当公主殿下的近卫军，就让他们充当进军俄国的马前卒和炮灰！”

    慈不掌兵，在座的对于这种手段没有丝毫的排斥，相反还都十分赞赏，姜登选也说道：“俄国原本在远东的人口也不多，大概只有六七百万左右，经过两年多的战乱，远东人口大幅度的削减，估计也就剩下一半了。要是再能利用白俄，自相残杀一大批，最后偌大的远东，只有一两百万人口，俄国人也别想搞什么游击战争，甚至都无法控制这片土地，我们也就唾手可得了！”

    李景林有些迷糊的问道：“老姜，要是俄国人都死川光了，谁替咱们干活啊？”

    “哈哈哈，这就不用发愁了。”姜登选笑着说道：“关内有多少没有土地的老百姓，光靠着东三省，能吸收的移民终究有限。如果把外东北也加上，这样才够规模，我看至少能消化七八千万人口。”

    李景林也恍然大悟，拍着大腿说道：“没错，外东北的土地一点不比其他地区差，这两年海兰泡一带的耕地就担负起驻军的军粮了，麦子长得非常好，做出来的馒头又松又大，别提多好吃了。这块地落到俄国人的手里，的确是糟蹋东西，他们根本就不懂得怎么种田，全都是一帮败家子。”

    张廷兰笑着说道：“外东北可不只有土地，还有数之不尽的金矿，按照估计，黄金的总储量至少是全中国的三到四倍。有了土地和黄金两样利器，就不愁吸引不到移民，而一旦农民能在远东立足，我们也就能永远占有这里了。”

    “那还等着什么啊，赶快动手吧！”冯庸跳了起来，拍着手说道：“先让俄国人杀俄国人，把土地给咱们倒出来，然后咱们再去抢占土地，天下就没有这么好的事情了！”

    张廷兰也点头说道：“的确如此，不过自古好事多磨，我们还必须找到合适的战术，应付多数党的正规部队和游击队，不然什么都是空谈。”确定了总体的战略方针，下面就该讨论一下具体的战术了。

    “游击队能够存在，就是因为当地民众的支持，如果我们贸然师到第一线，让俄国老百姓产生了反感，只会落得和rì本人一样的下场，所以就用到了我们刚才商量的办法，让白俄对付红俄。”

    蒋百里笑着说道：“我们可以挑选一些俄国人，让他们假装混入游击队，有了内应之后，游击队对我们就透明了，想要消灭也就容易多了。另外还有一点，对付游击队最好的不是正规军，而是要用小而灵活的特战队，像毒蛇一样，一击致命。

    “还要加上连坐法！”杨宇霆也补充说道：“一人加入游击队，全家处斩，整个村庄全都牵连，用严厉的高压，对付俄国人，一方面是控制治安，另一方面也是减丁，让俄国人数量快速下降。”

    张廷兰也说道：、‘这么好的事情我们不要抢了’去把俄国的公主殿下请过来，我们也该和她好好谈谈，把她推上新的女王吧！”

    在场的众人也都心知肚明，很显然奉军是想打着这个公主的名头，去做减丁的勾当。虽然有些卑劣，但是毫无疑问这是当前最好的方法。不多时一个高挑艳丽的身影就出现在了办公室之中，索菲娅一身素白的裙子，落落天方的面对着奉军的这些高层人物。

    在所有人当中，她的眼光就落在了中间的年轻人身上，自己虽然顶着公主的高贵身份，但是毕竟这是假的，而且就算是真的，比起对面的年轻人，也实在是逊色太多了，对方可是凭着自己的本事，抗衡两大帝国，在列强之间游刃有余。

    现在她的一切都握在张廷兰的手中，是继续让她风光下去，还是直接完蛋，全在张廷兰的一念之间，因此索菲娅看着张廷兰和煦的目光，竟然有些恐惧，心提到了嗓子眼。

    “公主殿下，不要拘谨，这次请你过来，就是想告诉你一件事情。多数党耍了一个阴谋，成立了远东共和国，想要充当临时的缓冲区。

    我们一致认为这是一个阴谋，不过却可以将计就计，既然他们自己搞出了一个国家，那么我们也可以帮助你登基，成为女沙皇，不知道公主殿下感兴趣么？”

    一听张廷兰的话，索菲娅真的差点把心脏吐出了，她真的有机会充当女皇了，这简直是不可想象的事情，对于一个有权力欲的女人来说，宝座简直是没法拒绝的致命吸引力。 她毫不犹豫的点点头：“我非常愿意，不管我坐到了什么位置，都一样会为老板效劳的。”

    张廷兰满不在乎的摆了摆手，笑着说道：“从现在开始，彻底忘记过去的所有，哪管说梦话，也要把自己当成十足十的公主殿下。我会安排你和列强直接联系，争取他们的支持，从现在开始，你就要为了自己的国家奋斗！”

    交代清楚之后，张廷兰就代表奉军向美英等国发去了倡议，既然俄国人有意保留缓冲区，也不是不可能，但是这个缓冲区不能是莫斯科的傀儡，必须是列强愿意接受的人选，算来算去，沙皇女大公是当之无愧的选择。

    这个建议提出之后，张廷兰又找来了知名的美国记者，对这位幸存的末代公主进行了访问，面对着记者，索菲娅十分坦然，她的优雅和大气让所有记者都为之折服。

    “诺曼诺夫家族被推翻了，我的父亲，母亲，姐姐，弟弟全都被多数党秘密处决了，刺刀扎穿了他们的身体，然后再被汽油焚烧，尸骨无存。我只想说和所有内战之中不幸的俄国人一样，我也是其中之一。随着高尔察克将军从欧洲向亚洲迁徙，上百万的人被冻死在了迁徙的路途上。令人敬仰的主教先生的尸体还冻在贝加尔湖的湖面上，陪着他的还有三万多圣洁的僧侣。”

    索菲娅讲述起亲身经历的不幸，那些记者全都被惊呆了，他们实在是难以相信，这样一个纯洁善良的公主，怎么会遭受如此可怕的事情，所有人都不免产生了强烈的同情。

    “在一路上我一直在思考，俄国流得血太多了，是时候该停止下来。我已经不想打回莫斯科，他们愿意要，就让他们拿去吧！我只想留在远东，仅仅利用俄国二十分之一的土地，建立一个白俄的避难所，让这些受苦受难的人有一个归宿，能够得到最后的尊严。”

    公主泣血诉说，很快就传遍了世界，这位幸存下来的公主一瞬间成了世界典论最关注的人物。美丽的公主，坚强的女孩，杀戮的国度，邪恶的政权。现在只缺少一个英勇的骑士，帮助这位公主，实现他的梦想。

    各国的典论界早就有妖魔化多数党的倾向，多索菲娅自然给予了足够的同情，各国高层也在反复权衡这个问题。 保留一个白俄政权，作为牵制多数党的力量，还可以充当缓冲区，避免多数党的激进主张扩散，的确是一个不错的选择。美英等国心里头都有一个小账本，他们之所以恐惧多数党，就是因为多数党动了他们的nǎi酪。

    多数党的理念是反对殖民垩主义的，在东亚印度是英国殖民体系的核心，而中国是列强殖民势力交汇的平衡点。如果多数党的理念传了进来，出现了大规模的激进主张，殖民体系都会崩溃掉。

    因此不管出于哪个方面的考虑，让沙皇的女儿在远东建国，都是最好的一个选择。各国都派出了代表，纷纷前来会见公主殿下。

    张廷兰一看火候终于差不多了，才正式建议索菲娅建国，由于赤塔在多数党手中，临时的首都就选在了伯力。

    两万名白俄士兵，外加上边防军三个师浩浩荡荡开进了伯力，奉军终于又踏出了关键一步！【未完待续】

