    江秋不知道对方藏了多久，心中既是惊骇又十分恼怒。

    书房里是他还好，这要是老娘或者其他人肯定必死无疑！

    不对！

    书房里一般不会有别人会进来，除了他就只有杨师。最近杨师为了他方便都没怎么来。

    来不及多想，一股劲风几乎贴着江秋肩头擦过去。缕缕劲风渗入江秋体内，如同跗骨之蛆让江秋皱眉不已！

    八品入劲武夫！

    “你是谁？！”

    在地上一滚半蹲在地凝望着对方，此刻他也看清楚对方的形象。

    一袭青衣，面上戴着一个青面獠牙的恶鬼面具。看裸露出的四肢，皮肤略有些褶皱，年纪应该在三四十以上！

    望着对方缓缓收回的拳头，江秋面色阴沉凝重。

    “杀你的人！”

    低沉略显沙哑的声音响起，也不知道是不是刻意掩盖，江秋所熟知的人中应该没有这人。

    “你是刘老虎的人？”

    江秋很快想清楚，对方就算不是刘老虎也和刘老虎脱不了干系。

    “刘老虎？不认识。”恶鬼面具男子摇摇头冷笑道：“五百两有点亏了，竟然还是一个从三境小子。”

    他大步上前，话语慎重语气却格外随意，仿佛江秋就像是一只蝼蚁随时可以捏死！

    江秋额头渗出汗水，对方的的确确就是八品入劲武夫，九品和八品的确有着一道鸿沟。他目光不自觉落在两米外的画轴之上。

    刚刚肩头受创，疼痛之下画轴拿不稳给弄掉了。他还想着能不能靠着画轴的能量临阵突破一次，但现在有些来不及了。

    “我劝你不要叫人，我早就探查清楚了，那老头听到动作赶过来起码也得三十息左右。这点时间足够我打死你好几次了。”

    他极为自信，语气沉稳，对方这是在实话实说。

    “原来我就值五百两银子？这样，我出一千两银子买我的命！”江秋肌肉紧绷咧嘴一笑。

    闻言那人身形微顿，旋即轻笑道：“看样子你不懂这行的规矩。拿人钱财替人消灾，青龙堂的规矩，拿钱办事！想要买命，你得在我手里活下来再说！”

    望着对方话锋一转开始推销业务，江秋就是一阵暗骂。这什么劳什子青衣堂也太有职业操守了。

    “拖时间就不必了，做了你我也好早点拿钱！”

    话音刚落对方大脚一踏，身形骤然前冲，书房青石地板骤然龟裂。

    “杨师救我！！！”几乎是瞬间，江秋便高声叫嚷起来。

    既然对方已有杀心，对方的威胁就是放屁！

    一股恶风扑面，对方速度极快，见此江秋还来不及躲闪。只得低位一掌轰出，以下攻上打一个高位差。

    然而对方腰肢一扭，轰出的拳锋，突然变拳为爪，猛地抓向江秋先前受伤的右肩。

    就在手爪接触肩膀的瞬间，隐藏在面具下的面容咧出一抹残忍的笑容。他的实力足以傲视九品武夫，然而偏偏喜欢藏一手。

    他真正擅长的可是爪功啊！

    手爪动作顺滑无比，五指肌腱爆凸，青筋直冒。五根指头指尖隐有寒芒乍现，爪如钩，劲似刃，扣向江秋肩胛骨就要狠狠一剜。就像是庖丁解牛想要干净利落的将对手大卸八块！

    爪劲最为狠辣残暴！

    有杀人不见血的关节技，错骨分身，也有杀人见血的，分尸手，碎尸万段！

    只要被他爪功抓住，以往的对手没有一个尸体完好的！

    江秋背脊寒气直冒，这是生死危机。错估对方招式他只也只能强行变招。

    手臂骤然一弯，变掌为肘，用之前探半步的右脚为发力点，腰肢发力身形猛然窜起。肘部与对方手臂碰撞险之又险的将对方攻势顶开。

    如钢筋铁骨的手爪没有抓住他的肩胛骨，噗嗤！五指则轻易破开皮膜肌肉，狠狠的撕下一大块血肉。血水淋漓，肩部的剧痛让江秋冷汗直流。

    擦！

    江秋忍不住爆粗口，对方八品也就罢了，还如此谨慎，步步紧逼，就像是一头眼神凌厉的猎鹰伺机而动。

    对方得理不饶人，脚步快速连蹬。见此江秋也是杀意沸腾，佛也有怒目金刚。

    嗤啦！

    衣袖直接被撕扯成碎片露出满是肌肉流淌着血水的右臂，稍稍捏了捏强忍着剧痛，掌风呼啸。

    小弹腿爆发，大腿小腿肌肉鼓荡，地板崩裂，身形骤然爆射而出。

    恶鬼面具下的脸咧嘴一笑，探爪而出，五指搅动劲风，竟是朝脖颈位置扣去。这要是被抓中喉管都会被扯出来。

    他甚至都已经看到对方喉管分离踉跄倒在他面前的景象。

    他的速度极快，江秋的速度根本来不及闪避，他也不躲闪，一掌对爪轰出。

    咔嚓！

    骨节已有裂痕，恶鬼面具男子脸色有些难看，对方的掌力竟然蕴含一丝微弱的劲力。

    对方实力竟然临近八品？！

    反观江秋手掌同样有着五条血淋淋的伤痕，但并未伤及根本。

    如果江秋仅仅只是寻常从三境，不出恶鬼面具男子预料的话，手骨会被他直爪断。

    然而他却错估了，对方的力量以及抵消了他部分爪劲的开山劲。

    一步错！步步错！

    江秋忍着疼痛，不退反进，右腿搅动风声，猛地弹射而出，空气响起一声鞭炮声。

    嘭！

    恶鬼面具男反应迅速左手接住轰击而来的大腿，毕竟反应仓左手微微有些发麻。

    好大的力气？！

    心中暗想，再次看向对方，却是发现一双充血的嗜血眸子。

    就见江秋左掌接踵而至，开山轰然爆发！

    掌心泛着青紫之色，掌风呼啸隐隐带着一丝压迫。

    “给我死！”

    见此恶鬼面具男子忍着右手疼痛，五指青筋直凸，气血爪劲爆发，五指在半空中划过一抹血红光芒。

    这次他算是亏大发了，没想到看似唾手可得的赏钱转瞬变得如此棘手。他现在恨死那委托人。

    爪掌相交。

    咔嚓！

    几乎同时，两声骨节爆裂之声响起。

    恶鬼面具男子一声闷哼，怎么可能？！

    此时他有两根指节出现扭曲，相比之下对方手掌更是血肉模糊，手掌更是耷拉着更加不堪。饶是如他心中同样骇然。

    就算临近八品也终究是九品，竟能和他硬碰硬？

    有面具的遮掩江秋也不知道对方什么心情，反正他现在已是濒临极限。

    双手都算是半废，右腿被对方抓住还隐隐作痛，气血更是已然枯竭。

    能够和八品武夫硬碰硬可不是随便能做到的，连续两掌出手尽皆是叠加血煞会元斩发力方式，对气血消耗极大。

    能够有这种效果，枯萎的能力也居功至伟！

    “青衣堂做事，收人钱财替人消灾！这次你运气不错，下次你就要小心了。”听着院外近在咫尺的脚步声，恶鬼面具男子身形一跃轻盈落在房梁之上俯视下方的江秋。

    “什么意思？你还敢来？”江秋冷冷的看着对方，有这次遇袭，下次对方可没这么容易得手了。

    “青衣堂从不退钱！”

    透过面具的恶鬼双眼，江秋发现对方眼中有着一丝幸灾乐祸！

    下一刻对方身形再次一跃，眨眼破开房顶冲了出去。

    听着屋外杨师的怒喝以及一连串踩踏瓦砾的声音和打斗之声江秋长出口气。

    这一放松下来，江秋整个人就软软的坐在地上。

    书房内已是满地狼藉，书架被几人交手时劲风打断了几根支架，现在屋子里散落一地的书册纸张。书桌也被打成两节。

    他现在也不想理会杨师能不能留下对方，眼睛飞速一扫，看到画轴还算完好，心下一安还好。

    “我现在面对八品武夫如若没有外援依旧必死无疑。”

    真正让江秋头疼的是对方最后说的话。

    “从不退钱？这是要不死不休？”

