    如今古元部落孩童的武道筑基，所使用的筑基资源，早已经非同昔日，血池中加入了淬骨洗髓的灵丹，更是放入了一些性情温和的凶兽宝血。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倒不是说舍不得使用高阶灵药宝血，而是幼童在未有接触武道之前，身体还是太过于稚嫩，哪怕是药力温和，对于他们来说，依旧有着冲击。

    毕竟适合的才是最好的，武道讲究一个循序渐进，由浅入深。

    这几年古元部落的孩童也逐渐多了起来，这也多亏了部落安稳，族民不在提心吊胆，晚上自然是多多劳作，让部落之中诞生了许多孩童。

    这只是其中一种潜移默化的改变，更多的是古元部落的实力，几乎是翻倍的在暴涨。

    气运昌隆，让部落中的族民精气神更加的饱满，修炼之时思路通达，加上充足的资源供应，突破境界比之以往快了不知道多少倍。

    昂！

    部落上空漫天的紫气云海翻滚，一根粗达十多里的气运精柱，直入天穹，这就是如今古元部落的气运。

    淡淡的紫色氤氲洒落，妁妁其华，带着一种华贵的气势！

    萧晨的身影悄无声息的出现在了部落中央的青铜塔之上，紫青色战袍随风烈烈作响，几乎是瞬息之间，整个部落所有的角落全部被他洞悉。

    感受着部落之中不断的升腾的气运，萧晨有着一番明悟，实际上在他重新踏入边荒之时，这方大地就已经跟他产生了反馈。

    从他离开边荒域邀战百族之时，接下来整个边荒大地种种变化，几乎是眨眼间他这位边荒之主全部已经洞悉清楚。

    眼下边荒域人族气运依旧处于增强的趋势，他不知道撑起一座王部，需要何种的气运，边荒大地的气运能够撑起一座王部。

    嗡！

    萧晨放开了心神，眉心处神侯气运封号显化而出，顿时整个边荒大地，气运开始震荡起来！

    浑身缭绕着紫金色气运氤氲，立在塔顶，自然是被部落的族人们现。

    “族长大人回来了！”

    “快看，族长大人斩杀异族，从洞虚世界凯旋而归!”

    ……

    萧晨的而回归，顿时让整个古元部落陷入了一片沸腾之中，萧晨邀战百族，种种消息传递到了边荒域，眼下萧晨安全归来，自然是凯旋而归。

    这一刻，在边荒东南苍茫山林中，一望无际的莽荒古林，浩瀚无垠，不知凡几十万里之遥，古木散着生机。

    昂！

    漫天的青色气流在古林上空盘旋，化为一头长达数万丈大小的青色苍龙，散着浓郁的生机，朝着古元部落的方向仰天长啸！

    在西北雪山之地，一座座雪峰连绵不绝，在青色苍龙咆哮之时，这里的漫天的雪花，竟然相互盘旋化为了一座晶莹的桥梁，在阳光下散着九彩的光辉。

    在北域之地，浩瀚的大泽中，汪洋的水面竟然无锋卷起滔天大浪，浪潮席卷之间直入天穹千丈之高，然而就这样化为一座巨大无比的悬空水门，水门之上有着实质化的龙纹浮现，一头头鱼类凶***要跳过这道水门。

    南域山脉，一头玄黄色的巨龙，从地脉之下冲天而起，在天地之间留下淡淡的烟尘。

    一时之间，整个边荒大地有着异象显化！

    苍龙啸天，九彩神桥，鱼跃龙门，地脉显圣。

    一个个异象代表着整个边荒域大地开始苏醒，正在等待着气运反馈到极致的那一刻！

    昂昂昂！

    部落上空的气运灵蛇不断的翻滚咆哮，灵蛇眉心处有着一枚符箓显化，有着神辉闪耀，和萧晨的气运封号符箓交相辉映。

    萧晨心神沉寂在魂海，气运符箓同样显化在其中，这些日子接连震杀了百族十多位天骄，更是有着数百位天才因他而陨落，所得的功德同样需要分润他一部分。

    斩杀一名百族天骄所得到的气运，绝对是其他同阶武者的百倍。

    而且这些天骄在各自族群之中，同样有着各自种族气运的眷顾，这些天骄未来成就不可限量，或许会对日后的人族有重大的影响，现在在斩灭，尘归尘土归土，等于为人族斩灭了隐患。

    像小雷神，还有着万鹏圣子这般，有着王者之像的天骄，杀死他们，气运更是会再次翻倍。

    此刻他的气运符箓，除了还有着一个角落没有完全凝实，其他的地方已经完全化为实质化，通体紫金鎏光。

    等到气运符箓完全注满气运之后，他也就是到了气运神侯圆满之境。

    嗡！

    虚空震荡，一道跨越了久远时空的伟岸气机降临，只见无尽天穹之上，一道拇指粗细，透明的小气流自九天垂落，没入萧晨的神侯封印中。

    萧晨眉心处紫金色神光闪耀，伴随着这道透明的气流坠落，萧晨身上原本的躁动，竟然开始逐渐沉了下来。

    这是来自人族气运的一道明悟！

    冥冥之中，萧晨生出了一道明悟，人族气运降下指引，这是在告诫他日后的路如何行走。

    “还不够吗？”

    倏而萧晨转醒，眼中有着一丝迷茫，但是眸光很快就变得坚定起来。

    刚刚所降下的气流，让他有了明悟，以如今边荒域的气运还不足以让古元部落进阶到王部。

    王者和王部乃是两个概念，众然是萧晨晋升到了无上王者之境，但是古元部落因为无法聚拢足够的气运，依旧难以晋升王部！

    何为王部，庇护亿万万族民，坐镇千万里大地，能够影响一地兴衰，带动一地气运昌隆，这不仅仅是只靠着一名王者就能够完成。

    这是从古荒人皇逐百族，划分人界诸域，人族聚众衍生部落，就流传下来的一个制度，从最低的下品战部，到无上王部，其中的从属关系，不仅仅是势力强弱，更是掺杂着气运，还有着维系整个族群的繁衍传承。

    换句话说，部落的等级划分，还有着从属关系是维持整个人族族群的支架。

    想要晋升王部，王者，气运，疆域，部属等全部不能有所缺失。

    而现在对于古元部落来说，这些条件可以说一个都没有达成！

    嗡！

    气运封号符箓，和整个部落的气运相互交织，萧晨能够清晰的感应到整个边荒域的气运变化。

    眼下他神侯封号虽然还没有臻至圆满之境，但是所差的也不过是寥寥无几，已经让他看到了进阶的希望。

    气运神侯之后，就是气运神王！

    每一个拥有气运神王封号的人族王者，都是诸天百界恨得咬牙切齿的存在。

    王者难以磨灭，但是人族神王就在诸天百界流传下来无数杀王证道的传说！

    从封号神侯蜕变成封号神王，并不仅仅是凝聚气运这般简单，并不是气运积累到了就能够晋升，还需要历经一番考验！

    只不过对于这方面的考验，似乎气运将其遮掩，让萧晨感到有些晦涩，或许只有等到真正的神侯圆满之境，气运才会给他新的指引！

    倏而，萧晨整理了自己的心情，将心中的疑惑压下。

    啾！

    一声嘹亮的声音直入青冥，响彻整个古元部落，让所有族民为之一振！

    “那是什么？”

    一道巨大的无比，足有着上万丈大小的金色虚影出现在古元部落上空，遮天蔽日，夹杂着无尽的神威。

    九天鲲鹏！

    啾啾啾！

    高亢嘹亮的声音阵阵，不断的响彻整座部落，鲲鹏不断翱翔。

    萧晨的面前，建木神树出现，不过数丈的大小的枝干，却是闪耀着无尽的神威，一根根枝干有着晶莹流转，就如同金色宝玉一般。

    轰！

    就这样，萧晨将建木神凌空抛下，向着部落中央之地落去。

    嗡！

    建木再次爆出耀眼的神光，向着城池地面扎根，倏而开始以肉眼可见的度生长起来。

    百丈。

    千丈。

    万丈。

    等到十多呼吸之后，再次化为万丈巨木，主干就有着三里之宽，威压百里虚空，远远望去就如同一座金色的华盖将整个古元部落彻底盖住！

    轰隆隆!

    然而这一切并没有完，整座青铜古城不断的颤动，伴随着雷霆般的响动，建木的树根正在深入地面之下，和边荒地脉融为一途。

    “神树建木，仰天地之精粹，淬日月之灵气而诞生，今日扎根我古元一族，族运相承，代代不绝！”

    倏而，萧晨暴喝，手中有着法诀不断地打出，而部落上空，紫色的气运氤氲如滚滚长河垂落而下，不断的垂落建木之上。

    金色的建木之灵，更是不断的仰天高亢鸣叫，一缕缕气运紫气融入其体内，原本金色的灵体，更是有着一丝紫气衍生。

    见到如此情景，萧晨微微点头，建木神树初步扎根在了部落之中，这是一个循序渐进的过程，想要让建木生长和古元部落的繁衍彻底相融，还需要时间来沉淀。

    这也是为何此刻萧晨选择将建木神树从山河印中移出来的原因。

    如今建木吸收了大量的异族血骨精华，正在处于蜕变的时刻，这是内部生命层次的蜕变，并不是一蹴而就，刚好在这个蜕变的空隙之间，将其和古元部落族运融为一体。