    “咔！”

    李莫测被这轻飘飘的一句话，直接卡住了嗓子眼。

    可转眼，他就猛的摇起了脑袋，充满了不可置信。

    “不，不可能。”

    “这个世界上怎么可能会有神？”

    “而我李莫测，又怎么可能会碰到神，就算他是神，又怎么会跑到这小小的平江城。”

    神！

    神是什么？

    神是比仙还要高级无数倍的存在，掌管一方天地法则，哪怕是武帝，在神的面前，也只是跟蝼蚁一般无异。

    这种高级到超越范畴的存在，怎么可能屈身在这种地方呢？

    “这没有什么不可能的。”一秒记住http：//

    黑袍之下，传出阴森地话语，悠悠说道：“毕竟作为主人仆人的我，也是神！”

    “你放屁！”

    李莫测疯狂地喊道：“你当神是大白菜呢，哪里都有？”

    “桀桀……”

    回应李莫测的，是一阵阴森的怪笑，那微微抬起的黑袍之下，那骷颅头地下颚似乎又微扬了起来。

    随后，那黑色大袍袖一挥。

    “轰隆！”

    伴随着一声轰鸣，一道天雷降临在李莫测身上，于此同时他周身范围顿时下起了倾盆暴雨。

    “咔！”

    可下一瞬，倾盆暴雨陡然停止，极度的寒冰在天空中蔓延，李莫测瞬间被冻成了冰雕。

    “嗤！”

    又过片刻，天空被漫天焰火笼罩，刚成冰雕的李莫测瞬间又被烤的血肉模糊。

    “呼！”

    火刚刚熄灭，又是一阵狂风覆盖李莫测，在这强烈飓风之下，李莫测整个身子变的扭曲。

    “啊啊啊……”

    剧烈的疼痛，让李莫测嘴中发出惊天动地惨叫声，在刚刚一个瞬间的时间，李莫便遭受了风火雷电的洗礼。

    在这洗礼下，李莫测整个人变的破败不堪，眼中一边流露着恐惧，一边瞪着黑袍人哆哆嗦嗦的说道：“自然……自然法则，这是传说中的自然法则？”

    “所以，你信了么？”

    “还不信的话……”

    声音未曾说完，那黑袍人又猛然抬起了手掌。

    一时间，李莫测瞪大了双瞳，因为这时他感到了时间在飞快的流逝，瞬间就经历了无数的春夏秋冬，而自己的皮肤和身体也在快速的变老。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声从李莫测嘴中发出，眼珠充满了血丝，因为眼前黑袍人的手段并不是作用在他身体上的疼痛，而是心理上的恐惧。

    试想一下，一个人甚至能够肉眼看到时间的流逝，肉眼睁睁地看着自己的身体老去，这是一种什么样的感觉。

    “这是时间法则，你居然，你居然真的是神？”

    李莫测瞪着瞳孔，浑身在剧烈的颤抖着。

    他很想活命，但是现在他甚至升不起逃跑的心思，心中悔恨的肠子都要青了。

    他万万没有想到，居然自己不开眼到去掠夺神的东西，去掠夺神的气运？

    这么特不是弹阎王爷的雀儿——找死嘛！

    可一边，他又不甘心。

    这他么的，得有多么不好的运气，才能踢到这么厚的铁板。

    “算了，死吧！”

    黑袍人似乎对李莫测没有了什么兴趣，手掌凭空一握，李莫测身体一声爆裂，就连泡都没留下一个，就化为了虚无。

    “跑，跑跑，赶紧跑。”

    而这边的一幕，全程被躲在暗中的鲁达笙看到了，尽管他感受不到李莫测周边法则的流逝，但是李莫测身上的修为他可是感受的清清楚楚。

    武宗高手。

    然而这个黑袍人却轻而易举的把他弄死了，岂不是说，眼前的黑袍人至少也是一个武尊，亦或者武圣高手？

    所以，生怕被遭受牵连的鲁达笙再也顾不得看戏，拔腿就跑。

    可他刚刚行动，便感觉身体深入泥潭，难以动弹。

    随后，身后出现一只大手，直接将他抓了过去，鲁达笙顿时吓的魂飞魄散，嘴中哀嚎道：“前辈，前辈我错了，我只是路过的啊！”

