    钟医生也明显不是第1次被人抱大腿了。

    眼中并没有惊慌，有的只是深深的无奈。

    对于患者的无奈，对于患者家属的无奈，对于自己没办法帮到对方的无奈。

    他其实知道医院里面有很多人私下里都会说，他并不是一个称职的医生。

    这并不是因为他的技术不过关。

    而是因为他太过感情用事。

    一个医生每天都要面对生死，只有尽可能的铁石心肠才能好好的工作下去。

    一个好的医生每天都要经历生死，太过感情用事，会影响自己的判断。

    当然也会让自己经常处于同理心的状态。

    一个医生感情太丰富，就很容易带入患者的喜怒哀乐中。

    这样的状态非常影响思考与操作。

    所以不但是其他人，就连钟医生自己也觉得他自己并不是一个好医生。

    他轻叹一口气，准备说出已经说出过很多次的安慰。

    “要不这样吧，这位先生竟然是因为见义勇为才受的伤。”

    “那么我觉得完全可以申请消防员爱心基金会里面的，见义勇为的基金。”

    “里面的见义勇为基金，是不限数额的。”

    “只有等患者完全出院基金的资助才会完全停止。”

    “什么！”

    女人有些激动地松开双手，转身望向身后的陌生人。

    “真的？那什么基金真的可以资助到志明出·····”

    她的话才说到一半就顿住了。

    因为她这才注意到李潇所说的话里面的字眼。

    消防员爱心基金会，她整个人又颓废了下去。

    “志明只是普通人，不是什么消防员。”

    说着她掩面痛哭起来。

    “为什么为什么就要逞强？”

    “你一个普通人成什么英雄？”

    “现在好了，把我们孤儿寡母留下来。”

    “你保护了别人，谁又能保护我们？”

    “以后孩子没有了爹，都不知道要受多少的欺负！”

    李潇轻轻拍了拍女人的肩膀解释道：

    “放心，虽然是消防员爱心基金，但是里面的这个救助项目是面对任何人的！”

    “他设立的宗旨是不让英雄流血又流泪，所以即便是普通人，也可以得到爱心基金的救助！”

    说着他掏出手机，拨打起爱心基金的电话。

    为了让女人和医生相信，你家在拨打电话的时候还打开了免提。

    在女人一点希冀的目光中，李潇迅速地把事情的原委说了一遍。

    话筒内立刻传出一个好听的女声：

    “情况我们这边已经落实，董志明先生，确实因为救人受伤。”

    “第1笔救助款项，会立刻转入南宁市人民医院的医务部。”

    “我们基金会的帮扶小组，也会在第一时间赶到南宁市人民医院进行慰问和帮助。”

    电话被挂断。

    女人和医生却并没有露出欣喜的表情。

    因为事情实在太过诡异。

    让他们根本无法相信电话里面的内容。

    女人脸上还带着少许期许。

    而钟医生这边这却已经板起了脸，低声质问道：

    “年轻人这可不是恶作剧的时候！”

    “我从来都没有听说过这什么消防员爱心基金。”

    “况且在我知道的所有基金里面，申请资金的流程都是非常繁琐的。”

    “怎么可能一个电话打过去，就能拨款？这根本就不可能！”

    听到医生的话，女人眼中那仅存的一丝希冀也瞬间熄灭。

    她再次无力地瘫坐在地上，这次甚至连哭泣的力气都没有了。

    钟医生的语气越来越严厉，似乎要把所有的情绪都发泄在李潇身上。

    然而在下一刻，手术室的门再次被推开。

    一个护士眼中露出惊喜的神色，她也没注意手术室外的气氛兴高采烈地说到：

    “钟医生，医务部那边说了，这台手术全力救治相关的款项他们已经收到！”

    “我可以使用最好的器材！”

    “血液科那边会尽快把我们需要的血量送上来。”

    “什么？”

    钟医生感觉自己出现了幻听。

    护士立刻急切地说道：

    “这是真的，所有的手术费用以及术后费用，都会由一个叫消防员爱心基金的公益基金提供！”

    “你可以放心手术了！”

    钟医生瞪大眼睛喃喃自语：

    “真的？这，居然是真的？我不是做梦吧？”

    说着他猛然望向身边的李潇：

    “这····”

    李潇点了点头催促道：

    “我能骗你，那你们医院的护士总不至于骗你吧？”

    “赶紧回去做手术吧！时间可不要耽误了！”

    钟医生这才从震惊中回过神来连连点头：

    “没错！没错！先手术。”

    说着也不在，含糊转身和护士就回到了手术室内。

    女人这时候才从大悲大喜中缓过神来。

    只见她扑通一声跪在地上，就要给李潇磕头。

    不过李潇却眼疾手快的将对方扶了起来，开口说道：

    “女士，你这是干嘛？”

    女人的眼泪一边哗啦啦地流，一边开口说道：

    “恩人啊，你是我的大恩人！”

    “要不是恩人帮忙，我家的志明恐怕已经去见了阎王爷！”

    “我都不知道该怎么感谢你才好。”

    李潇将对方强行扶到旁边的座位上，才开口解释：

    “这只是举手之劳。”

    “你的丈夫是自己帮了自己。”

    “如果他不是见义勇为，我也没办法帮忙打这个电话申请见义勇为基金。”

    “好人总是有好报的，你说对吧？”

    穿着土里土气的女人，脸上终于露出笑容，她又哭又笑：

    “对，对对，是因为志明救人了，所以在关键的时候才能得到帮助。”

    李潇没有离开，继续寻找更多的善良值。

    而是留在了女人身边，静静陪她等待着手术的结果。

    在他看来，眼前这个女人比其他人更需要他的帮助。

    等待时间格外漫长，手术室里的人不断来来往往，各种设备进进出出。

    每次手术室的门打开，李潇都能明显感觉到身边的这个女人身体抖了一下。

    似乎生怕里面传来什么不好的消息。

    手术在那次停止后进行得异常顺利。

    三个小时后手术室上，正在进行的红色灯牌终于熄灭。

    女人哆嗦着从不锈钢的座位上站了起来。

    钟医生第一个推门而出。

    虽然戴着口罩，但是从眼角弯起的皱纹能看出，他心情非常不错。

    此时他身上那套全是血迹的手术服早已不见，取而代之的是一件干净的白大褂。

    他笑呵呵地来到女人身边：

    “恭喜，恭喜，这次的手术非常的顺利！”

    “只要过了24小时的危险期，应该就会醒过来。”

    “谢谢，谢谢医生！”

    女人一脸激动地抓住钟医生的双手，连连感谢。

    而李潇则早已悄无声息地从等候区离开，深藏功与名。

