    也不知道过了多久。

    云千帆终于清醒了过来。

    此时的他，正在一片黑暗的宇宙中。

    在他前方不远的位置，有一颗巨大的蔚蓝色星球。

    那一瞬间，他还以为自己回到了地球。

    但是认真一看，却发现这就是一个放大版的地球。

    不出意外，这就是一颗生命星球。

    只是不知道这一颗星球上，有没有修行者。

    就在他恢复了一下伤势之后，准备前方这一颗蔚蓝色星球的时候，这颗星球发生了巨大的变化。

    目光中，这一颗星球整个从中间裂开了。

    这一幕让云千帆脸色一变。

    这种实力，至少得有星耀境吧？

    就算是星耀境界，想要劈开一颗星球，也得花费不少的力气。

    但是，他没有感受到任何的元气波动。

    在他的眼中，这一颗蔚蓝色的星球中间，露出了一个巨大的炮口！

    看见这一幕，他整个人都是神情一凛！

    一颗星球作为武器？

    这到底需要多大的能量才能做到这一步。

    本以为到此就结束了，但是星球中心位置，巨大的炮口开始缓缓延伸！

    最后，直接长达数万公里之远！

    那巨大的炮口，完全足以容纳像月球这般大小的炮弹。

    就算是云千帆，被这一炮打中，也得灰飞烟灭！

    不过，好在瞄准的对象并不是自己。

    顺着炮口延伸的位置看去，当即深吸了一口气。

    在这一刻星球的远处，是一望无际的黑暗。

    黑暗之中，似乎隐藏着什么东西存在。

    可见远处的空间正在波涛汹涌。

    “嗡！”

    忽然间，炮口处传来了疯狂的元气凝聚。

    原本黑暗的宇宙，都在炮口凝聚的元气之下绽放出光芒。

    刺眼的光芒让他有些睁不开眼睛。

    还几秒才适应过来。

    不过，那巨大的炮管已经变了颜色。

    原本漆黑色的炮管在这一刻，变成了通红色。

    炮口处凝聚的元气能量，只要释放出去，足以秒杀星耀境的修行者。

    “唰！”

    刹那间，一道巨大的白色光芒轰向了远处那正在波动的空间。

    空间在这一刻瞬间破碎，茫茫宇宙中，传出了强烈的刺耳声音。

    “吼！”

    似某种猛兽的惨叫声。

    忽然间，一只堪比月球大小的爪子从虚空中伸了出来，

    随后便是第二只，第三只，第四只！

    云千帆的呼吸都在这一刻停止了，目光死死的盯着远处的那一方空间。

    视线中，这一头星空巨兽的身体正在一点点呈现在他眼前。

    终于，这一头星空巨兽的身体全部显现。

    这时候，云千帆才看清楚了这一头星空巨兽的样子。

    远远看去，就像是一头狮子。

    灰色的毛发，巨大的脑袋。

    两颗巨大的獠牙似乎要将这个宇宙刺破。

    只是，在这一头星空巨兽的肚子上，有一个巨大的伤口。

    那紫色的血液，正在往外流淌。

    当流淌进入空间后，居然就这么消失了。

    “吼！”

    这一头星空巨兽冲着远处炮口疯狂嚎叫一声。

    随后甩动着那庞大的身躯，朝着这个炮台狂奔而来。

    “不好！”

    云千帆惊呼一声！

    肉眼可见，这个星空巨兽居然能够踏碎空间！

    所在的位置，距离这头星空巨兽并不远。

