    “这是啸月狼族的人，狼化之后的力量。”

    陆清影说道：“啸月狼族，难不成是最近被人族通缉的嗜血残狼？”

    “据说，他背负了四十三条人命，一路神出鬼没，从他杀戮的路线来判断，应该是最近几日出现在凌天城的，可他为什么要来杀张云升？”

    “难道，他要挑衅我们吗？”

    “总觉得不合理啊！”

    远处人群外的王凡想：“因为随意杀人，就那么巧合的杀掉我刚刚得到的线索，世上有这么巧合的事情吗？”

    “啸月狼族是个小种族，依附于天妖族，是天妖族的马前卒，向来行事凶残，但他们，还不至于平白跑到人族最高学府来杀戮挑衅啊！”

    “孙豹威胁我说，宋家知道王平之死真相，虽然刻意拉低声音，但以陆清影的修为，一定能听到。”

    王凡分析完，便离开了房间，在外面依靠墙壁好一会的王凡似乎在等着什么人，果然，陆清影路过看到身旁的王凡，便安慰道：“你不用害怕，我已经将下午的事情告诉两位副院长了。”

    王凡问道：“你将下午发生的一切都告诉两位副院长了？包括，孙豹说我大哥……”

    还没等王凡说完，便被陆清影打断说：“你不要上当，孙豹那是故意的，关于你大哥之死，学院不会就此罢休的！”

    王凡想着：“陆清影听到了，并且告诉了两位副院长，也就是说，至少程千军和谷奇两位副院长，是知情者，甚至，他们传话下去，也不见得没说，也就是说有超过两人知道，那么就有可能有凶手潜藏其中，但出手的，怎么会是嗜血残狼？”

    “凶手和嗜血残狼之间，会有什么联系呢？”

    “还有事吗？”陆清影的声音打断了王凡的思考。

    “没事的话，回去休息吧。就待在学院，不要外出，他们不敢在进来找你麻烦的。”

    陆清影说完便走了，王凡拱手谢道：“多谢！”

    看着陆清影离开，王凡想着：“其实还有一个关键点，别人也许无法理解嗜血残狼为何要杀张云升，但我搞出来的银虎王却知道，让人知道凶手与嗜血残狼有关的话，显然对凶手很不利。”

    “所以，这样一来凶手最好的办法就是，杀掉银虎王，银虎王不出现，就只能从我身上找线索，宋家可以想到，凶手也一定可以，所以，接下来我只需要等待有人来刺杀我即可。”

    深夜，王凡在宿舍里刚刚修炼完，突然双眼放出锐利的锋芒，他似乎察觉到了有威胁，连忙起身查看，微微打开门缝，看见外面有人在宿舍楼下数着房间，好像是在找谁的房间一样。

    王凡察觉不对，立刻关上门，背紧紧的依靠着门上，想到：“是针对我的，凶手忍不住了。”

    “呼！”

    王凡深吸了一口气，便走到存放面具的柜子前，取出银色虎王面具，反手戴上面具，拿下放在柜子顶部的蓝色长枪！

    便迅速的使用流星步飞快的跑下楼去，身后出现了点点星光，银虎王从楼上一跃而下，快速的穿梭，很快就来到了凶手的身前，凶手看见银虎王，伸出手示意银虎王跟我来，最后便施展步法向后跑去，一个跑一个追！

    后方追逐的银虎王冷静下来思考着：“不行，我得先冷静下来，无论是修炼还是战斗，唯有心如止水的状态，才能够做出最佳的判断！”

