    对于巫妖小萝莉想要把罗德老人家棺材板掀开从坟墓里挖出来这个想法，宁大师显然持保留意见。虽然他也很想见识一下传说中那位终结了魔法时代的制卡大师，但以亡灵的身份见面还是算了。

    “以你的能力以后应该会有机会的。”宁大师扯开话题问道：“既然不是亡灵生物…难不成这些苟延残喘的矮人和其它种族的聚合体，就是你新国度的臣民？”

    “我不太喜欢你用苟延残喘这个词。”巫妖小萝莉微微眯起了眼：“只要有我在，他们将会是不死的仆从，每一次死亡都不过是等待重新归来的那一刻。”

    “说白了你就是想使唤他们做事吧？”宁大师幽幽吐槽道：“亡灵生物可没法这么大摇大摆地为你做事…你是想通过他们了解这个时代？”

    落落身子微不可查地僵了片刻，旋即恢复如常淡淡道：“我和他们拥有共同的敌人, 只要他们肯替君王冲锋陷阵，未来的亡灵国度里必然有他们尊贵的席位。”

    宁大师：“……”

    讲道理啊…人家矮人族现在最多也只是活得苦一点，你这上来就要让他去亡灵国度享福？福报全在去世后未免也太惨了吧。

    “现在这儿的矮人族有多少人？”

    “几千个吧。”巫妖小姐姐漫不经心地回道：“加上一些零散的其它族群，差不多四千左右。”

    四千个的部族已经算是中型族群了，这些人生活在西南山脉边缘，既不深入山脉内部，因为天启军团的各个开拓团会在里面扫荡；也不离开山脉靠近人类区域, 因为那样他们大概率会被欺负得很惨。

    “为什么你会选中他们的栖息地作为疗伤的地方？”宁渊想了想忽然问道：“是落落带你来的？”

    正常来讲, 一群在这里生活得好好的矮人族群忽然有一天从天而降一只杀气腾腾的巫妖，是个矮人都会被吓傻的吧？可是巫妖小萝莉不但没有和这里的矮人发生大规模冲突，反而很是干脆利落地掌控了他们…

    莫非是巫妖的气场太过强大，让这群矮人们纳头便拜了？

    “不然你们以为我会去哪里？”巫妖小萝莉冷笑道：“让我猜猜…那群蝼蚁是不是在埋藏着‘霜之哀伤’的地方准备伏击我？”

    “……”

    “不说话的意思看了就是我猜对了。”小萝莉冷哼一声：“要是没有在你们这群蝼蚁手上吃那么多亏，说不定我还真的第一时间就去找‘霜之哀伤’了。至于现在嘛…哼哼…”

    宁大师闻言愣了愣，心说没曾想巫妖大人还是个吃一堑长一智的谋略型大boss，在裁决殿手上吃了两次亏后吸取教训不再冒进，难怪薇薇安和裁决殿的人都没有发现她的行踪——她居然选择躲起来发育！

    巫妖小姐姐深知以前那种靠初期爆一波兵，以战养战的滚雪球式打法已经不适合现在的晶卡时代了，毕竟晶卡时代的火力覆盖太足，没有足够多的高战力兵种，诸如亡灵骨龙、亡灵比蒙、不死鸟这类的，是很难在战场上起到令敌人闻风丧胆的作用了。

    以前的战场上但凡丢一只骨龙过去，那都是摧枯拉朽般的横推，没想到才过了几百年，骨龙和骨龙的体质就不能一概而论了…恐怕得有一支骨龙大队才会让人类头疼不已了吧？

    宁渊和巫妖小萝莉各自沉默了下来，彼此间心怀各异，他们无言地走过了长长的山中洞道，一路上只有轻盈的脚步声点在地面上。

    矮人族在山里打洞的极其神乎其技, 这样连绵不绝四通八达的洞道，居然没有漏水和洞内潮湿的情况发生。周围生长的苔藓从一开始的墨绿色逐渐变成了红色，散发着幽幽的红色荧光。

    再到后来红色苔藓消失，取而代之的是周围洞道的岩壁上变成了赤红色，仿佛被血雾涂抹，一股异样的矿石焚化气息悄然从远处弥漫而至、

    宁渊一边思索着巫妖小姐姐可能的布置一边走着，慢慢地发觉自己似乎在走上坡的道路，他不由地抬起头往前方看了一眼，只见萝莉形态的落落站在不远处的洞道出口，逆着光回头看他：

    “我这具身体的主人好像对你说过一句话？”巫妖小萝莉歪着脑袋轻轻笑道：“重新自我介绍一下，我是死灵君主，你可以称呼我为不死的巫妖。”

    “现在，你是我的俘虏了。”

    宁大师：“……”

    这一番既视感强烈的对白让宁渊微微有些错愕，他隐隐觉得自己好像回到了那个名为基克城的小地方，在那儿他还不知道自己曾经的身份，落落大魔王笑意款款地在月光下对他做着自我介绍…

    得，我这算是被同一个人俘虏两次了么？

    宁大师心中腹诽不已, 慢腾腾地走到巫妖小姐姐身边, 霎时间一副极为宽阔的空间呈现在了他的视角之内，仿佛这座山被挖空了中心区域，头顶的山壁是一块巨大的天然发光精髓，照亮了整个内部空间。许许多多形形色色的种族在这一片地方忙碌着，有的在熔炼矿石，有的在运输物品，来来往往好不热闹。

    原来矮人族他们生活的地方那么隐蔽，难怪现在都很少听说到这些种族的消息了。

    无论是什么样的种族，他们生存下去的动力和智慧都是无穷无尽的。被人类驱逐被迫背井离乡，他们就把新的栖息地改造成了家乡的模样。

    精灵的国度在丛林里，矮人的国度在山脉里，这句话果然没有说错。

    “你带我来看这些人工作的样子做什么？”宁渊不动声色地问道：“你不会是想让我加入他们一起给你打工吧？”

    我堂堂宁大师，制卡师界的扛把子，前女友复合大赛冠军，精灵母女折花人，你让我来给你个巫妖打工？！而且还是这么低级没有技术含量的工作。

    “你刚刚不是问我…为什么会来这里吗？”巫妖小姐姐脸颊上绽放出了玩味的笑意：“其实你猜的没错，就是她带我来这里的。”

    宁渊脸色微微一变，像是猜到了某种可能性一般沉默了下来，巫妖小萝莉看到他的脸色变得难看心情似乎更愉悦了几分，继续不紧不慢地回道：

    “既然你已经猜到了，那我也就不跟你浪费时间在这卖关子了。”

    “没错，这里就是她存放半成品五星晶卡的地方。”巫妖大魔王继续说道：“至于她究竟和我达成了什么样的交易内容你不用知道，你需要知道的只有一件事——如果你想让她的灵魂完好无缺地剥离出来，那就替我取来‘霜之哀伤’。这是我们之间的交易内容。”

    “这个交易只在一年内有效，过期不候。”小萝莉意有所指地警告道：“虽然她的灵魂力量很是坚韧，可是在巫妖面前不过是萤火和皓月的区别。只要我动动念头，她马上就能灰飞烟灭，灵魂从此永世不得安宁。”

    宁渊听了这话拳头一紧，旋即缓缓放松了下来，他被巫妖小姐姐的话一时间弄得有些冲动，但缓过神来后发现这其中似乎有些不对劲。

    “你为什么不自己去取？那是你权柄的象征…让我一个弱小的人类替你去取，这合适吗？”

    “没什么合适不合适的。”巫妖小姐姐冷冷瞥了他一眼：“何况你可一点都不弱小啊…”

    “莫非你还没有恢复到全盛状态？”宁渊试探道。

    巫妖小姐姐眼底微不可查地闪过一丝精光，淡淡道：“你不用试探我，我不愿意出手不是因为我不行，而是我必须藏在幕后。”

    “你害怕了？”

    “随你怎么认为。不过我需要提醒你，你现在是在挑衅一位可以随时取你小命的巫妖。”小萝莉眼中寒芒微闪，似乎很是不满宁渊在她面前这么跳脚。

    “谁给你的勇气？落落么？”

    “可能是梁静茹吧。”宁大师故作平静道：“放心好了，在成为你的俘虏之前，我就已经想好身后事该怎么办了。”

    “你好像真的不怕死…”巫妖小萝莉微笑道：“那干脆让我把你变成我的亡灵仆人，这样或许你会听话一点。”

    “还是免了…让我去取霜之哀伤已经是地狱难度的任务了，再让我的身份变成亡灵小骷髅，那你不如直接干脆点弄死我算了。”

    “如你所愿。”

    “我开玩笑的啊兄弟。”宁大师连忙往旁边跳了过去：“你不是要让我去帮你取霜之哀伤的么？那可是你的配剑，你难道不想要了？”

    巫妖小姐姐冷哼一声，正待说些什么，忽然脸色微微一变，她深深看了宁渊一眼，转身欲走：

    “别说我没给过你机会，今天晚上你有一晚上的时间好好考虑一下和我的交易，明天早上我再来问你结果。”

    “诶…等一下，我的话还没说完呢。”宁大师一脸懵逼：“我的意思是…这一趟凶险万分困难重重…得加钱！”

    巫妖小姐姐连看都没回头看他一眼，只留下了一个窈窕的背影，行色匆匆仿佛是在赶着去哪个地方。宁渊见状只觉得有些奇怪，不知道为什么这货好像突然就不想看到自己了…

    是来生理期了么？巫妖大boss有这玩意儿？

    哦不对，她现在用的是落落小萝莉的身体，按发育来看应该没有这种东西。

    宁渊遗憾地收回了心神，转而把目光投向了下面干得热火朝天的矮人群众。早在他和落落一起从基克城逃离传送到翡翠雪的时候，她就告诉过他有几张半成品的五星晶卡需要他的制卡技术来完善。这一点宁渊自然不会忘记。

    他甚至还猜测过巫妖小姐姐会不会去往落落藏匿半成品五星晶卡的地方，只不过这个猜测被落落的小姨给否决了。当时她的理由是巫妖不可能主动炼化自己…

    可无论是小姨还是宁渊都没有想到，落落小姐姐不知道什么时候开始已经和巫妖达成了交易。这样一来二人一荣俱荣一损俱损，巫妖会来到这里也就不足为奇了。

    莫非…落落小姐姐和巫妖达成的交易就是让她剥离巫妖之祸？

    很有可能，毕竟这只巫妖看起来也不像是喜欢和落落小姐姐共用一个身体的样子…

    目前掌握的信息量远远不够，还需要更多的补充。宁渊沉吟片刻，似乎是觉得一时间也想不出个什么所以然来，便把这些念头压在了心底。他忽然开始思考一个很严肃的现实问题…

    这个山壁洞口离底端那么高，我该怎么样下去和这些矮人们碰面呢？

    爬下去？会不会爬在半路上被矮人们发现，当成是入侵者乱箭射死啊？

    直接启动气流晶卡从天而降？

    这个看起来貌似更像是入侵者吧…更何况这些矮人貌似对于人类都没什么好感。

    “这位远道而来的客人，矮人族欢迎您的到来。”

    正自思索间，宁渊的身后忽然传来了一个苍老的声音，他回头望去，一个拄着拐杖的老者从侧边的山壁中缓缓浮现，仿若穿墙而来。他须发洁白，身高比寻常的矮人还要矮上几分，不过看起来精神矍铄，没有多少老年人的死气。

    宁大师惊疑不定地看了好几眼，老者似乎看出了他心中所想，淡淡笑道：

    “只不过是一些上不得台面的技艺。客人不必奇怪。落落殿下已经和我说明了一切，请跟我来。”

    落落？不是巫妖大人？

    宁渊神色微微一动，隐约间猜到了些巫妖小姐姐匆匆离去的理由。念及于此他心中有了决断，却没第一时间迈动步伐跟着上前：

    “还没请教这位长老的名讳？”

    “我叫萨鲁，长老谈不上，只不过是矮人族里活得比较久的一个罢了。”萨鲁轻抚洁白的胡须笑道：“客人不必警惕，我们一族曾经受过落落殿下一脉的恩惠，姑且算是落落殿下的家臣。家臣是不会出卖主人的，这一点矮人族也不例外。”

    “请随我来，落落殿下曾经说过，如果是您出现的话，那么只要带您去看一眼这个，您就会相信我所言非虚。”

