    “还好我之前没有贸然闯入。”秦尘暗道侥幸，否则很有可能会被姬家发现，再想进入就麻烦了。

    “都进来吧。”

    大长老低喝了一声，领头进入虚空禁地，众人也紧随着跟了进来。

    一进入祖地，一股浓郁的洪荒气息便扑面而来。

    这是一片极其神奇的地方，到处都是山峦叠翠，像是存在了数千上万年一般，十分的古老，连空气中都散发着洪荒的味道。

    并且，这里的树木都十分的古怪，都是众人从未见过的种类，而且无一例外都无比的巨大，不似外界，仿佛来了一个异度空间一般。

    “吼！”

    突然，远处山脉之中，似乎有恐怖的血兽在怒吼，咆哮出声，爆发出令人心悸的气息。

    “这里竟然还有血兽存在吗？”

    有人失声，喃喃说道。

    他们幻想过祖地的很多样子，比如，是一片古老之地，又比如，是一片秘密的石室，却没有想过，会是眼前的这样子，一片隐藏在虚空中的未知世界。

    大长老目光冷然，道：“此地，便是我姬家祖地，同时，也是我姬家禁地，你们有机会过来，也是运气，记住，在这祖地中，不能肆意走动，因为此地遍布危险，若是胡乱走动，导致陨落，老夫也救不了你们。”

    大长老一边说着，一边向前掠去。

    众人紧跟其后，同时感应四周，更是骇然，因为此地的气息和外界截然不同，对所有人都一种隐隐的压迫感，仿佛，他们不配待在这一片空间一般，被重重压制。

    秦尘跟在大长老身后，也在观察四周，却忍不住皱了皱眉头。

    三百多年前，他曾跟随姬无雪来过这姬家祖地，可相比当年，这里似乎有了一些变化，但具体有那些变化，秦尘一时之间还无法观察出来，只是觉得，此地有些古怪。

    “小心一些吧。”

    秦尘暗自警惕，小心向前，飞掠片刻之后，旭东升他们便震住了。

    遥远处，一座黑色的足有数十里方圆的庞大城堡屹立在这群山之中，宛若一个庞然怪物潜伏在那，最骇人的是，密密麻麻的身影在城堡周围巡逻着，人手极多。

    “这才是我们姬家真正的祖地所在。”大长老傲然道：“你们接受洗礼的地方，也便是在这城堡之中。”

    说着，远处便有一队黑色铠甲，披着黑色披风地守卫飞了过来。

    看到这一队守卫，旭东升等人都感到心底一阵发怵，这十个守卫自然散发着煞气，一个个表情冷漠。

    “每一个都是高手。”旭东升等人震惊之极。

    和外界姬家府邸的守卫相比，这些身穿黑甲，披着黑披风的强者给人地气息要更强大，更加彪悍，冷漠，更可怕的是，这些人竟然都是九天武帝强者。

    “这姬家怎么有这么多强者？”连秦尘也双眼眯起，有些心惊。

    姬家作为远古隐世世家，实力自然是相当强悍的，但再怎么强，也有限度。

    三百年前秦尘来这里的时候，姬家虽然也有强者巡逻，但也就领头的一人是九天武帝，剩下的都是巅峰武皇，或者半步武帝而已，可现在呢？

    这一队守卫十人，尽然各个都是九天武帝，什么时候姬家变得这么可怕了？

    这已经不弱于大陆一些最顶级的势力了。

    因为放眼看去，单单肉眼看到的便有百多人，而且都是不错的九天武帝，不是那种刚突破，气息还没凝练的那一种，而像是经历过了诸多厮杀的彪悍战士。

    “大长老！”那小队为首的一人行礼道。

    “这一次接受历练的弟子都来了，走吧。”大长老淡漠道，那十名黑甲护卫立即引着秦尘一群人，朝着黑色城堡前进，黑色古堡的大门也是大开。

    群山之中，这一座黑色古堡不知道存在了多久。

    最诡异的是——

    黑色古堡似乎有一种诡异的力量，独成一界，仿佛有一个无形的罩子，将古堡守护在了其中，是一种特殊的结界。

    秦尘知道，这是黑色古堡的禁制，十分可怕，从远古流传至今，前世秦尘都未曾彻底参透。

    秦尘他们进入禁制之中。

    嗡！

    一股无形的力量扫过他们，秦尘顿时感到浑身一冷，仿佛被什么东西盯住了般，有一种被窥探的感觉。

    “有人在窥探我们！”

    秦尘心头一凛，浑身寒毛都快竖起来了，他的直觉太敏锐了，是一名顶级强者，在暗中窥探中的所有人，这人的实力，绝对还要在大长老之上，令秦尘都感到有些毛骨悚然。

    秦尘差点露了馅，好在，他及时反应过来，装作若无其事的样子，心跳也十分正常。

    因为其他人也都惊奇的感受着四周的禁制，不曾发现这股隐晦的力量扫过。

    这股力量在众人身上扫过，最终，在秦尘身上停留了片刻，这才迅速撤去，大长老也若有所思的看了眼秦尘。

    这个举动自然被秦尘看在眼里，却装作一无所知。

    可他内心，却是暗暗心惊，好在自己没有选择私自闯入，否则进入这禁制后，必然会被那股力量发觉，第一时间就暴露了，根本见不到如月。

    进入城堡中，这是一个大殿，众人停了下来。

    “大长老。”

    一个身穿斗篷的男子从中走了进来，脸上带着微笑，同时看了眼场上的这些人，“这些人都是这一次结束洗礼的天才？”

    此人有着一双三角眼，十分的鹰鸷，扫了眼场上的众人，众人顿时像是被一条毒蛇盯住了一般，浑身一寒，可随即此人的目光移开，这种感觉也瞬间消失了。

    “好可怕的强者。”

    旭东升等人暗暗心惊，心中震骇。

    在突破九天武帝之后，他们内心其实都很是高傲，认为这天地间，他们已经是属于最顶级的强者了。

    可如今到了姬家祖地之后，他们才发现自己究竟有多渺小，这里的一个个人，几乎每个人都不弱于他们，给他们的压力太大了。

    可同时也有兴奋。

    因为他们知道，他们也即将接受洗礼，一旦等他们接受洗礼之后，修为也将有惊人的提升，跨入姬家的高层之中。

    这不正是他们追求的梦想么？

