    “辅佐我？”萧诗淡淡一笑，摇头道：“我不需要辅佐，楚离要干什么？”

    李星河笑了笑，傲然挺起胸膛：“助小安王爷夺得皇位。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你很有把握么？”萧诗道。

    李星河缓缓道：“虽不敢说十拿九稳，但只要用心去做，总有希望！”

    “这话还有点儿谱。”萧诗淡淡道：“我是不抱什么希望的，皇位已定，便是太子殿下，只要太子殿下不做出什么天怒人怨的坏事，皇上就不会改主意。”

    “那可未必。”李星河微笑道：“帝王的心思莫测，旁人很难猜得透。”

    “如此说来，你能猜透？”萧诗道。

    李星河傲然道：“**不离十。”

    “咯咯……”萧诗忽然笑起来，笑声娇脆如玉珠滚玉盘，清脆迷人。

    李星河沉声哼道：“王妃难道不信？”

    “你虽是观星阁弟子，但也只是观星阁弟子，并不是大傅皇帝，即使你能猜到皇上的心思又如何，是没办法改变他心思的！”萧诗摇头道：“真不知道你哪来的信心，还要抢皇位！”

    李星河道：“原本可以利用大傅来逼皇上换太子，如今嘛，楚离名声如日中天，也可以借他的势，毕竟他可是安王府的大总管、引仙山弟子、将来的天神，即使他成天神也是大傅的天神，跟安王府还是会有深厚的香火情，皇上会想到这些，想到哪个做皇帝对大季更用利。”

    “这样……”萧诗颌道：“还是不够，小王爷并不想争皇位。”

    “容我见一见小王爷。”李星河忙道。

    萧诗冲苏茹轻颌。

    苏茹一袭杏黄罗衫飘飘而去，片刻后与身着红色僧袍的虚安一起回来。

    “萧姨。”虚安合什一礼。

    “这是楚离找来的谋士。”萧诗道：“观星阁高徒李星河。”

    “见过李施主。”虚安合什一礼，温文尔雅。

    李星河打量着虚安，讶然看向萧诗：“原来小王爷真是金刚寺的高徒，这一身佛法修为当真深厚，佩服佩服！”

    萧诗摆摆玉手：“别净说好听的，你觉得他这般模样，真能成为皇帝，有皇帝的样子？”

    “当然。”李星河点头道：“如此模样，更适合做皇上，如此一来，诸位臣子也能放心行事。”

    萧诗露出会心一笑，哼一声道：“别把大臣们个个都想成傻子，唔，还有，皇位传给谁，关键还是皇帝的心思，旁人并不能影响皇帝。”

    “那可未必。”李星河摇头道：“皇位人选看似乾纲独断，其实皇上还是考虑了众大臣的意见的，只是不表现出来而已。”

    “那该怎么办？”萧诗道：“有什么主意？”

    李星河沉吟道：“小王爷不必去参与朝政，而是要修炼武功，武功强了，皇上自然会想传位于你。”

    “这是什么主意。”萧诗哼道：“虚安武功再强怎能及得上太子！”

    李星河笑了笑道：“太子如今的武功虽然厉害，但依我看，小王爷大有希望。”

    虚安露出笑容：“萧姨，这个主意不错，朝政实非我所长。”

    “你若将来成皇上，难不成现学？”萧诗没好气的道：“不懂朝政的皇上可不成。”

    虚安道：“不需要知道太多，只需知道大臣们的心思即可，我想回寺修行他心通。”

    “若能修成他心通，再好不过。”李星河抚掌赞叹道：“若能修成他心通，皇位十拿九稳！”

    萧诗蹙眉看着李星河。

    李星河微笑：“王妃信不过在下，难道还信不过楚离？”

    “……好吧，就依你。”萧诗哼道：“不过修行神通也不需要非到金刚寺，在这里也能修行！”

    虚安露出苦笑：“萧姨……”

    “就这么定了！”萧诗道：“你就在府里闭关，红尘之处才能炼心。”

    虚安无奈的点点头，看她神情坚决，不忍违逆。

    萧诗露出笑容：“这才对嘛，楚离这家伙不在府里，你若也不在，咱们安王府就聚不起人心，你在府里即使闭关，大伙感觉也不同。”

    “是。”虚安合什点头。

    李星河看向萧诗。

    萧诗打量着他道：“嗯，是有几分本事，我确实信不过你，但对楚离的眼光有信心，那你就留下吧！”

    “多谢王妃。”李星河抱拳一礼。

    他现在已然明白，眼前这个萧诗可不是好糊弄的，也是个精明过人之辈。

    自己想在她手底下吃饭，还真要小心伺候。

    “楚离呢？”萧诗漫不经心的问。

    李星河摇头道：“当初与在下定下暗算唐晔与唐昊天的计谋，便再没看到，据说已然杀了唐昊天。”

    想到这一点，他便觉得心悸。

    唐昊天的厉害他见识过，可谓如鬼如神，如此人物竟然栽在楚离手上，楚离之厉害可见一般。

    “算了，你去吧。”萧诗意兴阑珊的摆摆玉手：“苏茹，你去安排一下他的住处。”

    “是。”苏茹答应一声，招招手：“李公子随我来。”

    她款款离开后花园，带着李星河到了一间雅院，仔细叮嘱一番，然后回了后花园，看萧诗正看着花丛呆，低声道：“二小姐，楚离很快会回来的。”

    “嗯，就是不知道他受没受伤。”萧诗蹙眉叹一口气：“杀了唐昊天怎能一点儿不受伤？估计正躲在哪里自己疗伤呢！”

    苏茹轻轻点头。

    她们都觉得楚离一定伤势严重，估计是两败俱伤，楚离能够捡一条命已然难得。

    萧诗道：“小妹也是！”

    她玉脸沉下来，摇摇头，对萧琪极为不满。

    为了修炼太上剑经真是走火入魔，再次为了太上剑经抛下楚离，当初已经有一次，又来一次，到底要闹什么，太上剑经真就那么重要？

    苏茹露出苦笑，没有说话。

    对于小姐的心思她也猜不透，不知道为何放着甜蜜日子不过，非要孤身一人苦苦追求剑道，对于女人来说，剑道真没那么重要。

    “罢了，她想干什么谁也劝不住。”萧诗哼道：“就是可怜了楚离！”

    苏茹笑道：“没了小姐，还有6姑娘呢。”

    萧诗斜睨她一眼。

    苏茹吐吐舌头。

    萧诗哼道：“别跟我提6玉蓉！”

    “是。”苏茹轻笑一声。

    萧诗哼道：“我看他一定是被6玉蓉迷住了，不知道回来。”

    苏茹不敢多说。