    这突如其来的一幕，吓坏了在场的所有人。

    显然，大家都没有想到，柳生纯一郎竟然如此的残暴。一言不合，竟当众斩杀同门弟子。

    在门派戒律中，残害同门乃是大忌啊！

    就算不是在柳生流派，放眼整个东洋国，甚至是整个亚洲，残杀同门都是大忌讳。

    抓到只要被执行死刑的！！

    但是，他是柳生十兵卫，是柳生流派的指定继承人，少掌舵主。除了他父亲柳生但马守之外，他想杀谁就杀谁，根本不需要顾忌。

    所以，就算大家觉得很意外，也没有多说什么。

    这个时候，谁敢说话。

    除非是想死了！！

    “如果我没记错的话，你们几个，当时也在场吧！你们，好像也没有出手！”

    杀完刚刚的弟子后，柳生十兵卫又把目光转向另一边。

    这几个弟子，也是当时的目击者，平日里柳生纯一郎的跟班，基本上，柳生纯一郎走到哪，他们就跟到哪！！

    几个弟子一听到柳生十兵卫这么说，当即心中都是一凉，大师兄这是要开杀戒了啊！

    所以，他们赶紧求饶，希望大师兄息怒。

    “懦弱之人，不配当我柳生剑道流的传人！！所以，你们也该死！”

    “唰唰唰.........”

    伴随着一阵光影闪动，柳生十兵卫连斩数刀，又将这几人当场砍死。

    依旧是一刀封喉，一击毙命！

    至此，当晚目击柳生纯一郎被杀的所有柳生弟子，全部被杀，无一幸免！！

    “看见了没？这就是懦弱之人的下场！！我柳生流派不养弱者，不养废物！面对敌人，若是连拼命的勇气都没有，那活着也将是行尸走肉！不如趁早死了！”

    说到这里，柳生十兵卫看向在场的所有人，朗声说道：“这几人，就是给大家的例子，也是一种警告！”

    “若是下次，再发生相同的情况，我柳生十兵卫依旧不会手下留情。到那时，你们可不要怪我不念同门之情！”

    “你们，都听清楚了吗？？”

    “是！大师兄！”众位弟子齐齐应和，回道。

    在师尊闭关的这段时间，柳生十兵卫的话，就是绝对的命令，代表了一切。

    就算柳生但马守没闭关，柳生十兵卫的话，也是命令。只不过在双方意见相冲的时候，柳生十兵卫会屈服柳生但马守而已！

    “记住你们今天说过的话！我的眼中，可容不下沙子！”

    柳生十兵卫冷哼一声，然后，伴随着“锵”的一声，他长刀入鞘，气势敛去。

    “把纯一郎埋掉吧！在他的灵位前，留个位置，我会亲自去取那个华夏人的头颅来祭奠纯一郎！”

    “是！大师兄！”

    柳生十兵卫微微点了点头，然后，他腰跨长刀，一步一步的朝着山下走去。

    众位弟子面面相视，虽然柳生十兵卫啥都没说，但所有人都知道，他这是去找楚天去了。

    .................

    宫本道场内。

    为了等冰魄雪莲开花，楚天便在宫本道场内住了下来，享受超级贵宾的待遇。

    对此，宫本三兄弟相当的不爽！！

    尤其是宫本三郎，楚天把他一身的修为都废掉了，如今仇人就在眼前，他又怎么能善罢甘休。

    但是，宫本武藏早就料到自己徒弟的脾性，所以他派人看住宫本三兄弟，并且言词警告。

    他们若是敢乱来，三人就全部废掉修为，以示惩罚！！

    “师尊，这楚青云只不过是孤身一人，而我宫本剑道流派，有着成千上万的弟子。更何况，师尊的剑道修为，也未必弱于楚青云。咱们何必要对他如此的客气呢！”

    宫本一郎曾这样问过宫本武藏。

    而宫本武藏的回答，也会实在：“一郎，你大错特错了！你认知中的楚青云，只不过是皮毛而已！当时为师在没见到楚青云本人的时候，也是你这般想法！”

    “但是，当为师真真切切的见到楚青云本人时，为师才知道，自己的想法有多么的可笑！！”

    “楚青云恐怕已经迈入了传说中的境界，在他的手下，为师撑不过数招！”

    “或许，集整个宫本流派之力，能将其制服，可是，这有意义吗？”

    “为了一个人，牺牲成百数千人！大家都是为师的弟子，为师没有权利，让他们去为三郎牺牲！”

    “这个，你能理解为师吗？”

    宫本武藏动情的说道。

    他说这句话，不是为了煽情，而是在陈述一个事实。

    为了宫本三郎的废功之仇，牺牲这么多弟子，真的太不划算了。

    再者说，废掉功力又不是要了性命，大不了不修炼了呗，坐个平平凡凡的人，也没什么不好。

    就以宫本三郎的性格，修炼出力量，反而恃强凌弱，从而惹祸上身，楚天就是最好的例子。

    安安心心做个普通人，或许还能活得久一点。

    两人一番交流之后，宫本一郎也渐渐的平息了内心的仇恨之火，但是，他会永远记住这个仇，以后若是有机会，他还会报仇的！！

    楚天怎么对他兄弟，他就会怎么对楚天！！！

    ...............

    “楚天，你害我师弟性命，还不快出来受死！”

    正午时分，宫本道场闭馆休息，但就在这时，一道洪亮有力，充满杀气的声音，就如同凭空一声炸雷似的，响彻在整个宫本道场的上空。

    那些刚刚进入休息状态的弟子们，这时也纷纷拿起自己手中的武器，进入战备状态。

    而道场最里边，僻静竹园内。

    宫本武藏轻抿一口香茶之后，笑着对坐在对面的楚天说道：“楚大师，鄙人没有说错吧！找你报仇的人，来了！”

    “跳梁小丑而已，不值一提！就劳烦宫本先生派门下弟子将其打发走吧！”

    楚天不屑的摇了摇头，说道。

    “额........这个恐怕，有点难度啊！鄙人门下弟子，还无人是其对手呢！”

    宫本武藏也摇了摇头，脸上泛起了无奈之色。

    虽然他一向反感柳生剑道流派的做事行径，但是有一点，他不得不服。

    那就是柳生剑道流派的弟子实力，确实要比其他三大流派的弟子高。

    尤其是柳生流派的当代传人，柳生十兵卫，以区区三十岁的年纪便迈入剑道大宗师之境。

    如今，离他入境已经过去数十年之久。

    他的实力，已经不知道恐怖到何种层次了。

    曾有传言称，他的剑道修为已经达到顶级大宗师的层次。

    不管这是真是假，但光凭三十岁破境这一点，就足以碾压一切同龄人！！

    而他，也是东洋四大剑道流派中，当之无愧的，年轻一代第一人！！！

