    次日凌晨，新入门弟子齐聚真武峰下悟道堂，此处是真武宗学习修炼的场所。

    每日都有着修为高深的长辈，到此为新来弟子讲道授业，解答修炼中所遇的疑难杂问。

    众新弟子正候着授课长辈，一位二十出头的师兄进门双手压下。

    “诸位师弟，今日吴师叔有要事不能前来，师兄我先给大家说道下。”

    “在悟道堂初步学习一个月后，还不能加入各峰的弟子，只能前去外务堂报道。”

    “外务堂不属七峰之列，师兄希望你们努力修炼，能被各峰给留下。”

    ……

    原来真武七峰除开真武峰，就以天剑峰为首，其弟子主修剑道战力尤其卓越。

    昨日被柳姓女修逼疯的白胡子老头，便是天剑峰余峰主。

    还有驯养灵兽的灵兽峰与种植灵植的百草峰，以及炼制法器的宝鼎峰。

    那柳姓女修将卜佑与两名女弟子捆住，所带去处便是丹王峰。

    丹王峰的峰主柳道凌，已入炼丹宗师多年，随时可能晋级丹王。

    唯一的宝贝女儿柳玉婵，近几年也不知为何就迷上了炼丹，从此后如遭了疯魔。

    柳峰主本以为宝贝女儿不过是一时兴起，兴许过段时间热劲减退便过去了，只要不闹出人命也就任其折腾便是。

    哪曾想自己闺女绝非常人所比，胡乱改写丹方且不提，居然拿几名弟子尝试丹药。

    这不没出两年，整个丹王峰的弟子都被闹的人心惶惶，唯恐前去侍候这位“女丹王”炼丹。

    卜佑闻言到此面上瞬间没了血色，难怪没弟子能撑的过三月，要是不小心炼出炉毒丹来，岂不是三刻不到小命就得交代了！

    哪还敢多想，忙上前将要离去的师兄给拦住。

    “师兄请留步！不知该如何称呼？”

    “往后叫我张师兄便可，师弟有何不明之处尽管道来？”

    张师兄笑着打量过来。

    “师兄！请借一步说话！”

    卜佑将张师兄一把拉到悟道堂外，另手拿出两株炼制培元丹的灵药，塞在师兄的手里。

    “张师兄！你的药材掉了。”

    张师兄见左右无人，将药材收入储物袋点点头道：“说吧！还有何事不明？”

    “昨日被柳师叔带到丹王峰的男弟子便是师弟我!”

    “喔！”

    张师兄面露古怪之色，上上下下的将卜佑好生打量一番。

    “嗯！练气境后期灵力浑厚扎实。”

    这话里当是有话啊！手中又出现两株灵药，忙塞入张师兄手中。

    “张师兄可有教我？”

    师兄收起灵药：“师兄只有一句话送给师弟。”

    “柳师叔所需炼丹弟子得身体健壮、修为扎实、师弟若是在悟道堂一个月后~”

    张师兄一挑眉梢没再继续言语，缓缓转身压着步子离去。

    想起两个膀大腰圆的女修，难道？难道柳师叔男女通吃？不觉间衣衫已被冷汗浸透。

    远处飘来张师兄没说完的那句话：“身子骨弱可经不起柳师叔的几颗丹药！”

    卜佑缓过神长舒了口气，之前不是没寻思过逃走，可入宗门时所见的几道阵法断了此念想。

    这财破的值！眼下小命比啥都重要。

    往后的一个月，每日只在悟道堂都能见到卜佑的身影，整整一个月没敢修炼，也未踏入真武宗的饭堂半步。

    悟道堂门前广场上，一众新弟子规规矩矩候在一旁，空中两把飞剑降下来。

    身材魁梧的天剑峰真传弟子，几步来到众新弟子前。

    “天剑峰的弟子，到我身边来!”

    随着话音落下，立刻有十几个新弟子兴奋的小跑过去，几个乖巧机灵的忙上前施礼。

    一旁同样身着蓝袍的中年声如炸雷：“宝鼎峰的弟子何在？”

    随着新弟子各站其队，场上只剩下三人。

    柳玉婵见到这一月来又壮实不少的两名女修，满意点点头，余光所见柳眉紧锁。

    若不细瞧，还未发现两女弟子身后站着一人。

    只见那名弟子双眼凹陷、长发蓬松枯黄、宽大的白色长袍耷拉在副骨架上，多瞧一眼都会导致失眠。

    “这是那一峰落下的弟子？”

    “呼、呼、呼~”

    话音未落，就见各峰真传弟子的飞行法器已破空而去。

    柳玉蝉肩上白纱瞬间飞出，缠住了动作稍慢的灵植峰女弟子的胳膊。

    “向师侄！这还有个灵植峰的弟子，师侄可别忘了！”

    白纱调转，将两壮实的的女弟子拦腰提起，呼吸间消失在天际。

    卜佑闻到魔音远去，心神一松便瘫倒在广场上

    “哎！”

    灵植峰的真传弟子摇摇头，食指轻弹将枚补气丹给卜佑服下。

    丹药入腹，体内一股热流充斥全身，稍许有了些气力，颤颤巍巍的爬上飞行法器往灵植峰飞去。

    自从各峰真传弟子接走新弟子后，十年一度的开山门收新弟子入门，也就宣告了结束。

    次日天光还未放亮，屋外便就传来高声的吆喝，有人在聚集入门的新弟子。

    卜佑只得与几名新弟子来到屋外，房舍前站着位着蓝色长袍的真传弟子。

    见到新弟子都已到齐：“真传弟子叶凡！今日由我分派你们任务，身为灵植峰弟子，需每月完成宗门的任务。”

    “若能按时完成，会有相应的灵石作为奖励。”

    “反之！也会受相应的惩罚，都听清楚了？”

    “是！叶师兄。”

    八名新弟子忙齐声响应，随后小声议论开了。

    “进入宗门还得干活完成任务？”

    ……

    叶凡笑着道：“不做任务，不干活，难道天上会掉灵石？即便天上能掉灵石，不还得要伸手去接住。”

    “叶师兄！我等新弟子何时能学到高深的法术？”

    “叶师兄！是何任务？”

    众新弟子纷纷问道，这位叶凡师兄在真传弟子中，已算脾气相当不错的了。

    “想要学高深法术，需得有相应修为的灵气支撑才行，不过今日每人可自行挑选一门功法。”

    卜佑提起精气神，上前给叶师兄见礼：“练气境之上的境界还请叶师兄为师弟解惑。”

    看着眼前脑袋上插着根绿色发簪的师弟，笑道：“那师兄便先给师弟们说道说道！”

    “练气境后期圆满，便可冲击化神境第一层金丹，其过程中有部分修士会凝结出虚丹。”

    “多数为方法不得当或是其它因数所导致，凝结虚丹的修士大多终其一生都停留在此境界。”

    “练气圆满后冲击化神一层；神识化海、凝液成丹为金丹。”

    “化神二层；神海圆满、炼神成婴为元婴。”

    “化神三层；元婴大成、丹婴合一为化神圆满。”?

