
“小姐，顾氏太子爷那边一副要跟我们死磕到底的架势，现在关于池北北作弊的事情该知道的人也都知道了，不如就这样吧？”

为了不惊动池峰和夏淑玉，这次买水军用的是刘管家自己的钱，跟顾延川斗了一个晚上，他的棺材本都快搭进去了。

强撑了一个晚上，刘管家万分愧疚地向池明初提出放弃继续跟顾氏太子爷正面刚。

收到刘管家的消息时，刚好在上早读课，池明初暗骂了一句废物，忍着火气回了“嗯”字。

那个该死的顾延川总是三番两次地坏她的好事！如果没有他的话，池北北早就臭名远播了，爸妈也会放弃她，跟她断绝关系。

都怪顾延川！

还以为像顾延川那样的出身不会看上池北北，没想到他竟然三番四次地为了池北北出手，都不知道能不能等到他厌倦池北北的那天。

凭什么像池北北能够被人护着！

不行，得想个办法拆散他们两个，要是池北北以后嫁入顾家，她连报复的机会都没有了。

将手机往抽屉里一丢，池明初拿起课本，翻得“哗哗”做响，拿着笔随便画了几下，又将它扔在桌子上，发出“嘭”的一声响。

即使是早读课，池明初发出的动静也有些大了。

周围几位同学正在背诵课文，被池明初打断了思绪，碍于她的身份，没有提出异议，却也默默选择了疏远她。

池明初早在转入火箭班不久后就感觉到了同学们的疏离，她并没有放在心上，她可是池家的大小姐，尊贵得很，那些出身卑微的人不敢靠近她，实在是太正常了。

她也不屑于跟这些穷酸鬼在一起。

池明初的同桌依然是赵可欣，此时的她一脸疲态，机械式地看向池明初，有心问下池明初关于两家公司的合约怎么样了，见她心情不好，也不敢发问。

赵可欣收回目光，愣愣地看着课本，上次帖子事件后，家里接连丢了几桩生意，让本就经营惨淡的公司雪上加霜，也不知道有没有顾氏和季氏的手笔在里面。

但是，顾氏已经答应了只要她当着全校的面检讨，就不会追究她的事，季学神看在未婚妻的面子上，应该也不会针对她。

看来是公司时运不济吧。

公司已经撑不了多久了，她该怎么办？

赵可欣再次看向池明初，嘴巴张了张，还是不敢问关于合约的事情，她和池明初只有塑料友谊，她装可怜苦苦哀求根本就不会有什么效果。

赵可欣意识到她得让池明初觉得她还是很有用的，这样的话，池明初才有可能会为了她在池董事长面前说好话。

眼珠子转了转，赵可欣想到了她昨天刚从小姐妹哪里得到的消息。

“明初小姐，我听说池北北和季学神都参加了这次的化学竞赛。”

“什么？”池明初好不容易平息下去的怒火再次燃烧起来，“池北北以前的成绩不是差得要死吗？她有什么资格参加这次竞赛？”

“她化学考了满分。”赵可欣小声提醒。

“我知道！”池明初握着笔的手不自觉用力，大拇指一使劲，竟活生生将笔折断，“不是说决定参赛人选的时候，老师也会看以前的成绩的吗？”

季宥礼一心想参加竞赛，她特地去研究了一下，知道是由学校统一筛选报名的。

她的化学成绩很好，已经准备好要跟季宥礼一起参赛了。

虽然她是半途转学过来的，但入学考试考得还不错，小测成绩也可以，她还让爸妈跟学校打了招呼，得到参赛名额应该是没问题的。

为什么她没有收到消息？

想起了什么，池明初一把扯住赵可欣的手臂，问道：“参赛名单在哪里看？有我的名字吗？”

池明初的劲太大，赵可欣的脸部表情抽了一下，讪笑试图挣开她的手：“昨天老师已经把参加竞赛的同学叫到办公室去了。”

换言之就是池明初没有接到通知，她没有得到名额！

池明初猛地将赵可欣的手一甩，赵可欣一时没反应过来，手撞到了桌子边缘，疼得她登时就倒吸了一口凉气。

池明初淡淡地瞥了她一眼，连一句抱歉都没有。

赵可欣捂着手臂，敢怒不敢言，她寻思着池明初一旦遇到池北北的事总会失去理智，或许可以拿池北北刺激一下她。

反正池北北也只是池家一个无权无势的养女罢了，能够通过对付她讨池家正牌大小姐的欢心，何乐不为呢？

觉得火烧得不够旺，赵可欣火上浇油：“明初小姐，您说池北北费尽心思参加这次的竞赛，会不会是为了接近季学神？”

果然，一想到池北北有可能是为了靠近季宥礼才参加竞赛，她顿时就坐不住了，稍稍起身，她冷静了下来，又坐回位置上。

“但是宥礼不喜欢她，她这么做也只是白费功夫。”

上次打架事件后，她曾怀疑过季宥礼对池北北余情未了，但后来她每次提到池北北的时候，他的眼底都是嫌弃，而且他已经半个月没有去找池北北了。

如果季宥礼真的喜欢池北北的话，那么他未免也太会演了吧？

“明初小姐，我听说他们每周要上几节竞赛课，池北北现在跟以前可不一样了，要是季学神被她吸引了怎么办？”池明初那么在乎季学神，赵可欣就不信她真的对季学神有那么强的信心。

闻言，池明初对季宥礼那原本就不怎么牢固的信任动摇了几分，是啊，季宥礼那么优秀，哪是顾延川那种混混可以比的。

池北北该不会真的是借着参加竞赛的机会接近季宥礼，试图唤醒他们曾经的感情吧？

池明初越想越乱，转头看向季宥礼，却发现他并没有跟以往一样捧着课本阅读，而是出神地看着窗外，不知在想些什么。

池明初心里一惊，难道他已经被池北北这次月考的成绩给吸引了吗？他和池北北青梅竹马十几年，他真的会那么轻易地就放下池北北吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660173"  chaptername="第七十一章  他也太会演了吧？">加入书签</a>
</div>
