    “特训？”

    听着幽姬刚刚提到的幽狼，萧寒眉头不由得微微一皱，不由得想到已经被青龙带走的战天。

    有着百倍敏捷，幽狼同样也是天选之子。

    而且离开的时间竟然也是四五个月，这就由不得他不去多想了。

    本来想着，若是这么闹一闹，或许有可能将幽狼引出来，那就再好不过了。

    不过现在看来，确实是他有点想多了。

    “算了，以后还是有机会的。”

    心中低声嘀咕了一句，萧寒抬手又是一支长枪射了出去，同时对身边的重楼说道：“我没有群攻技能，没有办法将这些家伙全都杀了。”

    “而且他们的高手，也全都隐藏在人群之中。”

    “我的作用已经被无限拉低了，咱们的人数也不占优势，赶紧招呼大伙撤退吧！”

    “来不及了。”重楼摇摇头，沉声继续说道：“既然已经来了，其实大伙就没打算活着回去。”

    “剩下的事情交给我们，你只管猎杀能够看到的高手就行。”

    说着，重楼起身站在了马背之上，大声喊道：“兄弟们，那些该死的脚盆鸡已经杀过来了，你们说我们应该怎么办？”

    “杀、杀、杀……”

    怒吼声从附近的人群响起，随即立刻向远处扩散。

    而与此同时，人群中的战士和骑士，也立刻向前跨出了几步，挡在了弓箭手和法师的身前。

    眼见战意根本无需调动，便已经沸腾了起来，重楼也没有丝毫的耽搁，立刻怒声喊道：“兄弟们，那些该死的脚盆鸡竟然还敢出来。”

    “今天就让他们知道，咱们可不是好惹的。”

    “人少怎么了，人少咱们也是顶天立地的汉子，就算是死也要拉几个垫背的。”

    “这赤水城在这边太碍眼了，今天我们就要平了这座城市。”

    说着，重楼便狠狠一抽胯下红色战马，豪气干云的直奔对面的扶桑玩家冲了过去。

    而其身边的烧饼，也没有丝毫犹豫的跟了上去。

    有人带头，而且还是身先士卒，附近的玩家立刻激动了起来，纷纷向冲过来的扶桑玩家杀了过去。

    “杀，干掉这些狗娘养的东西。”

    ······

    怒吼声伴随着咆哮声，此起彼伏的在耳边响起，萧寒向赤水城那边看了一眼，不由得低声说道：“这些家伙，也太激动的吧！”

    “我踏马还想趁乱偷偷溜进去呢，现在说不得只能多留一会儿了。”

    身边没了重楼，他现在也能彻底放开了手脚，耳朵立刻微微动了一下。

    而百多米外的地方，之前和龟田一起冲过来，而又仓惶逃回去的那几人，已经快速向这边冲了过来。

    这让萧寒嘴角不由得露出了一抹冷意，不由得冷声说道：“呵，还想过来围杀老子。”

    “不得不说，这些家伙还真是天真啊！”

    嘴里这么说着，他的双膝微微弯曲，随即猛的一蹬地面，身形立刻窜上半空，而手中的长枪也立刻射了出去。

    咻！

    刺耳的尖啸声中，远处有一道身影立刻就想要闪避。

    可他的前后左右全都是玩家，此时想要闪避已经完全来不及了，只能眼睁睁的看着那黑色长枪，好似一道闪电一般穿胸而过。

    噗！

    随着一声轻响传来，长枪不仅贯穿了暗翼的身体，甚至连他身后的两人也一起秒杀。

    可即便这样，数万扶桑玩家依旧还是悍不畏死的冲了过来。

    而为了隐藏行迹，萧寒又不能使用血雨这样的群攻技能，只能不断在人群中穿梭，射杀一个个扶桑的高手玩家。

    只是幽姬和松下却不便射杀，以防这些亢奋的家伙收不住手，真的破坏京都在大寒定下的策略。

    随着越来越多的炎华玩家赶到这里，处于劣势的战斗，也渐渐变的势均力敌起来。

    萧寒见状，不由得低声说道：“现在这种情况，即便没我也不会溃败。”

    “而且战斗僵持下来，幽姬也应该求援了吧！”

    “这时候偷偷溜进赤水城的话，悄无声息的传送到沃野城，可能性应该会更大吧！”

    心中这么想着，在没有人注意到的情况下，萧寒的身影也慢慢变的虚幻起来。

    接着他临空踏出一步，便直接向赤水城那边慢慢飞去。

    由于隐身，他的速度不能太快。

    好在附近拥有飞行能力的玩家还不到十个，而且也纷纷都在捉对厮杀，所以也根本没有人注意到他。

    三千多米的距离，萧寒足足肥了半个小时，才终于神不知鬼不觉的溜进了赤水城。

    而赤水城的传送大厅在什么地方，他也早就让人打听清楚了。

    所以进城之后，便直接向那边而去。

    哒！哒！哒！

    这时，阵阵脚步声也不断从传送大厅那边传来，显然扶桑的玩家已经支援过来了。

    虽然有些担心城外的炎华玩家，但他看向传送大厅的方向，眼神也不由得激动了起来。

    毕竟这就意味着，那座能够传送到沃野城的七级传送阵，现在还没有拆除。

    这样一来，他去纳美就方便了很多。

    心中这么想着，萧寒的脚步也不由得快了两分。

    “八嘎……”

    而刚刚走到传送大厅的外面，一道气急败坏的声音随之响起，接着便是“啪”的一声，好似谁被打了一巴掌。

    这让萧寒稍稍一顿，立刻探头向那边看了过去。

    只见之前被他一枪秒掉的那个龟田，正在传送大厅门口怒声说着什么，同时还极其蛮横的抬手又是几巴掌甩了过去。

    而看门的两个扶桑玩家，只能捂着嘴巴默默退后了几步。

    “嘿，果然乱了才有机会啊！”

    眼见龟田大摇大摆的走进了传送大厅，萧寒眼神一亮的同时，立刻在隐身的状态下，以最快速度追了过来。

    本来，他倒是想要以隐身的状态，直接偷偷溜进这传送大厅，然后在设法传送到沃野城。

    可这传送大厅，一向只是许出不许进。

    甚至还有学会瞳术的玩家，一刻不离的守在这个地方，让他只能想办法，设法先让赤水城乱起来。

    而现在，似乎效果还很不错。

    至少之前邱明远提到了那几个学会瞳术的扶桑玩家，已经全都不在这里了。

    甚至还有龟田这个逗比，好像要强行传送回扶桑。

    本来这里的传送阵，也是许出不许进的，想要神不知鬼不觉的传送到扶桑的沃野城，可能性其实几乎为零。

    但现在，似乎可以搭个顺风车。

    眼见龟田已经强行制止传送阵继续传送，而其也已经站在了传送阵之上，萧寒也立刻悄悄站了上去……

