    费城。

    和猛龙队的比赛结束之后，76人队回到费城，下一场比赛将在主场进行。

    此时训练球馆中，球员们一边训练，一边在谈论着全明星票选的事情。

    “吉米的票数和乔治越来越接近了。”

    “只差一万多票了，距离第三轮截止还有几天，吉米再加把劲是很有可能超越乔治挤进前三的。”

    “小卡也不错，已经超越希伯特，位列前场第五了。不过要想超越吉米就不太容易了，差距有点大。”

    “这已经不错了，吉米第四，小卡第五，东部前场前五我们76人队就占了两个席位。”

    “嘿嘿，还有秦呢。”

    “对，今天早上我看了一下，秦昊和罗斯的票数只相差不到一万票了。这两场比赛秦打的太棒了，票数涨了不少，说不定很快就能超越罗斯，重新夺回第一呢。”

    “之前我还为秦担心，现在看来多余了。”

    “你那叫瞎担心。秦不是说了吗？绝对不会掉出东部前场前二的，他说的话什么时候落空过？”

    “呵呵，倒也是......”

    众人笑谈着，心情都是大好。

    这两场比赛都是轻松获胜，且不论是巴特勒还是小卡的表现都非常好，而秦昊更是令人惊喜。

    这两场比赛他的效率太高了。

    两场比赛下来，三人的票数都在飞涨，队友们都安心下来，巴特勒和小卡心里的内疚也好多了。

    ......

    第二天，76人队坐镇主场，迎来又一场比赛。

    人们对这场比赛很期待，主要是想看看秦昊还能不能保持之前的高效，在有限的时间里打出华丽的数据。

    一些人还是持怀疑态度，认为一两场也不能说明什么，除非是一直延续下去，在场均25分钟作用的上场时间里，秦昊依然能够打出场均三双的数据。

    这场比赛并不如之前两场那么轻松，不过秦昊依然高效，上场27分钟，最后拿到18分，外加12个篮板，8次助攻。

    只不过最后几分钟他并不在场上，依然是巴特勒和小卡带着球队打最后几分钟，而巴特勒错失绝杀，最后以一分之差输给对手，多少有些遗憾。

    两天之后，76人队再次迎来主场比赛。

    这次秦昊只打了27分钟，但拿到了18分，外加8个篮板，10次助攻，又是一个准三双。

    随后76人队赶赴客场，挑战爵士队。

    这场比赛秦昊上场28分钟，拿到20分，外加10个篮板，12次助攻，又一个三双。

    一转眼已经过了五场比赛。

    连续五场比赛，秦昊场均上场只有26.6分钟，却打出了场均19.2分，10个篮板，10.2次助攻的华丽数据。

    要知道，这不是一场两场，而是连续好几场比赛，是一个场均数据，在场均25分钟左右的上场时间里边，秦昊打出了近乎场均20+10+10的三双数据，着实震撼了无数人。

    “我的上帝，从来没有任何一个球员像秦这样，在不到三十分钟的上场时间里轰下场均三双，而且还是场均20+10+10的三双。”

    “这实在是太高效了。”

    “看看秦这几场比赛的数据，场均三双，投篮命中率高达百分之六十二，这投篮命中率看上去像是个中锋。可是，他还有着场均百分之四十七的三分命中率，这两个竟然能同时出现在一个人身上，不可思议。”

    “我发现我错了。之前我还对秦的数据不断下滑失望，把票投给了其他人，我真的错了。”

    事实上，秦昊这几场比赛的场均得分并没有达到20分，但十分的接近，且已经足够震撼了。

    不只是球迷震撼，连nba的球员也直呼牛-逼。

    库里就在面对记者采访的时候表示，秦昊现在所做的这些事情，自己做不到。

    乔治也表示，秦昊是自己少数几个从心里佩服，认为自己不如对方的球员之一。

    罗斯则表示，自己应该像秦昊学习，像他一样做的更好，在赛场上变得更加的高效。

    还有一些球员谈论起这件事，纷纷表示秦昊做了一件其他球星不太关注，也不会去做的事情，他不在乎上场时间，球权，出手次数，却用极高效的表现提升了自己的赛场竞争力。

    尤其是一些蓝领球员，对秦昊这段时间的表现推崇备至，纷纷表示他打开了一扇新的窗户，值得他们学习。

    毕竟，这些蓝领球员本就没有太多的上场时间，球权，出手权。

    而秦昊为他们开启了一扇窗户，用行动告诉他们，哪怕不能像球星一样无限制开火，拥有大量的球权，可以自己决定的上时间，一样有可能打出华丽的数据。

    espn为此专门采访了秦昊。

    当问到秦昊是怎么做到的，秦昊只是笑着说自己只是努力让自己专注比赛，努力做到更好，不浪费任何一个机会，积极拼抢每一个篮板，做好每一次组织。

    至于有关球队的谣言，秦昊的上场时间，球权为什么会减少，秦昊都是一笑置之，不做解答。

    尽管秦昊表现得并不配合，espn记者的尖锐问题都没得到答案，但espn记者在随后的报道中，还是给与了秦昊极高的评价，称他重新定义了“高效”这个词！

    一时间，秦昊再一次成为了联盟的焦点，成为了球迷疯狂崇拜的球员。

    在全明星票选上，秦昊的票数也在飞快的增长。

    原本秦昊的票数就和罗斯差的不多，只相差不到一万票，这三场比赛下来，这不到一万票也被抹平了。

    秦昊用自己的行动征服了所有人，而他选票也在全明星票选第三轮活动即将截止的这天追上了罗斯，并很快反超，重新夺回了东部后场球员第一的宝座。

    与此同时。

    巴特勒和乔治的竞争也变得白热化，两人的票数几乎一样，处在一个交替领先的过程中。

    不过没等双方谁拉开差距，全明星票选第三轮活动的截止时间就到了。

    一时间，人们如百爪挠心，都想知道巴特勒和乔治的票数究竟是谁更多一点，谁能成为东部首发？

    至于小卡，始终还是东部后场第五，进入首发是没机会了。

    但以他这段时间的表现，入选替补阵容还是有很大希望的。

