    这个人物形象……

    太阳神拉!

    对于这位古埃及文化中最重要的主神，队伍中不管是谁，基本都认识。

    鹰头人身嘛，只要稍微推测一下就能得出答案，特别是那个反射着太阳光芒，看起来光辉夺目的日盘，更是让他们确认了身份。

    艾玛注意到了什么，惊叹道，“好漂亮的门，这是金的吧？”

    塔姆等保镖反应过来后，光是看着这门他们就感觉心颤，有种占为己有的欲望。

    这一个门，得值多少钱啊！

    “这东西，已经够我这趟付出的了!”查理德也是一脸的欣喜。

    不说眼前这扇门高达两米多，黄金本身的价值就不菲，单说上面的雕刻就是一件艺术品，特别是这种反射阳光的设计，更是增添了很多的价值!

    甚至刨除掉这些，这件东西本身就是一件古物，几千年过去，就算是件破瓷罐都能值很多钱，别说这种和神带上关系的东西!

    要不是这东西太大，不好搬运，他都想要现在就拆下来了。

    “设计这金字塔的人，果然很阴险!”塔姆感叹不已。

    真真假假的，要不是队伍中有个见多识广的，一不小心就会死的很惨!

    卡罗斯闻言看向了苏云，惊叹道，“真门真被你猜中了!”

    “小兄弟你真厉害!”塔姆走过来拍了拍他肩膀，脸上满是佩服。

    其他人也是一样，事实证明这小家伙的推测完全没错，同时也说明了他学识的丰富和智慧之高。

    还真是不能以年纪小，就小看他!

    “力气也很大!”马特加了一句。

    其他人这才想起，刚开始他们可是被他的力气所震惊，只不过后面被门给吸引了注意力，差点就忘了。

    刹那间，一道道怪异的目光，接连上下打量了一下苏云。

    真难想象，这么一副柔弱的身躯，是怎么爆发出那种力量的。

    “咳咳咳……”苏云干咳了几声，转移话题道，“现在我们的注意力，不该放到黄金门上吗？”

    “这个门很奇怪，竟然雕刻的是拉神，并不是奥西里斯，这不是奥西里斯的陵墓吗？”

    被他这么一打岔，众人果然转移了注意力，观察起了黄金门来。

    的确，奥西里斯陵墓中，出现太阳神的雕像，总感觉有点不对头。

    “管那么多干嘛，我们进去瞧瞧!”塔姆不耐烦的提议。

    其他人一想也是，决定还是先进去看看。

    凯尔走到黄金门面前，心理和生理的共同作用下，差点被门的金光晃花眼。

    他双手朝着门用力推了推。

    一阵轻微的响声传来。

    “可以打开!”卡罗斯眼睛一亮，“大家一起!”

    他和马特还有塔姆连忙上前。

    轰轰轰!

    在巨响中，那沉重的黄金门，在四个壮汉合力的推搡下，开始缓缓地打开。

    这次苏云没有上前帮忙，要是再轻易推开黄金门，他怕众人直接不把他当人看，怀疑是什么披着人皮的怪物了。

    黄金门刚打开一条缝，一股浊气就冒了出来，让闻到的人都脸色一变。

    “屏住呼吸!”卡罗斯朝其他人提醒了一下。

    他们连忙闭上了气，用力推起了门来。

    轰轰轰!

    伴随着摩擦声，尘封了几千年的黄金门，彻底被打了开。

    打开后，卡罗斯四人倒退回了众人身边，拼命地喘息着。

    “等一会吧，等里面空气流通了，我们在进去。”

    卡罗斯建议道。

    其他人也知道这个道理，艾玛提议道，“我们先去拿装备。”

    众人点了点头。

    一会后，他们返回了骆驼身边，在它们身上的包里拿出了大量的装备。

    除了枪和刀等武器，还有手电筒，最重要的就是大量的食物和水。

    谁也不知道进去会不会被困住，有了这些可以最大保证的等到救援。

    等空气疏通完毕后，查理德脸色尴尬地说道，“你们进去吧，我在外面接应你们。”

    虽然他也很好奇里面有什么，但和生命相比，他还是觉得还不进去的好。

    众人早就知道这点了，没有半点意外。

    不过正当他们要进去之时，查理德老板突然拿了三个小型摄像机给他们。

    他笑着解释，“我不进去，你们就把它拍下来，也相当于我进去过了一趟。”

    “嗯。”

    艾玛和卡罗斯还有马特，三人分别接过了摄像机。

    处理好了这一切后，众人望着黝黑的通道，不由互相对视了一眼，下一秒就朝着通道走了去。

    整个通道并不小，高两米多，宽同样是两米多，容纳几人走过绰绰有余。

    除了黑暗了一点，需要他们手中的手电筒照明外，就没有多少缺点了，走起来非常的舒适。

    不过众人可一点都不敢大意，从先前见识过机关来看，鬼知道这里有没有什么危险，一个个走的小心翼翼的。

    苏云拿着分到的手电筒，朝着墙上的壁画看了过去。

    一幅幅色彩艳丽，宛如刚画上的彩画，顿时映入了众人的眼帘。

    画上雕刻的是一些人物画像。

    “这上面画的，全都是和太阳神有关的？”

    走在最前面的卡罗斯，扫视着那些人物画像，混杂在普通人画像中，最显眼的就是太阳神。

    有坐着的太阳神，有站着的太阳神，祂们左手拿着一根黑色的权杖，右手拿着一个上圆下十字的神秘符号。

    “太阳神手里拿着的棍子和符号是什么？”艾玛忍不住好奇地问。

    苏云一边打量，一边随口解释道，“那个直杆的是权杖，瓦斯权杖，代表了权力和统治力，是一种权力的象征物，这种权杖一般是法老和神祗所使用。”

    “至于那个十字符号，是一种古老的神灵之符，在古埃及它与日轮在一起作为生命的象征，可以把它叫作‘生命十字’。”

    听了苏云的讲解，除了卢卡教授神色自若外，其他人都露出了新奇，宛如听故事的神色。

    艾玛三人惊奇之下，拿起胸前一直在录像的摄像机，对准了壁画录个不停。

    “嘿，你们等等!”突然寂静的通道内传来了一道惊呼，吓了众人一跳。

    他们回过头望去，只见凯尔站在一副壁画前，正在打量着什么。

    “卡罗斯你们快过来看看，看我发现了什么!”他催促了一句。

    众人连忙跑了过去，看着被手电光照亮的墙壁。

    墙壁上画着一幅虫首人身的壁画，在壁画旁边还镶嵌着一些黑色的东西。

    “这些是黑曜石？看起来真可爱!”

    凯尔一脸惊喜，手中拿着一把匕首，正准备把那些黑曜石扣出来，甚至其中一个都撬了一半。

    “别动!”艾玛吓了一跳。

    凡是认识这东西的人，这会都没有好到哪里去，被吓得够呛。

    “听我说，别动它!”卡罗斯急切地拉住了凯尔。

    “怎么了?”凯尔一脸迷惑，有种二愣子摸不着头脑的感觉。

    他们干嘛呢，是想阻止他发财?

    他有些生气的想。

    “电影你没看过？”艾玛宛如看着外星人一般，惊诧地盯着他。

    “什么意思?”凯尔一脸疑惑。

    “这是圣甲虫。”苏云淡淡地说道。

    “圣甲虫?”

    原本一脸不以为意的凯尔，隐隐觉得名字有些熟悉，在稍微一回想，顿时大惊失色。

    他连忙后退了几步，离那些黑色的虫子远远的。

    一名叫做吉斯的保镖壮汉，不由调侃了一下，“嘿，你现在就像电影里的反派，还是马上就会死的那种。”

    凯尔脸色一黑。

    他这会也知道，其他人为什么那么紧张了。

    这个圣甲虫可是会要人命的!

    “这里太神秘了，这些东西我们还是不要碰的好。”

    艾玛一脸担忧，“不知道它被挖出来后，会不会钻进我们的身体。”

    众人下意识回想了一下电影里的虫群大军，还有钻进身体的虫子，一阵鸡皮疙瘩立马冒起。

    卢卡教授看着被电影迫害，又开始迷信了的众人，顿时开口教育呵斥道，“胡闹!”

    “世界上哪有死了还会复活的虫子，你们被电影弄傻了?”

    “我们要相信科学，拒绝这些没有科学依据的东西!”

    被这么一说，众人都有些尴尬。

    为了缓和尴尬，塔姆附和道，“是啊是啊，不就是滚屎虫吗，来了我就碾死它!”

    他拍了拍胸口，一副大义凛然的模样。

    众人:“……”

    滚屎虫，这形容还真形象。

    他不说，众人都快忘了，在古埃及人眼中的圣甲虫，在他们眼中就是屎壳郎，剥去那层神秘的面纱后就什么也不是了。

    “不错!”卢卡教授赞赏地看着塔姆。

    “这些应该是圣甲虫的标本。”苏云突然说道。

    “原来不是黑曜石。”凯尔有些失望。

    苏云嘴角微抽，这得是多眼瞎，才会把虫子标本看成黑曜石?

    “这些虫子我们还是不要动好了，不值钱就放在这吧！”艾玛弱弱地建议。

    不管是不是真的圣甲虫，她都怕那个万一，万一是真的呢？

    卢卡教授一脸不认同的表情，觉得她有些大惊小怪了，不就一些虫子吗？

    苏云看着卢卡教授一副要相信科学，拒绝牛鬼蛇神的样子，嘴角不由微微翘起。

    他心中突然产生了兴趣，既然这样那就玩玩他好了。

    苏云开始了尝试，在其他人看不到的角落，一股精神波动泛出，然后集中到那个被撬出一半的圣甲虫身上。

    滋滋～

    一阵轻微的响声传来，在安静的通道内分外清晰。

    “什么声音?”艾玛一脸疑惑。

    突然，一道惊叫传来，只见凯尔手指颤抖地指了指圣甲虫。

    众人定睛看去，只见那个黑色的虫子，这时竟然开始了抖动，发出了一阵阵的响声，似乎是想要从石壁上挣扎而出。

    正当他们这么想着，圣甲虫突然掉落到了通道的地上。

    “我的上帝!”卢卡教授一声尖叫。

    他们这些普通人哪里见过这种阵仗，眼见圣甲虫掉落到地上，他们第一时间就幻想出了一幅画面，那就是虫子钻进人体的画面!

    二话不说，他们顿时就朝着通道内跑去。

    不过跑了几步，一些人突然想到，他们跑的方向是不是不对?

    难道不应该往出口跑吗？

    可惜，那虫子堵在那，他们完全没有那个胆子踏着虫子跑去出口。

    苏云看着被自己恶作剧，弄的惊慌失措的众人，嘴角微微上扬。

    他连忙跟了上去，同时提醒了一句，“别跑了，那个虫子没跟上来!”

    正吓得够呛的众人，脚步缓了缓，手电筒照向了身后，看到了跑到最后的苏云。

    至于虫子，他们没有看到，这让他们松了口气。

    扬言要碾死圣甲中的塔姆，这会却结结巴巴地说道，“天啊，刚刚那虫子复活了，要吃人!”

    就连一直宣扬不能迷信的卢卡教授，这会也都脸色苍白，像是别迷信这样的话语，却是说不出口了。

    他简直不敢相信，怎么会有那么不可思议的一幕!

    死去的虫子怎么可能复活?

    就算假死也不能活那么久吧？

    这不符合科学，不正常!

    他有些怀疑人生，就连一直坚固的三观，都隐隐有点动摇。

    “不，这一定是某种机关!”

    突然，他神情坚定，坚决不信那虚假的东西。

    他认为，那肯定是埃及人用机关吓唬人!

    这么一通理解后，他内心松了口气，动摇的三观也稳固了下来。

    “虫子呢？怎么没有跟来?”艾玛后怕地问道。

    “被我踩死了。”苏云随口解释了一句。

    安静……

    每个人都惊愕地看着他，似乎是在确定他没有在开玩笑。

    一个疑似复活的圣甲中，被踩死了?

    天啊！

    苏云奇怪地看着他们，说道，“它就算再厉害，那也是虫子吧，被踩死不是很正常?”

    正常……

    艾玛等人一想，貌似电影里虫子复活，那也是能弄死的吧？

    这么一说貌似还真对?

    真对个屁啊！

    虽然觉得这小家伙说的很有道理，但他们就是忍不住想要反驳?

    他们怪异地看着苏云。

    正常遇到这种会动的圣甲虫，不是该逃跑吗？

    “我们现在怎么办，还要继续下去吗？”艾玛忍不住地问道。

    众人闻言沉默了一下，脸上有些迟疑。

    在有了刚才那么一出后，哪怕是天不怕地不怕的塔姆等糙汉子，这会也是有些迟疑。

    苏云眉头微皱，下一秒放松了下来。

    他相信卡罗斯等人绝对不会放弃!

    人类的贪婪有的时候就是那么的不讲理，各种故事和现实中，为了财富而死的人不知道多少。

    就算他们退出去了，只要消息泄露出去，也会有下一批人进来，人心的贪婪永无止境。

    得到了就想要更多，更何况他们什么都没有拿到手。

    果然，下一秒就听塔姆说道，“我想要继续。”

    “我也是。”凯尔迟疑道，“只要小心一点，不会有事。”

    原本就只是一点犹豫的其他人，渐渐心中也有了答案，恰好卢卡教授来了一波神助攻。

    他笃定道，“我怀疑刚才那个虫子，应该是一种机关控制的!”

    随后他解释了几种原理，比如有人触动了圣甲虫后就会启动机关，镶嵌的石壁再来点什么推力，就能完美的造成那种效果!

    说着说着，不管其他人信不信，反正卢卡教授自己是信了。

    苏云听了都有些佩服了，这老头自我洗脑的功夫看来是臻至化境了，心中的科学观念根深蒂固，牢不可破啊。

    就是不知，等真的见到三观都挽救不了的画面后，他还能不能这么坚定?

    其他人一听，原本最后的一丝犹豫也消失了，全都咬牙决定继续冒险。

    商量了一会后，众人继续上路。

    只是这次他们小心了很多，生怕哪里冒出来一个怪物，一路上警惕不已。

    苏云没有管他们，仔细观察着壁画，越看他越觉得不对劲。

    之前以为这座金字塔是和奥西里斯有关的念头，现在已经差不多消失了。

    “这座金字塔怎么看，都和拉的联系很深，不知道是用来干嘛的。”苏云眉头紧紧皱着。

    他心中隐隐冒出来了一个想法，或许能利用这座金字塔……

    正当他想着事情之时，一众人渐渐来到了通道尽头。

    前方的场景，也显露在了他们眼中。

