
“也就是说这次纵火案的真凶可能跟姐姐和飞哥哥参与的案情有联系？”小甜甜小眼睛眨啊眨的，神色有些紧张。

“对哦，”圆圆啃完苹果，将果核扔进垃圾桶，偏过头去问夏虫虫，“那J方为什么不查GN大酒店失火现场的监控？凡是进出人员和附近的人员都有作案嫌疑。”

“高明的作案是能避开监控的。”夏虫虫见苏逸尘在傻笑，就问苏逸尘，“苏哥哥你笑什么？”

“呃没……没什么。”苏逸尘一直在为跟朵儿造三只猴子还是两只猴子而纠结。

“虫虫，我妈妈会不会有危险？”小圆圆考虑到大母豹身边没一个武力值爆棚的人守护，不免有些担心。

“林阿姨又不会妨碍坏蛋作恶，这里离梓虚市又很远，应该不会有问题。”夏虫虫听夏鹏飞曾说起过，最近谭若梅都在凤凰小区陪林婉如。

“你又不是坏人，坏人的心思你怎么会知道？赶紧帮我想个办法——”小圆圆去推小虫虫的手臂。

“好好好，我马上想办法。”对夏虫虫来说，有没有危险倒不要紧，要紧的是圆圆认为林婉如有危险，小虫虫就不能不重视。

小圆圆从医院醒来的一刻，小虫虫就决定，这一生都以小圆圆为绝对中心。

他的身体、智慧和财富，都要全部献给小圆圆。

不过，出门之前，他好像也是以小圆圆为中心。这一点好像没什么变化。

“你隔梓虚市这么远，你怎么会有办法？”小甜甜喝着热饮，小眼神里全是怀疑。

“有手机啊。”小虫虫拿起茶几上的手机拨通了谭若梅的电话。

“乖虫儿，想妈妈了么？”手机里谭若梅的声音就跟加了蜂蜜一样甜腻。

“妈妈，你到一旁接电话。”夏虫虫担心林婉如听到通话。

“我身边没人。你们什么时候回来？”自从夏鹏飞告诉小圆圆出事的消息后，谭若梅每次接电话都要避开林婉如。

“还得有几天呢。”

“小圆圆恢复得怎么样？”

“还可以，智力和语言表达跟以前差不多，还是像以前那么可爱。身体正在全面恢复中。”夏虫虫看向小圆圆，发现小圆圆嘴角还有一粒饭粒，就动手替小圆圆拿掉了，很自然地放进自己嘴里。

小甜甜惊得目瞪口呆。

小圆圆目不转睛地看着小虫虫，她知道小虫虫是在跟谭若梅说自己的情况。

其实小圆圆也知道自己的知识储备已经比原来有所下降。

她还知道自己性子是比以前急了很多，可有时她就是控制不了自己。

小虫虫却说她跟以前一样可爱，她心里不知怎么就觉得有点酸涩。

两颗豆大的眼泪毫无预兆地滚落下来，而且越滚越多……

小虫虫见小圆圆哭了，就慌了神，他马上对手机说：“妈妈，我等一下再打给你。”

“圆圆不哭，圆圆是不是想妈妈了？”小虫虫从茶几上的纸盒中抽出一张餐巾纸，替小圆圆抹眼泪，“要不我们今天就让苏哥哥带我们回去？”

“不！我要跟我姐姐一起回去。”小圆圆其实一直担心冷丝雨的安全，自从知道冷翔去世后，她就特别怕冷丝雨会有个什么闪失。

“好好好，我们等雨姐姐抓了坏人再一起走。”小虫虫顺着小圆圆的意思哄小圆圆，一手轻轻拍着小圆圆的肩膀。

“你也认为我姐姐可以抓到坏人？”

“当然，雨姐姐的速度是华国最强。”

“可子弹的速度更快。”

“人在奔跑中，就算是枪法再准的J击手，要瞄中也是有难度的。何况雨姐姐还那么快呢。你看你看——”夏虫虫打开搜索引擎，点开一篇《一旦被J击手瞄准，怎样跑才有最大机率活命》给小圆圆看。

文章是一个老兵分享的经验，文章说如果被狙击手瞄准，最好的办法是快速乱跑。

乱跑是要打破规律，要让J击手无法预判，如果奔跑速度很快，在每个点停留的速度很缓慢，子弹命中某个点的目标的难度就增大了很多。

“好文章好文章。我要告诉我姐姐！”小圆圆感到好激动，拿起小虫虫的手机用指纹解了锁，准备给冷丝雨打电话。

“我来吧，你刚动了脑手术，要少用手机。我帮你打电话给雨姐姐。”

“你个臭虫虫总是想管着我！”冷圆圆瞪圆眼睛，去拧小虫虫流线型的小耳朵。

“人家心疼你嘛，耳朵你随便拧，手机给我！乖！”夏虫虫在原则问题上是不会让步的，从小圆圆手中拿过手机，就开始拨号……

……

“看来，丝雨的分析是成立的。”J局演播大厅，冯J官脸上露出了难得的笑容。毕竟从目前的局面看来，J击手如何把武器带进商贸大楼，找不到别的可行途径。

“枪是带进来了，可怎么出去的呢？再按照同样的方法出去是不可行的。因为送货车回去是空车。”夏正阳抛出一个疑问。

这时冷丝雨的手机响了。

冷丝雨不知该不该接，美丽的大眼睛看向夏正阳，“虫虫的电话——”

“接吧。”夏正阳温和地说。反正冷丝雨和夏鹏飞都是非正式J务人员，不必受那么多约束。

冷丝雨走到一旁按下接听键，演播大厅的人员都安静下来。

“小虫虫有事吗？”

“雨姐姐，圆圆担心你，要我告诉你，如果被狙击手瞄准了，一定要没有规则地乱跑。这样就不容易被打中。”

“好的，我记下了。”

“你也一定要告诉我哥哥和爸爸。”

“好的，我会转告你哥哥和夏伯伯的。

你也告诉圆圆，我们执行任务时是全副武装，再加上我的速度又很快，我是比较安全的。”

挂上电话，夏正阳急切地问：“虫虫说什么了？”

“虫虫说如果被J击手瞄准，让你和鹏飞要乱跑，说这样才不容易被打中。”

“你家公子才几岁就懂这些？还特地打电话告诉你！”冯J官羡慕的眼神看向夏正阳。

“咱们父子俩可融洽了。”夏正阳说这话的时候，神情里全是自豪。凡是有人夸自己的娃，这都是一件令人兴奋的事。

突击队员祝小山说道：“这有什么啊，那孩子还懂赚钱、会几万汉字、会背几千诗词、没准连泡妞水平都已经达到九段了。”

比较真是一件伤人的事。

冯J官伤感的说：“我的娃十来岁了，还认不了几个字，皮得很，讨厌学习，经常逃课。

他妈也管不了他，我回去通常一阵胖揍，能管几天，过几天又变回老样子了。”

“咳咳——我们还是讨论案情吧。”夏正阳把讨论拉入正轨。

照理，主导案情的应该是重案组的负责人冯J官才对，可案件的杀手太过狡猾，没在现场留下任何蛛丝蚂迹。案情迟迟没有多大进展，这让重案组和突击队员都有些泄气。

白J官问：“刚才到哪儿了？”

丝雨接口说：“刚才讨论到枪的去处。”

“你的记性可真好。”

“跟他比，我差远了。”丝雨指了指夏鹏飞。

“留在现场的可能性不大。凶手既然这么精明，她一定会以作案工具留在现场为奇耻大辱。”夏鹏飞走到丝雨身边，拿起丝雨的茶杯去饮水机处添水。

“那你认为作案工具是怎么出去的？”冯J官视线扫向饮水机处的夏鹏飞。

“你们可能忽略了一点，带出去比带进来容易得多。”夏鹏飞按下水龙头慢条斯理地说。

“我知道了——”冷丝雨银铃般的声音突然高起，大家一齐看向冷丝雨。

“她从楼上扔下去！大楼后边好像有个花坛，里面植物都很茂盛，再加上平时这个地方人员少，所以，她有充足的时间去把东西弄走。”丝雨说出了夏鹏飞心中的想法。

“前面不是也有花坛吗？”白J官提出疑问。

“前面到处是监控啊。后面没有监控。”

“不错啊，丝雨，”冯J官看向夏正阳，“看来你让他俩参与算是明智之举。”

夏正阳笑而不答。

能看到孩子们的成长让夏正阳的心情好了许多。

工作状态的夏正阳以前总是绷着个脸，最近他的性子似乎也变了。

……

“这件衣服带上？”梓虚市林婉如家的卧房，谭若梅拿起一件黑色羽绒服问林婉如。

“你去旅游就得了，我干嘛要陪你一起去？”林婉如坐在床沿上，看谭若梅帮自己收拾行李。

“我这不是怕你闷得慌嘛，带你出去走一圈。”谭若梅把黑色羽绒服塞进行李箱。

“我不去！你又不是帅哥！”

“帅哥？有啊，钱不少和何其帅还不帅？你又不是没见过！

你一个人在家多无聊，跟我出去旅游，我还能陪你下棋。这条牛仔裤也带上？”谭若梅不等林婉如回答，就把牛仔裤塞进行李箱里。

“黑羽绒服给我拿出来！带那件红色的羽绒服！”林婉如气急败坏地拍着床铺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68060562"  chaptername="0378  子弹的速度更快">加入书签</a>
</div>
