    女人紧咬着唇，一步步往那边走去，始终低着头，心里却如打鼓一般。

    这里四周都是蛇，它们不停的吐着信子，一副随时想要将她吃掉的样子，实在太可怕了。

    来到两人身边，她慢悠悠的拿起桌上的茶具，下意识开始手上的动作，泡茶、洗杯，一系列动作下来，行云流水般的顺畅。

    女人低着头将泡好的茶，端到了两人的面前，磕磕绊绊道，“请……请喝茶。”

    霄爷端起来，喝了一口，轻声道，“不错，刚才看你那泡茶的手法，一看你就是经常泡茶，不然也不会有这样一番手艺。”

    女人心里一惊，顿时有些慌乱起来，将头埋得更低了，不敢说话。

    完蛋了！

    她本想着让自己看起来笨拙一点，没想到下意识的动作将自己出卖了，惹得人怀疑了。

    正当她想着该怎么隐瞒过去时，一旁的乌族长愣了愣，喝了一口，却喝不出个什么不同来，但还是下意识拍马屁道，“宵爷真的是好厉害，知道您爱喝茶，我让人专门找了个会泡茶的人来，看您这么喜欢，我也是高兴。”

    “乌族长有心了。”宵爷说着，他的眼睛却下意识打量着女人，心里却起疑。

    这破地方，还能有泡茶泡的这么好的人吗？

    她的穿着看起来非常的土，可她身上的气质却骗不了人，不管怎么想，这女人都不像是这里的人。

    她到底是谁？

    还没等他细想，突然一道声音急匆匆的响起，“乌……乌族长，人来了，那个人来了。”

    宵爷的注意力顿时被拉了回来，脸上露出一抹笑来，意味深长道，“终于来了。”

    乌族长愣了愣，轻声道，“别浪费时间了，直接把人带上来吧！”

    如果不是为了和三爷打好关系，他才不想和这个傻小子玩过家家呢！

    哼，没办法，谁叫他命好，有个像三爷一样的哥哥，比不过！

    他话音刚落，就见一个头发乱糟糟的大汉走了进来，他慵懒的打了个哈欠，声音沙哑响起，“月牙？谁是月牙？”

    一直装晕的月牙，听到有人喊自己的名字，他愣了愣，下意识睁开了眼睛，看到眼前吐着信子的蛇，他下意识尖叫道，“啊！！！”

    这乌瓦族的人太丧心病狂了，这样的事也只有他们能做的出来。

    月牙这一声尖叫，顿时引来了所有人的目光。

    刀三愣了愣，上下打量了他一眼，若有所思的点了点头，“嗯，是你没错了！”

    他说着，几步上前，就要帮他揭开手脚上的禁锢时，宵爷突然质问道，“你是谁？”

    怎么来的不是那个女人？

    刀三蹙眉，看了一眼宵爷，打了个哈欠，慵懒道，“我是你老子！”

    如果不是为了黎甜甜的安慰，他才不想来这里。

    这些吐着信子蛇，看起来就恶心的要命，而且还有这么多，他密集恐惧症都犯了。

    乌族长就算再傻也明白过来，看样子这人不是宵爷等的人。

    犹豫了一下，他大声说道，“来人，把这人拿下，丢大长老的蛇巢里喂蛇去。”

    其他人听言，立即朝刀三袭去，但刀三丝毫没有将他们放在眼里，一招一式间都是躲闪。

    渐渐地乌族长的手下顿时慢了下来，好几人开始气喘吁吁起来。

    他们本想以多欺少来着，可现在看来吃亏的是他们。

    乌族长对于这乌龙的一出，非常的不满，顿时怒道，“哪里来的臭小子，这里可是乌瓦族，你单枪匹马跑来，就是想羞辱我们吗？”

    刀三一愣，耸了耸肩道，“老头，我可没这么说，这是你自己说的。”

    他顿了顿，直接指着月牙道，“我来，只是要将这个月牙小朋友带走，其他的事和我没关系。”

    乌族长眉头微皱，正准备说话时，一旁的宵爷突然开口道，“是谁让你来的！而且，我把话放在这里，如果那人不来，今天你们两都别想走！”

    哼，那女人学聪明了？

    居然不自己来，花钱让人来了！

    刀三眉头皱了皱，算是听出了些什么来，轻声道，“你和她有仇？还是有怨？还是说她挖了你家的坟？还是……”

    他话还没说完，突然一道清冷的女声响起，“哎，我当是谁找我的麻烦，原来是许久没见的小白脸，林霄啊！”

    说着，黎甜甜慢悠悠的走了进来，她头上还是裹着纱巾，身上穿着的是非常朴素的衣服，看起来和平常人一般。

    “你……黎甜甜，你终于来了。”林霄顿时兴奋的站了起来，直勾勾的看着黎甜甜，“今天是你的死期！”

    黎甜甜一愣，这家伙怎么会知道自己的名字，不过现在更重要的是，他的眼睛怎么回事？

    犹豫了一下，她好奇的上前几步，仔细的看了看，一脸诧异道，“你……你怎么成独眼龙呢？”

    她清楚的记得，当时让两人自相残杀时，最惨的还是黎凌薇，她不仅人疯了，还毁容了。

    还没等她想明白，林霄顿怒，“哼，我变成这样，不都是拜你所赐吗？你好意思在这里装无辜！”

    他说着，突然起身，一步步朝黎甜甜走去，“如果不是你，我也不会跳窗，被玻璃碎片刺伤了眼睛，你……”

    话还没说完，黎甜甜上前一步，冷笑道，“林霄，你可真可笑，你自己跳窗，被玻璃碎片弄伤了眼睛，关我屁事？又不是我拿着玻璃碎片往你眼睛上戳的，你……”

    她一边说着，一边朝刀三使了个眼色，示意他赶紧去救月牙那个家伙。

    刀三皱了皱眉，不悦的瞥了她一眼，但他还是乖乖的去救月牙了。

    乌族长的手下不是刀三的对手，有些人跃跃欲试的想要上前，但都被刀三冷冷的目光都吓退了。

    黎甜甜怼林霄怼得正开心，就在这时，突然一阵“丝丝”声响起，不傻的人都知道这是蛇吐信子的声音，而且好像是群蛇。

    我去！

    那个玩蛇的家伙找过来了，得赶紧逃跑！

    正当她准备开口时，突然裤腿一紧，一道较弱的声音响起，“你……你好，是我，我们上次在R国见过面的，你……”

    黎甜甜一愣，下意识低头，就看到了一张熟悉的面孔，“是你？你怎么在这里？”

    她说着，上下打量了女人一番。

    看到她脸上架着的厚厚的眼镜，还有那些不合年纪的衣服，她立即肯定下来，她就是上次在R国萧家遇到的能被欺负的女人。

    萧菲菲抿了抿唇，轻声道，“这……这说来话长，我们要不先离开这里。”

