    寇准当然知道风琴折为什么愤怒。

    而他那么回答是有原因的。

    营救同胞这些事情，的确是民族大义，但寇准也不想因为这件事情让自己暴露，所以他故意表现出一副只对金钱感兴趣的姿态，就是想要让对方能够有所抵触。

    最好能够远离。

    至于入侵国外网络找到绑匪位置这些事情对于寇准来说也是一个挑战，自从得到黑客能力以来，他还没有入侵过国外的网络，想着他不多说，直接开始。

    我说首先要做的是从风琴折的电脑中找到准确的绑匪发来的视频。

    不得不说，看着这些视频控制住是心生愤怒。看到自己的同胞被虐待屈辱，甚至是凌辱，寇准有一种由内而发的火气。

    “既然这样，就让我大闹一场吧。”

    想着他不是犹豫，开始分析这些视频，寻找这些视频之中的内在联系。

    最后真的让他发现了一些，首先是拍摄场地，虽然看上去不太一样，但是从光线的角度来看，他分析出就是相同的地方，只是这个视频经过加工，所以看上去显得是在不同的位置。

    然后他开始分析这些视频的信号源。

    这是最麻烦的地方。

    因为这伙人显然有着不错的计算机技术，寇准手里一共有6段视频，而这6段视频都来自不同的信号源。

    看上去就像是从6个不同的地方发出来的，而是6个不同的地方遍布全球，各地相距甚远。

    这就意味着追踪极为困难。

    而且即便能够追踪到，也很难不被对方发现，这也是薛林他们为什么觉得棘手，因为他们的身份，所以他们不能够打草惊蛇。

    不过这对寇准来说，这并不是一道解不开的难题。。

    “只是要费点时间。”

    扣着边想边一边敲着，在忙手速飞快，很快他写了一个小程序，然后将这个小程序像是插件一样插入了这6个视频之中。

    然后就看到原本毫无关联的6个视频开始化作了一堆代码。

    后者像是在里面找着什么，不停穿插看着这些数据.。

    足足看了两个多小时，然后在某一刻，他嘴角微微一挑，露出猫捉老鼠的笑容。

    “找到你了。”

    ……

    而另一边。

    远在大洋彼岸。

    一栋废弃的别墅内，一伙人正在吞云吐雾。

    空气浑浊，环境混乱肮脏，垃圾随处可见。眼前是几个。浑身上下狼狈不堪的年轻人，有男有女，这些年轻人或被束缚，或躺在地上一动不动。

    人生随处可见是伤痕。

    模样十分凄惨。

    而这伙人看着几人这模样，哈哈大笑，就像是看着动物园里的猴子。

    “都说东方有巨龙，有个神秘的国度里面每个人都会武术，我看是东方有虫吧！就是一群孬种！你们没听见，昨天的男的还哭着喊着向我求饶，让我饶命呢。”

    “而且咱们视频都发了两天了，一点动静都没有，你说华夏那帮人是不是怂了？真是让人失望！我还想多尝尝东方女人的味儿呢！”

    说话的是一个一头黄毛的白人，身材健壮，说起华夏眼神十分轻蔑。

    “比利，别大意，不要小看了华夏这个国度，你忘了前几年那件事么？不过，这次他们反应的的确慢了些。”

    这时，沙发上一个沉稳的中年人站起身，一米八五的身高加上显露在外棱角分明的肌肉，脸上也透露着凶悍，显然不是普通人。

    而他，就是这几起绑架案的头目——克里克。

    不过其他人不知道的是，他这么做的目的并不是要钱，而是为了报复。

    他的弟弟是一个雇佣兵，三年前在一次境外行动中被华夏特种兵击杀，而他这次行动就是为了将华夏特种兵引来，他要让他们尝到他失去弟弟的痛苦。

    所谓的绑架勒索，不过是吸引身边这群人的一个借口。

    克里克从旁边的背包中掏出一把VZ61蝎式自动手枪，看着枪里的一颗颗子弹眼神凶狠，而这别墅的4周早已经被他埋下了，炸药和雷管。

    就等着他们上门。

    他很熟悉华夏的这群特种兵，他知道在这件事情发生之后，他们一定会想尽各种办法侵入到这里。

    而之所以选择这里，也是因为他在这四面八方都不小了陷阱，同时有着全部的监控信号，有一点风吹草动他便会立刻察觉。。

    “我喜欢你们东方的一句话，血债血偿，那么今天就让你们用心血偿还我弟弟的命吧。”

    不过他没注意到，就在这时，他旁边摄像头的指示灯突然闪烁了一下。

    ……

    另一边可是花了一些时间，终于将这些圆满成功同步，然后这些源码汇聚成了一个信息，那是一个地点。

    只是寇准看着这些个地点，微微皱了皱眉头，觉得有些不对劲。。

    “太轻易了。”

    虽然他的计算机思路远超此时这个时代，但是他并不小瞧这个时代的黑客技术，而以现在的黑客技术来衡量他面前的这些原代码，就像是一群只是虚掩在糖纸里面的糖果。

    就像是对方故作隐藏，其实是想要让他们找到这个地方。

    一个词瞬间浮现在他的脑海。

    “陷阱！”

    “只是什么人会这么做呢？”

    “挑衅？还是什么？”

    寇准皱起眉头，觉得事情有些棘手。

    不过这不意味着他没有办法。

    “这个地址虽然是陷阱，但同时也暴露了一些东西。”

    寇准弄了个外挂服务器，然后直接查询到这个地址，找到当地的网络系统供应商，然后切入的后台找到了这个地址网络的所有人。

    不出意料的，这所有人看上去人畜无害，是个七十几岁的老大爷。

    不知道多寇准的目的，也不是找到这地方的主人。他的目的是要侵入到这里的网络。

    而这件事情他只耗时10分钟就做到了。

    再然后，通过对方的摄像头他就看到了别墅内的所有景象。

    一共7个白人，5男两女。

    其中6人脸色极其不正常，身上还有些许针孔。

    显然是一些非法药剂摄入者。

    与此同时，别墅4周的环境也十分混乱，肮脏。

    看起来就像是一伙走投无路，想要靠勒索获取金钱的亡命之徒。

