
天地间的灵气从四方汇聚，天水市眨眼间便蒙上了一层白雾。

刚才无数阵法巨大化的一瞬间，林山亭便晕了过去。

李重开赶忙上前将林山亭扶起，查看着他的身体情况。也许是霉运被压制的缘故，林山亭在这场运势流动中作为失败一方被反噬了。

反观李重开和文成杰则没有什么事，估计是因为他们是胜利的一方。

而在林山亭倒下的时候，四周的霉运又开始流动，向着林山亭汇聚而去。

这让李重开稍微松了一口气，“运势没有因此溃散，应该没什么大事。”

【发现橙色天赋】

【橙色天赋已觉醒】

【橙色天赋】「霉运」：总有一些事情不太如意，但也许是塞翁失马，焉知非福。

【已将其设为常驻天赋】

嗯？？？

李重开顿时瞪大了眼睛。

这东西我能不要吗？

可还没等他反应过来，在他识海之中，代表着「霉运」与「强运」的两个天赋球便紧贴在了一起。

甚至「小吉」也被卷入其中，三个天赋逐渐混合。

一个崭新的天赋诞生！

【黑色天赋】「命运」：被命运愚弄者，终将愚弄命运。

一切发生的猝不及防，让李重开此刻着实明白了什么是被命运愚弄。

“命运一词还真是难以捉摸。”李重开摇了摇头，将林山亭轻放在车里。

“老师……你什么时候来的？”文成杰尴尬不已。

第一次翘课就碰到了班主任，他觉得自己今天运气好像不太好。

李重开也懒得去管他，现在有更重要的事情要做。

“莫教授，能给我解释一下现在这是什么情况吗？”李重开虽然已经猜到了，这肯定是运气使然的结果，但并不清楚这巨大的阵法是怎么搞出来的。

他对莫教授的研究毫不知情。

“呃……这让我该从哪编起呢？”莫教授摘下了自己的眼睛，刚才一直盯着天上的阵法节点，看的他这个老年人有些眼涩。

“那就不要编！赶紧告诉我现在这情况到底是好是坏？”

李重开本能觉得这是件坏事，但是周围庞大的灵气又让他觉得这说不定是件好事。

“大概好坏参半？”莫教授看了看周围，“你看看现在周围的雾气，这些都是灵气实质化的特征，你知道这让我想起了什么吗？”

“你！”莫教授指了指李重开，“当初你试用军用版聚灵阵的时候也是这个情况。”

“但是这次只会更严重，仅仅一小会儿就达到了你曾经的程度。这不只是聚灵阵的功效！”

“全城的所有生物都在自发性的吸收灵气，这极大的加快了聚灵阵的运作！”

莫教授眉头紧皱，分析着眼前的成因。

全城所有生物！

即使是以李重开坚毅的心态也感觉有些不妙了，就算他是天才，也不敢保证自己能比肩两千万人类同时吸收灵气的速度，更何况这里不只有人类！

“而且，你还记得当时仙盟奖励给我的礼物吗？”莫教授转头问道。

“那个树苗？”

“对，应该说那是一个天赋异禀的树苗！”

说到这里，莫教授朝着路两旁摊了摊手，“现在，这里到处都是天赋异禀的‘树苗’了！”

话音刚落，周围平平无奇的的树木便开始迅速增长！庞大的枝干将柏油马路上空的阳光全部遮住，巨大的根系突破了城市的地面。

整个城市的风貌都开始向原始森林进发。

“哦！刚才那个可以让植物进化的灵气临界点，我可得记录下来！”莫教授惊喜的说道。他倒是没想到这些树木这么配合，刚好达到了临界点。

李重开看着眼前的景色有些说不出话，这可不是海啸，森林里可不适合他玩火。“莫教授，你还有什么惊喜要告诉我吗？最好一次说出来。”

“嗯……让我想想。”莫教授心态倒是够好。

一是以前好歹也是混真理协会的，啥大场面没见过？

二来也是摆烂了，反正都已经这样了，他又能怎么办呢？只能摆烂。

“要说对人有影响的，大概就是宠物问题了！”

“一些猫啊，狗啊还算好的，甚至狮子老虎养熟了都算好的，但要是有一些养了冷血动物的，那或许……嗯，有些糟糕。”

莫教授调试着刚才从车里拿出的仪器，慢慢说道：“不过，现在应该没什么大问题，动物也是需要短暂时间适应的。除非它们早就开启了灵智。”

“早点通知仙盟，让他们将动物驱赶出去，现在完全还来得及。”

李重开决定了，这就重开！

好家伙，这没一个好消息啊！

每条消息都格外的棘手。

他将意识潜进识海之中，正打算重开之时，却看到了在这识海现界的另一边，异域中闪烁的冥界之门。

这让李重开联想到了迟迟没有到来的「天宫」。

“塞翁失马，焉知非福嘛？”

李重开忽然间觉得这或许真的不是件坏事。

“一切都来得及？对吗？教授。”李重开突然扭头问向了教授。

“当然！不过就算来不及又能怎样！”莫教授笑着调侃着，“已经发生过的事，我们可没办法选择重来，大多数情况我们只能默默接受。”

“你说的对……”李重开失神喃喃道，随后眼神立刻变的坚定起来！

猛的起身飞向空中，大肆的吸收着这里的灵气！

“沈玲心！可以将这里的灵气传送到魔仙堡吗？”他询问着灵咒。

前不久魔女们的魔力还有魔仙堡的魔力都被他调用一空了！

这就是当初装杯的代价！

如今这么多灵气正是可以好好利用的时候！

“可以，但是灵气太多了，估计魔女们会溢出来的。”

“能塞多少，塞多少！”李重开立刻下达了命令。

在充满灵气的白雾中，由魔力形成的黑雾突然在天水市上空形成！如同黑洞一般吸吮着周围的灵气。

原本变的愈发浓厚的灵雾，其增长速度瞬间为之一滞。

先尽量减缓灵气增长的速度，然后再让仙盟成员趁机撤离群众！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70515523"  chaptername="第187章  【被命运愚弄】">加入书签</a>
</div>
