    她的姨娘浑身是血，一动不动的趴在床榻之上，身上遍布各种青紫，鞭打的痕迹。

    而地上一动不动躺着的是一直陪着她姨娘的贴身嬷嬷。

    乔素无法相信自己眼睛所看到的这一切，更无法想象她们二人被关在这个院子里的这段时间究竟经历了什么！

    随后赶来的无嗔看到房中的一幕，亦是有些惊讶，而后快步走向三姨娘，直接搭上了她的脉搏，而后朝着乔素摇了摇头。

    “这位施主已经死去多时，恕贫僧无能为力了。”

    说罢，无嗔起身又欲去查看地上嬷嬷的情况。

    乔素早已心痛的说不出话来，冲向床上的三姨娘，拉过被子盖住三姨娘的身子，忍着不让自己哭出声来。

    就在此时，地上的嬷嬷听到动静挣扎着醒了过来。

    “五姑娘……是五姑娘回来了吗？”

    “嬷嬷！”

    乔素连忙扶起躺在地上的嬷嬷，让她靠在自己的身上。

    “嬷嬷…这究竟是怎么一回事？

    我姨娘她好端端的怎么会变成这个样子？！”

    嬷嬷的眼神里迸发出强烈的恨意,一双枯如槁木的手不知从哪里来的力气，死死的拽着乔素，一字一句，将所有的来龙去脉都说了出来。

    “是老爷！咳咳咳……

    当初他仗着家中财势，辱了三姨娘的清白，强行抢了三姨娘入府为妾。

    三姨娘这些年一直忍辱偷生，为的就是姑娘你。

    可这些年老爷越发变本加厉，为了将所有的生意钱财笼在手中，不仅将自己的女儿当做礼物般的送给那些生意上的朋友。

    近日里更是不知如何同本地的县官搭上了关系，竟将府中的姨娘一个个的送去了那狗官的府上供狗官取乐。

    三姨娘性子刚烈姑娘是知道的，自然不愿意配合。

    老爷便让人将三姨娘直接绑了送给那狗官，可怜姨娘被送回来之时便已经被折磨的不成人形。

    大夫人这些年来一直记恨府里的每一位姨娘。

    在三姨娘回来之后更是怂恿老爷又将三姨娘给殴打了一顿，不让请大夫，让姨娘一人自生自灭。

    昨日姨娘实在是撑不住了，她只想再见姑娘一面。

    老奴想去找姑娘报信，被他们发现后打断了两条腿。

    可怜姨娘到死都还念着姑娘的名字……

    老奴一直撑着这口气，就是为了等到姑娘，老奴要将所有的真相亲口告诉姑娘！

    有些事情，三姨娘在时总是瞒着姑娘，不想破坏那个畜牲在姑娘心中的父亲形象。

    可最后呢？

    却是落得这样一个下场！

    今日老奴就要将那畜牲做的事情一一告诉姑娘！

    那样的人根本就不配做姑娘的父亲！

    姑娘……可还记得大姑娘？

    大姑娘未嫁人时同姑娘的关系最为要好，可姑娘不知道的是：

    大姑娘早就在嫁人后的三个月就香消玉殒了！

    可那个畜牲又做了什么？

    他非但没有替大姑娘讨个公道，紧接着就将二姑娘给嫁了出去！

    姑娘以为那个畜牲为何会将你一直留在府中？

    难道会是那一点微末的父女情分？

    只不过是因为姑娘你是他所有女儿中样貌生的最好的那一个罢了！”

    乔素心中惊了又惊，泪水挂在脸上，突然便想到了什么。

    “嬷嬷的意思——”

    “姑娘！你快逃吧！逃的越远越好！

    老奴亲口听到那个畜牲和大夫人说，三姨娘上次惹怒了那个狗官，他要将你送过去赔罪啊！”

    乔素的脑子轰的一下变得空白一片，根本不知该如何反应。

    方才嬷嬷能一口气说上许多，除了靠着心中的恨意支撑着，更是临死之前的回光返照。

    而她将心中憋着的话说出来之后，那口强撑着的气终于慢慢散了开来，拽着乔素的那只手缓缓松开。

    此时，她才终于瞧见了一旁的无嗔。

    无嗔瞧见嬷嬷眼中的疑惑，缓缓开口。

    “阿弥陀佛。贫僧此次前来本是想为乔施主搭救她的亲人。

    无意得知这些，当真是罪过罪过。”

    “大师……”

    嬷嬷原本涣散的瞳孔渐渐的聚起了一丝丝光。

    拼着最后一点力气开口。

    “大师是出家人…我有一事想要求…求大师帮忙。”

    “阿弥陀佛。

    施主若有什么需要贫僧做的，直言便是，贫僧一定尽力而为。”

    “求大师…带我们姑娘离开这里。姑娘！”

    嬷嬷再次抓住了乔素的手。

    “三姨娘出事之后，老奴便在院子的东南角偷偷挖了一个狗洞。

    那狗洞，是可以通向后门的。

    只可惜老奴还没能来得及带三姨娘从狗洞离开便被人打断了双腿。

    姑娘可以…和大师从那里离开。

    你一定要好好活着，一定要——”

    嬷嬷的话说到一半便戛然而止，乔素知道，剩下的话她这辈子也听不到了！

    无嗔默默转动手中的佛珠，为二人念了一遍往生咒超度。

    待到他再次睁眼，欲按照他答应那嬷嬷的嘱托带乔素离开之时。

    却突然感觉胃中一阵绞痛，紧接着竟吐出了一口黑血！

    整个人直接向后倒了下去！

    是府里下人送的那杯茶！

    茶中有毒！

    他血脉特殊，一般的毒虽不能要了他的性命，却也足以令他元气大伤，昏迷一段时间。

    只是那样一来，乔施主恐怕就要再次落入她亲生父亲的魔爪之中。

    无嗔还未来得及交代些什么，便已然失去意识昏迷了过去。

    看到无嗔这般模样，乔素如何还能不明白是自己的父亲动了手脚。

    她不知无嗔的特殊身份，只当无嗔必死无疑。

    “大师！对不起……都是我害了你们。”

    短短一日内，乔素眼睁睁的看着自己的生母，从小照顾自己的嬷嬷，以及好心帮助自己的大师。

    一个一个的倒在自己的眼前。

    “你们放心，我不会让你们白死的。

    害死你们的人，我一定要她们付出代价！”

    此时的她已经不知道悲痛为何物，她的心中唯有滔天的恨意！

    将脸上的泪痕擦干之后，她从三姨娘的衣笼中挑出了一件干净的衣裙换上。

    又找出三姨娘藏在房内的毒药：

    她一直都知道三姨娘为了保护自己，这些年想法设法搜集了许多毒药以备不时之需。

    只可惜，毒药再毒，终究也比不上人心。

    既然三姨娘没有来得及下手，那就交给自己吧！

    让自己，亲手结束这一切！

    乔素按照嬷嬷临死前的话找到了那个狗洞。

    可她爬出去之后，却并没有走向后门，而是一步一步，坚定的朝着府中最亮的地方而去。

