    凌晨两点左右。

    监狱长办公室。

    门口守着几个战士，而在办公室里面，气氛则是格外的凝重和紧张。

    亚当斯坐在沙发上，看着对面不修边幅，面容粗犷的撒旦，坐如针毡，冷汗唰唰直冒，心跳都加快了跳动。

    他身为花旗国的高级将领，什么大风大浪都见过，也打过仗，见过无数穷凶极恶的歹徒和恐怖分子。

    面对生死战场、歹徒和恐怖分子的时候，亚当斯都不会感觉到害怕和紧张。

    可现在，仅仅面对撒旦一人，他却感觉到深深的忌惮，发自内心的忌惮。

    撒旦就这么坐在对面，一双冷漠的眼神盯着他，他感觉自己好像被被死神给盯上了一般。

    “嘿嘿嘿……”

    撒旦阴冷一笑，声音沙哑地问道：“听说有人能杀死我？”

    亚当斯咽了咽喉咙，道：“是的，撒旦先生，那个人的实力很强，是如今这个世界上名望最大，风头最盛的人。

    在许多人眼中，他就是一个杀人如麻的刽子手、恶魔，死在他手中的人，早已超过了上万人。

    他的双手沾满了血腥，鲜血已经融入了他的骨子里。

    如果你跟他交手，真有可能会被他杀死……”

    “哦？是么？”

    撒旦眯了眯眼，道：“我已经有十年没离开这里了，没想到世界上又多出了一个这么好玩的家伙？

    听你这么一说，我倒是真想去见见那个家伙……

    要么我杀死他，要么我被他杀死……嘿嘿嘿……”

    亚当斯抹了把额头上的冷汗，感觉自己好像在跟一个疯子对话。

    他还从来没见过有谁这么渴望有人杀死自己。

    “当然了……”

    这时，撒旦的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸阴冷和邪恶，“要是让我知道你骗了我，我会直接捏碎你的脑袋。

    同样的，我还会把派你来这里的人，全部杀死……”

    听到撒旦毫无感情的话语，亚当斯感觉自己的血都凉了，他深呼吸一口气，说道：“撒旦先生，您放心吧，我保证没骗您……”

    “很好。”

    撒旦点了点头，道：“说吧，那个家伙到底是谁，现在在哪儿？”

    亚当斯赶紧从旁边拿出了一个牛皮纸袋，递给了撒旦。

    撒旦结果牛皮纸袋后，直接将其撕开，里面的资料什么的，他只是简单地扫了眼，并没有多大兴趣。

    随即，他将里面的一张照片拿了起来，紧紧地盯着看了一会儿。

    这张照片正是叶飞的全身像。

    在这期间，亚当斯也不敢说话，静静地等待着撒旦的答复。

    毕竟，他这一次来，也没把握请得动撒旦，所以只是抱着试一试的态度。

    也就过了一分钟，撒旦抬眼看向了亚当斯，冷冰冰地道：“这个华夏小子看起来很普通，根本没有任何威胁性，你确定这个华夏小子能够杀死我？”

    看着撒旦如刀子一般的眼神，亚当斯陪着笑脸，小心翼翼地说道：“撒旦先生，您可不要被这个小子的外貌给骗了。

    在他人畜无害的面容下，是一张恶魔的脸，他单薄的身躯里面住着一头真正的恶魔……”

    撒旦眯了眯眼，道：“这小子叫叶飞？被人们称呼为‘炼狱君王’？”

    “是的，撒旦先生。”

    亚当斯点了点头。

    “炼狱君王么，呵呵，名号倒是挺霸气，就是不知道实力如何……”

    撒旦阴冷一笑，而后抓起照片，将其揣进了兜里，然后起身，朝着办公室外面走去。

    “撒旦先生，您要去哪儿？”

    亚当斯赶紧问了句。

    但撒旦却没有回应他的话，很快就消失在了走廊上。

    直到撒旦离开，亚当斯都没能送刚才的阴影中回过神来。

    他大喘了口气，背后都已经湿透了，和这个魔鬼打交道，还真不是人能办的事。

    可是，让亚当斯纳闷的是，这个家伙到底是答应了还是没答应？

    应该是答应了吧，要不然这个家伙也不会将炼狱君王的照片给拿走。

    虽然让撒旦离开安哥拉监狱会造成社会的恐慌，但是，为了能够消灭炼狱君王，并且制服撒旦，也只能这么做了。

    想到这，亚当斯便站起了身，走出了办公室。

    “长官！！”

    几个战士都走了过来。

    “长官，撒旦到底去干嘛了，看他刚才走得这么急？”一个战士好奇地问道。

    “他去找炼狱君王决斗去了。”亚当斯淡淡地回道。

    几个战士一听，顿时被惊呆了。

    一个魔鬼和一个恶魔决斗，那会是多么恐怖的一件事？

    亚当斯没有再多说什么，而是淡淡地道：“走，我们回去吧。”

    几个战士也不知道刚才亚当斯和撒旦在办公室里聊了什么，也不知道为什么撒旦会去找炼狱君王。

    不过，他们作为属下，自然不便多问，所以便跟着亚当斯一起离开了安哥拉监狱……

    ……

    时间过得很快，转眼就过去了两天，迎来了第三天。

    在这两天里，顾倾城、秦梦岚以及倾城国际的精英团队都为上市做了最后的准备和冲刺。

    第三天，早上七点左右。

    来自世界各地的媒体记者们已经赶到了纽约交易所，还有来自于世界各地的嘉宾也抵达纽交所，准备见证倾城国际上市。

    因为，倾城国际在这一批上市企业中，企业市值已经遥遥领先，早已超越了四千亿美元，成功当之无愧的第一，股价的最高值也达到了惊人的一百八十美元。

    而且，更让无数媒体记者震惊的是，今天到场的这些嘉宾中，很多人的来头都不小。

    爱马仕、阿玛尼、LV、香奈儿等等，世界上至少一半的奢侈品服装企业的总裁都抵达了纽交所。

    除了这些奢侈品牌企业的总裁之外，还有花旗国排行前十位的六大家族，摩根家族，杜邦家族，洛克菲勒家族，波士顿家族，克利夫兰家族，梅隆家族的六位家主也抵达了现场。

    而且，就连现在很少在世界上活动的几个古老家族的家主也都赶到了现场，比如罗斯柴尔德、奥纳西斯等家族。

    所有人都很好奇，一个小小的华夏企业，倾城国际为什么会有这么大的面子，竟然能够让这么多大人物到场？

    毕竟，这些记者见证过无数企业上市，但是，像今天这样的壮观场面，他们还是第一次见。

    直到早上八点左右，一个豪华车队抵达了纽交所。

    在车队中间的一辆宾利中，叶飞、顾倾城、秦梦岚正坐在里面。

    看到外面人山人海，顾倾城和秦梦岚两女是又紧张又激动。

    毕竟，她们两人见证了倾城国际从创立到现在上市的不易，也正是因为如此，两人心中才会感慨不已。

    “倾城，你的第一个梦想终于实现了，怎么样，心里是不是很高兴？”秦梦岚笑着问道。

    “高兴是高兴，不过，更多的是一种责任。”

    顾倾城轻叹了口气，道：“从今天开始，倾城国际将会彻底走向国际，成为一个国际化的大企业。

    也正是因为如此，我感觉肩上的责任变得更重了，我们要对信任我们的那些投资者负责，对信赖我们的顾客负责，对我们的员工们负责……”

    “是啊，也不知道还要过多久，你才能彻底放手，拥有属于自己的生活。”秦梦岚感叹道。

    “至少现在这几年是不可能的。”

    顾倾城看向窗外，道：“等过几年再看吧，到时候我会培养出一个接班人，到那时，我才能彻底放手。”

    叶飞看向顾倾城，柔和一笑，道：“放心吧，倾城，倾城国际的未来只会变得越来越好。”

    “嗯，一定会的！”

    顾倾城使劲地点了点头，眼中透露着坚定之色。

