    第7章 希望

    清晨六点半，当太阳升出来的时候，集市上的人慢慢多了起来。

    有吆喝的小贩，提着篮子的小媳妇，还有挎着布袋的老太太。

    张天赐三人因为早上走了半个小时的山路，裤腿，鞋上都是泥。

    所以与这里的人格格不入，别说买菜的人，就是卖菜的小贩穿着也比他们三个整洁。

    摆在摊子上的菠菜绿油油，非常吸引人，这不一会的功夫，就有一个挎着篮子的大娘蹲在地上问价。

    “小伙子，你这菠菜怎么卖的？”

    张天赐立马回应道：“大娘，我家菠菜十块一斤！”

    旁边的张玉和张柱听到张天赐的报价眼睛立马瞪大，想要说话，被张天赐用眼神制止。

    老大娘立马将手中的菠菜放下，站起身来，道：“你说多少钱一斤，大娘我耳朵不大好使。”

    张天赐给了大娘一个大大的笑脸，道：“大娘十块一斤，我们这菠菜……”

    话还没有落，大娘警惕的道：“你是不是看我年龄大了想要讹人？”

    说完话，头也不回的走了。

    见人走了，张玉压低声音对着张天赐道：“臭小子，你这价格太离谱，怎么会有人买？”

    四叔也在一旁道：“价格太贵了。”

    张天赐摇摇头，他定的价格是市场价格的五倍，一点都不贵，这菠菜可是用小雨露术浇灌的，带有少量灵气，不光好吃，吃多了对身体也很好。

    再说，只有这种价格才能给小郎村的村民带来希望。

    半个时辰过去，来问过价格的人没有一个人买。

    “神经病啊~”

    “你这想钱想疯了吧~”

    …………

    老爸和四叔焦急的挠头，张玉几次想要降价，都被张天赐拒绝后，索性也不管了，蹲在一旁和四叔两人吸烟。

    旁边的小贩也在一旁好心提醒道：“两位老大哥，你们这菜价太贵了，怎么会有人买？”

    张玉和张柱两兄弟对视一眼，他们怎么会不清楚价格太离谱里了，就是神仙种的菜也不能卖这么贵啊，不过，张天赐不让降价啊。

    九点钟，旁边的小贩叹了口气收拾摊子走了，他卖的也是菠菜，不过他都卖完了。

    看着人来人往的集市，他们有种预感，今天这菠菜得砸在手中，想到里，张玉两兄弟就有一点心痛。

    “诶，钱老板来了~”

    “哇，今天钱老板来了啊~”

    忽然之间有些沉闷的菜市场炸开了，所有小贩都再次吆喝起来。

    人群中走出来了一个穿着黑色衬衫的男人，一头大背头溜亮，带着黑色的大墨镜，虽然鼻孔朝上，但是眼神却不断的瞅着旁边的菜摊。

    原来这人是听雨轩的大老板钱多多，听雨轩是一家连锁酒店，味道非常好，是全国网红打卡地。

    听雨轩的菜都有专门的供应商，但是最近可能天气的原因，蔬菜远远达不到钱多多的要求，所以，今天他就是来市场转转，是否能找到合适的蔬菜。

    逛了一圈，钱多多看到张天赐摊子上的菠菜，眼睛一亮。

    来到张天赐的身前，道：“小兄弟，你这菠菜怎卖？”

    张玉和张柱注意到眼前人可能是大主顾，所以疯狂的给张天赐使眼色。

    张天赐旁若无闻道：“十块钱一斤，不讲价。”

    张玉长长的叹了口气，张天赐这小子根本没有做生意的头脑，算了，让他受受打击吧。

    张柱张了张嘴，没有说话，显然和张玉抱有同样的想法。

    钱多多听到张天赐的话并没有像其他人一样被吓走，这菠菜价格虽然离谱，但是还不至于被吓倒，他从太阳国进口的美人瓜都要一百大夏币一斤。

    钱多多蹲下身子，仔细的看着菠菜，道：“小子，你这菠菜看着虽然不错，但是价格也太离谱了，要知道这市场最高价也要两块五，你这竟然要十块。”

    张天赐看着钱多多没有被吓走，于是耐心的讲解起来。

    “我家这菠菜，没有用过肥料，没有打过一滴农药，而且，最重要的是，我们小郎山土地特殊，有灵气，不光菜长得好，而且味道好，自然价格要高！”

    钱多多没有反驳，这菠菜长得确实好，他还真没有见过卖相这么好的菠菜呢。

    他摘了一片叶子，放入口中，轻轻咀嚼几下，入口清香，带着浓浓的香味，口感要比普通的菠菜好吃十倍，他从来没有吃过如此好吃的青菜！

    钱多多站起身来思考起来，虽然他不差钱，但是也不愿意当冤大头。

    考虑片刻，他准备买回去试一试如何，于是开口道：“鄙人钱多多，听雨轩的老板，不知小兄弟如何称呼?”

    张天赐道：“张天赐，小狼村的村民。”

    钱多多道：“天赐小兄弟，你这菠菜我都要了！”

    张天赐心中一动，道：“钱老板，你真的都要了？”

    钱多多点点头，道：“自然是真的，你们先帮我将这些菠菜抬到我车上，我的车就在菜市场外面。”

    张玉和张柱两兄弟见有人真的买，立马将菜挑起来，钱多多在前引路，他们来到一辆大皮卡前。

    上过秤，整整两百三十斤，钱多多也不含糊，直接掏出两千三百块现金，交到张天赐手中。

    “天赐小兄弟，你来点一点钱。”

    张天赐将钱装入口袋中，道：“不用点，我信得过钱老板。”

    钱多多微微点头，两人交换联系方式，便开车离去。

    直到看到皮卡彻底离开了三人的视线，张玉才回过神来，狠狠地扇了一嘴巴子。

    “这，这人是不是傻，还真的要了……”

    张柱脸色也有些迷茫，十块钱一斤的菠菜也有人卖？

    张天赐将手中的钱递在老爸手中，道：“老爸，你点一点，刚刚没有好意思点，也不知道少了没有。”

    张玉哆嗦的拿起红票子数了起来：“一，两，……二十三~”

    张柱瞪着眼睛，道：“还真的是二十三张？”

    张玉点点头，刚刚他看到钱多多递给儿子一沓钱，没有在意多少，哪怕少上几张他也认了。

    但是他没想到是，这一沓钱真的有二十三张。

    两百斤菜，卖了两千多大夏币，这一切都像做梦一样。

    平时，他种的那些菜，也许一年都卖不了两千块钱。

    张天赐同样十分激动，这钱是希望，是他带领小郎村村民致富的希望啊。

    除了菠菜，山上的苹果园，桃园，还有葡萄园等结了果子味道一定也不会差多少。

    ………………

    (本章完)

