    王海川突然的反应，恰好被江浩看在眼里，微表情之下，对方的心思统统都明白了。

    糟了，劲使大了！

    原来刚刚江浩在不知不觉间突然释放了一丝丝气势，虽然只有一丝丝，但是对于王海川和王若彤他们普通人来说，瞬间就觉得江浩英武不凡、霸气侧漏！

    他本来只是想展露一些实力，免得他们过于担心，现在好了，装逼装过头了，居然让他开始怀疑自己的身份了！

    于是江浩连忙收敛气势，对着王海川解释道：

    “叔叔，我在这个世界上就只有你们两个亲人了，我不会眼睁睁地看着天堂社的人继续欺负咱们，既然他们想让我参加今晚的社团械斗，不答应显然是不行了，但是混战嘛，我过去划划水就行了，让他们冲在最前面，这样我就不会有事了，这样既答应了他们，又冰释前嫌了，而且彤彤她也因祸得福当上了店长，真是一举三得啊！”

    最终，在他的再三保证，自己绝对不冲在最前面，王海川父女这才勉强同意！

    “那这样，我出去一下，吃午饭的时候不用等我！”

    王海川吩咐了一句就出去了，也没说自己出去做什么！

    “那我也去一下超市，买些菜回来！”

    王若彤也跟着说道，准备中午的时候，好好给江浩做一顿好吃的。

    两人走后，家里就只剩下江浩一个人，闲下来的他打开电视，准备看看有没有川崎县本地的新闻，方便他了解情况！

    其实别小看电视，据说有个某国间谍，由于长时间关注种花家的七套频道搜集情报，回国后，不仅学会了种地养猪，还学会了很多致富手段，只因为种花家的军事和农业是一个频道。

    现在都是信息化时代，就连电视也都是数字信号，以前的本地新闻都可以回放！

    江浩刚打开电视，恰巧就是一条本地新闻：

    “截至目前，川崎县已有12人神秘失踪，警方并未对失踪人员的细节进行正面回应！相关情况，本台会继续跟踪报道！”

    本地也有人神秘失踪了？

    看到这条新闻，江浩突然联想到失踪的特工，不知道和这条新闻有没有关系，就在江浩准备继续寻找相关新闻的时候，江浩突然发现，刚刚的那条新闻也下架了。

    这说明什么？

    有人并不想这件事扩大，形成社会热点。

    会是谁呢？

    这件事和早田组之间有没有什么关系呢？

    没过多久，王若彤就回来，看到江浩在看电视，她笑着说：“你听得懂里面在说什么吗？”

    “这不真在学习东瀛语嘛，而且说来也奇怪，看着字幕，有些字我居然都能猜出意思来！”

    “那当然了，从语言学上来讲，东瀛语和华语都属于汉藏语系，好多东瀛语单词就是从华语里来的，两者有着很大的相似之处。东瀛语中平假名和片假名甚至就是以汉字为基础创造的表音文字。如“ぁ”就来自汉字“安”的草体。”

    王若彤以为江浩什么都不懂，于是解释道，但其实，这些江浩都知道，可以这么说，江浩会的东瀛语单词可能比王若彤这个从小到大学的人都多。

    毕竟江浩可是背下整本东瀛语词典的狼人！

    中午，王若彤为他做了一顿非常丰盛的午餐，用对方的话说，这一顿是为他接风洗尘，但江浩却不这么认为，他吃出来断头饭的感觉来。

    “哥，多吃点，也不知道以后……”

    “我说彤彤，你怎么还哭了呢！我都答应你们划水了，就我这身手，论划水的能力，我称第二，没人敢称第一，绝对不会有事的，你这么一哭，很不吉利啊！”

    听到江浩说她哭会不吉利，她连忙擦掉眼泪，狡辩道：“我没有哭，只是有些担心你。”

    为了转移话题，江浩连忙问道：

    “你爸怎么还没回来？要不要先打个电话问一问？”

    “不用，他不是说了嘛，咱们先吃饭，不用等他，他忙完后自然会回来！”

    王若彤说完没多久，王海川就打开了门，手里拎着一个袋子走了进来，径直地来到江浩的身边，将袋子递给了他：“穿上试试！”

    “什么东西？”

    江浩好奇地接过袋子，还有些沉，打开袋子一看：“这……”

    里面的东西不是别的，正是他刚进入游戏时带进去的第一个装备：【防刺服】

    “晚上过去，你穿上这个，关键的时候能保命！”

    说完，王海川拿起一双筷子，就开始吃了起来。

    他既然阻止不了江浩参加今晚的社团械斗，那就尽可能地提高对方的存活率吧！

    他也只能这么做了，再好一点的准备，他也买不起。

    江浩看着自己手里的防刺服，他有些感动，虽然他早就已经用不到这个玩意了，甚至当初为了清理包裹空间，自己原先的那件防刺服都放在乡下老家压箱底了。

    可是，此时再拿起的这件防刺服，却是他这个便宜叔叔的一片心意，这让他稳固的内心受到了一丝波澜。

    “好，我穿上！”

    “我来给你穿上试试合不合身！”

    王若彤见江浩答应，连忙过来，把防刺服的外包装拆开，取出来里面的防刺服。

    而江浩则脱掉外套，准备穿里面。

    “哥，你就穿这么一点，不冷吗？现在东京的温度都零下10℃了，万一感冒了怎么办？”

    等江浩脱掉外套后，王若彤却看到他只穿了一件内衣，顿时有些惊呼道。

    “不冷，我们习武之人，火力旺！”

    他有绝世内力护体，若不是不想显得与大家格格不入，他连羽绒服都可以不穿，只穿一件单衣也不会觉得有多冷。

    可以说，他的身体不管是春夏秋冬，常年都恒温在36.5℃，完全就是一台人形自走空调。

    江浩接过防刺服穿上，这件防刺服是均码，大小可以微调，上身后，还算贴身，外面再套件羽绒服，一点也看不出来臃肿，没人会发现里面另有乾坤。

    王若彤上下大量了一番，满意地点了点头，此时她才终于放下了心来！

    “今晚你就穿这个过去，这样安全就有了保障！”

