    不管这帮子人怎么想，唯一不变的，是她们都没了胆子直接找上沈家门去闹。

    开玩笑，闹笑话磕哒牙而已，就已经烂嘴了，这要是找上门，万一就被克死了呢？

    谁也不敢做第一个吃螃蟹的人，拿自家小命儿去沈家试那丫头到底有多邪性。

    经过这么一出，顾安勋和郭山打趴下一群同龄小伙子的事儿都不算事儿了。

    所有人的注意力都被转移到这么件怪事上来，沈易遥再次成了全村儿的焦点。

    只不过这一次的事儿太诡异，未知事物总是让人畏惧，连带着沈易遥在他们心里都变得邪乎可怕。

    那些个总是黏在她身上的目光，如今都变得畏畏缩缩。

    村里几乎到了谈沈色变的程度。

    哪怕她依旧好看得跟天仙下凡，看在村里人眼中，也莫名多了一身妖气。

    白净的脸上也似乎多了一分阴森诡谲。

    似是谁招惹了她，就要在阎王爷的生死簿上被点名了似的。

    再次被觊觎的危机，就这么玄而又玄阴差阳错地被解决了个干净，连带着顾安勋出门都安全了许多。

    没人再堵他，也没人在阴阳怪气他。

    至于那些好像他命不久矣，或怜悯，或不甘，或幸灾乐祸，或看好戏的目光，顾安勋都当自己眼瞎，全被当成了空气忽略个彻底。

    沈家再次迎来了安宁日子，沈易遥的耳根子也再次清静了下来。

    那些个东家长西家短的，只要没有提及她，她倒也不会产生应激反应。

    就如那些天，大半夜的忽然被人叫了名字骂个没完，偏偏声音不受控的径直钻进她耳朵里。就跟上课打瞌睡走神，忽然被老师点名做题，结果一脸懵地答不上来，被一顿臭骂，还还嘴不得一样受了惊吓还憋屈一样。

    而这一次风波也不完全是坏事，除了解决了被觊觎的麻烦外，沈易遥还得了一份意外之喜。

    不明原因的，忽然有粗壮的光丝出现在了沈家，游走在沈易遥的身周，带着亲近与讨好，似是迫不及待地想被她吸收。

    那些光丝里头，除了木系和空间系的正常能量之外，还带着一丝浅金色的光芒。

    沈易遥疑惑不解，不知道那怎么看怎么都好像很牛逼的‘杂质’是什么。

    但她胆子也不小，在谨慎探查那东西无害后，她就尝试吸收了这种特殊的粗壮光丝。

    结果……那一晚过后，沈易遥再次感觉到了熟悉的离魂穿越，回到了末世。

    她游魂状态自由徜徉在天空，看到了恶有恶报成功报仇的后续。

    她看到了弟弟，他长高了，成熟沉稳了许多，一身迷彩服穿在他的身上，很是精神好看。

    他来到了她遇害的地方，收敛了她的尸骨，火化后带走。

    沈易遥就如背后灵一样，跟着那小小的骨灰盒，飘在了她弟头顶上。

    她看着那方方正正地小盒子被带到了华北最大的基地。

    看到了她弟亲手把它安放到了基地的墓地里。

    她弟竟然还留着早就不能通话的手机，给她打印了一张黑白照片，贴在了墓碑上。

    在她的旁边，是让她魂体动荡，差点儿稳不住形体的父母熟悉的笑脸。

    只可惜那两张熟悉的面庞，与她一样，都退出了舞台，褪去鲜活的色彩，永远停留在了历史的某一个节点。

    徒留一段记忆，印在了还活着的弟弟心上。

    沈易遥默默看着弟弟跪在他们一家三口的墓碑前，沙哑着声音跟父母道歉，说他牵累了他们，害了他们为自己丢了命。

    听着他哽咽着跟她道歉，说他来晚了，说他答应父母要找到她。

    他一直在找，就晚了几天，只晚了几天，是他的错。

    她遇害的时候，他正在去寻她的路上，是他慢了一步没能救下她。

    听着听着，沈易遥明明没有实体，不该有眼泪，却也感觉眼睛的位置，好像又酸又涩着蒙上了一层什么。

    让她看不清躲在这里偷哭的弟弟，听着他的不甘埋怨，问她为什么就不能再等一等他呢？

    明明……他都已经找到她了，他都已经在路上了。

    怎么就不能等等他呢？

    在沈易遥的印象中，弟弟就是个皮猴儿，这还是她第一次看到他哭得跟个受了委屈的熊孩子一样。

    弟弟哭了多久，沈易遥就静静听了多久。

    等着他情绪平复，沈易遥又听到了他弟说起小时候的事情，说起他想他们，说起末世爆发后，爸妈锁她一人在家去找他之后的事情。

    沈易遥恍惚地听着儿时的趣事，温馨中带着怅然和心酸。

    听着弟弟的思念和被他们抛下的孤单，又一阵心疼和抱歉。

    听着他说末世爆发后的遭遇，沈易遥一下子挺直了并不存在的脊背，认认真真听着他们的遭遇。

    父母如她所想，找到了弟弟，也如她所想，被丧尸包围，又被救援队带走安置。

    她当时没有选择跟父母出门，虽然是父母先提出的，外面危险，不想让她冒险。可她也没有反驳，没有主动提出要跟着一起去。

    她吓懵了。

    她承认，当时出了那么匪夷所思的事情，她完全没有办法接受现实，只像个木偶一样听从父母的安排。

    想着不给他们添乱，等着他们带着弟弟回家，一家人一起躲在家里隔离。

    等着大灾乱过去，等着国家的救援。

    父母接到弟弟后，是想要回家的，但当时的情况不允许他们任性。

    他们被强制性带走了。

    沈易遥听到弟弟说：“我们当时着急地跟救援队说了家里地址。说了你还被困在家里，求着他们去救援。我们听说那边也去了救援队，才肯跟着大部队离开。”

    “我们被带到了郊外的临时安全隔离区，在那里一等就是大半个月。每天都有人被送过来，可左等右等，就是不见你。姐啊，你有没有听爸妈话，躲在家里等着被救援啊？”

    沈易遥点头，很用力的点头。

    她一直呆在家里，可她没有等来救援队，等她被忽然闯进家门的异能小队发现，并跟着他们一起来到郊区的隔离区时，那里早没人了……

