    这个1878年的1月，来到澳洲第3个年头开始，青春少年业己18岁了，得到这样一个生日礼物感觉真心很不错，十分应景。

    冬日晴好，时光易逝。

    一连三日留恋在听溪轩，李福寿享受帝王不早朝般的温柔乡，一时间乐不思蜀了。

    从听溪轩传出话来，这里从此多了一个女主人菲奥娜，享受从夫人的尊贵待遇。

    消息迅速传遍了整个红堡，听到消息的侍女们心中滋味百味杂陈，不一而足。

    红堡庄园规模宏大，占约180余英亩，按照一英亩等于6.66亩计算，总面积超过千亩之巨。

    这座掩映在森林中的宏大庄园，目前已建成面积仅不到1/4，楼堂馆舍十余座，其它依然在紧锣密鼓的施工中。

    菲奥娜突然上位，这让其他侍女产生了别样的心思；

    或许……红堡这么多优美建筑，也有一栋属于自己……

    …………………

    “少爷……”

    “不……”李福寿轻轻的摇了摇头，目光看着窗外青翠欲滴的枝头说道；“从今往后，少爷这个称呼就不要叫了，要喊老爷。”

    “恭喜老爷，贺喜老爷。”

    三位轮值秘书罗前进，范仲斋，张立互相看了一下，慌不迭地跪了下来道贺。

    从红堡传出的消息，在座各人都有所耳闻，但是大龙头自己不说别人也不好问。

    一个从夫人待遇，紧跟着大龙头的这些心腹华人都能够接受，毕竟不是明媒正娶的大房，今后也没可能僭越。

    李福寿神情矜持的点了点头，度过了成人礼，如今再称呼少爷已经不妥当了。

    今天回到管委会侧殿暖阁，几天积累下来的事务已经高高的堆起来，让他看着有些不爽。

    随手翻了翻，突然发现有一份修建天主教堂的申请。

    李福寿眉头皱了一下将其抽出来，大概的浏览了一番重重的丢在桌上，吓得几位秘书心中一激灵。

    “这怎么回事？”

    此事是范仲斋经手处理的，不好推诿给其他人答话，他上前一步跪在了案下禀报；

    “回老爷的话，这是外四堂何堂主和绿龙大管队周大锤两人联袂提案，按照秘书处的处事程序，卑职无权压下来，必须要呈送到老爷的案头亲手批阅方可。”

    “这两个混蛋得了什么失心疯？”

    “呃……据卑职私下打听，应该是两位大佬家里的夫人一力撺掇的，这两位大佬都是30多岁的人，夫人又怀着身子，倍加疼爱些也在情理之中，请老爷明察。”

    “明察个屁呀，这两个混蛋心疼自己的老婆，自己出钱去建教堂就是了，以后这些乱七八糟的破事儿不要呈上来。”

    李福寿咆哮了一句，唬的其他两个秘书也跪下来请罪，他不管不问的手一挥说道；“传我的令，副堂主，副舵主以及副大管队以上职权者，有资格在红堡迎娶一位华人女子，但必须要是两情相悦，嗯，娶回去做正房方可，下次再有谁妄听白人婆子的煽动，自己请罪去职，爱上哪里上哪里去，爱建多少天主教堂就建多少天主教堂，没人有闲心去管他们。”

    “谨遵老爷令。”

    红堡如今有数百位对李福寿感恩戴德的华人女子，在这里吃得好，睡得好，老爷长得又高又帅又特别平易近人，很快俘获了这些侍女芳心，是狂热拥护的最坚定群体。

    这些来自鲁西南的难民女子，是一众难民女子中精挑细选出来的佼佼者，大多面目姣好，靓丽可人。

    正值青春芳华时期，经过长时间的调养绽放出原本的美丽风采，不再是初来时的面黄肌瘦，可怜兮兮模样。

    李福寿早就有心将其许配给手下心腹们，但是轻易得到的总不会珍惜，要设置一些门槛。

    两情相悦就是个很不错的由头，李福寿作为娘家人替她们撑腰，还怕不死心塌地的自己效劳吗？

    处理了这件烦心事，李福寿随口问道；“近来布里斯班有什么动向？”

    “禀报老爷，我们从古巴万里迢迢运送过来的白人女子总数达到9366人，如今计划告一段落，按照澳洲各自治邻的政策，自愿入籍澳洲的白人相关来澳费用可以全额报销，这笔费用高达17万英镑之多，经过多次接洽，可是自治公署方面一直都推诿着不办……”

    “哦？”

    李福寿饶有趣味的转动手上的玉石把件，想了一下不禁摇摇头笑了；“17万英镑是别想了，估计被这群帝国囊虫贪墨了大半，能拿回三分之一就不错了。话说回来我们也没吃亏，从鲁西南运回来的难民一个便士人头税也没缴过，双方扯平了，电令朱伟等人，先期返回美国进入加州大学深造，相关事宜，自然有人会办理妥当。”

    “遵命老爷，入境人头税政策单独指向华人，这对我们太不公平。”

    “公平……呵呵呵，人为刀俎，我为鱼肉，难呐！”

    李福寿无奈的摇摇头，除非是扯旗造反，否则就要乖乖的交这笔入境人头税。

    红河谷是昆士兰州的一个华人独立王国，拥有洪门庞大势力的庇护，私自入境的华人才能够在这里无忧无虑的生活。

    但是离开红河谷范围且看看，分分钟会死得很难看。

    且不说会被皇家骑警随意抓捕，即便闯入某一个白人农场主的牧场，或者村镇，等待的将是永无尽头的黑暗和奴役，漫天羞辱和对人格的无底线践踏。

    只有在李福寿辛苦营造的红河谷庄园里，私自入境的华人难民才能活得有尊严，不会被压迫，呃……剥削是难免的。

    难民中男女都签了卖身契，需要辛勤工作创造价值。

    平日吃穿由矿上解决，休息住在镇上的笼屋内，男人大多在煤矿和铁矿上辛勤工作，女人则在纺织厂和食品厂工作，每个月仅仅有不到8个便士的报酬，一年下来约9个先令左右。

    相对于淘金者薪水微薄，是正常华工的1/5~1/6左右，嘴馋的时候可以买一些零食，或置备衣裳日用品等物。

    好处就是吃的不错，可以放开肚皮管饱吃，每天中午一顿有荤腥，多是羊杂牛杂之类的肉食。

    相较于国内朝不保夕的日子，这里无疑是天堂般生活。

    整个澳洲大陆

    高薪阶层是英国人独有的，以爱德华议长为例，每年可以轻松获得800英镑收入，议员为360英镑，州独立检察官杰姆-斯特杰斯先生515英镑，检察官助手阿姆斯特朗126英镑。

    布里斯班治安官根据资历不同，年收入110～135英镑左右，皇家骑警约为22英镑，有的多一些，有的少一些，上下不会超过3英镑。

    这是属于自治公署收入高的公职人员，普通白人劳动者年薪约在6～10英镑左右，这个水平比英伦三岛本土低很多，收入水平相差接近一半。

    澳洲普通白人女工年收入约在4～8英镑之间，而华人的薪水最低，只有白人女工的一半水平。

    不谈敏感的歧视之类说法，华人承受的税收最重，收入最低，是被剥削最严重的劳工群体。

    红河谷的薪资水平类同于布里斯班，不过平静在1878年初，被红河谷一纸加薪令彻底打破了平衡，引起轩然大波。

    加薪令只针对收入水平最低的华人群体，薪资普遍上浮30%，一线重工业企业钢铁厂和炼焦煤厂上浮最大，副食品厂和其他企业偏小一些。

    根据三年加薪计划；

    红河谷华人劳工将会达到与白人女工同工同酬的待遇，虽然不及白人男性劳动力薪酬水平，这已经是一个巨大进步。

    一石激起千层浪

    平静的红河谷再次喧嚣起来，华人看到了对自己的尊重，源源不断的从各处涌入，在这片充满希望的沃野寻找机会。

    能够进入红河谷麾下各厂矿工作，可以娶妻生子，安享平静生活，远比朝不保夕的淘金者生涯更有诱惑力。

    “大龙头，您这是怎么想的，对这项政策不满的人有很多，下面的人议论纷纷，我担心会出什么乱子啊！”何守田一副忧心重重的神色。

    李福寿拿着一叠文件翻阅，没有正面回答何守田的问题，而是对下首9名秘书说道；

    “这件事儿，你们回去每个人都写一份报告呈上来，自己内心是怎么想的？怎么看待这个问题？尽量从多角度考虑，有些过头的话或者不满也可以说说，我不会怪罪你等。”

    “我等谨遵老爷吩咐。”

    “嗯，下去吧，回去好好想一想。”

    “遵命。”

    等到一干秘书全都退了下去，李福寿放下手里的文件看着何守田，语气不咸不淡的说道；

    “让你手下的人多听多看少说，看看什么人跳的最欢，怨言最重，什么人在里面煽风点火唯恐天下不乱，什么人坚定支持这项加薪政策，分门别类的给我列出来，还有你自己不是有高参吗，回去自己琢磨参悟，没事不要来烦我。”

    这就是等于下了逐客令，到最后语气越来越严厉。

    何守田心头巨震，额头不由的沁出了一层冷汗，连忙低头告罪离开。

    目送何守田离开，李福寿不由的摇了摇头；

    既然豢养了几头忠犬，那就要忍受他们的能力平庸。

    加薪政策不是一拍脑门就决定的，而是深思熟虑的结果。

    李福寿不是慈善家，华人与白人之间收入剪刀差不合理，刚刚出台的大幅加薪政策并非出于善心，而是为了推动红河谷经济进一步发展。

    如今红河谷工农牧业势头正旺，羊群发展到130余万只，牛群万余头，存栏母猪数量接近2万头。

    农牧产品经过深加工，附加值大大提高，红河牌副食品远销海外，逐渐建立起品牌美誉度。

    红河谷轻工业基地以红河品牌为主线，重工业以红山品牌为主线，双拳出击，收到了很好的效果。

    在此基础上

    拥有充足的财力可以实施加薪政策，一方面继续推动山谷镇经济繁荣，一方面加强华人的信心和归属，两全其美，好处不言而喻。

    如今居住在山古镇的华人，几乎每一个都欠李福寿的钱，从数英镑到数十英镑乃至于数百英镑不等。

    他们在这里生活工作，衣食住行的消费全有赖于这个封闭的小社会提供，薪水高了消费能力就强，产生推动经济发展的更大力量。

    建造房屋的山石木材需要钱，衣食住行需要钱，自备马匹需要钱，马匹草料需要钱，大量财富经过循环又回到了牧场主人李福寿的手上。

    如今山谷镇走在正确的发展道路上，自身产生了强大的经济发展惯性，商业繁荣，娱乐业和出口贸易兴旺，自身就创造了大量的用工需求。

    反过来又提升了山谷镇的土地价值，新出台的法令规定；

    原有可以免费领取的宅基地，如今每一份需要缴纳六英镑五先令费用，多购一份宅基地需要额外缴纳30%费用，以获得无限期产权。

    面积越大，交费越多。

    这项规定的出台，反而引起了华人的热烈欢迎，非但没有影响华人置业的热情，反而令华人定居山古镇的热情更加高涨，真正始料未及。

    究其原因，恐怕还是心理作祟。

    免费赠送的说不定哪天就收回去了，毕竟花钱买来的东西才踏实，不外如此。

