
　　欧阳雷憨憨一笑，立刻上前双手接过司马称，乐呵呵蹲在一旁开始研究。

　　秦毅则是随后进洞，手中拿着纸笔，认真的记录着这次爆炸的情况。天籁小说网

　　相比于养心殿那次，这次的杀伤力更强，但还远远没达到他心中的预期。

　　虽然地上出现了坑，崖壁上也有了爆炸的痕迹，但充其量，是个大号的炮仗，还远没到能上战场的情况。

　　目前这种程度，除非是在战场上，精准的投掷到了敌人的身上，才有可能会造成对方的兵力损耗，但要求的精准度很难达到。

　　加上战场上的情况瞬息万变，他需要的不仅仅是能放在竹筒里的火药，而是需要货真价实的炸药！

　　想到这里，秦毅快速的查看了一圈周围的情况，将四种原料的配比在脑海中迅速过了一遍。

　　他需要继续改进配比，或许可以从那些铁矿渣入手。

　　因了冶炼提纯的粗糙，铁矿渣的颗粒也比较大，就像是石子一样，这样在爆炸中猛地炸开，也能造成一部分伤害，但怎么才能把它效用最大化？

　　秦毅将问题记录下来，很快，从洞里出来，将记录好的东西仔细的收好。

　　常芮将剩下的竹筒处理完，打算重新配制新的火药，秦毅却上前直接按住了他手臂。

　　“把东西收起来，到宅子里等秦钟的消息。”

　　下一次的尝试，必定会比刚才的威力更大一些，如果无意间炸塌了山洞，怕是会吸引有心人的注意。

　　常芮动作很快，山洞里的痕迹也被清理的一干二净，欧阳雷也来帮忙，两人把剩下的原料打包装好，很快，一行三人离开了山间。

　　马车在山脚下的隐蔽处，三人也没耽搁，很快就回到了城郊的宅子中。

　　刚巧，邹本凯忙完，秦毅他们刚在前厅坐下来，邹本凯就进了门。

　　一进门，见到秦毅几人，当场愣了愣。

　　“拜见陛下，见过欧阳大人。”

　　秦毅笑笑，示意邹本凯过来一起喝茶。

　　“邹都统不怪我们不请自来吧？”

　　这话一出，让欧阳雷很是意外，他还以为这里是皇帝在宫外置办的宅子，没想到是邹本凯的私宅。

　　邹本凯哪里敢说二话，几乎是小跑着来到前厅坐在了秦毅一侧，上手直接开始煮茶。

　　“这微臣哪里敢啊？陛下今日来可是有什么事情？”

　　邹本凯心里琢磨，平时秦毅有事都会叫上自己，怎么今日却没自己的事儿？

　　难不成是前几日他在宫门口开玩笑的话被陛下听到了心里去？

　　真的不打算给自己派差事了？！

　　一想到有这个可能，邹本凯面上有些尴尬，还有些不好意思开口，手上动作不停，还在煮茶，水都沸了也丝毫没察觉。

　　常芮觉察到了邹本凯走神，伸手在他眼前晃了晃：“邹都统这是在想谁家姑娘？水都要溢出来了！”

　　说话间，常芮顺手接过茶壶，将热水拿到一旁，等水温稍稍降低些，而后先为秦毅备了茶。

　　手上一空，邹本凯这才意识到，他尴尬的看向秦毅：“陛下赎罪，方才微臣……”

　　正要解释，秦毅则是开口打断了他：“得了，你那点心思，今日是临时有事找欧阳雷，与你无关。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第97章 事成免费阅读。https://xs.23sk.com 