    “砰”的一声巨响，突兀的传荡而起，只见紧闭的房门被人从外门狠狠踹了开来！

    这一个情况吓了所有人一大跳，众人纷纷惊慌的转头看向了大门口！

    只见门外，站着一名穿着染血衣裤的青年！

    看到包房内的情况，青年笑了起来，大步走进了包房内。

    “呵呵，两位大佬很有雅兴，这么晚了还在这里把茶言欢、慢饮浅酌！我想我来的应该不算太晚吧？”用如此霸道方式登场的家伙，除了及时赶来的陈六合，还能有谁？

    这一幕，无疑是让人无比震惊的，也让人难以置信，谁能想得到，陈六合在十几分钟前的那个电话，竟然是打给周嘉豪的，他要来见的，竟然是周嘉豪……

    这一切简直是太不可思议了，根本没人知道，陈六合跟周嘉豪这对死冤家对头，怎么还会有联系？又是什么时候勾结到一起去的？

    在看到陈六合的那一瞬间，周嘉豪脸上的笑容更加浓郁了几分！

    而东方鸿，则是见鬼了一般的从沙发上直接崩了起来，惊骇的瞪着一双眼睛，指着陈六合道：“陈六合？你怎么会出现在这里？你怎么知道我在这里？”

    陈六合笑吟吟的看着东方鸿，咧嘴笑道：“东方鸿，好久不见了！这次你能亲自来汴洲，真是让我喜出望外啊，你算是我认为最大的惊喜之一了。”

    陈六合来到东方鸿的身前站定，他接着道：“实在是不好意思，来的时候时间太仓促了，也没来得及换衣服，带着一身血就来了，倒是有些失了礼数。”

    “不过你别害怕，这身血都不是我的，全都是别人的！”陈六合拍了拍额头，解释道：“哦，对了，忘了告诉你，在来这里之前，我去杀了几个人，其中就有井泉一郎和宫本次武！这两个人应该是你的熟人吧？”

    听到这话，东方鸿更是骇然失色，他无比震惊的说道：“什么？你把井泉一郎和宫本次武都杀了？”

    陈六合摊了摊手，人畜无害的说道：“你觉得我像是在欺骗你吗？我为人正直，向来童叟无欺，杀人更是从不心慈手软，这一点，你应该是很清楚的啊！”

    这个东方鸿，陈六合当然认识，东方家的核心成员，算是一个有头有脸的二代人物了，虽然在家族中的地位并不是那么举足轻重，但血统纯正，是东方老爷子的儿子。

    名声不小，地位不低！

    东方鸿的脸色青红交加，明显被突如其来的陈六合吓得不轻，这完全是超乎他的预料的，他就算是打破脑袋也想不到，陈六合会突然出现在他的面前啊！

    猛然，他反应了过来，豁然转头看向了稳坐钓鱼台的周嘉豪，他愤怒道：“周嘉豪！这就是你刚才跟我说的朋友？是你把我的行踪透露给陈六合的，是你把他叫来的？”

    周嘉豪歪头看着惶恐无度的东方鸿，说道：“恭喜你，都猜对了！东方先生，你和陈六合都来自炎京，你们两应该是老相识啊，老友见面，难道不是欢欣雀跃吗？”

    “混账！”东方鸿勃然大怒，指着周嘉豪道：“王八蛋，你好大的胆子，周嘉豪，你知不知道你自己在做什么？你竟敢跟陈六合窜通在一起？你难道不在乎你亲属的安危了吗？”

    提起这个，周嘉豪的脸色就冰冷了下来，他阴鸷的看着东方鸿，说道：“你还有脸跟我说这个？东方鸿，你们真是卑鄙无耻啊！为了要挟我跟陈六合为敌，竟然敢绑架我的岳父和妻儿！你们这帮人，简直不得好死！”

    “周嘉豪，你这是在自毁前程，更是在自掘坟墓！你敢戏耍我们，你会付出无比惨重的代价！我们会让你全家死绝！”

    东方鸿气得有些脑袋发晕，他无论如何也不会想到，周嘉豪竟然跟他们玩反间计，竟然如此凶狠的摆了他们一道！

    陈六合嗤笑了起来，打断了东方鸿的话语，说道：“东方鸿，你到现在还说这话？难道你不知道周嘉豪的女儿已经在我手中了吗？”

    “哦，我知道了，肯定是瀛国那边没把这个消息告诉你们对吗？也对，如果告诉了你，你们哪里还有胆子继续待在汴洲跟我斗呢？”

    陈六合笑吟吟的说道：“你们跟宫本家充其量也只是合作关系罢了！他们哪里又会关心你们的死活？他们巴不得你们在汴洲跟我斗得死去活来。”

    “不可能，这绝对不可能！”东方鸿满脸惊骇，不相信的说道。

    陈六合冷笑道：“事实摆在眼前，没什么不可能的！你们以为你们跟我玩的把戏，就真的快要瞒天过海？其实从我第一次和周董见面的时候，就发觉了不对劲。”

    “周嘉豪很清楚我的为人，更清楚我的实力！我相信他没胆量反我的水！他是个聪明人，这种自掘坟墓的事情他不会做！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我更没见过哪个意气风发的人，会在短时间之内，双鬓斑白的！再加上周嘉豪亲人的消失，这种种的种种，都充满了太多可疑性。”

    顿了顿，陈六合看着东方鸿，继续道：“你以为，我这两天真的什么都没做？任由你们咄咄相逼、步步走高？这你可就错了，我在暗中做的事情，多了去了。”

    陈六合咧嘴笑道：“我不光确保了周董妻子和岳父的安全，还把他女儿从井泉家的手中给救了回来，现在就在我国境内呢！”

    听到陈六合的话，东方鸿的脸色都变得煞白了起来，他骇然的盯着陈六合，满脸的难以置信，心脏都在颤抖，这个消息，对他来说实在难以接受！

    “你以为你们的手段能够瞒天过海吗？太天真了！你们在我眼中就是一帮跳梁小丑知道吗？其实我大可不必这么麻烦，也能把你们摧毁的支离破碎。”

    陈六合凝视着东方鸿，道：“你知道我为什么没有用那么残暴的方式击溃你们吗？”

