    很明显，秦桧不是一个宗教的信奉者，天打五雷轰这种毒誓都是随便就出口了，反正杨浩是不会相信他是发自肺腑的真诚的，那就只有一种可能，秦桧这个狗东西是真的不相信满天神佛的。

    　　其实原本杨浩是没觉得秦桧敢来的，但没想到秦桧就是来了，这就有点好奇了，至于说镇北侯是不是讲道理，还行，没真的揍秦桧。

    　　人家已经是脸贴上来了，就不至于真的抬手就抽吧，怎么说，这秦桧也是个太学学正，品级不高，但是这个位置很有意思。

    　　从太傅府出来，秦桧才发觉，自己的衣服已经湿透了，长出了口气，抹了抹额头的冷汗，露出了一丝得意的笑容。

    　　如果说心里话，之前知道岳飞打的人是秦桧，还真的是动了杀心的，杨浩很清楚，设计一个太学学正是很轻松的，就算是朝堂的大佬们知道是他杨浩干的，也没人会为了一个小小的学正跟他呲牙。

    　　不过见了真人之后，杨浩改变了主意，这个人还有些可用之处，最起码现在来说。

    　　没办法，杨浩需要实力，需要一些能够走进朝堂，为自己站脚的人，现如今，自己手下能在朝堂出入的只有李纲和欧阳澈，剩下的都是些活土匪，根本没机会能进入到朝堂。

    　　这李纲和欧阳澈能进入朝堂，也是和蔡京的交换才得到的，虽然是有了机会，但真的就站稳了吗？

    　　且不说欧阳澈压根连平日里的点卯都不去，李纲在盐铁司虽然忙碌，却也只是边缘人，并不能真的走进核心。

    　　有些事，有些计划，如果不能在朝堂占有一席之地，就永远没有机会去做，杨浩很明白，在大宋就算是自己已经掌控了汴京城的兵权，那也没卵用，要做事，还是要掌控朝堂，要不然除非自己造反。

    　　秦桧的出现，让杨浩察觉到了一丝的转机，不管说秦桧这个人的品性如何，最起码他的才学在，他的诡计多端在，当然，往好听了说，秦桧这人随机应变审时度势的能力很强，这是李纲和欧阳澈都不具备的。

    　　也不知道是自己指点的好还是怎么的，现如今的李纲和欧阳澈的脾气是越发的暴躁，时常会爆个粗口就不说了，三句话不和就想要撸胳膊挽袖子的动手，这是不好的，唉……

    　　至于今日的相见，这秦桧是不是能够领会，那就看他自己了，杨浩是认为秦桧绝对能够领会的。

    　　人来了，将之前的事情说个明白，没有任何的表示，事情就当过去了，这已经是很大的善意了，换做平时的杨衙内，会这么和蔼可亲？

    　　岳飞自然也是没有任何的处罚就跟随关胜回了大营，不过这件事更坐实了一件事啊，岳飞这人不简单啊，明摆着就是镇北侯看中的人。

    　　只不过关胜也明白，岳飞不能随便升迁，必须得有功劳才行，杨浩是不想做拔苗助长的事情的，岳飞的未来如何，还得看他自己怎么走。

    　　皇城司最新的军报送来了，刘延庆率领大军驰援苏州，果然如卢俊义所说，刘延庆大军一到，方腊的起义军果然是受到了疯狂的阻击，连胜的势头被阻挡住了，但是很快的，刘延庆也夺不下苏州，双方最终还是形成了对峙的格局。

    　　不过这就可以了，赵佶已经很欣慰了，汴京城不会再有危险了，老赵同志觉得自己是有识人之明的，用了刘延庆这样一个不错的将领，要不然自己真的是要跑路了。

    　　不知道为何，看到这样的军报，杨浩长出了一口气，不过还是没有方百花的消息，有些抓耳挠腮的，有心想要戴宗和燕青去问问，又不知道该如何开口。

    　　面子问题啊，有的时候真的是害死人了。

    　　皇城司三道最大的暗线，方德已经被边缘化了，这个货太怂，日渐丰满的方腊体系怎么会用这样的人，他被边缘的比庞万春还惨，被留在了歙县。

    　　琼英则被留在了临安府，也就是今杭州一带，用乔道清的话说，方腊未必会信任咱们，于是乎，聪明的乔道清自请留守临安府，方腊则带着大军北上，接连的攻陷了湖州，嘉兴，兵进苏州府，也称平江府。

    　　而石秀则跟随大将石宝，已经在苏州府一带。

    　　方百花是带着孩子住进了临安府的大宅子里，方腊还给了自己这个亲妹子名义上的一些封号，但不管任何的事，只能在宅子里享福。

    　　琼英在临安府时间久了，也发现了，正如乔道清所说，方腊并不放心自己这些人，同样也不放心方百花，至于为什么，她说不清楚，时不时的，会找一些机会来看看方百花，毕竟都是女人，还都是身手了得的女人，共同话题还是很多的。

    　　其实琼英就是想弄明白，为何方腊的亲妹妹会不支持自己的大哥造反呢？这很诡异。

    　　方百花现在似乎很满足，养的时间久了，身材也有些发福了，怀中的孩子倒是长的蛮不错的，肤色有些小麦色，眉眼间，像极了某个没出息的衙内，当然，没有了某衙内的猥琐，到是多了几分英气，这一点太像方百花了。

    　　看着抱着孩子，满脸都是母性光辉的方百花，琼英不知道为何，竟然有些羡慕。

    　　“百花姐，孩子都这么大了，还不给取个名字吗？总是叫着乳名不妥吧。”

    　　这里的人都知道，方百花的私生子，没有名字，只有乳名，大家都在猜测这孩子的爹是谁，但没人敢明说。

    　　方百花似乎对琼英没有太多的戒心，或许是因为都是女人吧，听到这话，淡淡的笑了：“不着急，妹子，你是不知道，他爹是个有能耐的，等着见到他爹，再给他取名字就是了。”

    　　此时的杨浩，根本不知道自己特娘的已经是孩子他爹了，在府中，迎来了风尘仆仆的时迁，时迁很是愧疚的跪在那里：“大人，是小的无能，到底是没寻到那高俅，也不知道是生是死。”

    　　杨浩点了点头：“已经这么久了，想是已经死在了哪个不知道的地方，你也不要内疚，下去休息吧，回头另有任务。”

    　　此时，在大名府附近的某一个小村落中，曾经的高太尉正在勤勤恳恳的在某一个农家之中劈柴，时不时的会看向汴京城的方向，眼神中里充满了回忆……

