    今晚回来的时候，所有人都沉浸在悲伤之中，杜雨静也是有意躲着我。

    不过现在还没真正到杜雨静召集人手去参加肖凯团队的什么聚会，我想等我回来再说也不迟。

    跟李川随便说了几句之后，李川让我早点休息，明天一早就要出发。

    一夜无话。

    一整晚我都没能睡好，半夜醒了好几次，梦里总是出现郭亮等人被老鼠啃食的画面，郭亮在梦里无数次呼唤我，向我求救……

    第二天醒来的时候已经快日晒三竿了，我发现木棚里就只有我和卢主任躺着。

    跟卢主任打了个招呼，发现他精神不是特别好。

    钻出木棚，才看到营地里众人都已经忙活起来了，大家各有各的事儿，看起来表面又是欣欣向荣的一天。

    张世豪等人砍来了木头，就在小溪边上搭建木棚，累得满头大汗的。

    起身到周乐乐那边的木棚去询问了徐建伟的情况，见徐建伟还在沉睡当中，可周乐乐说徐建伟的面色看起来有好转，应该是昨晚的草药已经有些奏效了。

    可能是我跟周乐乐的谈话声惊扰了徐建伟，我见木棚里躺着的徐建伟睁开眼。

    他扭头朝我这边看了过来，然后嘴巴张了几下。

    我感觉徐建伟肯定是想对我说什么，于是凑了过去。

    耳朵凑到徐建伟嘴边，听到徐建伟还是嗯嗯啊啊地对我说了一大串，可是一个字都听不清楚。

    “伟哥，你到底想对我说什么？”

    望着徐建伟一副想说话又说不出来的样子，我有些心疼，更是觉得心里像是堵着什么东西一样。

    我总感觉徐建伟是有什么重要的讯息向我传达，可现在我无法从徐建伟这里获知什么。

    等一下……

    我好像突然想到了什么。

    “伟哥，你是不是想告诉我……是谁害的你？你是不是……”

    我凑到徐建伟身边，压低声音对徐建伟说道。

    这个距离，也只有我跟徐建伟两个人才能听到，在木棚外的周乐乐也绝对听不到我说的话。

    徐建伟在听到我这话之后，情绪变得有些激动起来。

    他望着我，嘴唇不断地蠕动着，脸色也是开始发红，眼眶中带着泪花。

    这一刻我几乎能确定，能深刻地感受到，徐建伟一定是在受到伤害的时候，看到了人，他知道是谁在害他，他知道，可是他说不出来！

    “伟哥，你要是说不出来，你在我手心，写给我……”

    我抓起徐建伟的手，把他的一根手指放到我的掌心。

    徐建伟咬着牙，十分卖力地抬起手，拼命想要在我的手掌心写字。

    可是努力了好几次之后，他终于还是放下，嘴里啊啊地叫着，眼泪掉落出来。

    我几乎能感同身受，理解徐建伟这样的心情！

    曾经的我，也是双腿几乎残废，成为一个废人，站都站不起来，只能眼睁睁看着同伴被欺负。

    “李卓，他们在叫你了……你在干什么？”

    就在这时，周乐乐忽然在木棚外提醒道。

    “没事儿……我马上出去……”

    我回应了周乐乐，然后低声凑到徐建伟耳边道：“伟哥，你好好养伤，我会让周医生把你治好的，也会去外面找一些药回来……我会让人保护你，你等我回来，你想对我说什么，那时候再告诉我……”

    徐建伟嘴里嗯了一声，又轻轻点了点头，目光有些复杂地望着我。

    我从徐建伟的眼里看到了信任和希望。

    我也很感动，只有他把我当成挚友一样的人才会用这样的眼神看我，才会如此信任我。

    走出木棚，我对周乐乐道：“周医生，麻烦你帮我好好照看他一下……”

    说着，我凑到周乐乐跟前，压低声音道：“除了你，我拜托……千万不要让任何人靠近他，如果有人问他的情况，你就告诉别人，他情况很糟糕……可能活下不来，可能说不了话……知道么？”

    “为什么？”

    周乐乐听了，有些费解地望着我：“他的情况分明在好转……”

    我犹豫了一下，还是对周乐乐说了实情：“周医生，有些话我本不该说，但我不得不说，而且我只能告诉你……分明是有人想要害他，如果想要害他的人知道他的情况好转的话……他肯定会有危险！”

    周乐乐一听，面色一变：“这怎么可能？咱们营地……”

    周乐乐的语声有些大，我赶紧上前，一把捂住周乐乐的嘴。

    她的眼睛眨巴了两下，有些惊讶地望着我。

    “现在我把他交给你，我也只信你……周医生，拜托了，如果我离开的这两天有谁特别要来关注他的情况，或者不断地向你询问的话，我回来之后一定要告诉我……切记，千万不要让人靠近他！知道么？”我用一种非常严肃的口吻对周乐乐道。

    周乐乐愣了好久，被我捂住嘴，也没有反抗。

    过了好一会儿，她才对我点点头。

    “谢谢你周医生，我也会记得你的话，如果有那个条件，能找到药物，我会尽可能地多拿一些回来！”

    跟周乐乐嘱咐之后，我朝着不远处的树下扫了一眼。

    我看到小慕白苟等人在不远处的树下聚集着，一副整装待发的样子。

    到小溪边上洗漱了一下，我便来到树下跟众人集合。

    “不好意思，睡晚了些……”看到我过来，众人果然起身，我便知道大家都是在等我，也不知道等了多久了。

    “你可真能睡啊……”

    苑薇起身就把一个包裹扔给了我，我随手一摸，里面都是沉甸甸的物资，估计是留着在路上用的。

    我看到众人都已经准备好了武器和路上必须的食物，这一次，小慕终于是舍弃了自己的箱子，背上了一个空荡荡的背包。

    “好了，时间不早了，既然李卓兄弟醒了，那清点一下人数，要是人到齐了，就出发吧……”

    李川招呼着众人。

    当下，李川开始点名，昨晚我们已经商量好要去的人已经到齐了，李川那边还带了郑世刚和一个平过江的男人。

    一行一共十个人，浩浩荡荡朝着那片海湾进发。

