    哇！

    陆寒霆一出场，那些路人都看呆了好英俊的男人啊，简直就是偶像剧里走出来的长腿欧巴和霸道总裁的结合款。

    那个富二代很快就认出了陆寒霆，那时他还小，他的父亲曾经带他出席过陆家的party，他曾经在party上见过这位陆家长子陆寒霆。

    这些年陆寒霆已经强大到无所不在了，也不是这个富二代可以接触到的圈子和人了，但是这个富二代就是对陆寒霆印象很深，那时还小的他第一次见到陆家这位天之骄子陆寒霆，当时陆寒霆身上的气场完全是他没见识过且招架不住的，所以深深的震撼了他。

    富二代的目光又落在了陆寒霆衣袖上的那颗银扣上，银扣上镶嵌着一个字陆。

    富二代的脑袋轰一声炸开了，果然是，真的是，他…他就是陆寒霆！

    如今的第一财阀陆寒霆！

    陆寒霆根本就没有看那个富二代，他目不斜视的迈开长腿，健步走到了夏夕绾和小陆宸奕的面前，他垂着英俊的眼睑伸手摸了摸小陆宸奕的小脑袋。

    小陆宸奕仰着粉雕玉琢的小脸无声的叫了一句，“爹地。”

    陆寒霆低下高大的身躯，抱起了小陆宸奕，将小陆宸奕轻松的抱在了自己的臂弯里，“走，回家了。”

    小陆宸奕迅速看向夏夕绾。

    夏夕绾站在原地，她接近小陆宸奕并不想让陆寒霆知道的，当然了，她觉得陆寒霆很有可能早就知道了。

    现在陆寒霆突然出现，两个人就这样面对面的碰上了，夏夕绾有些猝手不及。

    这时陆寒霆深邃的狭眸落在了她巴掌大的绝色小脸上，蹙着剑眉沉声道，“夏夕绾，你不是挺伶牙俐齿的吗，怎么在别人面前就哑巴了？”

    “什么？”夏夕绾澄亮的翦瞳迷惑不解的看着他，不明白他突然责备她是什么意思。

    下一秒，陆寒霆突然伸出了大手，一把拽住了她的小手，将她软若无骨的小手握在了自己的掌心里，他冷冷的睨了一眼那个富二代，“告诉他你男人是谁，告诉他陆宸奕的爹地是谁！”

    夏夕绾羽捷一颤，他这是…什么意思？

    她的男人…

    看到她犹豫了，陆寒霆蜷着修长的手指，用力的捏了一下她的小手，向她施压。

    夏夕绾只能配合的抬头看向那个富二代，她嗓音清丽，气势十足的骂道，“你这个有眼无珠的人最好睁大你的双眼看一看，这位是陆家的小太子陆宸奕，陆宸奕的爹地现在就在你的面前，他就是陆寒霆本尊！”

    夏夕绾十分隆重的介绍陆寒霆出场。

    嘶。

    围观的众人都惊呆了，这位难道就是传说里的第一财阀…陆寒霆？

    那个富二代双腿一软，他在想刚才自己究竟做了什么，他竟然抢陆寒霆的女人，骂陆寒霆的儿子，还说陆寒霆见了他都要下跪？！

    不，这绝对不是他能干出的事情！

    富二代感觉自己都要给陆寒霆给跪了。

