    元素城，圣门。

    圣主看着桌上那堆成小山似的文件，有些无奈地揉了揉自己的额头。

    自从建立起圣门之后，他便几乎再没有享受过清闲日。随着圣门的飞速发展，圣主需要处理的事情也越来越多，几乎每天都是忙来忙去的。

    虽说圣主之前也是统治过亚洲的君王，并不缺乏管理一个势力的经验。可当时的圣主, 所施行的统治手段是极其高压的恶魔统治手段，放在现在是行不通的。

    “主上，您喝口茶，休息一会儿吧。”

    一个风韵犹存的中年美妇，纤纤素手轻轻捧起一杯茶水，温柔地说道。

    她有着一头水蓝色的长发，姣好的面容, 似乎岁月并未在她脸上留下太多痕迹, 眉眼之间依稀可以看出几分灵动。

    水可盈, 元素城水之一族族长，天水学院院长，同时也是如今圣门三大长老之一。

    圣主抬起头看向水可盈，目光平静。

    “身为圣门三大长老之一，比起给我端茶倒水，你应该去做一些更有意义的事。”

    圣主将茶杯放在桌上，淡淡地说道。

    “主上...属下只是不想你受累...”

    水可盈微微低着头，有些委屈似地咬了咬嘴唇。

    “多大个人了，还和个小姑娘似的。”

    圣主摆了摆手，“去忙你的吧。”

    “那属下走了，主上记得注意休息。”

    水可盈低着头走出了办公室，到门口时, 又悄悄回眸，不过圣主依然低着头, 不曾看过她一眼。

    她叹了口气，有些失落地走出了房间。

    主上，当真不明白我的心意么…

    “水长老, 你怎么一副心情不好的样子？”

    水可盈刚一出门，便碰上了正要进入办公室的绾绾。

    绾绾明眸微动，饶有兴致地问道。

    “啊，是绾绾小姐啊，属下没事。”

    水可盈的失落瞬间收了起来，取而代之的是满脸的笑容。

    “希望如此吧。”

    绾绾深深地看了她一眼，旋即进入了办公室。

    “圣主，人家水长老对你可是一片痴心啊，你就不考虑考虑？”

    一进了办公室，绾绾便大大咧咧地做到了圣主办公桌对面的椅子上，肆无忌惮地和圣主开起玩笑来。

    “考虑个屁。”

    圣主翻了个白眼，同时为绾绾倒了杯茶。

    如果此时办公室内还有旁人在此，一定会惊得连下巴都掉在地上。

    堂堂九十九级的绝世斗罗，圣门之主，竟然会和一个年龄不过十二三岁的女孩有说有笑的，甚至还坦然接受了对方的调侃。

    事实上，云曦所召唤出来的每一个随从，相互之间无论实力，年龄这些因素，他们关系都非常好。

    毕竟, 大家来自不同的世界, 能够聚到一起也是一种缘分么？

    “我对男女之间的情欲并不感兴趣。”

    圣主摇了摇头，身为一条老阴龙，他还是觉得统治一个帝国，或者和那些法师们斗法要有趣得多。

    “啊？对这不感兴趣，那你为什么还和巴莎生下小龙啊？”

    绾绾眨了眨一双大眼睛，一副好奇宝宝模样。

    成龙历险记的故事，她已经听云曦这个旁观者和圣主这个亲历者讲的差不多了，知道这些并不奇怪。

    谷錋

    “谁说我和巴莎生下了小龙？”

    圣主满脸黑线，差点没把口中得茶水给吐出来，没好气地说道：“这是菲克纽斯，极度没有底线的菲克纽斯，巴莎可是我姐姐。”

    “啊？”

    绾绾微微张了张嘴，满头雾水。

    “可是八大恶魔之中，只有水之恶魔巴莎和山之恶魔波刚是女性啊？不是和巴莎...”

    绾绾忽然眉头一皱，看向圣主的眼神已经变得十分震惊，同时两手同时竖起了大拇指。

    “那该不会是和波刚吧？啧啧啧，圣主，你这个XP有点奇怪的说。”

    一想到山之恶魔波刚那庞大的身躯与一头骚气的短发，绾绾心中不由得脑补出了一系列重口味的画面。

    “滚滚滚！”

    圣主没好气地挥了挥手了，直接被绾绾给整无语了。

    “我就不可以是无性生殖吗？”

    人家比克大魔王吐个蛋出来就能孵出一条龙，我圣主就不可以了么？

    “好啦好啦，开个玩笑嘛。”

    绾绾嘿嘿一笑，面容变得严肃了几分。

    “从今以后情报工作就交给你了，曦曦宝贝那边叫我过去了。”

    “好。”

    圣主点了点头。

    绾绾跟着圣主来到元素城的目的，除了一同创建圣门以外，更主要的任务是辅助圣门建立起一个情报系统。

    身为魔门阴葵派妖女的绾绾，搞情报可以说是她的拿手好戏。

    短短四年的时间，一张无形之网已经悄然编织在斗罗大陆，渗透到几乎每一个角落。

    这个暗潮之下的情报机构，由绾绾负责统领，圣主协助发展。

    有来自云曦的先进的理论，加上绾绾的手段，再加上圣主的实力，罗网的发展异常迅速，短短四年间，已经几乎遍布整个大陆。

    。。。。。。

    一辆马车正在大路上疾驰着，驾车的车夫是一名气质有些阴郁的黑袍人。

    “鬼长老，这附近有城市吗？”

    车厢中的云曦轻声问道。

    “圣女，距离我们最近的城市是柯西城，隶属天斗帝国，距离我们大概有二十里的样子。”

    鬼魅回答道。

    “那好，我们就去柯西城逛逛吧。旅途乏闷，去城里逛逛也不错，顺便检查一下柯西城的武魂主殿的改革成效。”

    车厢内的云曦嘴角微微一扬。

    为了合理地解释召唤随从的来历，她需要安排一下巧遇。

    不然，云曦总不可能对比比东说。

    “老师，你看我又给你召唤来几个徒弟。”

    系统空间内的随从，可以由云曦自由传送到外界，不过最远距离只有五百米。

    所以她打算趁前往柯西城的机会，在临近时将系统空间内的萨勒芬妮与迦娜一同传送到城内。

    然后经过一次偶遇，这两名天才少女被她们所发现，圣女慧眼识英才，成功邀请对方加入武魂殿，为武魂殿的发展又带来了新的血液。

    “好。”

    鬼魅点了点头，开始调整马车方向。

    圣女她们毕竟都还是小女孩，整天待在马车上难免会感到无聊，去沿途的城市里放松一下，也实属正常。

