    ”哗哗“

    天上下着暴雨，天空阴沉沉的。

    沉闷的雨幕中，江州城外数十里外一条官道上，水土泥泞。车马难行。

    一条长长的人流在官道上黑影绰绰。

    沉闷的雨幕，沉闷的人流，只有雨水哗哗声，夹杂驴马陷入泥泞的叫唤。

    这些百姓衣衫褴褛，神色疲惫，大部分人连挡雨的蓑衣帽子都没有，雨水落下，顺着这一张张受尽人间疾苦的麻木脸庞流下。

    而这一幕，并不只在此处发生！

    江州地界，汉水肆虐，民不聊生。

    河中水妖，兴风作浪，日益猖獗。

    沿岸上百村镇，洪水滔天，房屋被毁者难数，死伤者难计，另有数十万百姓流离失所。

    难民散乱在江州平原各地，有的衣衫褴褛，神色仓皇，有的面露悲戚，颓地而坐，有的携家带口逃离远方，转头望着家乡化作汪洋，望洋兴叹......

    这日午时，天上阴沉沉的，大雨滂沱，江州地界突然天摇地晃。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    巨大的震动声从遥远处传来，每一下都令整个江州抖上三抖。

    声音越来越近，直到这个震动声，如踏在他的心脏上，让无数人心脏砰砰狂乱。

    大地摇晃的越加剧烈，流落在外的百姓身子没稳住，趴的一屁股坐地上，还在城里的则赶紧扶紧门窗或桌椅，将将稳住东倒西歪的身子。

    江州各地，不管是流浪野外的难民，还是城内探出头的百姓，都抬头望天，接着，眼神如呆滞，嘴巴张的老大。

    只见西边天际处，一个如巍峨山岳的巨人，宛若天地魔神，大踏步朝着这边踏来。

    他们也只能将将看到巨人的大半个身躯，更往上，则隐没在云层中。

    而地面每一次抖动，都是这尊巨人脚步踩下的动静。

    这一刻，江州地界，无数百姓看呆了！

    那个擎天立地的巨影，气息铺天盖地，如天神降世，给与他们心神上无比的冲击。

    在窒息般的万民注视下，那”天神“大步踏向洪水泛滥的汉水。

    ”轰“

    一脚下去，汉水陡然沸腾。

    河水如被煮开，从里往外，一圈圈冲天水浪如涟漪炸开。

    附近数里，河中兴风作浪的水妖惨叫都没发出，倾数轰然炸开，碎成血沫。

    接着，巨人隐没于乌云云层之上的眉间竖眼睁开，法眼射出烁烁神光，透过漆黑云层煌煌照耀汉水四方。

    半晌，巨人法眼盯着百里外汉水中一座巨大的幽潭，随后发出一声冷哼！

    接着，他在汉水中大踏步，每一步，河中成精怪者皆被某种神秘伟力”砰”“砰”轰然炸成血沫，全尸都没留下。

    十几个大踏步，就跨越上百里，直到一座方圆数十里大小的幽潭附近！

    也同样在此时，这方幽潭炸起冲天水浪，一条百丈大小的赤色龙形妖物从水中炸出。

    细眼一瞧，此妖物额生双角，嘴长獠牙，头似龙形，前两足似龙爪，后两足似虎，背上一双血红肉翅，身披赤色鳞甲，大概一百二十丈。

    在高天乌云中张牙舞爪，面目狰狞，身影若隐若现，散发着冲天血气。

    此妖赫然是记载在经书，不常见的凶兽孽龙！

    李玄所化巨人，看着此妖狂涨不定的骇人血气，如山头大小的双眼闪烁着汹涌煞气。

    他眉间法眼往底下幽潭中心射出一道烁烁神光，顿时数百丈下的水底如发生火山喷发。

    波动从幽深处迅速传至水面，猛然炸起冲天巨浪。

    而随着浪花，触目惊心的血水从幽深处汹涌而出，一具具白骨也随之冲刷而出。

    血水成河，白骨成丘！

    刺鼻的血腥冲天而起！

    不知道汉水河边多少百姓成了这孽龙的血食！

    而其身上狂涨不定的血气预示着这孽龙靠着吸食无数血肉才刚刚突破第七境！

    ”畜生，今日扒皮抽筋之刑你受定了！“

    李玄声如炸雷，直接把这方天地乌云搅碎，金阳照射下来，重见天日。

    “混账，又是你们这些第七道果的人族，本尊被困汉水数百年就是拜你们所赐，不要以为你变这么大我就怕你，今日本尊刚修成大龙身，便让你这两脚羊尝尝厉害！”

    乌云中那孽龙张牙舞爪，狰狞的龙头探出黑云，狰狞的赤色眸子如大红灯笼盯着李玄，暴躁怒吼道。

    说着，乌云中瞬间电闪雷鸣，无数雷电闪烁中，孽龙的赤色妖身猛然涨大，变成山岭一般横亘在这天地之中，凶威赫赫。

    其身上气息也狂涨大半之多。

    这孽龙修成的神通，竟也有法天象地般几分玄妙。

    一时间，一人，一龙如横亘在天地中神魔，一方青天白日，一方电闪雷鸣！

    “蠢货，找死！”

    李玄双眼煞气如凝成实质，一声大喝，便踩着大河，惊起大浪，朝着孽龙汹涌而去。

    ”轰“

    ”轰“

    ”轰“

    大地震颤，河水也如炸开了锅。

    而那孽龙也是发出一声怒吼，似金铁龙吟声，铺天盖地的肉翅一展，卷起腥风血雨，冲破黑云，冲着李玄巨身悍然抓去。

    电光火石，天地汹涌间，两个山岳般庞然大物轰然撞到了一起！

    顿时狂暴的气浪把这座方圆数十里的幽潭给掀翻。

    水直接蒸发了一小半。

    接着，这方天地开始发生了翻天覆地的震动和轰炸。

    只见，天地间，一人一龙竟直接开始了肉搏!

    山头般大的肉拳与龙爪在撞击，发出震耳欲聋的金铁轰击声。

    就宛若两座巨山在相互碰撞。

    打的湖水直接蒸干，鱼虾飞空，两岸山崩地裂，蔓延数十里，并越来越远。

    龙吟声和怒吼声撞击着这片天地，让整个江州百姓都听的一清二楚。

    而离的近的，附近数百里地的百姓，看着天边那惊天动地的身影撞击，或是心神震撼，或是面色惶恐。

    而战场上，随着湖水干涸，两岸平原以此为中心碎成一条条裂缝，战斗也进行到白热化。

    孽龙巨大的龙躯看似找到机会如绳索般盘旋缠绕住李玄的身子，而李玄的两只巨手抵着孽龙狠狠抓下的两只锋利龙爪。

    ”哈哈，被本座大龙身缠住，就别想逃！“

    孽龙狰狞的龙首盘旋其上，无知地对着李玄猖狂大笑。

    话落，孽龙如山岭般的龙躯鳞片张开，肌肉骤然缩紧，挤压缠绕李玄巨身，一股庞然大力作用其上。

    而李玄面对这副困境，却是面有嘲讽。

    只见他眼中突然迸发出烁烁寒光，麻绳粗细的黑发狂舞而起，脚下猛然一跺。一声大喝：

    ”三头六臂！“

    瞬间其肉身金光大放，三头六臂神通再次显现！

    （ps：今儿早上爬不起来，所以只能下班码了，让大家久等，抱歉！）

