    伴随着叶尘火焰持续的升腾，

    光之花所凝聚的液体也变得越发透亮，

    光之花，

    六品高级灵草。

    只因为自身的药力价值，才被定义为六品。

    但论其稀有程度。

    当真是可遇不可求。

    如果不是因为系统的原因叶尘还真的难以寻找到契合光元素的花朵。

    温度还在持续升高，叶尘的精神力死死锁定着眼前的火焰丹炉。

    “差不多了！起锅！”

    “喝…”

    眼看时机成熟，叶尘也是一声闷喝。

    就见凝聚成一团的金光色液体开始缓缓的闪动。

    在这天地之间晓得格外的绚丽。

    “嘁嘁嘁！”

    此刻，一脸贪吃模样的小黑再一次苏醒了过来。

    “你这家伙，鼻子比狗的还灵，这个不能给你…”

    轻轻安抚下小黑以后。

    叶尘将这团提炼的光之花液体一口吞服进了腹中。

    随着液体入喉，

    一股极其畅快的感觉缓缓自食道滑入心间。

    伴随着自身升腾的灵力，

    白色的无相天罡力此刻也在叶尘未曾调动的状态之下。

    自动的开始流转了起来。

    “光元素…是一种极其玄妙的力量。”

    “你不能说出他自身到底有何作用，但是却能够亲呵所有力量。”

    属性本是相生克制，

    可这个元素就好像跳出三界之外一般，

    不受任何元素的限制。

    乳白色的无相天罡力开始在光元素的力量下缓缓的蠕动。仿佛在进行舞蹈一般。

    叶尘自身也仿佛沐浴在阳光里一般。

    畅快淋漓的感觉，一时间都忘记自己是在进行修炼。

    渐渐的眼前仿佛出现一缕暖阳，

    暖阳缓缓划下，照在了叶尘的身体上。

    “舒服…”

    从未想过升级元素力量，还会有如此快乐的一面。

    这种畅快感，着实让叶尘感觉到了光元素的玄妙。

    随着头顶的光晕缓缓消失以后。

    叶尘就此低头，

    看了看自己的属性一栏。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第三阶段741点（肉体初级）

    灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：20001（火元素6121，土元素4211，水元素401，风元素4211，光元素2001，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 四阶土属性妖核

    二阶光属性妖核

    进化值：89998点

    只见此刻识海之中。

    一刻飘零的白色妖核缓缓地旋转着，

    “没想到在刚才短短的时间之内，光元素妖核竟然完成了二阶的突破…”

    叶尘不由心中感叹，

    此刻…久违的系统声音回荡在叶尘的脑海中。

    “恭喜宿主，成功完成光元素妖核的修炼…”

    “完成系统的任务…”

    “奖励即将下发于宿主。”

    “奖励一获得光元素技能一本”

    “奖励二获得净化值3000点。”

    “奖励三流体幻光液一杯。”

    久违的系统奖励，

    获得奖励的叶尘往往是最为开心的。

    长叹一口气的同时，叶尘迫不及待的打开那本奖励的光元素技能。

    元素技能中，光元素可以说是非常少见，就是不知道这种白嫖的技能。

    有没有其独特的东西。

    “神光庇护。”

    “什么嘛…原来只是防御技能。”

    在看到技能介绍之后，叶尘不由长叹一口气。

    对于他这种只想着冲杀的妖兽来说。

    能够获得破坏力极强的技能才是最好的。

    再者说了，自己的肉体强度已经达到了大幅度的增强。

    此刻给予自己一门防御类型的技能，叶尘自我感觉有点画蛇添足了。

    可是当他注意到下方的技能介绍时，

    下把差一点都惊掉在了地上。

    “神光庇护，光元素防御类型技能…”

    “以光元素作为结子，化作金光圣盾，将使用者保护在其中。”

    “防御范围…无视一切元素技能…”

    “无视一切元素技能。”

    叶尘确定的再次观察。

    “乖乖，真的是这样的话，是不是有点太逆天了！”

    此时此刻叶尘都不敢相信自己的眼睛。

    这个是何等逆天的技能？

    看来自己猜测的没有错，光元素的能力范畴是凌驾于各个元素的实力之上。

    不然的话他也不会处在各种元素的克制范围之外。

    眼下，有了此技能，不就是说自己可以在这荒洲大陆横着走了吗？

    其他地区的种族叶尘没有过多了解。但是元素力量是每个妖兽，都精修的技能。

    真要像技能介绍的这样的话。

    那这一次大比叶尘就能够省去很多麻烦。

    随着他翅膀缓缓挥动，

    一股灿白的元素力量开始浮现于叶尘全身。

    这刚刚吞噬的光元素之力，

    仿佛有着依附其他元素之力的力量，

    “不知道将他融入于其他元素之力会是怎样。”

    心中开始对这个力量满怀了期待。

    而这大比赛事也在时间的推演下，逐渐变得白热化。

    第1轮的选拔已经结束。

    因为叶尘淘汰掉了雪雷龙家族。

    也是使得裂空妖龙家族成功获得经济资格。

    血雷龙家族因为招揽魔兽为其参赛，受到舆论压力之后，

    也没有什么脸面再进行大比。

    今日随着众多妖兽到场以后，也将进行第二轮的选拔。

    赛事组委将裂空妖龙家族放置在最先出战的位置。

    也就是说今天一大早叶尘与龙小道就要活动筋骨了。

    “嘿，叶尘…怎么样，听说你最近跟我妹妹相处的不错啊！”

    一照面，龙小道就打趣儿的说道。

    看着一脸嬉笑的龙小道，叶尘没好气的白了一眼，

    随后，伴随着阵阵作响的提示音，

    双方家族的妖兽皆是缓步来到了现场之上。

