    小雯有些懊恼，但是没有办法，这个时候顾乔乔和秦以泽肯定在路上呢，就是打电话也是没人接的。

    而又得知，褚成峰今天或者明天就会到了。

    况且她现在就是回去，也未必能追得上顾乔乔了，总是差了一上午的时间。

    而且顾乔乔不希望她掺合进聂鸾那件事，毕竟聂鸾研究的内容就是和她有关系的。

    而且金陵城还有顾茜茜秦小雨和顾子书，她还要代替顾乔乔照顾他们几个。

    想到这里，小雯的情绪也好了一些，她听父亲说，在如今的玄门，顾乔乔算得上是一个顶尖的存在。

    父亲的话，从来不是夸奖，说的都是事实。

    况且乔乔的身边还有一个秦以泽呢。

    想通了这些，小雯就不再去钻牛角尖了，而是去了隔壁院子。

    等褚成峰来了，她还要陪这几个小丫头在金陵城玩几天，然后和褚成峰一起回去。

    回去还要带上顾志兴。

    说起来她的事情也不少啊。

    ……

    有心爱的人陪在身边，即便是千里之遥，也觉得不过是几米的距离。

    秦以泽觉得回去的路这么短呢，好像一眨眼之间就到了帝都。

    他将顾乔乔送回了顾园，不放心的嘱咐了顾乔乔半天，这才开着车朝着军区驶去。

    而顾乔乔拿着东西进了顾园。

    看到顾乔乔一个人回来，玉娘和连玉红都很诧异。

    而这个时候，已经是下午了，顾清风正和张老和聂掌门在书房说这事儿。

    玉娘还以为乔乔是被老当家给叫回来的呢。

    很是唠叨了一阵。

    帝都御宝轩发生的事情她并不知晓。

    连玉红却担心的问道，“乔乔，你一个人回来了，茜茜和小雨他们呢？”

    “我回来有点事，小雯在金陵城呢，褚成峰今天也也差不多到了，他们过几天会一起回来。”

    “哦……”

    连玉红就没有再追问，女儿做的事情她很多都不知道，她知道自己什么忙都帮不上，唯一能做的就是不给女儿添乱。

    “你和阿泽赶了差不多一天的路了，先回去洗洗吧，对了，中午都没吃饭吧？”

    “路上吃了一点。”

    “那你快先回去放东西，妈这就去给你擀面条吃。”

    “好的。”

    顾乔乔看连玉红没有追问，也松了一口气，连忙提着东西，拉着太奶奶撒娇的说了一会话，然后就朝着自己的院子走去。

    御宝轩的事情暂时放在第二位，她现在要做的就是要确定好东方煜到底如何了，所以她晚上要出去一趟。

    虽然说秦以泽叮嘱她不让她单独行动，但是她出去只是看一下情况。

    想到这里，低头对着跟在身边的小白说，“你现在就去一号档案室看一看你的主人还在不在。”

    小白也正有此意，听到顾乔乔的话点点头，身子一扭，如一道白色的烟雾，几乎眨眼之间，就消失在顾园的高墙之外。

    顾乔乔洗漱完毕之后小白也从外面气喘吁吁的赶回来。

    “我家主人还在床上被扣着呢，一动都不能动，我也进不去，但是我感觉他好像可以感觉到我的存在。”

    既然还活着，没人发现那就好，顾乔乔稍微放了心，低声说道，“晚上我们一起出去。”

    说完之后顾乔乔就去了客厅，将电话打去了金陵城。

    她也看一下那边有没有什么事情。

    顾家的院子也同样安装了电话，接电话的正好是小雯，听到顾乔乔的声音，小雯很是怨责道，“你一个人回去怎么都不告诉我一声？”

    顾乔乔笑呵呵笑道，“我这不是着急吗？而且阿泽正好要回来，所以就和他一起走了。”

    “褚成峰已经到了，我让他住在那空着的房间里，其他的没事……”

    没想到这家伙去的倒是很快，顾乔乔轻声道，“小雯姐，这几天辛苦你了。”

    “说什么呢？难道我们不是一家人吗？”小雯没好气的说道。

    顾乔乔嘿嘿一笑，“小雯姐，我们当然是一家人了，我不过是客套客套，你还当真了。”

    “你这个臭丫头，这张嘴从来都不吃亏。”

    小雯笑骂道。

    顾乔乔眼里闪过一抹狡黠，打趣道，“小雯姐，你说褚成峰要是看到了司马大长老会什么样啊？”

    她想，褚成峰那小子肯定会讨好大长老的，那场景保证有趣。

    “我可不能让我爸爸看到他。”小雯收起了笑意正色道。

    “为什么呀？”顾乔乔不解的问道。

    “我爸他绝对不会同意非我凰族的人追求我的，所以我不能让他知道褚成峰的心思，这样也是为了褚成峰好。”小雯的语气很是认真。

    顾乔乔这才想起来，小雯的凰族的确有这个传统，尤其小雯这样正统的凰族传人，为了保持血脉的纯正和未来，想来司马长老肯定是不允许她和普通人结婚的。

    顾乔乔觉得有点可惜，不过这是凰族千百年来传下来的传统，就算是有顾家先祖这块金字招牌也无能为力，只能让褚成峰自求多福了。

    而这个时候小雯又想起一事儿，开口说道，“乔乔，方大哥的父亲同意方大哥和我爸爸一起走了。”

    “啊，这老头这么快就同意了。”

    顾乔乔倒是没有想到这件事情竟然这么顺利，不过同时心里却也觉得其实不应该意外。

    因为顾乔乔想起了在西南地区开騲徵堂药堂的方老头。

    那老头连桃花山谷的老桃树都知道，没准这个世界上很多东西他其实都是清楚的。

    所以自然知道司马长老就是世外高人，那么，对他的儿子来讲这就是一个千载难逢的好机会，他当然不会放过了。

    那老头是一个当之无愧的人精。

    两个人又说了一会话之后，就挂了电话。

    顾乔乔去了厨房。

    青椒肉丝打卤面的香味扑鼻而来。

    还是妈妈做饭的味道最好。

    顾乔乔一气吃了两碗，吃得连玉红一个劲的看着顾乔乔的肚子，那眼里的情绪很是复杂。

    而且好像还有些话不知道能不能问。

    很是犹疑的样子。

    顾乔乔擦了擦嘴，看着自己的老妈，笑着问道，“干嘛这么看我？”

    “你现在饭量很大啊。”连玉红试探性的说道。