    此刻，林雨薇的心里非常的感动，而且，她感觉到了一种前所未有的安全感。

    而这种安全感是叶冷峰刚才说出的那番话带给她的。

    每个女子都有一个英雄梦，她也不例外。

    以前在上大学的时候，她就想过她的丈夫一定要是一个英雄。

    他一定要在危险的时候保护她，他一定要给她足够的安全感。

    然而，这一切叶冷峰都做到了。

    以前，她一直认为叶冷峰是一个只会游手好闲，是一个上班只会偷懒的人。

    而她向来最看不上的就是这样的人。

    所以，在她和叶冷峰已经结婚一年的时间内，她一直将叶冷峰当成了一个透明的人。

    她根本不会主动去理会叶冷峰。

    若不是她爷爷一直盯着她和叶冷峰两人的生活状态，她甚至还会搬出房子。

    但是从叶冷峰在酒会上救了她开始，她对叶冷峰的看法就有了一些变化。

    她发现叶冷峰并不是她想的那样，叶冷峰也是一个有担当的人。

    只是，她先入为主的对叶冷峰有了一个不好的印象。

    之后她就不再愿意去了解叶冷峰了，所以，她一直误解了叶冷峰。

    叶冷峰是一个顶天立地的男人。

    她在商场上待了好几年，所以，她也见过形形色色的人。

    她的心里也看清楚了人性。

    人都是自私的，在危险的面前很少有人会冲出来相救。就算是夫妻两人也不例外。

    否则的话，又怎么会有“夫妻本是同林鸟大难临头各自飞”这句话。

    毕竟在死亡来临的时候，大多数的人都以自己的性命为重。

    没人会愿意将自己置于危险中来救别人。

    然而，叶冷峰今天知道宫本泽要杀他，也知道宫本泽在这里设下了陷阱，但是他还是出现在了这里。

    而且，他都快在宫本泽的手下丧命了，他的心里依旧没有出现退缩的想法。

    所以，叶冷峰的行为也确实是触动了林雨薇。

    林雨薇拉起叶冷峰未受伤的那只手，说道：

    “走，我们快去医院的处理伤口！”

    叶冷峰说道：“不用了，这些伤都是皮外伤，到时候我自己处理一下就行了。”

    这些伤口在他看来还真的不算什么，以前他还没退下来的时候，受的伤比这严重的经常遇见。

    所以，这些伤口在他看来就是一些小伤罢了。

    “不行，你的伤太严重了，必须去医院处理一下才行。”

    说着，林雨薇便向叶冷峰开来的那辆车走了去。

    叶冷峰有些无奈，他见阻止不了林雨薇，便跟着林雨薇一起去了。

    随即，他们一行人就坐上了车，由林雨薇开着车离开了死亡谷。

    皇甫华坐在汽车的副驾驶，而叶冷峰则是与莫妮卡和肖莉坐在后面。

    林雨薇从后视镜看见坐在后座上的叶冷峰身上的伤口太严重了，便对莫妮卡说道：

    “莫妮卡，你帮叶冷峰暂时包扎一下，止一下血。”

    林雨薇之所以叫莫妮卡帮叶冷峰包扎，完全是因为她想着莫妮卡也是一个习武之人。

    习武之人经常受伤，所以也经常受伤，他们都会自己包扎伤口。

    因此，让莫妮卡包扎伤口是最适合的。

    莫妮卡点头立马应了下来。

    莫妮卡见车上找不到包扎用的布条，便将身上的衣服给撕成了布条，帮叶冷峰暂时包扎了一下。

    莫妮卡的动作非常的利落，很快就将叶冷峰身上的伤口全部包扎好了。

    林雨薇一边开着车，一边注意着后座的情况。

    她见莫妮卡帮叶冷峰包扎好了伤口，这才松了一口气。

    等到林雨薇将叶冷峰送到了医院，医生帮叶冷峰包扎好了伤口，林雨薇又让叶冷峰去做了一个全身检查。

    叶冷峰倒是觉得全身检查什么的根本就不需要，他自己的身体，他自己很清楚。

    他知道自己的身体没有任何的事情，但是为了不想让林雨薇担心，他还是听林雨薇的话，去做了一个全身检查。

    等到结果出来，林雨薇知道叶冷峰的身体没有事情，她这才完全的放心了下来。

    叶冷峰想着之前在死亡谷的时候，莫妮卡的手也受了伤。

    他便让莫妮卡也去包扎了一下手中的伤口。

    等到这么一折腾，也到了深夜。

    她们一行人这才离开了医院，回到了她们住的酒店。

    待肖莉回到了房间，莫妮卡看向了面前的叶冷峰，自责的说道：

    “叶大哥对不起，我有负你所望，我没能保护好雨薇姐，让雨薇姐陷入了危险的境地。”

    叶冷峰说道：“这件事情不怪你，宫本泽的实力太强了，就算你搭上你的性命你也不是他的对手。”

    “而且，你若是一直反抗的话，不仅仅你自己的性命保不住，还会激怒宫本泽，到了那个时候后果不堪设想。”

    “所以，你的决定很正确，也正是你的决定所以你们三人才不曾受到伤害，你也无需自责。”

    林雨薇闻言，也说道：“莫妮卡，这件事情不是你的错，是那个人太强了。”

    “你选择认输是正确的，否则的话，依照宫本泽的实力，你真的会死在宫本泽的手中的，这个结果也是我并不想看见的。”

    “而且，你在我们的身边，我的心里也不是那么害怕了，说起来我还要谢谢你。”

    这时，叶冷峰说道：“说起来，这件事情还要怪我，宫本泽是我的仇敌。”

    “若不是我和宫本泽有仇的话，他也不会找上你们，你们也不会陷入这么危险的境地。”

    林雨薇摇了摇头，说道：“这件事情谁也不怪，这怎么能怪你？若不是你为了帮我们拿回那批器械，你又怎么可能泄露自己的行踪，宫本泽又怎么可能找上你？”

    “所以，这件事情谁也不用自责，莫妮卡不用自责，冷峰也一样。”

    “大家都安然无恙不是最好的吗？只要大家都能好好的活着，这就是最好的事情。这件事情既然过去了，大家就都别再将责任往身上揽了。”

    叶冷峰点了点头，说道：“老婆说的对，大家都活着才是最好的。”

