    酒菜茶水应有尽有，四人坐到一起敞怀聊天。

    李常春自然不是闲的，心里有他自己的想法。

    冥王大陆战斗力颇高，认为有合作的价值。

    所以才把白杰搬了出来充场面。

    酒过三巡，李常春就把自己心里的想法讲了出来。

    “冥王大人，本帅有个想法，想请你们与我春满楼弟子们合作，一起征战天下，你可愿意？”

    “大帅指的是……”

    “征服别的大陆去，我要灵石精魄，大陆其他资源归你们。”

    阴血涛心里震惊不已，感叹好大的雄心伟略。

    如此大事自己可不敢枉做决定。

    转眼把目光投向白杰，做询问状。

    白杰支着下巴拧着眉头陷入沉思。

    心道自己这大哥可是真能嚯嚯。

    走到哪哪里就翻天覆地。

    但这样的想法何尝不是魂族梦寐以求。

    可压力太大，属于根本实现不了的想法。

    你想打别的大陆，去别的大陆掠夺资源，那仙界知道后肯定会出手阻挠。

    白杰摇头晃脑的皱眉：“大哥，怕是有难度呀，如此做法别的仙帝定然会插手阻挠。”

    “怕个锤子。”李常春嗤鼻：“这也怕，那也担忧，难道就安然自若去么；想要出人头地就是一个字：干！”

    白杰踌躇后艰难的点头。

    “一切都听大哥的，大哥说怎么办就怎么办，小弟倾力支持便是。”

    “好。”李常春欣喜的拍手叫好：“那就这么定了，明天冥族与我春满楼弟子一起出发征战天下，地归冥族，我只要灵石。”

    既然白杰都说话了，阴血涛自然奉命行事。

    冥族不太需要灵石，他们需要的是地精之气。

    双方合作各得所需，互不冲突。

    一切谈妥后双方达成共识，冥族的来访可谓又给李常春带动了偌大战斗力。

    阴血涛心里激动不已，连夜回去调动族群部队。

    ……

    黎明，像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。

    春满楼五十万弟子，以及冥族一百万精英部下整齐划一的一队队排列在大广场上。

    李常春以领帅姿态站在最前，慷慨激昂的一番演讲过后挥手召唤出来一条百丈飞船。

    “出发！随本帅征战天下！”

    “嗷~！！”

    一声令下，春满楼弟子、冥族精英部队陆续登船。

    空间飞船面积广大容纳百万人不在话下。

    待所有人都成功登船，李常春挥手又打开了传送阵。

    灵念一动飞船极速缩小，变作掌心大小落入手心。

    空间飞船的好处远比储物戒指适合运输，因为里面有正常的空气可容人来吸收，而不用担心里面的人被憋死。

    李常春心念一动，握着飞船踏入传送阵法。

    同时心念目的地——深兰大陆。

    眼前情景一变，眨眼间穿梭空间来到深兰大陆境界。

    这里地势平坦而辽阔，在远方有微微起伏，整个大地都被绿油油的草覆盖着，像铺了一层厚厚的地毯，在蓝天的映衬下，显得格外清新。

    漫山遍野都是不知名的野花，异彩纷呈，美不胜收。

    深兰大陆清新怡人，却是一片适合人类生存的绝佳环境。

    灵灵闭目深吸了一口气，沁人心扉的感觉使得浑身舒爽。

    “师父，这里的灵气好充沛哦～”

    李常春凝重点头。

    是啊，这里的灵气浓郁度感觉都跟仙界有那么一拼。

    想来如此灵韵的大陆灵石精魄自然不会少。

    嘴角微微上扬，两只眼睛不自觉的闪闪放光，像是丛林掠夺者一般露出贪婪。

    “赢帝，不好意思了，本帅在下届就先替你把租金收了。”

    转身把阴血涛勾手叫了上前。

    “你、去下面打听打听这是什么地方，他们的帝都在哪里，本帅要详细的信息。”

    阴血涛脸色绷了下，但还是恭敬的听令下去执行。

    心说本王好歹是个冥族之王，这给使唤的……

    哎罢了罢了，李大帅才是惹不起的大仙啊。

    旋身化作一团血雾，以极快的速度掠了出去，去四周寻找可打听的本地人。

    都是初来乍到，阴血涛盲目的一路向正东方向疾驰。

    终于在两刻钟后见到一座人类居住的城镇。

    顿时喜上眉梢，身形一转直接飞了下去。

    来到这陌生的城镇，放眼望去，复建的古建筑伫立着，城墙逶迤，景色宜人。

    这时身旁一名潇洒公子吹着嘹亮的口哨、迈着六亲不认的步伐从阴血涛身旁悠悠走过。

    既来之，则遇而安。

    阴血涛随手摁住了这名路过的潇洒公子哥。

    面无表情，声音冰冷的问道：“这是哪里？”

    潇洒公子哥面露不悦、眉头皱起。

    “神经病啊你，滚开！”

    甩手就要打开阴血涛的臭手。

    阴血涛眼疾手快，幻影般的出手反扣住这潇洒公子手腕。

    只听“咔嚓”一声脆响，铁钳般的铁手一下就把这潇洒公子手腕掰断。

    潇洒公子张口发出杀猪凄厉的惨叫，被阴血涛拧着手臂摁倒在地。

    “哎哎哎，疼，快松手，家父傲三河知不知道，你这莽夫不想活了吗？”

    “回答问题！”

    阴血涛手腕微微用力，拧的潇洒公子再也保持不住从容，变得狼狈许多。

    “我艹你奶，竟敢打本公子，家父傲三河……”

    “回答问题！”

    “家父傲三河……”

    阴血涛脸色阴冷，嘎嘣一声脆响，潇洒公子哥整条手臂被掰断。

    潇洒公子哥名叫傲在熙，他现在心里那个泪啊，止不住的往外流。

    早听闻算命先生说最近有血光之灾还不相信，仗着老爹是城主寻思谁敢动他。

    这下应验了，没招谁没惹谁的，就在大街上散个步却被一个神经病平白无故的干了一顿。

    试问谁不知道这是安旭城，这不明显找茬来的么。

    傲在熙只觉得眼前一道森然的红芒闪现，一把骇人的血红匕首出现在了他的眼前。

    阴血涛冷冰冰的说道：“我再问一遍这是哪里，你若还不说的话就永远闭口好了。”

    “呜呜，大侠饶命，家父真的是傲三河，给个面子呗。”

    噌！

    只见阴血涛手腕一扬，吓得傲在熙如坠冰窖。

    心说算了，老爹靠不住。

    “大侠饶命，我说，这里是安旭城。”

    “嗯。”阴血涛放松了一些凌厉气息缓缓点头，再问道：“现在所处什么位置？”

    “成华大道。”

    “城主府怎么走？”

    “城主府？”傲在熙表情一怔潜意识的问道：“大侠要去我家干嘛？”

    “哦？”阴血涛饶有兴趣的冷笑出声，一把提起傲在熙的后衣领：“现在本王对你很感兴趣，随我走一趟吧。”

    真没想到顺手抓了一个家伙居然就是个城主儿子。

    那可就省心多了，想来这家伙知道的信息应该不少。

    直接带回去给大帅审问更加直接。

    阴血涛忽的炸做一团血雾卷着傲在熙飞向高空，速度之快堪比疾风，眨眼间离开了城镇。

