    第139章 饕餮！

    雷洛的出场好像自带BGM一样。

    在场的所有人都停下了动作与脚步。

    现场一片安静，甚至响起了口水吞咽的声音。

    “他就是今年的新人王雷洛吗？

    好强的气场，我甚至不敢和他对视。”

    此时，围堵新生的那群老生带头的学员眼神阴翳的走了出来。

    “你就是雷洛？

    你很强，但是新生贡纳费是咱们内院的规矩。

    想要打破这条规矩，你现在可还没有这个本事。”

    闻言雷洛掏了掏耳朵，有些不耐烦的说道：

    “规矩？实力强, 那就是规矩。

    显然，现在的你们还算不上是规矩。”

    那名老生头头似乎被气笑了。

    他摇头晃脑的说道：“你们几个来的正好，听说你们甚至被奖励了青火晶卡。

    那么现在你们的新生贡纳费也一起交出来吧！

    记住，是你们现在所拥有火能的一半，可别想着和咱们耍花招。

    不然你们日后在内院的生活可不太好过了。”

    这名老生的话音还未落下，人群中突然响起了一阵惊呼。

    他还没来得及回头查看，只觉得胸前一痛，整个人都失重的向后飞去。

    砰的一声巨响, 他的身子狠狠撞在了塔尖之上。

    随后又如同一条死狗一般，缓缓向下滑落，身体跌落在了地面。

    此时他的身体不断抽搐着，似乎在承受着莫大的痛苦。

    “现在我就是规矩，还有人想找我收取那什么贡纳费吗？”

    说着，他还向前踏出了一步。

    那些老生见状纷纷向后退让，根本不敢与雷洛对视。

    在这内院可没有外院那么多的规矩。

    只要你不闹出人命，那么合理的斗争是被允许的。

    所以雷洛也丝毫不怕惹上麻烦。

    在这学员之中，也没有人配给他制造麻烦。

    就在老生们扶起被雷洛重伤的那名老生想要离开时。

    雷洛摄人心魄的声音却再次响起。

    “走？我允许你们走了吗？”

    此刻，那些老生脚步一顿，脸色难看的说道：“人你也伤了你还想怎么样？”

    “呵呵，还想怎么样？这句话问得好。

    我身后这些兄弟的火能是你们抢走的吧？怎么抢了别人东西？就想这么离开了？”

    “把他们的火能还回来，然后每个人交出一半的火能。

    不然他就是你们的下场。”

    说完，那些老生已经炸开了锅。

    一向以来都是他们向新生强行收取贡纳费，什么时候轮到他们被新生收了？

    “雷洛是吧？我希望你能考虑清楚你刚才所说的话。

    我们来自不同的势力，我们这些人可以说是涵盖了整个迦南学院的各大学员组织。

    你这样做无疑是在自掘坟墓，将整个学院中的学员全部得罪了个遍。

    我奉劝你, 最好还是三思……”

    这名老生的威胁话语还没说完，他的身子如法炮制的倒飞了出去。

    只是这一次, 雷洛的下手更狠！

    他第一次出手其实只是为了给那名老生一个教训。

    虽然他的模样看着凄惨，但是其实只需要修养几天，就不会有大碍。

    但是这名在他耳边聒噪的老生却不一样了。

    雷洛直接打断了他一排肋骨，这样的伤势即便有着丹药的帮助，估计也得躺个十天半个月。

    而这对于内院的学员来说，无疑是致命的。

    这样的伤势会极大影响他们的修行速度。

    也就是说，在未来的接近大半个月中，他的修炼进度将会远远被其他学员甩下。

    在内院这种竞争如此激烈的地方，无疑是一件十分凄惨的事。

    “怎么样？是你们自己交出来，还是我一个一个去找你们要？”

    此刻，这些老生虽然极不情愿，但是有着出头鸟的下场在先，他们也不敢多说。

    这两人都是他们中的实力最强者，都到了九星大斗师的境界。

    但就是这样，他们连一招都没人扛下来，甚至连躲避都做不到。

    所以剩下的那些老生也失去了反抗的勇气。

    只能乖乖的将自己的火晶卡交出来，任由雷洛支配。

    看着这些火晶卡雷洛不禁撇了撇嘴。

    清一色的黑晶卡，上面火能就没有超过30点的。

    除了带头的那两人卡中还有个四五十点外，其他人无不是一个个穷鬼。

    看起来这群人在内院中也不过是垫底的。

    说来也是, 如果这群人是强者, 那这种打杂的事也轮不到他们来做。

    将这些老生的火能划走，雷洛也任由他们离去。

    虽然这些老生看自己的眼神，恨不得把自己活剐了，但他却丝毫的不在意。

    他不认为这些老生中除了紫妍那个妖孽，还有人威胁到自己的。

    即便是紫妍，也仅仅只是能给自己一丝丝压力，毕竟她的战力再高，也不过是能媲美低阶斗皇。

    对于斗宗级别的强者都丝毫不虚的雷洛而言，这些内院学员之间的斗争无疑就像是在过家家。

    如果他想他完全可以在半天之内横扫所有内院势力，只是他没兴趣去这么做罢了。

    当然，在今天的事情之后，一定会有很多势力来找茬。

    而雷洛也不介意一个个将他们的脸按在地上摩擦。

    毕竟打脸也是一件很爽快的事，不是吗？

    当老生们离开，被堵在塔门口的那些新生也爆发出了一阵阵欢呼。

    他们一拥而出，簇拥着雷洛几人，显然已经将雷洛当成了自己的偶像。

    “雷洛学长这些老生实在欺人太甚，我觉得咱们这些新生也应该组建一个自己的势力。

    大家以后互帮互助肯定要比咱们单打独斗要好。”

    有人提出，自然有人呼应。

    这才进入内院没几天，众人便已经感受到了内院的残酷。

    所以他们也渴望他们新生中的最强者雷洛能站出来。

    而雷洛当然不会让他们失望。

    毕竟这已经是他事先规划好了的想法。

    于是他清了清嗓子，看着这些新生说道：

    “既然大家都有这个意愿，那我雷洛也就不再推辞了。

    那么今天属于咱们新生的势力，也该成立了。”

    “好耶有雷洛学长你们在，我看他们老生还敢不敢欺负咱们。

    只是咱们势力的名字该叫什么呢？”

    此时，雷洛也在考虑与这个问题，毕竟这个势力的名称一定要符合某种特性。

    想了许久，他才缓缓开口道：“就叫饕餮吧！”

    (本章完)

