    “就是你Q我是吧？”

    叶一修直接冲锋。

    凭借大招高原血统提供的移速加成，瞬间就冲到了莫甘娜面前。

    然后，两刀直接砍死！

    而且，仅仅用了一秒。

    羊刀叠满，加上破败、血刃和R，攻速都快满了！

    唰！

    技能刷新，冲着烬就过去了。

    鼠王：“快给我无敌！”

    唰！

    天使大招套上。

    然而，这一次叶一修是阿尔法无敌突袭！

    宝石大招，也套上了。

    笑笑：“出现了，双无敌对砍。”

    西西卡：“等一下，没出现，鼠王直接跑了！”

    这谁敢不跑呢？

    而叶一修就愣头青，追着烬一顿砍。

    鼠王：“这西八剑圣，疯了是……”

    你的队友已被击杀。

    不对啊。

    我有天使的R，怎么会死？

    所以，死的压根就不是烬啊。

    Xin的天使莫得了！！

    “羊刀！”

    “你为什么要往泉水的方向跑？？”

    Xin杀人的心都有了。

    剑圣攻速极快，A烬的同时，满层羊刀的伤害也在不断对烬周边造成伤害。

    天使，活生生被溅射伤害给弹死了！

    Rita：“修神这伤害也太恐怖了吧，而且还是满血的，Q技能又好了！！”

    阿尔法突袭！

    还是追着烬干。

    而且，破败一口减速，也是让鼠王没能回到泉水。

    下一秒，烬身上天使大招无敌结束。

    叶一修直接砍上三刀。

    Quadrakill！！

    还差一个，就又能五杀了。

    而且这期间，小学弟等人都完全没有动手的！！

    这还怎么赢？

    “人呢？”

    叶一修很兴奋。

    小学弟：“下路。”

    原本Smeb的兰博是想绕后一烧五的。

    现在烧个锤子啊。

    “不好，传送！！”

    Smeb知道自己跑不过剑圣，所以直接传送自家基地塔。

    然后，以极快的速度打出了：/ff！

    “快，救命！！”

    Smeb涨红了脸。

    此时，lck的解说们崩溃了。

    “我们的队伍，竟然要靠投降才能保命。”

    “快点啊，不要让他五杀，不要！！”

    事实上，在Smeb投了之后，其他四人也是火速投降。

    此时，厂长惊叫道：“修神，快点，他们投了！！”

    Edg的聊天框里，出现了对面投降的信息。

    “不是吧？这不送五杀？”

    叶一修疯狂地点着兰博。

    感觉追不上了！

    不对，还有希望！

    “小学弟！”

    叶一修大叫一声。

    而此时的Smeb稍稍放松，觉得自己能躲过一劫了。

    可下一刻，辛德拉直接W抓小兵，把剑圣一起给丢了过去。

    刷刷！

    阿尔法突袭的Q，也刮到了兰博。

    然后，直接开启E技能砍上两刀。

    唰！

    Pentakill！

    Ace！！

    咚！

    Victory！！

    一连串的通报声响起。

    虎牙的基地，莫得了。

    笑笑：“恭喜edg，拿下赛点！”

    西西卡：“米勒娃娃，rng，we，看到了吗？赛前，全球没有一个看好我们edg的，但我们用实力证明，谁才是世界第一赛区！！”

    Rita：“就……很离谱的一局！从头虐到尾，这证明虎牙不是无敌，而是他们的风格就是快，所以显得很强，但对上强队，就原形毕露了。”

    大屏幕上放着这一把的数据。

    叶一修一个人打了两万的伤害！

    比虎牙五个人加起来还要多！！

    其中，小花生的数据尤为亮眼，最终被叶一修压了七级就不说了。

    由于后面打团的时候，大招踢了宝石的R，导致他的伤害还没宝石高！

    “盲僧伤害777？是辣个男人！”

    “兄弟萌，刷厂长真的有用，小花生直接被厂长附体了。”

    “谢谢你，七酱！”

    “冷知识，本届S赛，每一个虐过厂长的打野，后面都会开始迷起来。”

    “还有这种事的？”

    “666，敢打崩我七酱，就是这个后果。”

    “等所有打野都成了七酱，我正版七酱，不就成了世界第一打野？”

    “这就是厂长吗？”

    “感觉卫冕冠军有望，二连冠，要超越faker了！”

    除了叶一修外，弹幕讨论最多的就是七酱了。

    毕竟，这手鸟盾、坩埚奥拉夫属实是太分奴了！

    来到休息室。

    叶一修也是念念不忘七酱的出装。

    可阿布的脸色却突然严肃了起来。

    “拿了冠军吗？”

    一句话，edg的气氛瞬间就冷了下来。

    但，不是冷寂的冷，而是冷静的冷。

    “下一次我们要后手了，剑圣宝石非常简单，凭虎牙众人的个人实力，小花生绝对摸到就能上手，我们绝对不能放。”

    “还有女枪，剑圣感觉倒是能打，不过剑圣出不来了。”

    “bp方面，我们要陷入劣势了。”

    阿布说的是实话。

    S6太多离谱的英雄了。

    这下，小花生的豹女、男枪，至少能拿到一个。

    厂长压力倍增，道：“我尽力稳住，或者，修神你还来打野？”

    “不不不。”

    叶一修比厂长还害怕，不敢乱去打野。

    阿布：“随机应变吧，反正修神适应能力强，每个位置都有C的能力。”

    而这一把，众人首先关注的就是人选方面。

    两边，都没有换人！

    Smeb黑着脸，看来上把他的怨气非常大。

    阿布分析道：“虎牙已经是绝境了，有可能破釜沉舟，不仅不换稳健的阵容，反而更加接近ig，大家小心。”

    嘶！

    像ig那就很恐怖了。

    接下来，虎牙的攻势会更加恐怖吗？

    Bp开始！

    虎牙先手，秒空ban！！

    Rita：“竟然不禁剑圣？”

    笑笑：“剑圣宝石很简单，我感觉我摸着都会了，edg不敢放的。”

    如笑笑所说，edg选择禁宝石。

    如此一来，剑圣没有进场必晕的特性，也没了前期无脑发育的能力，不是很强了。

    然后，虎牙依旧空ban！

    事实上，他们第三手，也没有禁人。

    虎牙纯放开了打！

    阿布眉头紧皱，道：“这样一来，禁豹女还是男枪都没有意义了，针对上路，禁兰博。”

    笑笑：“对喽，Smeb的兰博目前就输了一场，不能放。”

    而虎牙第一手，也不多逼逼，秒选豹女。

    世界第一打野，世界第一豹女！

    小花生露出了凶狠的獠牙。

