    白依依听见这话，勃然大怒，道：“你赢了可以拥有这么一界，输了就只需要付出那么多的东西？”

    陈青不以为然，道：“那你觉得如何？”

    白依依冷声道：“输了就神魂俱灭！”

    周永吉听见这话，更是语气冰冷道：“劝你三思而后行，怎么敢对我们圣子说出这话？”

    周永吉跟身后的几个随从，更是释/放出自己修为的气息。

    陈青摆摆手，道：“无妨，神魂俱灭，那你得看看你们有没有这样的实力。”

    陈青冷笑一声，道：“我可以答应你们。”

    他就是无所畏惧，在闫死之界当中，他的棋艺早就已经无人能敌。

    四大联盟的一个棋圣，直接上前一步，道：“我来会会你。”

    陈青不屑道：“你还不如跟我的奴仆下棋，至于我，你还没资格。”

    陈青看向张浩岩，淡淡开口道：“去吧。”

    圣界的所有人已经气得暴跳如雷，这就是赤果果的嘲讽，更是不把他们放在眼里。

    这怎么说都是棋圣的存在，更是前辈的身份，但是这个人竟然让他的奴仆来下棋。

    中岭脸色难看，道：“阁下是不是过于欺人太甚？”

    陈青耸肩，道：“我其实已经抬高你了。”

    张浩岩拳头攥紧，但是这时候，也只能上前一步。

    在这之前，他也是高高在上的圣子，但是现在，就算是被当面侮辱，也只能作罢。

    张浩岩深吸一口气，道：“前辈，请落子。”

    中岭怒道：“好，我看看，你们为什么狂妄。”

    张浩岩做一个请的姿势，道：“前辈为长，执黑子。”

    张浩岩平心静气，依旧是恭敬有礼。

    中岭开口道：“你不过是个奴/隶，大可不必，折辱与我。”

    张浩岩没有说话，拿起黑子，缓缓落下。

    中岭两个人之间不过是下几个回合。

    中岭暗自心惊，这已经让他感受到危险，而当两个人进行二十回合的时候。

    中岭脸色凝重，眼前的这个人心性沉稳，更是没有丝毫破绽。

    张浩岩轻声提醒道：“前辈，该落子了。”

    中岭看向这棋局的时候，发现这棋局已经成为死局，他根本没有办法应对。

    中岭绞尽脑汁，苦思冥想，但是也没有想出丝毫的应对办法。

    中岭轻叹一口气，道：“我输了。”

    他的嘴角溢出鲜血，不过是一个后辈，竟然十几回合，就已经让他无路可逃。

    张浩岩出声道：“晚辈不过是侥幸取胜，前辈无需动怒。”

    中岭听见这话，则是不怒反笑，道：“我现在输了，你这个奴才还想要折辱与我，当真是杀人诛心，令人心寒。”

    而其他的两个棋圣，则是过来扶住他。

    张浩岩消瘦的脸庞，面色平静，坐回到凳子上，一言不发。

    陈青嗤笑道：“你可别自作多情了，按照你的棋力，让他最起码十子，可真是浪费我的时间，如果在这样，我就直接先把你杀了。”

    在场的所有人听见这话，都是不敢想象，这人竟然让中岭十子。

    一个棋圣则是开口道：“夏可姑娘，看来这次只能你出手了，我们的大哥不能力敌，我们就更不能上去了。”

    夏可额头轻点，道：“我定当竭尽全力，不过对于这棋艺，我也只是略通，怕是难以达到前辈们的期望。”

    张浩岩开口道：“姑娘，请执黑子。”

    夏可点点头，直接拿过黑子，开始下棋。

    两个人来回厮杀数十个回合，让人一时间更是为之惊叹。

    张浩岩一顿，道：“姑娘的实力十分强劲，在下佩服。”

    他落下一子，夏可看向这棋局，苦笑一声，道：“我输了。”

    圣界的所有人，这时候都是感受到压力山大。

    陈青脸色难看，道：“你在处处让着她，你以为可以逃过我的眼睛？我不是第一次警告你了，来人，好好教训他。”

    周永吉直接上前，开始箍嘴，张浩岩不过眨眼，嘴角就已经溢出鲜血。

    在场的所有人，见到这一幕，都是倒吸一口凉气。

    就算是他们现在是处于对立面，但是见到这一幕，也是看不下去，这张浩岩礼貌有加。

    中岭叹一口气，道：“强者当让子，他让我五子以上，已经是把古礼遵守到极致，这人不过是个奴/隶，却也有如此气节……”

    周围的所有人，听见这话，更是不敢相信，这不过是一个努力，就已经棋艺如此高超。

    圣兴上前一步，道：“这次我来试试。”

    所有人都把希望寄托在他的身上。

    张浩岩疑惑道：“道兄，怕是经历过费寿之局？”

    圣兴点点头，道：“是，我是主，你是客，你先下吧。”

    双方来回进行五十回合，张浩岩发现他一个破绽，他神色犹豫，不过还是放弃攻击。

    陈青直接把他踹倒，道：“你踏马的在跟我对着干，别怪我废了你，再让他一次，你就吃不了兜着走。”

    张浩岩强撑着起来，一言不发，坐回凳子。

    圣兴神色复杂，继续下棋。

    张浩岩一时间，更是挨打将近十次，身子已经是鲜血淋淋，嘴中更是咳出鲜血。

    直到快要一百回合，两个人已经平手，再也无法下棋。

    张浩岩已经挨打二十次，快要失去意识，这才换来平局的局面。

    圣兴不忍道：“为什么，你不是早就已经赢了。”

    张浩岩摇摇头，道：“道兄的命已经不长，如果可以通过这一棋局，心中的郁结可以消失一些，可以活的时间就多一些。”

    张浩岩艰难开口，道：“我们两个人……是平手。”

    圣兴见到这一幕，行大礼，道：“道兄的种种，让我心生敬佩。”

    在场的所有人见到这一幕，心中更是翻江倒海，更是张浩岩不值。

    陈青冷笑，道：“没想到竟然这么想死，那你就快点死吧。”

    既然不能为他所用，那么就只能杀他。

    周永吉更是伸出手，要直接抹杀张浩岩，张浩岩已经做好心理准备。

    白依依的戒指自动飞出，抵挡这一攻击，道：“且慢。”

