    薄医生、如果你是我的父亲，你会心疼吗？

    薄玉浔脑海里盘旋着这句话，愣怔在原地。

    有那么一刻，他似乎感受到灵魂深处的震颤，有什么东西在沸腾在叫嚣。

    面前的少女是他从未见过的陌生，但却有一种冥冥之中注定了的熟悉。

    如果她是自己的女儿……薄玉浔无法想象后果。

    谁敢这样伤害他的女儿，他一定让那个人求生不得、求死不能。

    可惜、他有些遗憾，她并不是自己的女儿。

    这一刻、薄玉浔下定了决心，一定要找到阿雪和孩子。

    只要一想到她们在世界上的某一个角落受苦，就无比的痛恨自己。

    少女眼底的光一点一点黯淡下来，直至敛于幽静的深谷。

    她拿起架子上的伤药，熟练的倒在伤口上，动作之快根本不给薄玉浔帮忙的机会。

    一边缠绕纱布，一边淡淡道：“薄医生，你未来的妻子和孩子、一定很幸福。”

    薄玉浔接过她手中的纱布，耐心细致的缠好，闻言苦涩一笑：“我什么情况你还不知道？别打趣我了。”

    明镜抬起眸光，像有星河陨落，温柔的不可思议：“我是说真的。”

    “好，那就承你吉言，但是你要答应我，以后一定不要再拿自己的身体开玩笑，有任何事情，一定要第一时间联系我，知道吗？”

    男人细碎的唠叨充满着关心，包扎好最后一步，“先别回去了，这几天住院观察一下，防止伤口感染，等确定没事了再出院。”

    薄玉浔一定要亲自盯着她，不然这伤口的程度真的很危险。

    薄玉浔推过来一个轮椅，“得罪了……。”

    话落抱起明镜，他没有想到她会那么轻，像一片轻柔的羽毛。

    薄玉浔心底掠过一丝奇异的感觉，垂眸看了她一眼。

    少女睫羽微垂，面庞白皙通透，此刻透着几分病态的苍白，额角沁出一层细密的冷汗，灯光下，像晶莹剔透的珠子。

    一滴汗珠沿着鬓角滑落，滴入了薄玉浔干涸的心田，荡起层层涟漪。

    薄玉浔敛眸，将她放到了轮椅上，拿起一条毯子盖在她的膝盖上。

    “叩叩”门被人从外边敲响。

    “进。”

    曲飞台打开门走进来，看到两人离的很近，下意识愣了愣。

    “二叔、我办好住院手续了，明镜腿上的伤处理的怎么样了？”

    薄玉浔直起身，推着轮椅走出去。

    “先住院观察几天，若无感染，就没什么大碍，这几天吃食上要多注意一些，我给你开一些药，你等会儿去药房拿一下。”

    曲飞台认真记下，真诚的说道：“谢谢二叔。”

    薄玉浔看了他一眼：“明镜在我心里，跟我的女儿差不多，你不用说谢谢。”

    也用不着他说谢谢。

    曲飞台愣了一下。

    女儿？

    是了，二叔辈分大，小时候就很照顾他们，明镜在他心底，差不多也跟晚辈一样，心想虽然薄二叔没有结过婚，没有孩子，但在照顾人这方面，没人比他更细致了。

    曲飞台垂眸瞥了眼安静的坐在轮椅上的明镜，抿了抿唇。

    这时手机铃声响起，曲飞台抱歉的看了眼薄玉浔，薄玉浔示意他先接电话。

    曲飞台拿着手机走去一边，在接通电话的那一瞬间，眉眼瞬间冷沉下来。

    “小飞、李岭刚才给我打电话了，这件事比较棘手，我劝你不插手你必定不会听的，你说说吧，这件事你是怎么想的？”

    曲飞台站在暗影里，回头看了眼不远处安静的坐在轮椅上的少女。

    “她与冉腾霄一荣俱荣，一损俱损，所以冉腾霄暂时不会动她，不会是冉家人做的。”

    那些宵小在上次发布会事件之后就被震住了，不可能再蹦跶，而冉腾霄这个人他虽然接触不多，但也看的出来他不是那种目光短浅的人，他如果真要伤害明镜、也不会当着那么多人的面将她大张旗鼓的接回来。

    那就只有冉博文的仇家了。

    明镜今晚去夜市摊是临时行程，能在这么短时间内安排好一切，对方绝对不是普通人。

    必定在江州有着根深蒂固的势力。

    曲飞台缓缓的念出一个名字。

    手机对面的人惊了一惊：“你已经知道了？”

    曲飞台勾了勾唇，冷冷道：“若要人不知，除非己莫为，你和大哥一直讳莫如深，拦着我进江州，能让你们如此忌惮的，也就只有她了。”

    “小飞，你不要冲动……。”

    “我还有好多疑问没有得到证实，在此之前，我当然不会冲动。”

    对方松了口气：“你在江州一定要注意安全，我会让李岭配合你，切记，注意安全。”

    曲飞台挂掉电话走过来：“二叔，我们走吧。”

    “师妹。”明心红着眼冲过来，“你腿上的伤怎么样了？”

    明镜摇了摇头，抬头看向周正汝：“周先生，劳烦你送我师姐回祝家吧。”

    “不，我不要回去，我要留在医院陪你。”明心斩钉截铁的说道。

    “明尘爱上网，一定得知了我受伤的消息，三个孩子现在一定慌了神，你回去陪陪她们吧，别让她们担心。”

    明镜搬出的这个理由，明心无法拒绝。

    “你好好养伤，明天一早我就来看你。”明心依依不舍的离开了，周正汝寸步不离的跟在她身边。

    明心离开医院大厅，迎面一辆黑色豪车紧急刹停，轮胎摩擦过地面发出刺耳的尖声，莫名给人一种来势汹汹的感觉。

    紧接着车门打开，一个穿着黑色大衣的男人弯腰从车内走了下来，男人浓眉紧蹙，看也没看周围的人，大步走进了住院部。

    他的身后跟着一男一女，俱是一脸匆匆。

    眼看即将挡住对方的路，周正汝偷偷的将她拉去一边，男人急匆匆的从她面前走过。

    倒是那个小姑娘扭头看了她一眼，似乎认出了她，打了个招呼：“师姐你好。”

    明心一头雾水，我认识你吗？

    小姑娘只是笑了笑，很快跟上了男人，快步离开。

    明心拧了拧眉，打头的男人她认得，祝奶奶寿宴那天晚上，来现场认亲的冉腾霄。

    名震江州的霄爷。

    他是为明镜而来。

    看他那么着急的样子，明心有些惊讶。

    最近听了很多关于这位霄爷的传闻，没想到他对明镜倒是挺关心的，也不知是真心还是假意。

    周正汝收回目光，淡淡道：“我们走吧。”

    ——

    单人VIP病房内，曲飞台弯腰要将轮椅上的明镜抱起来。

    明镜屈指点在他的胸口：“我自己来。”

    话落在曲飞台和薄玉浔震惊的视线中，少女单腿从轮椅上站了起来，脚尖轻盈的点地，下一刻就坐在了病床上。

    曲飞台蹲下身脱下她的鞋子，摆在床尾。

    薄玉浔有些不赞同的说道：“不要再有下次了，牵动肌肉不利于伤口恢复，伤口感染最严重的后果是截肢，甚至危及生病，别以为我在危言耸听，你现在是病人，病人就要听医生的话，在出院之前，不要在利用肌肉群发力，小飞，你监督她，再有下次，看我怎么饶你。”

    曲飞台立刻点头：“二叔，我知道了。”

    薄玉浔本想让他去拿药，一想到他身份不方便，只能自己亲自去。

    “烧伤创面会加重体内的炎症反应，导致体内白细胞升高，引起发热反应，我等会儿开点外用抗生素，等等、你有什么药物过敏史吗？”薄玉浔看着病床上的明镜问道。

    明镜怔了怔，轻轻摇头。

    “那就好，我这就去给你拿药，小飞，你看好她。”

    薄玉浔交代了几句，匆匆离去。

    薄玉浔前脚刚走，后脚病房门就被人打开。

    沉重的脚步声犹如榔头不偏不倚的敲在心头，曲飞台下意识扭头看了过去。

    当看清走进来的男人，他缓缓的站了起来，垂在身侧的双手微微握紧。

    “是你。”

    “大小姐。”小花先冉腾霄一步扑过来，双眼红的跟兔子似的。

    “大小姐您可担心死我了，您的腿到底怎么样了？我看新闻说是滚油，呜呜一定很疼很疼吧。”

    明镜无奈道：“我没事，你别哭了。”

    “大小姐您放心，我跟霄爷一定揪出来幕后黑手，也往她身上泼滚油给您报仇。”

    明镜被她孩子气的话逗笑了。

    “大小姐，您笑什么啊，我是认真的。”

    冉腾霄走到病床前，上下打量了她一眼，拧眉问道：“医生呢？”

    明镜淡淡道：“薄医生去拿药了。”

    薄玉浔？

    叶剑搬了把椅子过来，冉腾霄坐下，优雅的翘起腿，缓和了语气说道：“今晚让你受委屈了，我保证、这种事不会再发生第二次。”

    男人眸底掠过一抹阴沉，整个病房忽然弥漫着一层寒意，小花下意识搓了搓手臂。

    “你好好养伤，我会给你一个交代。”

    明镜瞥了他一眼：“以子之矛、攻子之盾。”

    冉腾霄挑了挑眉，两人对视一眼，同时笑了。

    冉腾霄没有逗留太久，坐了一会儿便离开了，小花留了下来。

    “大小姐，我今晚留下来陪您。”

    冉腾霄离开时，瞥了眼曲飞台，勾了勾唇，扬长而去。

    曲飞台想了想，拔腿追了上去。

    “冉先生。”

    冉腾霄停下脚步，转身看着他。

    “曲先生有何贵干？”

    曲飞台抿唇：“如果有我需要帮忙的地方，请尽管开口。”

    冉腾霄冷笑了一声：“明镜是我冉家人，就不劳曲先生操心了，时间不早了，曲先生早点回去歇着吧。”

    话落似是懒得再看他一眼，转身离开。

    曲飞台双手紧握，目光紧紧的盯着冉腾霄走远的背影。

    坐上车，冉腾霄直接吩咐司机：“去警局。”

    司机正要发动车子离开，冉腾霄望着车窗外的目光忽而一顿，“等等。”

    一个女人弯腰从车内走了下来，一手提着一个保温桶，一手牵着一个小女孩，两人低头快步走进了住院部。

    冉腾霄眯眼盯着女子匆匆走远的背影，忽然笑了。

    “去查查，她为什么会出现在医院。”

    叶剑应是，拿出手机开始打电话。

    “走吧。”男人靠在椅背上，双目微阖。

    ——

    “李队，这人非常顽固，只承认因为赌博欠债心灰意冷激情杀人，绝口不认有人指使，会不会我们都误会了？”

    一瞬间办案大厅十几双目光齐刷刷落在李岭身上。

    李岭不紧不慢的喝完茶，啧了一声：“宋局珍藏的大红袍，真是不赖。”

    放下茶杯，他起身整了整警服的衣领，摆正警徽，这才走向审讯室。

    他前脚刚走，后脚办案大厅就热闹起来。

    “李队要亲自出手了，犯人自求多福吧。”

    这次审讯的警员是新来的，闻言皱眉问道：“还能问出什么来？我什么招都用上了，根本没用。”

    大家用鄙夷的目光望着他，有个上了年纪的老警员走过来拍了拍他的肩膀：“小胡啊，你还是太年轻了，李队刚才就是试探你呢，你这表现……啧，误会？在李队的世界里，是没有误会的，只有铁证如山。”

    试探？他是听说过李队的大名的，一直是警界的传奇，但他以为只是外界吹嘘的成分较多，办案是整个团队，又不是他一个人的功劳。

    刑侦学讲究的就是一个快准狠，抓住证据的时效性，破案率就上去了。

    而这证据，最重要的就是人证，审讯也是门高深的学问，是办案线索的最大突破口。

    小胡不相信李队还能从这个犯人嘴里问出什么东西来，下意识跟了进去。

    审讯室内，犯人坐在中心的审讯椅上，被烤起双手双脚，此刻脑袋垂到了胸口，佝偻着背，萎靡不振。

    李岭从手下手里接过一双白手套，一边戴一边绕着犯人走了一圈，目光沉静犀利。

    忽然他抓住犯人的右臂，在他臂骨与肘骨三寸处发现一处淤青，手指点上去，男人像是忽然被踩到了尾巴的猫，变得癫狂起来，伴随着一阵痛苦的呻吟声。

    李岭眯了眯眼：“谢军，是谁指使你害明镜的？”

    男人艰难的从齿缝里挤出：“没……没有……。”

    李岭笑着捏了下去，很快男人脸色变得狰狞扭曲，口中发出痛苦的哀嚎声。

    “明镜小姐，我还要谢谢你，这种折磨人的法子，我怎么早没有学到呢？”

