    周太后听了张延龄的话也是惊愕不已，她也意识到问题的严重性。这本只是一场纠纷，现在却成了一桩要谋害张延龄性命的事情，这还了得。

    “皇后稍安，哀家问个清楚。”周太后忙道。转头向着周瑛喝问道：“周瑛，建昌候说的事可是真的？”

    周瑛伸着脖子叫道：“姑母，那只是……只是急了眼乱喊的。当时侄儿被他一巴掌打的晕头转向，牙齿都掉了两颗。他又带着人冲上来……情急之下……”

    张皇后沉声打断道：“只问你是否真有此事，你的人是不意图用棍子朝延龄头上打？”

    周瑛皱眉道：“似乎是有，不过……”

    张皇后摆手道：“不必说了，承认了就好。那便是确有其事了。”

    周太后扬起拐杖朝周瑛身上乱打，口中骂道：“你这混账，怎能如此？就算急了眼，也不能下狠手。你昏了头么？都是皇亲之家，什么事不能商议？非要动粗？打死你这个不长进的。”

    周瑛连声求饶，不敢躲避，被拐杖打的身上疼痛，嚎叫起来。

    周寿急忙附身在周太后耳边道：“太后，这事儿不能闹了，闹大了就麻烦了，太后赶紧想个办法回寰一番。”

    周太后喘着气住了手，抬头看向面色冷冽的张皇后和冷笑着的张延龄，开口说道。

    “皇后啊。周瑛这事儿做的是不对，不过哀家觉得，他也不是有意如此。狗急了跳墙，当时定是打起来了，急了眼乱喊。那个狗奴才下手也没轻重。周瑛再大的胆子，却也不敢故意要谋害建昌候的性命不是吗？这事儿闹出去岂非叫人笑话，皇上那么辛苦，又让他知道这些烦心事，岂非是不让皇上省心？哀家今日也是有些糊涂，不该听信他们的一面之词。其实这只是一场误会罢了。哀家想，不如大事化小小事化了，别闹得满城风雨了，让别人看我们皇亲笑话。皇后觉得呢？”

    周太后这其实已经是低声下气的哀求了。

    张皇后虽然心中恼怒周家居然敢对延龄下手，但是周太后毕竟身份尊贵且辈分极高，当年又庇佑过自己的丈夫，所以一时有些犹豫。

    她拉着张延龄来到一旁，低声询问张延龄的意见。

    “小弟，你怎么想？老太后平素德隆慈悲，皇上对她也是尊敬的很。我想着总不要闹得满城风雨的好。你觉得呢？不过你若是执意追究，我也一定站在你这边。我张家不怕任何人。”

    张延龄看着眼前这个皇后姐姐，心中颇为感动。皇后护弟是真心，甚至到了不顾一切的地步。她知道周太后是皇上尊敬的人，但还是说要站在自己一边，自己又岂能让她难做。更重要的是不能让皇上两难，得巩固自己在皇上心中之前所获得的顾全大局的印象。

    “二姐，既然老太后说话，自当要给她面子，否则别人岂非背后说嘴，说你不遵孝道，姐夫也必要为难。但这件事必须有个说法，否则岂非周家得不到教训。”张延龄道。

    张皇后点头道：“好，小弟顾全大局，姐姐很高兴。你想要怎么个说法。”

    张延龄道：“我跟他们说。”

    两人走了回来，张延龄行礼道：“老太后，我本来是不肯罢休的，毕竟这事儿太让我恼怒。但皇后说，老太后德高望重，既然发了话，自当要遵从。所以，我可以不追究周瑛意图伤我的事情，但是他必须要为此事道歉。不光是向我，还得向我西山庄园的佃户们道歉。另外，被打伤者必须给予补偿慰问。”

    周瑛叫道：“叫我给泥腿子们道歉？疯了么？”

    周太后拐杖扬起，周瑛吓得连忙闭嘴。周太后骂道：“百姓怎么了？他们不是人么？你打伤了他们，理当道歉，理当赔偿。”

    周瑛翻着白眼不敢多言。

    周太后对张延龄道：“哀家替他答应了，他会照办的。”

    张延龄道：“那就好，道歉和赔偿都做了，我便也没什么可追究的了。对了，那被打伤的女子需要不少银子治疗，这银子得周瑛掏。”

    周太后点头道：“自当如此。”

    张延龄道：“还有，庆云候必须给我保证，今后不再来我西山庄园滋事。”

    周寿脸色铁青，沉声道：“我可以保证，但是你修了水坝，我的庄园无水可用怎么办？”

    张延龄道：“这也是我要跟你说的第三点。水的问题，我给你两个选择。第一，我可以保证你庄园的用水，但造水坝的银子你周家得出一半。我预算是两万两银子，你得拿一万两出来，今后可以正常用水，且无需担心洪涝干旱。”

    “什么？你好大口气，要我出一万两银子？你这是讹诈！”周寿叫了起来。周瑛嘴巴里也开始无声的咒骂。

    “你不肯出这一万两银子，倒也有第二个办法。那便是用多少水，给多少银子。以后你周家庄园需要灌溉的话，按照一亩地五十文钱交钱。有多少算多少。我替你算了一下，你家庄园四万亩水田，全部浇一遍也就两千两银子一季。挺划算的。我建议你选这个，出的银子少些。”张延龄道。

    “一季两千两，还有山地，人畜饮用之用，那不得三千两？一年三千两，十年呢？二十年呢？你这是拿天上的水卖银子么？你也太过分了吧。敲竹杠敲到我们周家头上了。”周寿大声叫道。

    张延龄摊手道：“你可以选择不用水啊，我无所谓。我本来是要免费给你用水的，可是你们非要闹这一出，那我岂能白送。否则别人会说我张延龄是巴结你们，怕了你们了。所以要么给钱，要么不用水。当然，你们也可以选择挖一条河绕过我西山庄园通到山里。又或者如我之前所言，召唤东海龙王来随时下雨。总之，你想怎么办是你们的事，我的条件放在这里，用不用你们自己看着办。”

    周寿父子气的咬牙切齿，周太后也生气的不行，明知对方这是讹诈，却又毫无办法。

    “交一万两银子，一了百了。你们不肯给，哀家从月例里省下来替你们给。就这么定了。哀家累了，哀家不想听这些事了，哀家还想多活几年。”周太后愤怒的杵着拐杖站起身来道。

    周寿知道太后已经真的怒了，挂不住脸了。再僵持下去，太后怕是会一走了之，不管不顾了。于是忙道：“听太后的便是，银子我们给，一万两银子还是拿得出来的。张延龄……好……你厉害，我今日周家认栽了。”

    周寿狠狠的说道，朝着张延龄咬着牙还要挑着大拇指。周瑛那眼神几乎是要将张延龄给吞到肚子里去了。

    “还啰嗦什么？还不嫌丢人么？回宫！”周老太后骂道，宫女忙上前来搀扶，老太后怒气冲冲笃笃笃的杵着拐杖走了。张皇后敛琚行礼相送，目送老太后和周家人离开。

    周家众人离去之后，周围安静了下来。张皇后叹了口气坐在椅子上瞪着张延龄。

    张延龄忙躬身笑道：“延龄又让二姐操心了。”

    张皇后嗔道：“现在又来说这话，之前干什么去了？不过这件事却也不怪你。罢了，这事儿怕是不会干休。老太后定会跟皇上禀报的。不过也没什么，这件事错在周家，倒也不怕。只是皇上又要被闹得头疼了。”

    张延龄笑道：“要不我去给皇上也道个歉？”

    张皇后白了他一眼道：“你就别去找骂了，一切有姐姐呢。延龄，你记着，姐姐永远站在你和鹤龄的一边，不管你们是对是错。只要我还有能力维护你们，便一定会维护你们。因为我们是一家人。我是你们的姐姐。除非那一天我没法护着你们，眼看着你们被人欺压却无能为力，我想，那一定是我这一辈子最痛苦的时刻。”

    张延龄心中感动不已，同时心中想道：确实会有那么一天，你这话像是一语成谶。史书上说的明明白白，嘉靖皇帝上台之后，并没有把你尊为真正的太后，也并没有感激你让他当皇帝。而且，当着你的面便抓了张家两兄弟下狱，你甚至在他面前下跪哀求，他也没有放人。你确实经历了那种无法庇佑自己兄弟的痛苦，只是你现在还不知道罢了。

    “二姐，延龄不会让你有那么痛苦的一天的。我和哥哥也不能老是让二姐庇护我们。将来，该是我和哥哥庇佑你才是。我不会让任何人伤害二姐和哥哥的。”张延龄轻声道。

    张皇后呵呵笑道：“延龄真的长大了，在我印象里，你是个老惹麻烦的小猴儿，现在居然能说出这样的话来了。你可记住这句话，将来别人欺负二姐了，你得保护二姐。”

    张延龄重重点头。张皇后自是打趣而言，但张延龄却知道自己重任在肩。

