    韩非第一反应是震惊。

    因为，从某种意义上来说：云鲸，应该不算是海妖！

    韩非一直以为，云鲸在此间天地，是独一只，是世界上最孤独、也是最奇特的鲸鱼。

    可现在看来，似乎根本不是这么回事。

    韩非从来都没问过：云鲸，是什么时候出现在碎星岛这片地界的？又是因为什么，被人们所救，且生活在一起的？

    “咦？”

    老乌龟也不由得惊咦了一声：“本皇似乎看过这鲸鱼，就在你们这岛外天空中游荡呢。”

    韩非的脑海中在飞转：阴阳天这片地界，和水木天的格局，几乎没什么差别，都被死亡之壁给封锁了起来。

    碎星岛上这头云鲸的实力，其实并不是很强。它虽然吃的多，但就长个子，都不怎么长实力的。

    因为它又不喜欢在低空待着，所以除了在碎星岛的时候，会偶尔低空接送人类。其它时间，都是穿梭在那九天云层之中。

    韩非不禁疑惑：鲸鱼，是胎生动物吧？难不成，外面那云鲸，是这位的崽崽？

    可韩非一琢磨，似乎又不对了：这只云鲸，不知道已经陨落了多久了？哪儿特么来的崽崽啊？

    当即，韩非根本没潜入下去，而是盘坐在水中，主要心念放在了黑雾之身上。

    双子神术，双体相通。

    只听藏在老乌龟体内的黑雾之身，像是拉家常一样地问道：“前辈，问你个事儿。你知道，咱们碎星岛这边的这只云鲸，是什么时候出现的么？我回来时遇见云鲸，发现它怎么还是刚入海妖境啊？吃那么多东西，竟然一点实力，都没有提升？”

    星龟不禁疑惑道：“你问这个做什么？难道下面那位存在，和云鲸还有关系？”

    韩非心说，要不要这么敏感啊？还有你镇压在此这么久，难道一直都不知道，下面压着的是啥么？

    不过，韩非并未透露，而是直言道：“和下面当然没关系了，那也不是一个时代的事儿。就是待在这挺无聊的，咱两唠唠也好啊！云鲸的种族毕竟比较特别嘛，您说它祖上，咋就把一种生灵，传成了独苗了呢？”

    听韩非这么一说，星龟不禁道：“吾！小云鲸的祖辈，本龟倒是不清楚。想来，应该是生活习惯不同吧！毕竟，鱼就应该活在水里。它们活在天上，算个怎么回事？”

    韩非佯装讶异道：“云鲸还真有祖辈？”

    星龟：“有没有，这我却是不知道，因为本龟已经压在这里得有数万年了。不过，小云鲸也的确是稀奇的生灵。那还是1800多年前，本龟当时渡劫，突破相当于你们人类的探索者境界。那会儿，渡劫之时，当时的统帅，也不知道从哪儿把小云鲸给抓来了，说是看小云鲸能吸收多少逸散的天劫之力？要养在这儿。”

    韩非懵了一下：“1800多年前的事儿？”

    韩非立刻道：“我怎么隐约记得，云鲸出现在人类的视野之前，似乎才800余年？”

    星龟道：“是这样没错。那会儿，小云鲸还小，实力还太差，被小唐当宠物养着。辗转千年，之后才回到碎星岛。不过嘛！小云鲸的天赋，可能的确不咋滴。过了千年，实力竟然连海妖境都没到，竟然还是个化妖。一直到了今天，又过去800年，小云鲸也才海妖境而已。”

    韩非的嘴角扯了扯：云鲸那么大的体格，传奇类生灵，没道理成长起来，会这么慢啊？当初，他就有点儿好奇，但那会儿，他并没有太好奇。

    可现在，韩非觉得：这其中，还有大秘密。

    忽然，韩非琢磨着：当年，还有一人参与此事，那就是当时的统帅。

    韩非问道：“前辈，当年那个统帅，现在还在吗？他是谁？”

    星龟不假思索道：“小唐啊！全名唐衍，挺温和的一人。他天赋着实不错。但是，自打本龟突破后不久，小唐就离开了，再也没回来过。”

    “唐衍？”

    “嘶……”

    韩非豁然一惊：李大仙，唐衍，这俩人可都是理想宫霸榜之人。那虚空石碑，有时候，李大仙排名在前。有时候，唐衍排名在前。自己也说不准，俩人到底是谁厉害？

    但是，千星城对李大仙和唐衍似乎都不太了解，没人能打听出这俩人的来历。这应该也与理想宫的记忆遗失禁制有关。

    可是，李大仙的身份已经出来了啊！乃是暴徒学院的老祖，也就是假的无面师叔。是传闻中，盖压千星的暴徒老祖。

    世人只知其威，难闻其名。尊者不尊，谁能叫出？

    李大仙是这么个身份，那这唐衍的身份，真的只是一个统帅，这么简单吗？

    星龟渡劫，唐衍携小云鲸，来吸收雷劫逸散的力量。然后，没多久，唐衍就走了……过了千年，云鲸自己回来了？

    看似很简单的一个事件，但是，每一步都感觉不对。

    韩非不禁问道：“前辈，那什么唐衍统帅，就没跟你讲过云鲸的来历？”

    星龟不禁道：“哪有空讲这个？当时，本龟渡劫，地动山摇，悬天大瀑崩塌，危险非常。本龟哪有空，跟小唐唠嗑？后来，本皇渡劫后，正值虚弱，就陷入了沉睡。你们现在看见的这悬天大瀑，之所以有这么大的瀑布流，那都是后搬来的，有人工斧凿的痕迹。”

    韩非眼睛微微一眯。言者无意，闻者有心，那唐衍绝对有问题。

    星龟说了：当时渡劫，连悬天大瀑都崩塌了。

    那会儿，小云鲸也是被刚带来。然后，就离开了千年，这是巧合么？

    “不！”

    韩非自然不会相信这是一种巧合，这只是最基本的线索。

    不要说自己了，就算是随便一个人过来，看见那王者威压之下，竟然藏着一尊云鲸的尸骸，肯定会和自己有差不多的反应。

    想要了解云鲸，自己岛外有一只鲜活的云鲸。有活的，那才好追根溯源啊！

    韩非的眼珠子一转：“对了，前辈，你说下面那尊王者尸骸，它真是尸骸么？会不会有活着的可能？我感觉，下面威压也太强了，有点儿顶不住啊！”

    星龟并不知晓下面的事儿。

    韩非问了，它就回答。因为威压的问题，它再清楚不过了。若是没有这王者尸骸的威压，自己的神魂之力，早就渗透了过去了。

    只听星龟坚定道：“绝对死了，肯定死了。那是王者尸骸啊！如果处于半死状态，人家想吸取本龟的生机，那是很简单的事情。本龟岂能压制至今？”

    韩非心说：下面的事，看来星龟是不可能知道的了。上面的事，那也就是唐衍的事。这事儿问星龟，虽然可能问出一些门门道道来，但是不全……

    碎星岛，历任统帅这种事情，应该是有记录可以查的。

    毕竟，流水的兵线，铁打的元帅。

    统帅这个级别的人物，就没有一个会是简单的角色，岂能没有点记录什么的？

    这不，韩非也就不再追问了。

    有所疑问，只需放在心里。等得空，去查阅一番即可。

    韩非随意唏嘘了一声，岔开了话题，跟星龟唠嗑灵气拆解去了。毕竟，都是过来人，人家星龟的灵气拆解度，必然达到了百分之七十。自己学习一下，总不至于是坏的吧？

    王者威压下方，这片天空的真实大小，其实要比外面看起来的，要大了太多了。这所谓的王者威压，形成的青雾屏障，更像是隔离两边的一个封禁。

    此间天地，倒像是一个完完整整的藏尸地。

    相比外面来说，这里的妖气更加狂暴。但是，以韩非超脱了凡脉的灵脉来说，这些妖气，根本奈何不了他。

    这云鲸，身躯之庞大，体长三千丈一点不虚，甚至可能犹有过之。

    韩非自嘲一笑。

    以前，自己还不太相信，但自己的见识被慢慢打开了。

    庞大的龙族，这长达万米的云鲸，就已经告诉了自己：外面，这类恐怖的怪物，还多的是。你要习惯就好！

    和刚才那一层铺满了极品妖石不一样，这云鲸的身体周围，长了许多稀有的灵植之物。大大小小，多多少少，千余株还是有的。

    除此之外，这王者残躯其身体外，似乎有一种无形能量守护。韩非精通阵法，但是却看不出这是何种阵法？

    不过，感受了四周的威压，韩非并不觉得有多强，似乎比那青雾里还弱了一些。而且，水下清晰，巨尸就摆在眼前，就等着自己过来享用了。

    可是，韩非哪里用过王者尸骸？

    韩非当即道：“老元，你说这尸骸，它都什么用？剥皮，抽筋解肉，取骨？”

    老乌龟不禁有些嫌弃道：“你非要这么狠么？”

    韩非无语道：“我就是问问。”

    老乌龟不紧不慢道：“这尸骸，你怕是不好用。”

    “嗯？”

    老乌龟：“所谓王者，辟海称王。你们人类称之为辟海，海妖称之为深海巨妖，其实只是换了个称呼而已。辟海，就是开辟一片自己的海洋。这是一片独立的空间天地，而这王者虽然死去，但不代表他开辟的天地也跟着陨灭了。你懂本皇的意思吧？”

    “嘶？王者的随身空间？”

    韩非不由得倒吸了一口凉气：“自己还没想过拿王者的财富呢！如果这云鲸残躯有的话，会有啥宝藏存在呢？

