 将刺玫瑰的事情处理好之后，陈飞他们一行人，终于踏上了归国的旅程。

这次，因为带着老婆和岳母一起回来，陈飞特意没有通知朱老等人，直接乘坐普通航班回到了国内。

一路径直回到别墅，首先帮岳母将刺玫瑰一行人安顿了下来。

然后，陈飞和林秋涵，过了起了自己的二人小世界。

不过，二人小世界的清净日子还没过足，第三天上午，登门拜访的人还是过来了。

是官方派来的人，主要还是想咨询一下陈飞在米国和狼魂部落发生的事情。

毕竟，光明会和狼魂部落，那可是世界知名的两大组织。

而且，二者都还有一个元体境的高手作为首领。

因此，就算华夏庞大，官方也对这种势力有些忌惮，想要弄清楚到底发生了什么。

对此，陈飞自然不会推脱什么，答应对方，自己近期会去官方说明此事的。

陈飞身份摆在这，既然开口答应了，官方人员随即就离开了。

然后，陆续有朋友熟人过来探望。

当然，也不乏听说了陈飞在米国和非洲闹出大新闻，闻讯而来，拜师学艺、拉关系的人。

对于这些，陈飞全都挡了回去。

次日上午，陈飞和林秋涵一起出门而去，倒不是闲逛，而是去参加岳母谢凌霜的刺玫瑰女子武馆的开业典礼。

刺玫瑰回国后，正式由之前的半地下组织，转型成专门培训女子的武馆。

有着陈飞这层关系，再加上女儿秋天集团的资金支持，谢凌霜的武馆，回国后短短不到三天时间，就开业成功。

虽然在这个时间点，华夏国内的武馆已经上万家，每天都有新开和倒闭的武馆。

但刺玫瑰女子武馆的开业，还是引起了不小的关注。

毕竟，这是第一家打出旗号，专门为女子开设的武馆机构，一下就引起了不小的关注。

再加上广告公司宣传之时，特意将谢凌霜、花姐、云姐、落英、绿蔻几个相貌不俗的女子印在了海报上，一下就吸引了普通人的眼球。

如果说这些手段，快速吸引了关注。

那么接下来继续曝光的内容，很快就为刺玫瑰吸引了第一批学员。

谢凌霜的之前的身份曝光出来，曾经是四大天级宗门无双楼的天才弟子，后因故去往国外，又在狼魂部落中混迹多年，还成立了自己的组织。

这种履历一拉出来，瞬间就将百分之百九十九的武馆给压了下去。

引来了不少不差钱的家庭，纷纷为自家女儿报名。

倒是陈飞这个最大的活广告，并没有公开为岳母宣传刺玫瑰武馆。

倒不是陈飞不愿意，最开始的时候，陈飞也本打算替岳母喊两嗓子，甚至不介意去拍一支广告。

但最终，被老婆林秋涵给拦了下来。

林秋涵给出的理由是，当初钦天门和各个门派找陈飞合作开办武馆的时候，陈飞拒绝了，说是不想参与这些。

但现在，却给自己岳母站台，宣传武馆。

难免有些前后言行不一致的嫌疑，会惹人口舌。

除此之外，陈飞现在身份地位太高，身上纠葛的事情太多，虽然宣传一下，可以为刺玫瑰女子武馆吸引更多的人，但也有可能引来更多的麻烦。

所以，综合考虑之下，林秋涵并不想陈飞为母亲宣传刺玫瑰武馆。

陈飞听从了老婆的建议，没有主动宣传。

当然，今日是岳母武馆开业之日，作为女婿，过来捧场还是必须的。

到了武馆现场，还没到开业时间，但门口已经聚集了不少人，甚至还有电视台直接开来了媒体采访车，架势很足。

陈飞戴了顶帽子，遮住半张脸，牵着林秋涵，进入武馆之中。

很快，中午十二点，在一片掌声中，谢凌霜剪彩，武馆正式开业，迎入第一批学员。

第一批经过挑选的学员，在众人的关注下，在电视台的拍摄下，进入武馆之中。

就在第一批学员进入之后，一批家长领着女儿，直接来到现场报名。

本来，这也不算多稀奇的事。

但当有人眼尖的认出这批家长之后，现场一下沸腾了。

“那，那位不是京城警备局罗局长和他女儿吗？

她女儿不是说要入警校学习吗？

怎么来刺玫瑰武馆报名了。”

“你们看，那位是魔都证券公司的总裁，商界大佬啊！他也带她女儿来了。”

“还有那位，那不是童星姜晓云吗？

她也要来学武，不拍电影了？”

“商业局的刘局长，武装部的黄局长，那是武道盟的人吧！这，这到底是怎么回事？

怎么这么多大人物，都带女儿亲戚来入学了，这武馆，真的那么厉害吗？”

………一时间，记者和围观群众都看傻了。

甚至连谢凌霜自己，都有些讶异。

这些人是自己前来的，之前并没有和她联系。

不过，顾客上门，还都身份不俗，谢凌霜自然不会拒绝，一个个迎了进来。

这些大人物，对谢凌霜相当的恭敬，甚至隐约之中，还带这些畏惧讨好之色。

进来之后，他们四处一看，最后目光落到了角落里，带着帽子的陈飞身上。

于是，一个个微笑点头，主动朝这边打起招呼来了。

虽然陈飞没有任何回应，但他们还是一个个乐此不疲。

对此，陈飞也不禁哑然失笑。

看来，虽然自己没有主动为岳母的武馆宣传造势，但一些有心人，显然还是注意到了谢凌霜和他的关系，早早过来报名学武，也顺便和陈飞拉拉关系。

明白对方的想法，陈飞也没多说什么，微微点头，算是回应了他们的问候。

一下又收了十多人，已经超出了谢凌霜的准备。

所以，第一批，她不准备再继续收人了。

而就在谢凌霜刚宣布结束收人的时候，几个人影，快速冲进了武馆之中，气喘吁吁的呼喊道，“等一下！”

“请等一下，我们也要报名？”

“对不起，报名已经——”谢凌霜抱歉道。

不过，就在此时，角落里的陈飞，看到冲进来的几人，倒是为之一惊，出声道：“你们怎么来这了？”

来人不是别人，时候武道盟的林虎和林鹿是兄妹二人。

他们都是朱奎山朱老的手下，当初陈飞在南方的时候，就是他们前来，通知陈飞有关武道盟的事情，甚至还发生了一点小小的误会和冲突。

不过，后来陈飞和朱奎山关系不错，二人对陈飞自然礼貌敬佩了许多。

但陈飞也没想到，他们来凑这个热闹，一时好奇。

林虎和林鹿听到声音，看了过来，发现了陈飞，于是恭敬的行了一礼，“见过陈大师！”

陈飞摆摆手道：“不用客气！”

“你们这是——” 