
　　金三娘惧怕的情绪一去，随之而来的就是一种庆幸，还带着一点幸灾乐祸。

　　她庆幸的是早早的脱离了许家，正因为这个，才没有被牵连到。

　　如果她老老实实的听从家里的话留在许家侍奉许怀文的父母，不但会守活寡，日子也会过的特别凄苦，活不少干，气也不会少受，一辈子都没有自己的孩子，到老还要被牵扯到，说不定这会也会被下放住牛棚啥的。

　　幸灾乐祸当然是因为许怀文落到这么一个下场啊。

　　想当年许怀文有多意气风发啊，从国外回来满口都是国外如何，一直说什么追求真爱，丝毫不把她这个明媒正娶的妻子放在眼里，看她的样子就好像是在看什么陈旧腐朽的东西一样，满脸的嫌弃。

　　如今呢，那个没受过苦的大少爷在年老体衰之时下放到小山村里，连土坯房子都住不上，只能住臭气熏天的牲口圈。

　　和许怀文一比，金三娘都觉得自己的日子那是真幸福，她是掉到福窝里了。

　　等到了晚上，萧柱子回来，金三娘把她的想法和萧柱子一说。

　　萧柱子就说：“我就说你多想了，都多少年过去了，他还能认得你是谁啊。”

　　金三娘就笑：“也是啊，我现在都是老太婆了，他当年都不拿正眼看我，现在更认不出我了。”

　　“你多好啊。”萧柱子拍了拍金三娘：“他眼瞎，看不到你的好，也是上天注定吧，注定咱俩是两口子，能过一辈子。”

　　金三娘笑的甜甜蜜蜜的：“他爹，咱这一辈子啥苦都吃过，啥罪都受过，可和你过到如今，我是真没后悔过，我挺知足的。”

　　既然把身世都说了出来，金三娘自然也不再瞒着萧柱子了。

　　她有啥说啥：“他爹，我还藏了东西呢，当年我从许家出来的时候把我嫁妆里的贵重好带的东西带了一些，路上丢了一部分，可还有一部分我贴身放着，阮平都不知道这个，后来我嫁了你，我不敢说身世，就一直没敢和你说过这些，再后来咱们逃难的时候我也带着，一直到咱们在这边落户我藏到了墙缝里，前几年盖房子的时候我就埋到了根基里。”

　　“啥？”

　　萧柱子扑愣一下子就坐了起来：“你说啥？咱家根基里埋了啥？”

　　金三娘扳着手指数着：“前朝皇帝用过的私印，末帝的时候被宫里太监偷出来卖，正好被我家祖上买了，我出嫁的时候我娘也不知道怎么弄出来的，硬是给我塞到了嫁妆里头，还有各种的宝石、翡翠，另外就是几本绝版书，其实也没多少东西了，我嫁妆里好东西真的不少，我走的时候根本拿不了，后来也不知道便宜了哪个。”

　　金三娘想着她的那些嫁妆肯定会被金家弄回去。

　　毕竟她人都跑了，还是因为许怀文无情无义的关系跑的，金家肯定不想嫁妆留在许家，便宜了许家人，绝对会想办法讨回嫁妆的。

　　“想那些干啥啊，都多少年了。”萧柱子倒是不眼热那些嫁妆。

　　他躺下来就说：“咱现在钱够用的，那些东西埋着也就埋了，只一样，咱们找时间告诉原子，别等着咱俩都没了，孩子不知道这一出，让别人把东西给捡走了。”

　　金三娘嗯了一声：“等过几天再说吧，其实我埋的浅，就在咱们屋子的地下，要是挖的话，也是能挖出来的。”

　　“那就让原子挖出来，让他们两口子收着，咱俩都这把年纪了，还不知道哪一天呢。”

　　萧柱子嘀咕了一句。

　　金三娘也同意：“我知道了。”

　　安宁这个月子做的很不清静。

　　龙凤胎是真不常风，尤其是北岗村，反正这村子里几十年都没出过龙凤胎，安宁这个是头一对，村子里好多人都来瞧稀罕。

　　见天的家里人来人往的，来了就跑屋里看孩子，这个说一句，那个说一句的。

　　如今通讯基本靠吼，练就的人们都是一副大嗓门，说话的时候真是不知道控制，你就在屋里听着，大家说话都跟吵架似的，让你耳根子一刻都不得清静。

　　等了几天，安宁就不耐烦了。

　　她就借口伤了身体需要静养，让金三娘把萧雅和萧卫抱到她屋里去，别人来看孩子，就到金三娘那里看。

　　反正萧雅和萧卫心理承受能力也强，就算再多人来看他们，他们也能承受得了。

　　就这么着，又过了几天，萧雅和萧卫都受不住了。

　　人一多，这俩孩子就哭天喊地的，哭的都快断气的感觉，吓的金三娘再不敢往家带人了。

　　谁一来，她就说：“可别嚷了啊，消消停停的看一眼就成，别弄出动静来，要不这俩小祖宗能把人哭死。”

　　不让说话，也不让抱的，没几天，家里就真清静了。

　　金三娘这才把孩子又给安宁送过去。

　　就这么着，一直到出月子，安宁过的还是蛮安生的。

　　出了月子就该回娘家了，萧原就带着安宁和孩子到了阮家，在阮家住了十来到才又搬回来。

　　这孩子见风就长，一天一个样，等到这年过年的时候，萧雅和萧卫都已经能坐能爬了，俩娃精力无限，特别的能折腾，有的时候一个人带俩孩子都带不过来，家里时常得留俩人看着孩子。

　　等到萧雅和萧卫两周岁的时候，安宁又生了一个儿子，这个儿子安宁还真不知道是什么来头，反正总感觉他身上带着杀气，更有几分血腥气，安宁和萧原猜着应该是位征战沙场的大将军，但到底是不是，还真不能确定。

　　又隔了一年，安宁又生了个儿子，这个儿子倒是气息平和，更让安宁和萧原看不出是啥来历。

　　家里老四，萧原取名萧亘，老五取名萧铭。

　　老四身带杀伐之气，取亘字，有连绵之意，老五性子有些文弱，取铭字，是希望他能够强硬一些。

　　这五个孩子一生完，安宁就和萧原说：“再不能生了，咱要是再生个老六，还不定是个啥呢，万一是哪位大能，这方世界还能不能保住了。”https://m.23sk.net

　　老五安宁是真猜不到来历，可萧铭一岁多的时候，安宁和萧原就看出他的不寻常了。

　　这孩子智商太高了，才多大点的人啊，竟然就已经把家里的书都给看完了，他不只看书，还时不时的翻出萧原放的工具和零件，坐在炕上敲敲打打的，不知道在组装啥。

　　安宁瞧着这孩子智商高情商低，就叫过萧卫来：“卫儿，往后你管着铭儿，另让他精明太过外露。”

　　萧卫这个时候也不过四岁的样子，可安宁和萧原已经把他当大人来用了。

　　谁让这小子处事那么圆滑呢，他那手段比萧茵这个经历过好几世的人还要厉害，简直就可以称得上一句老奸巨滑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百七十六章极品人家86免费阅读。https://www.23sk.net 