    陈渊瞪着双眼，嘴都快涨成一个圈，怪难为情的笑了起来。

    “哦呦呦呦，我……这这这……这么受欢迎的吗？”

    “话说这是来给我接机的吗？”

    旋即仔细一想，自己好歹也是个二十多万的博主吧，那有点女粉不很正常？

    再说了，人都指名道姓说老陈了。

    就这机场里？

    除了他还能有谁？

    一想到这，陈渊就有些心花怒放了。

    “忽然感觉这比突破某项重大科研还要高兴啊。”

    刘璐似终保持着微笑，陈渊的整个表情变化她都有看在眼里，与其说看到的是一个男人因为有点女粉而窃喜，倒不如说是一个默默无闻的科研工作者能够被普通人而注意到所心酸吧。

    陈渊整理了下衣服，走到那群女粉前面。

    不看我？

    好，有脾气，遇到偶像宠辱不惊，这样的粉丝我喜欢。

    不是，

    这位姐姐你瞪我干嘛？

    “哥们，你挡在前面干嘛啊？”这时，人群里一个短发妹子放下了接机牌，满是嫌弃的看着陈渊。

    其他人也都纷纷停止了骚动，都怪异的将目光放在了陈渊身上。

    “你们不是来给我接机的吗？”陈渊忽然有些不自信了。

    “你二臂吧，我们是来接老陈哥哥的，你谁啊？”

    陈渊抬起手，指着自己，不太确定道，“我……不是老陈吗？”

    “你几把谁啊？”

    “莫名其妙。”

    “这男的高校的吧。”

    “真是普信男”

    这群女粉忽然开始对陈渊议论纷纷起来。

    不知是谁大喊了一句，“老陈哥哥出来了！”

    骚动的人群蜂拥挤向了出机口。

    在那群粉丝中间，一个白净的小青年被簇拥着，摘掉带着的墨镜。

    “看起来他就是老陈哥哥了。”刘璐走了过来，忍不住笑出声。

    “原来现在的小年轻喜好这口。”

    “还行吧，和你比其实差了点，毕竟人家是明星嘛，自带粉丝滤镜没办法，你看不还有我这个粉丝嘛？”刘璐歪着头看向了陈渊。

    陈渊无所谓的摊了摊手，虽说无伤大雅，但心里还是稍微有点失落的。

    让刘璐拍了张照片，最后在朋友圈里发文道。

    “本来挺高兴的，以为是给我接机，没想到不是我，尴尬死了。”

    刚发出，就收到了大量点赞和回复。

    【宋思思：哈哈哈，太逗了你。】

    【汤宇达：老陈没关系，我永远都是你的粉丝。】

    【江科院院长张孝先：怎么，小陈这是想进军偶像圈了？】

    【战略部老李：都是帮小孩过家家而已。】

    【龙科院院长：老李说的没错。】

    【蓉城市长：老陈你什么时候到蓉城来了，要不要我派人来接你？】

    【骅威孟总：这人我认识，当红的流量小生，粉丝喜欢叫他老陈，最近和我们公司签约了代言合同。这样，我给手下人说一下，把人换了行不行？】

    【陈渊：别别别，我就吐槽一下，人家也没得罪我。】

    【骅威孟总：都是小事。】

    就连一直很少用手机的龙卫国也在下面评论道。

    “中航那边没人来接你？”

    陈渊刚想说哪来的人，忽然就看到本是骚动的大厅变的安静起来。

    十多名机场安保将拥挤的人群格挡开，让出了一条通道。三位肩披星徽的男人走了过来。

    “抱歉，路上堵车来的有点晚了，龙老让我们来接你过去。”

    “没事，我也才刚到。”

    “那行，咱们先走吧，这里不是说话的地。”

    为首的星徽男四下看了看，将陈渊领到了外头停着的军车上。

    周围的旅客包括之前那群粉丝都被刚才所发生的一幕惊呆了。

    互相议论起来。

    “那人是谁啊？看起来身份很高的样子。”

    “卧槽，刚才最前面的那男的是三颗星吧？对他恭恭敬敬的，我估计是什么大人物。”

    “了不起，年少有为啊！”

    陈渊搭乘着车辆很快来到了中航工业的园区内。

    中航工业在公司的属性上是有限公司，但却是纯粹的国有企业，更是有着军工资质，只是刚进入园区就能感受到这里的安保有多么严密。

    在驶过多个关口后，孙立也就是那个星徽男将陈渊带下了车。

    “龙老已经和我们说过你的需求了，只是五代机的相关保密性比较高，上峰的意思是准许你进行相关研究，但我们这边内部是希望你能够在这里开展测试。”

    孙立正带着陈渊前往机库，他的意思很简单，可以给陈渊一架五代机，也可以随便捣腾，但是只能在园区里面进行，五代机不可能拖到其他地方去。

    “这个我能够理解，反正我来之前就想到了，所以没什么关系。”陈渊点头说道，看了眼刘璐，将挎在身上的背包递给了她。

    “嗯，这样就最好了。”

    孙立在机库前停下，相关负责人也已经早就在这恭候多时了。

    随着机库卷闸门缓缓打开，一架外观霸气的j20出现在众人眼前。

    陈渊抬头望着驾驶机舱，颇为满意地点头。

    “有锤子吗？”

    “啊？”

    “我说锤子。”

    孙立不太理解陈渊这话，但还是叫人将锤子给拿了过来。

    接过锤子后，陈渊也是在手里掂了掂，确认道，“这架飞机现在是我的了对吧，随便我怎么研究都行？”

    “是这样的。”

    孙立下意识的望着陈渊手中提着的锤子。

    他想干嘛？

    得到肯定后，陈渊便招了招手。

    刘璐从背包里翻出纸和笔跟着陈渊走进了机舱内。

    接着，众人就看到陈渊毫不犹豫的抡起锤子开始破坏这架崭新的五代机。

    这一举动直接把众人吓傻了。

    “直接开锤？这是暴殄天物吗？”

    “这么直接？孙工，这真的可以吗？”

    孙立也是踉跄了好几步，看到陈渊直接用锤子破坏五代机，他的心也在滴血。

    但是想到上面的吩咐，他也不好说什么，抬起手挥了挥，“随他来，陈工肯定有自己的想法。”

    众人这下算是明白，陈渊为什么要问这架飞机是不是他的了，合着是要干这事。

    能够如此光明正大破坏五代机的，估计陈渊还是世界第一人。

    “他这样锤真的有用？五代机的坚硬度可不是一般材料能比的。”有人开始怀疑陈渊估计费一大圈功夫都不见得能让五代机掉点漆下来。

    啪嗒。

    机翼忽然掉落。

    众人刚说出的话竟直接被打脸。

    “他怎么坐到的？”众人不可置信道。

    “不管是什么东西，都会存在相应物体形状急剧变化的地方，如缺口、孔洞、沟槽以及有刚性约束处。只要集中力量破坏这些关键部位，便可以使物体产生疲劳裂纹，也能使脆性材料制成的零件发生静载断裂。”

    孙立却是异常冷静道，但是眼中爆发出不可置信的怀疑。

    “陈工能够在如此段的时间里找到五代机内部的应力集中点，说明他本身就对五代机非常了解了，而且是了解到一种变态程度，甚至是五代机的整个剖析图都在他的脑海里展现。”

    孙立有些坐不住了，看来陈渊在六代机研发进展上，要比所有人预想的更快！

