
　　祝就完全没想到，只是设了机关想威胁一下过路人载他一程，结果，就截到这么一个疯女人。

　　“是你自己踩到了机关，我没想攻击你。”

　　“我不听，”商以柔抡起撬棍，“我只知道，我的车。”

　　小菱同学立刻帮腔，“我的轮胎。”

　　“因为你爆胎了，今天给你两个解决方案，要不，给我找个轮胎，要不，我拿你当轮胎。”

　　小菱同学再度帮腔，“就是就是。”

　　祝就后退了一步，他抿了抿唇，真是倒了霉，发现机关被触发以后，他本来想好好和对方谈谈。

　　结果，被扔了一个棒棒糖。

　　还是吃过的。

　　他忍着恶心，拿出剪刀直接剪掉那一撮头发，有点无奈。

　　“那个，大姐，我有钱，我拿游戏币给你，你载我一程行吗？”M.23sk.com

　　眼前的男生看起来也就二十几岁，可能还没爷们儿年纪大，商以柔不动声色打量了他一下。

　　“三千。”

　　“成交。”

　　？？？

　　哈？

　　三千成交？这人的钱怎么比宋玉的钱还好赚？

　　事出反常必有妖，商以柔再度抡起撬棍，“六千，少一分都没得谈。”

　　“大姐，你没进游戏前是专业碰瓷的吗？哎哎哎，当我没说当我没说。”

　　在撬棍的威胁下，祝就不得不付六千游戏币给商以柔。

　　“那个，大姐，你有没有袋子什么的？我的游戏币是实体的不能转账。”

　　实体的，不能转账？

　　商以柔突然想起来，最开始游戏奖励给她的五枚纪念币，那可是没有货币价值的。

　　“为什么是实体的？”

　　“因为是通过其他手段获得的，但是你放心，可以使用的，只不过只能在噩梦游戏世界里面的商铺使用。”

　　只要能使用，那就无所谓，商以柔让他直接放到了小菱同学的后座上，正好阿头也在后面，阿头全吃了就成。

　　做完这一切，祝就不得不一边给她换轮胎一边被迫客串了一下“警察审犯人”里面的犯人。

　　祝就确实年纪不大，还是大学生，研究方面就是生化专业，所以才有刚刚的腐蚀性溶液。

　　他没华采倒霉，他是在玩其他游戏时，一不小心点到了噩梦游戏的广告，结果，就进入了游戏。

　　按照他的估算，他已经在游戏里待了四个多月，他的大学和商以柔在同一个省，因为不会开车，这些天一直都是步行。

　　十天半个月才能遇到一个开车玩家，结果这些人非常没有人类共同体精神，知道他有钱，都想着怎么抢劫他。

　　“等等，我怀疑你在内涵我。”

　　商以柔皱着眉，看着他非常不利索的动作，干脆自己换轮胎去了。

　　“真没有，我感觉大姐你挺好的，你只图我的钱。”

　　祝就直起腰，把衣服和手都弄黑了，还没换好轮胎，只能看商以柔“表演”了。

　　“不然呢？图你不洗澡图你有低保？”

　　祝就：“……”

　　这大学生话挺多，但就是闭口不提为什么那么有钱。

　　商以柔换好轮胎，“去哪儿？我没目的地，送你一程也行。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百二十章 又要瞎扯副本免费阅读。https://xs.23sk.com 