    第二天，辰石准备出发去抓野猪弄点兽肉回来。

    但是野猪在蒙德有很多，璃月还真是少见，辰石忽然想到一处，他记得南天门附近的山崖上好像有一群丘丘人在饲养野猪，上次龙蜥事件的时候依稀看到过有两圈栅栏。

    “好嘞，就去那里。”辰石拍板决定，有丘丘人要倒大霉了。

    “除了兽肉，甜甜花也需要很多，还有一些蘑菇，冰雾花……”香菱塞给辰石一张纸条：“还有史莱姆凝胶也要。”

    辰石：“………”

    够多了够多了，史莱姆凝胶就算了吧。

    “要带上锅巴吗？”香菱指着锅巴：“它看起来很想出去呢。”

    锅巴迫不及待的点点头。

    看着锅巴希冀的小眼神，辰石果断拒绝了，他才不愿意费力去背锅巴呢。

    锅巴大失所望，像是霜打的茄子一样，垂头丧气的坐在门槛上。

    大危机，莫娜已经倒下了，接下来就轮到它了。

    辰石很没义气的撇下锅巴先行跑路，转头去了不卜庐探望了一下雷泽。

    白术告诉辰石，雷泽的体质非常特殊，在神之眼的保护下，伤好的很快，下午就应该能醒过来。

    在这之前，辰石跟香菱说过让她照顾一下雷泽，顺便提醒她不准给雷泽吃乱七八糟的菜。

    听说辰石要去绝云间，白术委托辰石带点清心回来，琉璃袋也要，作为报酬，雷泽的医疗费全免。

    辰石终于感受到了荧的辛苦，这一大堆东西不知道一天能不能找齐。

    “笔记，有位置，可以，帮到你。”七七递过笔记，示意让辰石带着。

    “帮大忙了。”辰石笑着拍拍她的头，随即出发前往绝云间。

    辰石路上没有耽搁，来到南天门，寻着记忆中的位置，很快就找到了丘丘人的营地。果然，丘丘人真的在饲养野猪，不过数量并不多，七八头的样子，分散在两处关着。

    看到辰石来，顿时鬼叫着冲了上来。

    “一点都不礼貌，借几头野猪弄点兽肉而已。”

    对丘丘人，辰石一直都是手下留情的。

    “你们应该庆幸我不伤你们性命。”

    说完，辰石一脚一个将它们挨个踹下了悬崖。

    “生死有命，我可给你们机会了啊。”

    清理完丘丘人，辰石开始抓野猪，两个围栏里一共六只野猪，应该够用一阵子了。

    “兽肉有了，我看看啊，甜甜花，嗯，随处可见，还有蘑菇，冰雾花……嗯？那是？”

    就在辰石翻看着香菱给的纸条的时候，忽然注意到远处山谷下面传来一阵轻微的元素波动。

    “那个位置？不是古岩龙蜥的地洞吗，难道那玩意又活了？”

    确定位置之后，马上翻过一个山头，来到那个山谷，这里以前大小龙蜥满地爬，后来被锅巴一把火全给烧成了碳。

    辰石展开风之翼慢慢降落谷底。

    落地后，辰石并没有看到什么古怪的痕迹，只在远处的一山墙下发现一个男人正躺在那里。

    辰石走过去，那人衣衫褴褛，满身泥污血迹。

    “这是！？”辰石忽然想起了甘雨说的有矿工失踪，后来又突然出现在某一个地方的事。

    辰石连忙上前扶起他，男人虽然昏迷，但是嘴里还在喃喃着“水”。

    辰石造出一个石杯赶紧去弄了一点水，滴了几滴在男人早已开裂的嘴唇上。

    感觉到水的清凉，男人伸舌头舔了舔嘴唇，慢慢的睁开了眼睛，一把夺过杯子昂头就喝。

    辰石连声劝道：“慢点慢点，这河里的水不要喝太多，有细菌的，解解渴就行了。”

    男人一口气喝光了水，总算是缓过来了，这才对辰石连连拱手道谢：“多谢这位先生救命之恩，差点渴死我了……唉呦，我的手怎么了？”

    辰石翻过他的手看了看，他的手掌触目惊心的全是伤痕，脱了一大块皮，伤口上黏满了泥灰，指甲也都裂开，里面嵌着沙石。

    “你不知道的伤怎么来的？”辰石惊讶了。

    那男人想了想，最后摇摇头：“上午我刚出来采药，忽然眼前一黑，然后就看到先生你了。嘶……怎么浑身酸疼啊，或许是我采药时不慎跌落？”

    “上午？”辰石更疑惑了，这人手上的伤明显已经很久了，伤口都跟泥灰一起结了痂。“你什么时候出来的？就拿海灯节那天来算。”

    “海灯节？昨天不就是海灯节吗？”男人一脸问号。

    事情有些不对了，辰石可以确定他是跟那些失踪的矿工一样遭受了什么，明明已经过去了四天了，却只有失踪之前的记忆，也不知道这中间他们发生了什么。

    看来从他口中问出什么已经不太现实了。

    “能走么？”辰石扶着他。

    男人试着挣扎了一下，然后苦笑道：“动不了，浑身酸疼，手脚一点力气都使不上。”

    “天遒谷附近还有千岩军在，我把你送到那边去吧。”辰石控制着石板托起男人。

    “真是太感谢先生了。”

    将男人送到千岩军驻地，简单的问了些问题，得知这些天已经有许多人失踪了，进山采药的药农，路过的旅人冒险家，甚至在层岩巨渊也有矿工失踪。

    辰石又返回了刚才的地方，仔细的探查了四周的元素波动，没有发现任何异样。

    “奇怪，刚才明明能感觉到有元素力在起波动啊，这会怎么什么都没了……”

    辰石叹了口气，“算了，那千岩军说这件事已经被七星定为重大事件来调查了，我管那么多干嘛。每次多管闲事都没有好果子吃，唉，先采药去，这么多东西，不知道天黑前回不回的去。”

    旅行者究竟是怎么在一天之内完成这么多琐事的？

    “先生一个人在这干什么呢？”

    就在辰石打算离开的时候，身后突然传来一道阴森的声音。

    “！？”辰石被这声音吓得跳起来，这哪来的一个……小姑娘？他刚才来回找了几圈可是什么人都没有的。

    辰石有些词穷的难以说明小姑娘衣服的颜色，一头蓝色短发倒是很简单，带着眼镜。

    “小姑娘，你一个人怎么会在这啊？”辰石有些好奇。“你的爸爸妈妈呢？”

    “………”

    小女孩并未说话，只是昂着头看着辰石。

    “要不哥哥送你回家……！？你在干什么？”

    “………”小女孩只是歪着头看着他笑，眼睛散发出妖异的红色。

    辰石忽然脸色大变，心中涌起惊涛骇浪。

    这小女孩什么来的！居然在试图控制住他的心神！而且，他要顶不住了！

    “螭么！？”

    辰石忽然想起了那个老道跟他说过的，血脉封印被破，螭早晚会回来夺舍自己的身体。

    “卑鄙，又是偷袭……”

    大意了！他真的没在意这个小女孩能有什么力量，以至于他基本是毫无反抗的就被控制住。

    小姑娘走了，辰石眼神呆滞的跟在她身后……

    小女孩带着他穿过南天门，径直的走近一棵巨大的树下，之后便消失不见。

    树的旁边，有一个坑洞，坑洞周围还有许多人在疯狂的挥着铁镐铁锹。

    失踪的矿工都在这里。

    这里已经被挖的很深了，通道的尽头，依稀能看到有字符闪动。

    辰石还是那副无神的模样，僵硬的捡起一个铁镐，正要挥臂开挖。

    在矿洞深处，那几个发着光字符忽然震动起来，幻化出虚影冲进了辰石的识海，与他命座中的贯虹之槊互相律动。

    “雷、火、冰、水……”

    控制着辰石的力量直接就被这几个字符震散。

    辰石终于醒了过来，回过神看着眼前的那些字符。

    “五行封印术？”辰石在老道给他的那本八卦上曾经见过。

    不过这里似乎并不完全是五行封印，应该是经过改动的。

    “这里都是那些失踪矿工吗？”

    他还记得之前发生的事，那个奇怪的小女孩将他带到这里，看着旁边诡异庞大的树根，这么大的树在南天门附近只有一棵……

    “快跑！”

    辰石心头狂跳，只觉得大祸临头。

    伏龙树下，五行封印，关的是谁啊？

    用屁股想都能想出来。

    那可是若陀龙王，就连巅峰时期的岩王帝君都没把握战胜的超级大佬。

    看这副样子，这若陀龙王明显在计划怎么破除封印。

    这时候他脱离了控制，看到了事实，若陀龙王绝对不会放过他的。

    在辰石脱离控制的一瞬间，周围被若陀龙王操纵了心神的矿工们疯狂的冲过来，开始对辰石发起攻击。

    辰石直接唤出岩石将他们都困在里面，催动「空中自在法」，连忙向洞外逃去。

    这时，洞穴中狂风大作，四周的元素能量紊乱，轰然爆发，将辰石掀了下来。

    辰石狼狈的跌在地上滚了几圈，心中直骂若陀，还没等他爬起来，封印中裂开了一道口子，强大的吸力将辰石直接吸了进去。

    之后，洞穴归于平静，仿佛一切都未发生过的样子。

    被控制的矿工们又捡起铁镐，叮叮当当的敲了起来。

    只有辰石消失了。

