    “你们鬼鬼祟祟在这里干嘛！”

    被腊肉香味引来的温妮莎一下喽，就看到躲在餐厅门口偷偷摸摸的三人组。她走过去，重重地拍了三个人的肩膀，吓了他们一大跳。

    “莎、莎姐？”

    布莱克率先反应了过来，下意识就挡在了温妮莎的面前，遮住了她的视线。

    温妮莎原本没觉得什么，不过瞧着他们这掩耳盗铃的阵势，倒是感兴趣地微微挑眉。

    “让开。”

    “莎、莎姐，你要相信队长，队长他真……呜呜！”

    雷克斯紧张到话都说不利索了，然而还没等他说完，嘴巴就被布鲁克一把捂住。

    “没什么，莎姐你别听这小子胡说！”

    布鲁克强笑着解释，只是眼神闪烁。

    温妮莎轻嗤了一声，没理会这三个人，径直推开挡在面前的布莱克，正好看到了斯托递给喻笙腊肉的场景。

    她倒是没觉得什么，只是目光落在喻笙身上的时候，猛地一怔。

    这个小姑娘身上……总有一种很熟悉的感觉。

    “莎、莎姐……”

    三个人瞧见温妮莎猛然沉下来的脸，心也一下子提了起来。他们想要开口阻拦，却看到温妮莎直接朝着前面的几个人走了过去。

    完了……火山大爆发，星际大爆炸了！

    这一时刻，三个人心中都是这样的绝望想法。

    喻笙察觉到那三个人的目光似乎更强烈了，忍不住抬眼一看，正好看到了温妮莎朝着自己走过来。

    不知道为什么，在对上她那双似笑非笑的目光的时候，喻笙总觉得温妮莎似乎猜到了什么。

    “老院长，您好。”

    等到了面前，温妮莎先是恭敬地和老院长行礼，然后目光才放到了喻笙的身上，嗓音含着一分笑意：“真是个漂亮的小姑娘。”

    不知道是不是喻笙的错觉，她总觉得温妮莎刻意咬重了“小姑娘”这三个字。

    “哈哈哈，认识一下，这是小笙，老头子我的接班人。”

    老院长这介绍一出来，别说温妮莎和斯托了，就连喻笙都有些愣怔。

    她张了张嘴，却在注意到老院长朝着她投来的目光后，所有的话在舌尖转了一下，最终吞入腹中。

    斯托先是一怔，最先反应过来。面上讶异的表情很快就收敛了下来，他淡定地点了点头：“看样子是个不错的孩子。”

    “的确不错，不然我也不会领着她来加入碎星战队了。”

    老院长笑呵呵地说，一点都不给别人反应的时间。

    “我们很欢迎，”斯托面色不改，只是下一秒话锋一转，“不过加入战队需要很严格的考验。”

    老院长也赞同地点了点头，“规定嘛，我都懂的。”

    他笑呵呵地应着，然后就拉着斯托，两个人去了会议室单独聊了。

    “小笙，你先在这里等等我，或者你也可以让温妮莎带着你先逛逛。”

    “好。”

    喻笙面色不改地应下，目光却和温妮莎隔空碰上。

    她一怔，反倒下意识移开了。

    温妮莎眼中的打量太过于明目张胆，倒是让喻笙有些浑身不自在。

    “小姑娘，要不我先带你逛逛？”

    身材火辣的美艳半兽人突然凑近，带着一丝灼热的气息轻轻扑在喻笙的耳垂上，惹得她身子颤了颤，白皙的耳垂以肉眼可见的速度红了起来。

    瞧见此，温妮莎眼中的笑意越来越浓烈。

    在门口的三人组原本因为队长的离开而松了一口气，但是这口气还没完全放下，却又看到温妮莎和喻笙之间的暧昧，顿时又一口气喘不上来了。

    卧槽，他们看到了什么！

    尤其是当三人组看到喻笙点头之后，温妮莎亲热地挽着她的手出去的时候，整个人都不好了。

    一时间，他们也不知道该如何描述内心的复杂情绪了。

    “听说……九尾狐这个种族特别擅长迷惑人心。”

    好半晌后，雷克斯突然喃喃开口：“这个小姑娘，一定是九尾狐族里最厉害的那个！”

    要不然为什么一来就直接拿下了战队里最难对付的两个头头？

    其他两个人闻言，狠狠点头。

    *

    被温妮莎亲热挽住后的喻笙身子一僵，有些不自在地抿了抿唇，不过却没说什么。

    “战队里的人都随性得很，不过还是有几点规矩要遵守。”

    温妮莎给喻笙介绍了碎星的整体发展。她似乎认定了斯托一定会答应让喻笙加入碎星战队，所以已经在提醒喻笙战队的一些规矩了。

    “简单来说，也就三点。第一点，战队内部不允许自相残杀。一旦发现，战队有权将人流放到黑星。”

    “第二点，每个队员每个月都至少需要完成六次任务，而且必须是和战队的人组队去的。当然，你如果想要和其他人组队，战队也不拦着，不过那就不算在那六个规定任务里了。”

    温妮莎随意地把散落下来的碎发挽到耳后，一举一动都充满着野性的魅惑。

    “第三点，每个队员每月都必须上交一百荣誉点作为战队的发展资金。”

    “荣誉点的获取是根据任务奖励来的，任务难度越高，荣誉点就越多。而且战队里积攒的荣誉点越多，你在战队里的升迁也就越快，享受到的战队福利也越好。”

    喻笙了然地点了点头，这倒是和她在末世里的小队制度一样。

    “战队有三个基地，”温妮莎嘴角的笑容莫名了起来，“或许你已经知道了。”

    她这声轻飘飘的，似乎是在开玩笑，却让喻笙原本松懈下去的身子又瞬间绷紧。

    这个人一定是知道了什么！

    她面不改色地应着，脸上的笑容依旧无辜单纯：“来之前的确听院长爷爷提起过。碎星真的好厉害啊！”

    温妮莎笑而不语，只是接下去说了下去：

    “目前战队有20支小分队。人很多，但也不是所有人都能住到基地里来的。”

    周围的人逐渐少了下去，最后只剩下了喻笙和温妮莎两个人。

    “不过我觉得，以你的贡献值，加入战队后就可以直接住到基地里来了。”

    “你说是吧，小家伙？”

