    他咬了咬牙，将白玉兰草整个吞了下去，连主干带根茎一起吞下。他甚至都没有怎么咀嚼，白玉兰草一入口，就感觉到一阵沁骨的冰凉冷冽的幽香在自己的体内弥散开来，火热干燥的身体得到了环节，舒服无比。

    白玉兰草竟然直接在他的口腔中融化开来，化作一股冰冷的气流，一直冲入肺腑，进入丹田。

    他小心控制着这股寒气别被古鼎吞噬，如果被古鼎吞噬的话，自己就只能得到一半了。这古鼎极为霸道，只要是被它吸进去的，那肯定是见面分一半。

    而他的丹田之中，一股冰冷而极其雄厚的真气从丹田中升起，开始在他的经脉中流动。这一股寒冷真气比之前陈枫体内的真气还要雄厚数倍，寒冰真气虽然冰冷，让他彻骨冰寒，但是却对他体内的伤势有极大的治愈作用。

    寒气所到之处，他经脉中的伤势全部被治愈，经脉变得极其稳固，体内所有的淤血都被清除，暗伤都被治愈。

    一盏茶时间后，陈枫哇的一声，吐出两口黑色的血块，那是体内淤塞的淤血。他的体表也顺着毛孔排出来许多黑色充满了恶臭的杂质，糊了一层。

    陈枫睁开眼睛，眼中露出一抹喜色。

    “我体内的伤势已经痊愈，甚至一些暗伤都被治愈了。白玉兰草效果神异！”

    “这白玉兰草里面蕴含的力量竟然如此强大，治疗伤势，只消耗了不足十分之一！”

    此时，他体内的真气汹涌澎湃，毫无停歇的意思，继续从丹田中向外涌出，似乎无穷无尽。陈枫小心翼翼的引导着真气沿着贝多罗页金经的运行方法运转，体内力量节节攀升。

    两千斤！

    两千三百斤！

    两千五百斤！

    ……

    三千斤！

    很快，陈枫的力量攀升到了三千斤，整整六虎之力！这相当于是后天五重中期强者的力量！

    陈枫的境界已经达到了四重巅峰，而这时候，丹田内的真气，还是极为雄厚。

    他咬了咬牙，开始调动所有真气，从丹田中冲出去，开始冲击经脉。

    本来被修复稳固下来的经脉又一次被冲击，开始寸寸断裂，经脉的断裂给了陈枫巨大的痛苦，但是他咬牙坚持，驱使着真气不断在体内运转着，他的体表都已经伸出了血丝，但他就像是察觉不到一样。

    巨大的痛苦让他整个人都快麻木了。

    不知道过了多久，他全身轰然一阵，大脑中轰的一声，所有的经脉全部断裂，然后又重组。

    新组成的经脉，更加的宽阔稳固，能容量更多的真气从中奔涌！

    陈枫一声长啸，豁然起身，施展光明大手印，一个足有车轮大小，二尺方圆的硕大金色手印凝结，重重的轰在堵在洞口的那块大石上。一人高的石头被轰的粉碎，陈枫哈哈大笑，从洞中飞掠而出。

    他成功突破，进入后天五重，力量也攀升至三千三百斤！

    而他的光明大手印，更是达到了第二重！

    现在就算是后天六重巅峰的武者，也不一定是他的对手！

    陈枫心中爽快之极！

    接下来的几天里，陈枫都在青森山脉历练。

    喝山泉水，吃富含灵气的妖兽肉，陈枫不断和妖兽搏杀，稳固自己的境界，一袭青衫，傲笑山林。

    他也收获了一些妖兽晶核，但是等级都不高，最高的也只有后天四重而已。那是一条土黄色的剧毒蝮蛇，虽然剧毒，但是防御力太差，被陈枫用踏入第二重的光明大手印一掌就给轰杀！

    一处山谷之中，风雷大作，有金光闪现。

    陈枫正在和一条青色妖狼搏斗。

    烈风妖狼，后天五重妖兽，来去如风，速度极快，牙齿极为锋锐，甚至能够咬穿铁板。而且妖狼还能口吐风刃，进行远程攻击，同时这种妖狼很狡诈，一看打不过就会逃跑，是很让人头疼的对手。

    足有小牛犊子大小的妖狼飞快的跑动着，一张口，一个足有车轮大小的半月形风刃便从它口中吐了出来，画出一个弧度，向着陈枫削来。陈枫一掌拍出，大手印撞在风刃上，将风刃打散。妖狼眼中闪过一丝狡黠，原来他刚才那个风刃发出之后，接着又发出一个，刚才那个只是虚招。陈枫发现风刃的时候，风刃已经到了他面前了。

    还好，他反应也是极快，身子硬生生的一扭，风刃贴着腰飞了过去。风刃将一块巨石给斩的火星四溅，在上面留下一道足有一尺深的裂痕。陈枫看了心中一惊，这要是自己躲闪不及时，非得给腰斩了不可。

    他看着远处游走的烈风妖狼，不由一阵头疼。

