    昨天吃饭，本就是这家伙挑衅在先，沈哲不过反击了一下。

    本想着，这件事到此为止，他不会继续追究，没想到，将自己的朋友打了！

    堂堂学霸，肉身达到练体四重练血的境界，再加上点亮了七颗星辰，赵辰等人如何能是对手？

    明知道虐菜，还要出手，显然是故意的。

    “除非你不敢！”陆子涵冷哼。

    昨天被对方耍了，今天不会。

    一定要打的他满地找牙，当面认输才行。

    “那好，来吧！”

    深吸一口气，沈哲大步向高台走去。

    “沈哲……你不是对手……”

    “他学过武技，一拳能打死过一头牛……”

    赵辰等人吓了一跳。

    这位好友，有几斤几两，他们知道的很清楚，真正比试，连他们都打不过，又怎么可能是眼前这位学霸的对手？

    真要上去，肯定同样挨揍。

    “没事……”

    沈哲摆手。

    要说昨天，遇到对方的挑衅，肯定不敢废话，但今天……练体达到第七重，练骨髓的境界，对方即便点亮了七颗星，在学院中是佼佼者，也没有什么可畏惧的！

    “我们比试依旧是【点到为止】，严格遵守词典上的规则，如果你输了，昨天的赌约一笔勾销不说，以后再不能纠缠凌雪茹！”

    见他答应，陆子涵面露喜色，道。

    “条件很好，但……你输了呢？”沈哲看过来。

    “我？我怎么会输！”

    陆子涵哼道。

    “你不输，那我就会输，既然如此……明知道会输，又没有什么好处，为什么还要和你比？”沈哲道：“我是学渣不假，但不是傻子！”

    陆子涵一愣。

    是啊，没有好处，谁会明知道必输还要比？

    更何况，昨天还赢了。

    忍不住皱眉：“你要怎么样才比？”

    “很简单，输了，第一，当着全校师生的面，公开向我的三个朋友道歉！第二，赔偿他们疗伤的药物，需要什么药材我来订！”

    沈哲道。

    “公开道歉？药材？”

    陆子涵皱眉。

    身为四大家族之一，陆家的人，疗伤药而已，花钱就能购买，不算什么，但是公开道歉，相当于折损了颜面。

    “不错，怕输就算了！”

    沈哲伸了个懒腰，转身就要走下比试台：“反正，上次的比试，你就是输的，只要不和你比，你就一直是失败者……”

    “你……”

    陆子涵咬牙。

    对方什么能力，他早就知道的一清二楚，学院倒数第一的渣渣，义务教育九年，只点亮了两颗星，差的一塌糊涂……这种人，昨天仗着懂一条自己不懂的规则，获胜罢了，今天再想胜过，几乎不可能！

    目光坚定，拳头捏紧：“好，我答应！”

    今天不敢比，就是对自己这么多年学业的否定，堂堂全校前十，怎么可能会被一句话，而吓得后退？

    “开始吧！”

    沈哲满意的点了点头。

    正想着要重新搜集药材，这人就撞上来，还没来得及说话，强行压住怒火的陆子涵已经冲了过来，同时口中喊出名字：“沈哲！”

    一动手，这位学院排名前十的学霸，立刻展示出了超强的实力，体内七颗星辰同时闪耀，星辰之力，运转全身，带着浓重的压迫感。

    嘭！

    拳头还没来到跟前，就压迫的空气发出宛如爆炸的声音。

    “到！”

    回答了一句，沈哲也不躲闪，同样迎上来。

    他没学过武技，也没修炼过武功，但前世没少打架，算是战斗经验丰富，一出手就直奔对方的脸蛋。

    打人不打脸，就好像煎饼果子不加蛋，还有什么乐趣？

    没想到这家伙，竟然如此狠辣，陆子涵眼睛眯起，刚想出手抵挡，却发现对方的速度，比他快了一倍不止。

    “怎么会这么快……他只是个学渣啊！”

    念头在脑海中才刚升起，眼前就是一黑。

    嘭！

    身体一晃，头晕脑胀。

    他尽管点亮了七星，身体素质和精神状态，远超过普通人，可面对肉身达到第七重的沈哲，依旧没有任何用处。

    只一下，全身的星辰之力，就被打的溃散。

    “这是……练体强者的力量？”

    此刻，陆子涵再傻也知道对方，肯定修炼肉身了，不然，不会有如此狂暴的实力。

    只是不确定，到底练体几重罢了！

    不过，不管第几重，看样子，自己都不是对手……

    思绪在脑海中，一闪而逝，想要继续攻击，脸上再次一僵，一个脚掌狠狠踹了上来，眼前一黑，倒在地上，紧接着，身上一沉，一个屁股落在胸口。

    嘭嘭嘭嘭！

    脸蛋不由自己控制的左右摇摆。

    “我认输……”

    眼泪快要流出来，陆子涵急忙呼喊。

    不认不行啊！

    看对方的力量，继续打下去，破相是小事，弄不好，要挂在这里！

    这叫啥事……

    本以为这次过来，是虐菜的，没想到，自己是菜！

    被虐的“布灵布灵！”的，一点还手余地都没有。

    “认输？”

    沈哲略带疑惑的话语传来：“点到为止……需要连续喊上三声，没人答到，才算获胜……只有不答到，才算输，自己认输不算！你说过，要严格按照词典的要求来，不好意思，我不能违背！”

    嘭嘭嘭！

    话语结束，又几拳落了下来。

    “我曹……”

    陆子涵快疯了。

    词典上是说，连喊三声不回答就是认输……没说，主动认输……也就是说，对方的确严格按照词典标注的内容在做！

    可不能违背，归不能违背……你特么，倒是喊啊！

    一直揍人，不喊名字，算怎么回事？

    “这……”

    “沈哲在揍……陆子涵？”

    “陆子涵点亮七星，身体素质堪比练体四重，一出拳就被沈哲揍了……”

    ……

    满是担心的赵辰等人，看到结果如此快速的转变，一个个使劲揉着眼睛，一幅见鬼的表情。

    沈哲这货，跟他们从小玩到大，啥样的实力，知道的一清二楚，啥时候，揍陆子涵这样的天才，跟揍鸡子一样容易了？

    “难道……需要打脸？”

    刘鹏宇扶着下巴沉思。

    刚才与对方战斗，他是挨打，都没机会出手，看来以后比试，要先下手为强，先对对方的脸，狠命攻击了。

    “不仅是打脸的问题，而是……浪子回头？”

    赵辰停感慨。

    他以前听说过，有些天才，刚开始学习也很渣，但幡然悔悟后，努力学习，短时间内，就能赶上学霸，成就辉煌！

    这种人，被称为“浪子回头”！

    自己这位好朋友，应该也是这样吧？

    这个学期才开始学，就这么厉害，认真学下去，又能达到什么境界？

    “看来，这家伙，这学期，肯定不是最后一名了……”

    想到这，心中感慨：“至于，到底能拿到多少名，真值得期待啊！”

    实力和学习成绩直接挂钩，学习好的，实力强，实力强的必然学习好，现在陆子涵这位学院前十，都不是对手，可以想象，沈哲下次考试，肯定会考的很不错。

    ……

    “走的挺快……”

    凌雪茹迟疑了一下，才来追沈哲，并不知道他到底去了哪里，在教室周围转了一圈，都没发现人影。

    上课铃马上就要响了，不尽快把这家伙找回来，老师一旦生气，肯定会狠狠惩罚。

    “还以为这家伙，真的要好好学习了，没想到又胡闹……”

    哼了一声，正想放弃寻找，先回教室，就听一个喊声响了起来。

    “沈哲！”

    “是陆子涵的声音？难道是他将沈哲约出来了？”

    凌雪茹一愣，脸色随即难看。

    陆子涵疯狂追求她，背地里干过的事，她知道的一清二楚。

    只要发现谁对自己有意思，就偷偷下手，这两年来，被他打伤的同学，不在少数。

    昨天也就因为这样，对沈哲发火，该不会，今天还不放过他，想要继续教训吧！

    陆子涵和沈哲食堂打赌输掉的事，太过丢人，动用关系，悄悄压了下来，知道的仅限于在场的诸多学员，凌雪茹走的早，并不清楚。

    还以为，陆子涵昨天没教训上沈哲，今天又把他喊了出来。

    “到！”

    正想冲过去阻止，沈哲的声音响了起来。

    “这是……点到？”

    凌雪茹愣住。

    做为班长，经常点到，对于这个，知道的很清楚，二人一个喊一个答……看样子非但不是闹矛盾，还关系融洽，相处的十分和谐！

    不然，神经病才一边战斗，一边点到啊！

    松了口气。

    只要不是打架、闹事就好。

    想到这，凌雪茹感到一阵充实而欣慰。

    （感谢莫默巨成为本书盟主。）