
打量完宁荣荣之后，夜莺充满魅惑的眼神，看向叶天。

红唇微微上扬，舔了舔嘴唇：“好俊美。”

听到这话，叶天神色从容依旧。

不慌，一切都在掌控之中。

他淡淡地看向面前的黑纱女，轻笑道：“你身上有一种很熟悉的味道，血煞之气。”

夜莺闻言，脸色一变。

血煞之气，是邪魂师的标配，无法驱除。

但以她魂斗罗的实力，想要隐藏，除非精神系的同级强者，否则根本无法看出。

眼前这个少年，身上连一丝魂力，都没有显现，怎么可能将她看透？

“你知道我的身份？”夜莺警惕地道。

“不知道。”叶天摇头：“但我知道，你是邪魂师。”

这让夜莺暗暗吃惊，对方的鼻子，难道是属狗的。

连这都闻出来。

少年的种种表现，让夜莺的兴趣浓厚。

她一直想摆脱自身对鲜血的渴望。

但苦于没有门路。

眼前见多识广的少年，或许是一个突破口。

她的笑容，充满了邪魅，盯着叶天脸庞：“很有意思。”

就在这时。

剑斗罗以极致的速度，向此方向折返过来。

“刺客休走！”

感受到磅礴的超级斗罗气息，夜莺神色一凝。

万万没有想到，此次敌人当中，居然还有超级斗罗。

暗暗运转魂力。

她的身体周围，开始荡漾出一片涟漪，让她的身形逐渐隐匿于空气之中。

同时一双皙白到极致的手，抓向宁荣荣与叶天二人。

冷笑阴魅的声音，娓娓传来：

“高要，你可没有告诉我，此次的敌人当中，会有超级斗罗。”

“所以我们之间的契约，自动作废，再见。”

听到这话，高要慌了神。

尖叫道：

“夜莺，不，夜莺大人！是我雇佣了你！你不能抛下我！”

然而夜莺根本没有回应。

此时，剑斗罗已经来到高要身前。

手中七杀剑祭出。

根本不给要高反应的机会，一剑斩下，人头落地！

“不……”高要瞪大了眼睛，这是他最后的表情。

“宗主你没事吧？”剑斗罗走到宁风致身边，关心道。

宁风致面色凝重：“先别管我，他们当中的一位魂斗罗，将荣荣弄走了！快去救荣荣！”

他就这么一个宝贝女儿，千万不能出事！

剑斗罗十指紧握，咬牙道：“敢劫掠荣荣，我让他有来无回！”

作为七宝琉璃宗的护道者，剑斗罗对待宁荣荣，都是当孙女看待的。

宠爱无比。

如今有人居然敢动宁荣荣，这是在触动他的逆鳞！

此话说完。

剑斗罗一跃而起，裹挟着魂力的声音，传向四面八方：

“有本事出来，躲猫猫算什么本事！”

用魂力喊话的作用，当然不是为了让敌人良心发现，自动现身。

而是探查的一种手段。

到了剑斗罗这个级别，精神力已经极其敏锐。

稍有风吹草动，都逃脱不了他的感知。

声音传向四面八方的瞬间。

魂力回声波动，便从剑斗罗的东部，三百米外传来。

下一刻。谷

三百米外，夜莺的隐匿效果，直接消失。

这让她大惊失色。

远处的剑斗罗，却是从容一笑：“雕虫小技，居然敢在我面前班门弄斧！”

“快把我的孙女，交出来！”

听到这话，夜莺带着惋惜，看向右手中的叶天，媚笑道：

“看来你并不受重视呀，不如跟着姐姐，以后吃香喝辣。”

说完，她不忘提点一句：“姐姐我可是香哦。”

叶天：“……”

这么露骨吗？

他可受不了。

“还是免了吧。”

虽说被提在半空之中，叶天却依旧没有显露出半分慌张。

摊摊手，优雅拒绝。

“呵呵。”夜莺妩媚一笑，她看上的人，决逃不过她的手掌心。

此刻的宁荣荣，眼眶带着红色，在拼命的挣扎。

但她只是一位辅助系魂师，根本无法对身为魂斗罗的夜莺，造成实质性伤害。

回首忘了剑斗罗一眼，夜莺面露惋惜之色，瞧着宁荣荣：“如此美味，不能品尝，实在是遗憾。”

她知道，此时若是不交出宁荣荣，一定会被剑斗罗穷追不舍。

所以在剑斗罗追赶的那一刻起，她便做出了决定。

夜莺尖声高喊：“喂，老不死的！你可接好了！”

“第六魂技，飞翼！”

“别怪我没提醒你，我的技能附带爆炸，倘若是救得不及时，你的小孙女可就要香消玉残喽！”

此话一出，宁荣荣的身后，径直长出一双透明的鹰形翅膀。

嗖的一声，鹰形翅膀带着宁荣荣，飞向了天空。

趁此机会，夜莺立马使出最快的速度，朝着反方向逃离。

“荣荣！”剑斗罗大惊失色。

也顾不得追夜莺了，朝着宁荣荣飞去的方向，加速而去。

引开剑斗罗的夜莺，在逃跑的过程中，还不忘同叶天交谈，声音中带着诱惑：

“小少爷，现在只剩我们两人了。”

“是吗？”

叶天发出一声淡淡的轻笑。

尽管没有从叶天身上感受到任何危险，但对方的笑容，依旧激发了夜莺的危机感。

黑纱之下，她红色的瞳孔，望着叶天，微微一缩：“你有后手？”

叶天摊摊手掌，轻轻朝着黑纱女一笑：“呐呐，瞧你说的。人在江湖飘，哪能没有一些底牌。”

说完。

叶天轻打个响指。

不远处的草丛中，顿时有四五位黑影出现。

他们的手中，皆是持着一种统一制式的怪状武器。

看到这一幕，夜莺红唇上露出一抹微笑：

“就凭这些喽啰，还想杀得了我？你确认自己没在做梦？”

叶天很是诚实：“他们当然杀不了你，但将你留下足矣。”

夜莺的脸色忽然变了变，手中的力气，陡然变大。

“你难道，还期望那个拿剑的斗罗，来救你吗？”

“我随时有杀死你的能力！”

“你当然有！”

叶天并不否认，而是以极为平静的目光，盯着黑纱下的瞳孔。

“但你不会这样做，黑纱使者，或者说夜莺小姐。”

武魂为影子，而且身为八十级邪魂师魂斗罗的。

在斗罗大陆上，可没几个。

再从刚刚的表现上来看，对方对鲜血有着异乎寻常的渴望。

叶天清楚，除了杀戮之都出来的邪魂师，有饮血的癖好外，其他邪魂师是没有这方面需求的。

所以他非常的笃定，眼前这位穿丝袜戴着黑纱的女人。

就是杀戮之王女伴之一，黑纱使者夜莺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186650"  chapterid="70919775"  chaptername="第117章  黑纱使者夜莺的劫掠">加入书签</a>
</div>
