    得宠与不得宠的女人，在林家是有区别的。

    面前的女人是林山月的原配，可是在林家，一点地位都没有。

    母凭子贵，但是她却因为自己儿子的死，变成了林家罪人，家里下人都瞧不起她。

    叶娴同样没有为林家生上一儿半女，只是她却没有罪过，地位在原配之上。

    甚至是现在很多人只认叶娴，不认面前的这个女人，林山月的灵堂之上，都没有她的一席之地，难怪她称呼叶娴为贱女人。

    “夫人好。”余惊鹊说道。

    “你到是会说话，还叫我一声夫人，只是在偌大的林家，再没有人叫我一声夫人。”女人说起来这些伤感的话，面色却没有什么伤感的，好似在说一件平常的事情一样。

    “您节哀”余惊鹊不知道怎么安慰她，清官那断家务事，这林家的事情，他一个外人，如何说道。

    “节哀？”

    面前的女人，听到余惊鹊这样说，显得好笑起来。

    “林山月在的时候，我的日子猪狗不如，他死了这才几天，你看看。”女人在余惊鹊面前转了一个身。

    站稳之后说道：“你看看，就因为他死了，家里的客人多，贱女人怕我丢人，给我换了新衣服，以前可没有。”

    “林山月死了，我也能吃好的用好的，叶娴想要林家的人心，就要对我好一点，彰显她的大度和善良，我节哀什么？”

    女人的话，充满了讽刺。

    自己的丈夫死了，她居然是开心的，更大讽刺是，她的丈夫死了，她才能有好日子过。

    余惊鹊一时语塞，面对一个这样的女人，可怜可恨你都很难说的明白。

    沉吟良久之后，余惊鹊开口问道：“叶娴掌权，你甘心吗？”

    “不甘心。”这个女人和家里的下人不一样，她面对余惊鹊，还是敢说一些话的。

    “可是不甘心又能怎么样，她想要，就给她吧。”女人的话，充满了无可奈何。

    “凶手你认为……”余惊鹊的话还没有说完，女人就开口笑出声。

    “凶手有很多，我想林山月死，那些生意上的人也想要林山月死，被林山月弄的家破人亡的人还想要他死。”

    女人说完这些话，余惊鹊开口问道：“叶娴想要他死吗？”

    叶娴？

    面对余惊鹊的话，女人没有开口。

    “叶娴想吗？”余惊鹊又问了一遍。

    “林山月死，最大的好处就是叶娴的。”女人说的这个问题，余惊鹊知道。

    “只是她这个贱女人，没有必要铤而走险，林山月的身体不好，没几年活头，她还年轻，别说几年，就是十几年都等得起，犯不上杀人。”

    女人叫着叶娴贱女人，可见心中有恨，但是这个时候，说的却是公道话。

    和女人分开，余惊鹊离开林家，他找了一个饭馆，准备吃饭。

    吃饭的时候，余惊鹊心里一直在想林山月原配妻子的话。

    叶娴还年轻，如果是为了林家的家产，确实是犯不上杀人。

    可是林山月死后，叶娴是最大的受益人，这一点毋庸置疑，叶娴在余惊鹊看来，就是头号嫌疑人。

    杀人总要有理由。

    仇杀？

    那些林山月的仇人，能进林府吗？

    就算是大寿当天，人员混杂，可是碉楼里面，不是心腹，林山月怎么可能开门让你进去。

    叶娴说听到有人敲门，林山月开门，之后杀人。

    林山月既然给这个人开门，就说明信任此人，那么此人为什么要杀人。

    他背叛林山月的好处是什么？

    得到林家的家产？

    杀林山月，诬陷给叶娴，林家群龙无首，家产就给了一些人可乘之机。

    可是你要明白，有这个可乘之机的人太多。

    你杀人，但是最后好处被其他人拿走，你心里甘心吗？

    这就是一种微妙的平衡，不会有人先杀人，虽然他们想要利益，却又担心给他人做嫁衣。

    余惊鹊认为不是仇杀，仇杀的条件满足起来太苛刻，因为林山月开门，就是自己信任的人。

    信任的人背叛，无非就是利益驱动，只是和利益挂钩的人太多，没有人愿意做出头鸟。

    就在余惊鹊吃饭的时候，他又看到了林家的小丫鬟，在路上跑，嘴里喊着白胚。

    看来那只猫从林家跑了出来，余惊鹊当时还说跑不丢，没有想到现在就跑了出来，看来自己真的是乌鸦嘴。

    顺着小丫鬟的视线去看，一只猫，在路上跑过去。

    顺着一棵树爬上去，之后跳下来，越过墙头不见。

    小丫鬟见状，着急的不行，只能加快脚步过去。

    小丫鬟追猫记，余惊鹊当自己看了出戏，还挺好玩的，如果小丫鬟能跑的再快一点就好了。

    付了饭钱，余惊鹊准备离开。

    出门之后，看到了那棵树，被白胚一跃而上，一跃而下的这棵树。

    突然，余惊鹊发现脑海里面闪过一些东西，他想要抓住，却又抓不去。

    虚无缥缈。

    余惊鹊缓缓上前，站在这颗树旁，陷入沉思。

    不知道过了多久，余惊鹊看到小丫鬟回来，怀里抱着猫。

    她追到了猫，这一次抱的死死的，不让猫离开。

    余惊鹊伸手拦住小丫鬟，小丫鬟吓了一跳，一看是余惊鹊，发现是熟人。

    “警官，你在这里干什么？”小丫鬟问道。

    余惊鹊没有回答小丫鬟的问题，反而是伸手将小丫鬟怀里的猫抱了过来。

    小丫鬟想要阻拦，却没有拦住。

    接下来的一幕，让小丫鬟张大嘴巴，尖叫了一声。

    因为余惊鹊没有欣赏这只猫，只是抱着猫，就朝着高空扔去。

    小丫鬟吓坏了，这是夫人的猫，要是被摔死，就算是余惊鹊摔死的，她也难逃其罪。

    猫在半空中，小丫鬟心提到了嗓子眼，都忘记了伸手去接。

    猫在空中叫了一声，然后稳稳的落在地上，搜的一下跑了出去。

    “没事，没事。”小丫鬟现在一点也不介意猫跑掉，能跑，还能跑的这么快，说明猫一点事情也没有。

    小丫鬟用大眼睛瞪了余惊鹊一眼，说道：“警官你干嘛，幸好他们都说猫有九条命，不然你就闯祸了。”

    “看在白胚没事的事情上，我不和你计较。”

    小丫鬟说完，就跑着去追猫，这好像就是她的一天日常。

    她不追究余惊鹊，那是因为她不敢让自己家夫人知道猫被人摔了一下，不然就算是猫没事，她这个丫鬟，也要倒霉。

    余惊鹊根本就没有听小丫鬟的话，看着一下子跑的不见踪影的白胚，余惊鹊嘴里喃喃自语。

    “我明白了，我明白了……”

    PS：感谢书友131226065337259，柯南、南柯的打赏支持。

    新书求支持，走过路过的朋友都收藏一下，麻烦大家了。