    大佛法相伫立于大漠之中。

    甚至比整座灵山都要高大。

    即便是在遥远的梵天王朝中也能看的一清二楚。

    无数的苦修者与平民跪倒下来，虔诚且大声的颂念佛经，仿佛这样才能展现自己坚定的向佛之心。

    而这股信念的力量融入这片广袤的佛土，又再次汇聚到灵山中，最终也融入了法藏大师的体内。

    这便是佛门最特殊的地方。

    汇聚信仰的力量，可以短暂的突破境界的限制。

    林夕眼睛微微眯起。

    像是被佛光刺的眼睛发疼。

    绚烂夺目的轮回之花仍然在绽放与枯萎间流转，美不胜收，充满着生命的美感，但却怎么也抵不上那宏大庄严的佛光。

    “施主既然咄咄相逼，佛门也不会做坐以待毙。”法藏大师缓缓开口，声音振聋发聩，摄人心魄。

    林夕缓缓收回了自己的道法，耸了耸肩：“我错了，那不打了，我们好好谈谈吧。”

    “......”

    “？？？”

    佛门众修瞬间傻眼了。

    随后他们亲眼看着林夕身上的黑气收敛，张扬的煞气消弭于无形，变回一个气息温和的青年男子。

    法藏大师显然也有些措手不及，眉头微蹙：“你这是什么意思？”

    “打不过您，不打了。”林夕淡然道：“我愿意化干戈为玉帛，与佛门好好沟通，大师该不会主动出手杀一位愿意放下屠刀的迷途者吧。”

    “......”

    法藏大师一时进退两难。

    要知道借用灵山与信念的力量，并不是那么容易的事情。

    他都已经施展佛门秘法了，短时间内并不能再次施展。

    如果不能趁此机会解决麻烦与危机，当秘法结束可就没有机会了。

    林夕似乎猜到了法藏大师的想法，笑道：“大师为何一副犹豫的样子？若是如此，那晚辈可就要逃跑了。”

    他脚下泛起白光，显然就是施展挪云步的征兆。

    法藏脸上浮现出一丝无奈。

    青云宗的挪云步。

    如雷贯耳。

    方才躲避降妖伏魔大阵时，林夕已经展现出挪云步的可怕了，无视禁制，横跨阵纹，出入如若无人之境。

    就算他要强留林夕，恐怕也很难做到。

    法藏大师心中一叹，缓缓收敛气息：“施主想要谈些什么？”

    “我有一位好友在佛门修行，许久不见，甚是想念，不知道大师能不能将她喊出来，晚辈想与其叙叙旧，请她去青云宗玩耍几日。”林夕说道。

    如果打得过，那就是来报仇的。

    如果打不过那就是来找朋友的。

    这是林夕早就想好的事情。

    就算佛门要强留余度厄，林夕也做好直接抢人的准备，因为他很确定余度厄并不喜欢呆在佛门。

    虽说灭不了你佛门，但抢个人走并不是难事。

    当初在佛门面前只能忍气吞声的少年。

    如今已经足以让整座灵山都如临大敌了。

    而林夕的话，却让佛门顿时陷入了沉寂，无数老僧脸上都露出了羞怒的神色，就像是伤疤被人揭开那般难堪。

    法藏大师沉默许久：“我不明白施主的意思。”

    “这有什么不明白的。”林夕不满说道：“非要我说那么明白才行吗？叫余度厄出来，我要带她走。”

    那最早被林夕重伤的长眉老僧愤怒起身，不顾伤势斥责道：“你是什么意思！世人皆知菩萨离开佛门，你这般说话莫不是在羞辱佛门！！”

    菩萨离开佛门？

    林夕一脸茫然。

    他倒是知道佛门口中的菩萨大概就是余度厄了。

    “她......离开佛门了？”林夕迟疑问道。

    法藏大师不解：“你不知道？”

    气氛陷入尴尬的沉默。

    佛门并不想提起这件事，菩萨转世觉醒之后，做的第一件事情竟然就是离开佛门，这是天大的耻辱。

    而林夕分身一直在闭关，本尊则在灵界，即便这件事在修仙界中已经传遍了，但他也不知道。

    毕竟是外人的事情，青云宗不会因为这种事打扰林夕闭关。

    经过一番交涉，林夕总算明白了发生了什么事情。

    原来自己来迟了。

    一直处于叛逆期的余度厄，在觉醒前世道果后直接离开了佛门，根本没人能制得住她，连法藏大师都不行。

    “原来是这样啊。”林夕感慨：“你说说你们佛门干的什么事儿。要是顺她的意，让她到处走走逛逛，她就算觉醒了肯定也记得你们佛门的培育恩情，也不见得会和佛门断绝关系嘛。”

    “这不是断绝关系，菩萨转世就算游离四方，仍然是佛门菩萨，这是不会改变的事实。”法藏大师沉声说道。

    林夕瞥了他一眼，懒得辩驳。

    刚觉醒就离开佛门。

    你要说这位菩萨心属佛门，谁信呐。

    佛门对林夕的态度咬牙切齿，但也无可奈何。

    “既然菩萨已经离去，那施主也就请回吧。”法藏大师说道。

    林夕笑吟吟的说道：“不着急不着急。”

    “你还想要做什么。”有老僧语气不善的询问。

    “是这样的，有一位老朋友你们应该也记得，就是当初盗取舍利子的小白龙，他也失踪了，听闻佛门手段超凡，精通推衍的高僧很多，不知道你们愿不愿意帮忙推算一下他在哪儿呢？”

    林夕提出了自己的诉求。

    本来找火道人也可以。

    谁让他受了重伤呢。

    至于天机阁阁主，正在闭关，毕竟是前辈，总不好麻烦人家先不要闭关，从灵界回来帮忙。

    既然来到佛门，不如“求”佛门帮帮忙。

    “那头孽龙！”佛门高僧咬牙切齿。

    小白龙的所作所为自然传遍整个佛门，所有佛修都对之恨之入骨，盗取舍利？这根本不算什么。

    最重要的是他盗走了菩提神树所结出的所有菩提子。

    这可是佛门的神树啊！

    因佛祖在树下悟道从而入道，蜕变成神树的顶尖神物，每一颗菩提子都极为珍贵重要，佛门根本舍不得用。

    结果全都便宜了小白龙。

    看着众位大师如此愤怒的样子，林夕不由感慨。

    小白龙可真有你的的。

    “各位大师，帮帮忙吧。”林夕说道。

    法藏大师眼中有几分疲惫神色，施展佛门秘法对他来说显然也是个不小的负担：“是不是推演出孽龙位置，你就肯走？”

    “那当然了，君子一言驷马难追。”

    “好。”法藏大师缓缓点头，同意了。

