    第480章惹了她，对方生死难料

    原望杵在旁边嗑瓜子，对这种感情调解的事还挺感兴趣，看周毓纠结的表情，赶紧凑上去。

    “她没什么耐心，要不然你跟我说说？说不定我能给你比较实际的建议。”

    虞夏翻了个白眼，在心里手动给他盖上“傻缺”的章。

    周毓还真的就宛如在海上找到了一个救生筏，给原望和其他新来的嘉宾讲述了一段她和刘义丞之间可歌可泣的爱情故事。

    想不到原望听得一愣一愣的,第一反应居然是夸她：“哇噻，你脾气真好。这要是虞夏，早就一巴掌把人扇进医院了。哦还是她哥投资的医院，到时候对方生死难料。”

    虞夏：“……”

    其他人：“……”

    看着这一幕的谢青辞和刘义丞：“……”

    这都不知道是谢青辞该感到害怕还是刘义丞该感到庆幸，小黑屋里一片死寂。

    虞夏站起来追着原望爆打。

    “我让你破坏我名声！我先把你打进医院！”

    原望被邦邦捶了两拳，呲牙咧嘴地回到老位置，继续听故事。

    听到刘义丞被分手两天后幡然醒悟,天天大清早守在院子外等周毓,想要挽回她的剧情时，他又兴奋起来。

    “这不就是传说中的追妻火葬场？这放在剧本里可是很有看头的，百分之七十的结局都是重新在一起了。”

    周毓眼神一动：“你觉得我们还能在一起吗？”

    她是真的没办法了，本来分手就分手的事，她还能博个洒脱的名声。但就那么巧，她这个时候怀孕了。

    如果和刘义丞彻底分开，要不就是独自抚养孩子，这样很难发展另外的感情，而且未婚先孕本来就不是什么好事，要不，就是把孩子打掉，可是她又觉得舍不得。

    如果也有人觉得能和刘义丞继续在一起，说不定对方会有新的分析给她参考，所以她听见这话,还有点激动。

    却没想到原望还有下一句：“只是看了这种结局观众一般都比较暴躁。”

    周毓：“……”

    她表情抑郁得太明显，原望斟酌了一下，委婉问：“你是还想和他在一起吗？希望着他会改过自新重新做人？”

    他不知道她怀孕的事，问出这种问题也正常。周毓叹口气,看看虞夏：“你说我在一个人身上花了七年,彻底放开之后，真的还有机会再发展新的感情吗？”

    “为什么不能？只要你想，永远都有可能。”

    凌烟趁机问：“谈很多段恋爱不好吧？别人会觉得……”

    虞夏扫她一眼：“别人还说吃太多不好呢也没见你少吃两口。”

    凌烟一噎。

    原望站出来笑嘻嘻说：“虞夏是很随心所欲的一个人，喜欢就谈不喜欢就分开，喜欢得深一点就谈久一点，她从来不担心没有下一位。有多段感情经历不一定人不好，比如她，我没见她之前对她的评价是肯定人很有魅力，才能让人心甘情愿前仆后继。人人的评论都不一样，你为什么要去关注讨厌你的人说的话？”

    女生们若有所思，郑妗妗忽然说：“听起来，你和谢哥的感情观有很大的不同，你们是怎么磨合的？”

    “是吗？”虞夏想了想，谢青辞的爱情观好像是和她很不一样。

    不过这并不耽误他们在一起。

    她双手拉开分两边，说：“假设我和他的观点是在两个不同的极端，但我们都不是固执守在那个点上的。我为了他能往中间走一点点，愿意相信一段恋爱可以维持很长时间。

    他为了我，也愿意往中间走一点点，开始承认我不是非他不可于是有了危机感,就这么一点点地靠近，这样不同的观点甚至会让我们感情更好。”

    原望帮忙总结：“感情好可破一切规则。”

    最后周毓陷入沉思，带着一脑门的恍惚离开了。

    虞夏假装擦汗。

    给人当感情顾问可真不容易，要防止碰到别人伤心事，还要防止自己不被气死。

    原望蹲在一边思考一阵，问：“我又有了一个戏份新思路，你要不要听听？”

    “说。”

    “你们感情观不同的话，或许可以来个充满火药味的探讨，这种高潮剧情一般能起到催化感情，还能改造你纵容貌美小妾的满肚流油的暴发户老爷形象。”

    虞夏听到一半就站起来走人，边走边说：“等谢青辞回来我会告诉他你晚上不需要吃饭。”

    原望赶紧拔腿追上去。

    “我可没说！”

    等到下午五点，谢青辞才回来。

    原望已经在厨房里哼哧哼哧忙活上了，虞夏像个请了帮佣的老财主，躺在沙发上听音乐。

    谢青辞进门就把她抱了起来，缠着亲了亲。

    原望正想问人怎么还没回来，一抬头就看见他们俩在接吻，辣到眼睛了一样赶紧低头。

    然后炒菜的动作都变得恶狠狠的。

    “我真的是来当客人的吗？凭什么我在这里炒菜他们俩在外面亲亲我我？！”

    工作人员：凭你干不过虞夏。

    一顿带着愤恨的饭菜上桌，谢青辞客气地表示感谢。

    原望又好脾气地消气了，问起他下午被叫去了哪儿。

    虞夏也看向他。

    谢青辞：“去转播室了，全程看着你们。”

    原望一惊一乍的，冲着虞夏挤眉弄眼：“那不是对你的一言一行都了如指掌了？你说的话可全都被他听到了。”

    “很稀奇？又没有什么不能听的。”她神色如常夹菜吃。

    谢青辞也没什么表情变化。

    原望看了看他们俩，只觉得风云涌动。

    等吃完饭，他神神秘秘告诉虞夏：“我出去帮你打听打听消息，他们在转播室里肯定也有对你们的一言一行做点评，说不定是讨论了什么不得了的内容，他憋在心里没说呢。”

    虞夏稳住嘴上怼他的话，矜持地点点头。

    “去吧，等你的好消息。”

    他们俩跟做贼一样，谢青辞陪她遛弯回来，原望就把她给拉到了一边，嘀嘀咕咕说两句，还看一下谢青辞那边。

    “我都打听清楚了，确实有不得了的内容。”

    “什么？”

    “他说了，如果你们分手，他要骚扰你。哇靠，真的有点变态。”

    虞夏：“……这都什么跟什么，怎么就变态了？”

    “这还不变态，你想象一下，到时候真分手了，你愉快寻找下一个，然后打开门发现他拎着你的第二春站在门外对着你说——‘亲爱的，找到你了’，这恐不恐怖？！”

    ?  ?儿童节啦

    ?      接下来半个月要进入高强度码字状态（已经要昏过去了呜），等我度过这半个月了，就要准备搞新书了。乖乖，这人真是太勤奋了吧（挤眉弄眼表情夸张地给自己比了个大拇指.jpg）

    ?  

    ????  

    (本章完)

