
　　杜飞这时也缓了缓，又说道：“李叔，咱们是十几年的老邻居，我知道你们家是本分人，怎么就跟张家扯上关系了？你们知道那一家子都是什么来路？”

　　李国强总算还有些承受能力，眉头紧锁道：“小杜，看在十多年的老邻居份上，你就透露一点，给我们个明白。”

　　杜飞哼了一声，冷冷道：“这么跟你们说吧，张家那几个人，被抓住之后，都没留市里，直接被上边提走了，你们自个寻思这是什么概念。”

　　李家仨人立刻目瞪口呆。

　　他们做梦也没想到，当初只是李胜利没管住裤裆，一点一点发展，竟到这种地步！

　　而杜飞的描述，使他们脑中瞬间浮现出一个词——敌特！

　　特么的~难道张家是一家子潜伏的敌特分子？

　　想到这种可能，李家仨人全都打个哆嗦，不由得一阵后怕。

　　当初他们居然敲诈对方两千块钱！还真是耗子给猫当三陪，赚钱不要命了。

　　杜飞则暗暗观察他们反应。

　　今天杜飞过来，把那件黄金首饰盒还回来，是经过深思熟虑的，也是现在这种情况，最有可能吓走李家的法子。

　　这两天，这件首饰盒在杜飞的随身空间里，已经给他带来不少好处。

　　杜飞也没把事情做绝，主动把东西还给李家，再刻意制造紧张压力，最好带着东西离开京城。

　　就算不彻底离开，至少回老家去避避风头，这件事也有个了解。

　　然而，李国强并没有领会杜飞的心思。

　　在冷静下来之后，又跟杜飞恳求道：“小杜~您可不能不管叔儿呀！你放心，我懂规矩！”

　　说着又把兜子回到杜飞面前：“这个您带回去，回头我还有重谢。”

　　杜飞一愣，心说我真不是这个意思呀！

　　怎么还就说不明白了？

　　再说，这老李家究竟有多少家底？先前拿出一块田黄石，又拿出一个黄金首饰，现在居然还有重谢？

　　从长远上，无论田黄石，还是这个镶嵌着蓝宝石和翡翠珠子的首饰盒，已经比下边那些银砖和零散的首饰更值钱。

　　只不过这些东西现在还处于蛰伏期。

　　老话说，乱世黄金，盛世古董。

　　等到将来，改革开放，古董文物的价格才会打着滚的往上涨。

　　而且，对杜飞来说，这些古董文物里蕴含的白光蓝光，则是更重要的资源。

　　只不过这老李家的底子是不是有点太厚了？

　　要说老京城的人家，几乎家家都有点压箱底的宝贝。

　　可李家这可不是一两件。

　　田黄石，黄金首饰盒，竟然另外还有重谢。

　　这说明李家最少还有五六件，跟田黄石和首饰盒一个级别的好东西。

　　根据杜飞的了解，李家往上数，三辈雇农，苦哈哈的，上哪弄来这么些好玩意？

　　说什么庚子年从洋人手里弄来的，这话骗鬼，鬼都不信。

　　在杜飞离开后，整个李家都陷入了压抑的沉默。

　　足足好几分钟，李胜利突然一拍椅子扶手，破口大骂道：“他么的！杜飞这丫的！跟姓蒋的一个德行，拿了我们的好处，关键时候一推二六五！我他么……”

　　这次李国强没再呵斥儿子，只顾脸色阴沉的默默抽烟。

　　李胜利也只是无能狂怒，骂了一些难听的话之后，呼呼喘着粗气，不知如何是好。

　　反而是李国强，抽完了一根烟，狠狠把烟头丢在地上，咬着牙道：“走！我们走！”

　　李胜利愣了一下：“爸，我们能走哪儿去？难道这房子和工作都不要了？”

　　李国强无力道：“房子，找房伢子卖了，能卖多少卖多少。工作嘛……我想办法，上医院找人开诊断书，先泡病号吧~”

　　李胜利皱着眉，十分不甘心：“爸……”

　　李国强却猛的暴怒起来，刚才他一直压抑着，此刻终于压不住了。

　　啪的一声！

　　李国强狠命一拍桌子，怒吼道：“这都因为谁？你个不孝的东西！要不是你搞出这些破事儿，我跟你妈至于担惊受怕，差点搭进去半条命吗！”

　　李胜利吓得一哆嗦。

　　他从小到大还从来没见过他爸这样失态，两眼通红，睚眦尽裂，好像一头受伤的野兽。

　　李胜利连忙低下头，几乎把脑袋插进裤裆里，嘴里却不断念叨着：“杜飞~杜飞~你给我等着！”

　　杜飞还不知道，李胜利这怂货，把他给恨上来。

　　第二天一早。

　　刚到单位，小王就凑上来，笑嘻嘻道：“杜哥，明天上午十一点，咱们丰泽园，不见不散。”

　　杜飞一笑，应了他一声：“得了，我一准儿到！”

　　转眼到了中午。

　　去小食堂吃完饭，刚回到办公室，杜飞意外发现，楚成竟然来了，正坐他座位上翻他桌上的小红本。

　　杜飞道：“我艹，你小子咋来了？”

　　楚成“切”了一声：“就行你上我那去，还不行我来了？”

　　杜飞朝里院努努嘴：“上里边去了没？”

　　楚成撇撇嘴道：“我妈烦我烦的不行，上里边凑啥热闹，没事找抽去？”

　　杜飞一笑，转又问道：“是上回那事儿？”

　　楚成点点头：“我跟晓丽商量一下，还是去一趟，把事化解了，免得日后麻烦。”

　　杜飞早猜到他要回去跟周晓丽商量，点头道：“咱们就明儿下午，一会儿我找人通知一声，让他在家等着。”天籁小说网

　　至于说，明儿下午，魏三爷有没有事儿，杜飞想都没想，反正甭管啥事都得让道。

　　说完了正事，杜飞跟楚成又闲聊几句，眼瞅着差十多分钟一点，楚成才骑车子走了。

　　杜飞把他送到单位门外边，顺便跑一趟厕所，等放完了水回来，却看见一个身影在街道办大门外徘徊不前。

　　杜飞瞅那背影眼熟，喊了一声：“秦姐？”

　　那人闻声回头，果然就是秦淮茹。

　　秦淮茹穿着一身蓝色工装，一脸焦急的神态，看见杜飞，忙抢几步，呼哧带喘道：“小杜，太好了！”

　　杜飞莫名其妙：“秦姐，有事找我咋不进去，在门口晃悠啥呢？”

　　秦淮茹脸颊一红，小声道：“你们这是衙门，我~那个……有点不敢进。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百七十八章 怨念免费阅读。https://xs.23sk.com 