
　　容鄞怀里的那些书本，掉落在地。

　　察觉到，自己撞到姑娘之后。

　　微微抬起视线，对上漂亮姑娘朦胧墨色的眸。

　　身后传来的脚步声响起。

　　小姑娘听见发布支线任务的声音。

　　顷刻之间。

　　容鄞冷白修长的一只手，被小姑娘柔软的纤手抓住，快速跑离这里。

　　途中。

　　容鄞在灯笼以及月光照耀之下，狭长漆黑的瑞凤眼，微微低垂目光，看见小姑娘娇白细腻的腕骨，泛着旧伤疤的模样。

　　伤疤明显是利器所致。

　　半晌。

　　容鄞被小姑娘带到一处拐角，藏起来。

　　以为眼前之人，可能是接应他的容家卧底。

　　小姑娘姣好漂亮的身，挨近容鄞。

　　唇瓣嫣红，贴近容鄞的耳畔。

　　低软声音响起：“我是不是搞错了，他们好像是来追你的呐～”

　　难道，她以为是来追她的？

　　容鄞思及这些，微微皱眉。

　　如果是这样的情况，她肯定不是容家的人。

　　本想出声。

　　小姑娘瞥见那些人跑了，并未发现她和容鄞之后。

　　一把抱起刚要开口的容鄞，容鄞身上的伤仍在流血。

　　狭长漂亮的双眸，视线落在小姑娘身上。

　　小姑娘声音轻软：“你受伤了，我送你去医馆。”

　　…

　　…

　　医馆。

　　处理好容鄞身上的伤。

　　小姑娘眼睛亮亮的，注视着温和含笑的容鄞。

　　容鄞微微掀开唇瓣，声音温润好听：“姑娘叫什么名字？”

　　小姑娘微微俯身，挨近坐在床榻上的容鄞。

　　容鄞目光触及，小姑娘乌黑的鹿眸。

　　小姑娘声音温软：“姓陶，名梨。”

　　容鄞微微低垂着卷密的睫。

　　片刻。

　　容鄞抬首，眼神微微闪烁。

　　语气温吞，耳根微微红着，似乎很不好意思的模样：“在下最近比较缺钱，今日在医馆的费用，日后，在下会等卖书本赚到钱之后，还给陶梨姑娘可好？”

　　小姑娘鹿眼好奇的注视容鄞，细白软肤的纤纤指尖，微微指向容鄞身上的伤。

　　侧身凑近容鄞的耳。

　　容鄞脸颊微烫。

　　睫羽发颤，抿着微微泛白的唇瓣。

　　她怎么如此靠近他。

　　等等，陶梨这个名字，他好像在哪里听过？

　　小姑娘唇角轻翘笑意，嗓音软糯：“今日为何受伤，那些人追你做什么？”

　　说到这里。

　　小姑娘后退，乌色的漂亮眸子，泛着无害疑惑的目光。

　　容鄞眼底深沉。

　　骨节如艺术品，漂亮修长的指骨，微微攥紧桌上的药碗。

　　观察着小姑娘微亮的鹿眸，确定小姑娘只是出于好奇，问问之后。

　　容鄞眉眼敛着淡淡的笑意，声音依旧温和：“得罪了一些人，他们才这样对我。”

　　【支线任务1：送容鄞去医馆，问容鄞为何受伤

　　任务进度——100％

　　奖励110积分，余额：300积分哟～】

　　说到此处，宝藏系统贱笑两声。

　　小姑娘对于宝藏系统动不动贱兮兮的模样，已经习惯。

　　片刻。

　　小姑娘忽然眼眶微红。

　　抱住容鄞的身，没有碰到容鄞的伤。

　　容鄞僵住身子。

　　耳朵又开始发红，脸颊飘起两抹红晕。

　　容鄞声音低哑：“陶梨姑娘，你这是作甚？”

　　说到这些。

　　容鄞皓白如雪的修长大手，本想推开小姑娘。

　　小姑娘低头埋在容鄞的怀里。

　　下一刹。

　　小姑娘抬起头。

　　含着水雾委屈的漂亮眸珠，有些可怜巴巴的模样。

　　声音软软的，泛着哭腔：“可不可以让我抱一会儿，最近发生了很多事，心里难受，却没有人可以诉说，也不能抱着哭一场。”

　　容鄞又一次红了脸。

　　目光似乎暗藏害羞之色，语气慢吞吞的：“可是，男女授受不亲。”

　　小姑娘漂亮鹿眼微呆。

　　“现在不是古代，抱抱不会授受不亲。”

　　闻言。

　　容鄞本想继续说什么。

　　眸光落在，小姑娘白嫩腕骨的伤疤。

　　微微侧首，声音低低的：“抱吧。”

　　小姑娘重新抱住容鄞的后腰，眼泪巴巴，无声哭着。

　　良久。

　　小姑娘缓缓松开容鄞。

　　容鄞微微低眸，视线看着，被小姑娘触碰过的侧腰。

　　不知为何，他感觉心，似乎跳的很快。

　　下一刻。

　　容鄞微微抬眼，含着温和感激的目光，对视着眼尾红红的姑娘。

　　清泠温润的声音响起：“在下感谢，陶梨姑娘的救命之恩。”

　　直到离开医馆。

　　容鄞走在路上，发现小姑娘跟着自己。

　　眼底闪过阴沉之色。

　　半晌。

　　小姑娘快步跟上容鄞，纤白的指尖，轻扯容鄞的袖口。

　　容鄞微微侧过脸，视线看着，单手提着灯笼的姑娘。

　　小姑娘娇白漂亮的脸颊微微发红，鹿眼微微闪烁期待的目光，对视着也提灯笼的容鄞。

　　容鄞微微勾唇，露出善意温和的笑容。

　　“陶梨姑娘是有事？”

　　小姑娘听到容鄞含笑的声音。

　　微微咬下嫣红的唇，声音软绵轻轻的：“我可不可以，暂住先生家一晚，我在医馆的时候，把身上带着的所有钱花光，没办法去客栈暂住。”

　　她不想现在回戏班子。

　　容鄞目光深邃，凝视着说完话，微微耷拉着脑袋的姑娘。

　　他想起来了，名声被人损害的青衣名伶，名叫陶梨。

　　但眼前这个姑娘，给他的感觉，更适合做花旦。

　　思及这些。

　　容鄞回想起最近闲来无事，接了容家其他任务的，其中一条任务。

　　那条任务，是接近名伶陶梨。

　　片刻。

　　容鄞答应可以暂住一晚。

　　小姑娘抬起脑袋，眼尾上挑，漂亮似森林小鹿的清澈眼瞳，泛着明晃晃的喜悦。

　　松开容鄞的袖口，唇角轻勾。

　　“谢谢先生收留，不知先生叫什么名字？”

　　容鄞转过身，走在前方。

　　小姑娘像个小尾巴，走在容鄞的身后。

　　容鄞微微侧首，瞥向提着灯笼的漂亮姑娘。

　　她穿洋裙，应该会比穿旗袍更美。

　　思及至此。

　　容鄞回首，视线继续看着前方。

　　轻扬殷红的唇角，声音缓缓响起：“在下姓容，名鄞，字昭。”

　　小姑娘走近容鄞身侧，语调软软的：“容先生～”

　　容鄞听见小姑娘尾音微扬的声音，耳根微微发热。

　　侧过脸，看向小姑娘。

　　“陶梨姑娘唤在下，是有何事？”

　　小姑娘抬起，早就在容鄞不知道的时候，偷偷从系统空间里，在私库道具兑换的糖葫芦。

　　糖葫芦抵在容鄞的唇边。

　　容鄞愣住。

　　小姑娘漆黑的鹿眸，弯着笑意。

　　“送先生糖葫芦，好不好吃呐～”

　　容鄞微微咬住糖葫芦，心跳又快。

　　奇怪，为什么，心又感觉乱了。

　　一时忽略，小姑娘是从哪里拿出的糖葫芦。

　　容鄞修长的指握住糖葫芦。

　　察觉到小姑娘注视着他，扭过头，一直往前走。

　　小姑娘跟上容鄞。

　　…

　　…

　　容鄞所住的院子里面。

　　小姑娘躺在木桶沐浴，染着水珠的漂亮指尖，微微抚摸着腕骨的伤疤。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻。

　　小姑娘缓缓从木桶里起身，瞥见挂在屏风上的那身旗袍。

　　容鄞站在门外，听见小姑娘轻软的声音：“容先生在外面吗，可有干净的衣裳，借我一穿？”

　　容鄞哪里有女子衣裳。

　　听到小姑娘糯软的嗓音，容鄞并未出声。

　　来到他的房间，拿出白衣长袍。

　　未久。

　　白衣长袍搭在屏风上面。

　　背对着屏风的容鄞，声音微哑：“这是在下的衣裳，还请姑娘，不要嫌弃。”

　　说到这里。

　　容鄞脚步加快的离开房间。

　　莹白娇软的姑娘，缓缓穿上长袍。

　　长袍对小姑娘来说宽松，闻到长袍蔓延淡淡的栀子香。

　　片刻。

　　小姑娘走出屏风。

　　容鄞声音响在门外：“姑娘，在下做了一些晚饭，可要一同吃？”

　　半晌。

　　坐在容鄞对面，吃着米粥的姑娘，腮帮子鼓鼓的。

　　容鄞注意着小姑娘吃青菜的模样，微微低眸。

　　穷人不应该住的起这么大院子，他似乎根本不知道，穷人的背景应该是什么样。

　　小姑娘思及这些，悄悄的看了一眼容鄞。

　　【亲亲宿主，容鄞是你的任务目标，且容鄞目前为止，只带你来过他暂时的家里哟～】

　　所以，容鄞穷人的人设崩塌，没被别人发现，是因为容鄞，没带人来过他家的大院子。

　　宝藏系统想到此处，贱兮兮笑出声。

　　小姑娘并未吃饱。

　　容鄞忽然想起，他似乎不像个穷人。

　　立刻忽悠小姑娘，说自己是某某作家，写文章有时会赚很多钱，有时不赚钱。

　　小姑娘默默听着他扯谎。

　　良久。

　　容鄞听到小姑娘由于还没吃饱，肚子发出饥饿的叫声。

　　立刻去厨房，做糖醋排骨。

　　本来想睡觉的姑娘，听到厨房的声音，来到厨房，眼睛晶亮亮的，注视专心做饭的容鄞。

　　直到容鄞端出糖醋排骨，小姑娘缓缓吃着糖醋排骨。

　　容鄞做完这一切，怔住片刻。

　　回过神。

　　容鄞轻蹙眉心。

　　看到她饿，就想给她做排骨吃，他是不是脑子不好了？

　　他和她不熟，至于这样在意她？

　　不对，一定是他也想吃排骨，才会给她做排骨。

　　容鄞思及这些，本想吃糖醋排骨。

　　却发现小姑娘吃的香香。

　　容鄞默默放下木筷。

　　宝藏系统注意到容鄞这副动作，一脸姨母笑。

　　才刚认识，就对宿主这么好，看来，这个容鄞，会和宿主甜甜的恋爱。

　　…

　　…

　　良久，卧房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百五十一章 戏子无情2免费阅读。https://www.23sk.com 