    叶一云凑过去看了眼，轻笑了笑，“上次也有阿姨，不是吗？”

    李诗情脑袋有点浑沌，“可上次那位叫闫飞燕，这次她叫王胜男，明显…”

    她是想说明显有不同。

    “实际上, 没有不同。”叶一云接过她的话，伸手搭上她的肩膀，轻轻转动她的上身，使她正对着他。

    “李诗情，看着我。”他沉声道。

    声音低沉、有力。

    李诗情循着声看去，他那双平静的双眼此刻闪烁着光，如星辰一般。

    “听着, 千万不要迷失, 就像你之前一直坚持不怎么与叔叔阿姨一样面孔的人熟络, 即使对待一样姓名、一样面孔的，也保持这样的心态，我们不会一直陷在这个循环里，我们一定要回去，你要坚定自己的心。”

    话语裹着肯定的语气，与眼神一同作用，瞬间感染她的心，仿若心头的迷雾被拨开，李诗情有所感悟，“就像你说的，主要矛盾和次要矛盾吗？”

    这话略微带那么点玩笑的意思，轻松的语气也证明她的心态恢复正常。

    叶一云收回手，微微一笑，戏谑道，“可以的, 李姐，学会举一反三了嘛。”

    “…”

    两人聊了一会，叶一云回去自己的‘家’。

    老式的装修风格不代表脏乱差，蚊子是多了些，但整体还是很不错的，至少比他们当初第一次循环时住的宾馆好不少。

    安桥市，光是听这个名字，叶一云就能明白这里对应是原来世界的哪个城市。

    这座城市可被称作四大火炉之一，因为地形原因，水资源丰富，常年处于多云雾天，所以湿气严重；夏天吹的风因为盆地的原因进入这个地形特殊的城市，形成焚风效应，导致热气下沉，还出不去，形成湿热，这种热最让人难受。

    在这座城市的夏天，如果有一个空凋，那简直是福音。

    但是，他们现在的‘家’，只有李诗情‘家’，她的卧室有空调。

    时间嘀嗒嘀嗒地转过，本来心里装着事，叶一云是比较难睡着的，但木板床下飘起，弥漫整间卧室的蚊香，让他似乎回到小时候，一股异样的安心使他眼皮不断耷拉，昏昏欲睡。

    嘭嘭嘭~

    忽地，房门被人敲响。

    脑袋有些沉重的叶一云拧着眉，缓缓起身。

    “叶一云。”

    卧室的门并没有关，大门响起李诗情的声音，他眼中的睡意消散，快步过去开灯开门。

    就见李诗情双手抱臂，手指似乎轻轻挠着什么，借着昏黄的光线，叶一云注意到她胳膊上的几个大包。

    “快，先进来。”他让开身子，果决道。

    这座城市水多，水多，夏天自然滋生的蚊子就多。

    李诗情像是有几分犹豫，脚步顿了顿才进来。

    她立在入门口的灯下，光线照不到她的脸，正当叶一云准备返身去卧室拿花露水时，就听她怯生生地道，“叶一云，我…我有些睡不着。”

    半转身的叶一云脚步刹住，有那么半个瞬间，有成年人行为和思维的他是有误会这话的意思的。

    很下一秒，那想法就被扑灭。

    他明白李诗情的情况。

    哪怕是上个循环，两人也算是住在一套房子里。

    “嗯…你等我，我拿个东西。”

    没有过多的犹豫，他拿出解决的方案。

    拿着钥匙、花露水和蚊香，到李诗情‘家’后，他正准备浇盆热水，把李诗情‘父母’卧室的凉席擦净时，站在门口的李诗情忽然道，“你要不睡我那儿吧。”

    再一次，有那么个瞬间，叶一云又想岔了。

    但转念一想，是不是，她就是为了让他吹空凋，所以这想出这么一出？

    当他看到她卧室里已架好的行军床和铺好并检拭好的凉席，还有凉席上准备好的一叠薄被，他平静的心境再起波澜，这次不是那些想法，而是暖暖的触动。

    “谢…”

    “好了，赶紧睡吧，明天6点就要起。”他那声谢谢停在嘴边，李诗情翻身上床，露出一双白嫩的脚在外面，头也不抬，颇颐指气使的口气，“叶壮壮，把灯关了。”

    叶一云点了盘蚊香，放在行军床下。

    这种老房子，好些的卧室才是铺地板，正常都是地砖，不会担心香灰落地引起火星。

    啪的一声，卧室陷入黑暗，借着窗外的月光，叶一云轻轻地躺下，适应地换了几个姿势。

    窗外的月光正好洒在李诗情的床上，尤其是她那双露在被子外的脚，纤细白嫩，珠圆玉润，尤其脚趾偷偷地来回扭动，更是灵动，也彰显着其主人愉悦的心情。

    因为行军床摆的位置，叶一云很难不注意到。

    “冷不冷？”寂静的空气被他低沉的声音打破，带着点淡淡的戏谑。

    “啊？什么？”李诗情愣了下，问道。

    “我是说你的脚冷不冷？”叶一云道。

    “哦。”嗖地，李诗情把脚收回薄被里。

    叶一云拿起手边的空调遥控器，调至28度，闭上眼，抛空脑中多余的想法，酝酿睡意。

    正当他睡意差不厘够的时候，李诗情清脆的声音打破安静，“硬不硬？”

    “…”

    鬼知道，这一声差点给叶一云吓得一后背的汗。

    他稳着心神，一如往常的声音中有一丝难以捕捉的波动，“你说什么？”

