    整个灵海剑派的面积，方圆数千平方公里。

    算起来，面积已经在数十万平方公里以上。

    如此庞大的面积，虽说比不上某些南海境内的大岛，但这广袤的面积也是不容小觑。

    层层叠叠，此起彼伏的山脉平原，看不到尽头，让人更加感受到这方天地的广阔。

    更何况，

    作为当年灵海剑派宗门所在之处，整座岛屿本身就存在着中型以上的灵脉。

    三百年岁月的流逝，充足的灵气弥漫在虚空之中，使得整个封闭的空间都是产生了数不清的宝藏，只待有缘人前往将之开启。

    只是。

    不知道是运气不好还是其它原因，当一行人跨越空间通道，进入灵海剑派遗迹的时候。

    映入眼帘的，正是白骨森森的一幕。

    一连片的白骨区域，森森的白骨层层叠叠，几乎形成了一连片的白骨海洋。

    森森的煞气弥漫而出，在场诸人都是产生了一种瘆人的感觉。

    “这是什么？哪里来的这么多白骨！”

    有人面色微变，忍不住出声。

    其余人都是个个面色凝重，警惕疑惑地运用神识扫视周遭。

    很快，

    不用他们寻找。

    造成这一连片白骨区域的黑手就自动出现了。

    嗡嗡！

    细微的嗡嗡声，自那黑暗深处若有若无地传来，让所有人面色都是为之一变。

    在这片尸骸骨海之中，其中不乏真元境的层次气息，正埋藏在森森白骨中间。

    此方天地已然与世界隔绝了三百年以上。

    其中到底发生了什么，谁也不知道，但绝对不会安全到哪里去。

    那地上的森森白骨就是明证！

    空气震动。

    不远处，铺天盖地的金色烟雾猛然如遮天蔽日的海啸，遮蔽了天光，朝着众人的方向迅速漫涌而来。

    眼见这一幕。

    所有人面色都是在这一刻剧变。

    “噬金蜂！那是噬金蜂！”

    谭南生面色大变，骇然大叫出声。

    作为玉华宗长老，同时作为此行的主导者之一，谭南生早在出发之前就对灵海剑派的各种信息都搜集察看过。

    在三百年前，灵海剑派还存在的时候，就有一件比较特殊的特产产出。

    那就是噬金蜂蜂王浆。

    每五十年噬金蜂蜂王浆出世，灵海剑派上都会开办出一场不小的盛会，邀请南海境内的各大修士或者知名人物参加。

    算是灵海剑派比较有名的一种特产。

    因而在一些古籍留下记录。

    而这种特产，传闻即便是在灵海剑派，也需得至少真元境巅峰或者洞真仙人出手，才能够没有任何损伤地从圈养的噬金蜂秘地之中将这蜂王浆取出。

    这是因为噬金蜂的可怕能力。

    每只噬金蜂不过灵元前中期左右的修为，但他们的蜂针因为以金属矿物为食，因而具有着穿透破气乃至腐蚀真元的能力，并且本身还具有远程攻击的威能。

    单个的噬金蜂算不得什么。

    在场随便一个人随手能够捏死的蝼蚁。

    但是一个噬金蜂蜂群达到成千上万，发射蜂针密密麻麻，铺天盖地，即便是真元境中期的修士陷入其中，过不了多久都会成为一堆白骨！

    “先出手阻挡一下，然后分散逃跑！”

    怒吼声中。

    诸人虽是有些迟疑，但终究还是爆发出自身的强悍攻击。

    空气剧烈震动，磅礴的真元席卷，一道道五光十色撕裂长空的攻击朝着那铺天盖地的金色雾气轰去。

    轰轰轰！！！

    术法武技接连爆发，炸开一圈圈有眼可见的振荡冲击。

    就见得那铺天盖地的蜂群停滞了一下，被冲击振荡压制了回去。

    然而下一刻，

    滋滋滋......

    那冲击振荡，席卷方圆百丈空间的爆炸能量，却是犹如被蚂蚁咬噬的纸张，一点点，迅速消散，漫天弥漫的金色雾气仿佛一只无形的大口，一个呼吸的功夫就将所有的能量吞噬殆尽！

    众人大骇。

    即便是张清元也是倒吸了一口凉气。

    这种能力，

    委实是太过于可怕！

    竟然连敌人的攻击都可以吞噬腐蚀，如此一来，岂不是除非利用更高的境界力量进攻，否则的话所有的一切进攻都将变成无效？

    “快跑！”

    显然，

    在场所有人都是认识到了这一点，驾驭遁光，瞬间如同无头苍蝇般朝着四面八方狼狈逃去。

    即使是张清元，也没有半点的侥幸心理。

    第一时间驾驭遁光准备逃离。

    然而，

    就在众人一窝蜂慌乱逃散的时刻，当张清元驾驭身形纵掠驾驭遁光准备逃离的时候，一道攻击在慌乱之中仿佛无意之间落到了他的面前！

    “该死！”

    张清元面色大变。

    轰！

    一拳轰出，将眼前的攻击轰击打散，爆炸的真元能量朝着四面八方爆炸，冲击开来。

    但也就是这一个呼吸的功夫，

    周围慌张逃散的人已经是全力遁逃到了数百米开外，在慌乱之中根本没有人注意到这一幕。

    八个人攻击乱飞，早就将这一片空间振荡混乱。

    同时后方的密密麻麻噬金蜂，将天机气场搅的一片混乱，在乱战之中，根本没有人注意到是谁释放的攻击。

    但张清元注意到了！

    神识强大的他瞬间感应到了这道阴了他的攻击来源之处。

    那个王姓的黑袍阵法师！

    “混蛋！”

    被阴了一手的张清元咬牙切齿，但此时已经容不得他多想。

    此刻那噬金蜂被这爆炸的真元力量所吸引，铺天盖地涌来，极快的速度瞬间将因为被阻挡了一下的张清元淹没！

    正在远遁的黑袍修士余光见此，嘴角露出一丝冷笑之色。

    身影驾驭遁光迅速消失在远方。

    而此时。

    身陷噬金蜂的张清元，已是陷入了有生以来最为危险的境地。

    周身支撑而起的真元护盾，在密密麻麻的噬金蜂吞噬之下，那足以抵挡海啸的真元护盾竟是在短瞬之间迅速消融下来。

    像是被加快了千倍万倍被腐蚀的钢铁！

    一两秒的时间之内，就消融了下去。

    危机之下，

    张清元脑海之中思维迅速闪现。

    继而一脚踏破地面，真元在脚下疯狂旋转，如同一个钻头迅速将大地泥土尽钻开，身形潜入泥土之中，想要借助泥土大地阻挡这可怕的噬金蜂群。

