    安慧玲前些天去了外婆家，因着下雨，便耽搁在哪儿一直没回来，这两天天气晴朗，地面干起来，路上好走了，方才做牛车回来，却没想到刚回来从其他村民口中得知，安红袖一家，现在住在张长远家中！

    得知这个消息，她整个人都快气炸了。

    于是她家都没回，便赶了过来。

    她来的挺巧的，正好遇到准备上山打猎的张长远。

    她立刻用手摸了摸自己的头发，又低头看看今天的衣服穿的漂不漂亮，见自己打整的很好看，这才自信满满的走上前去和张长远说话。

    没想到她还没走到张长远面前，看到安红袖从张长远家中走了出来，手中还拿着一副护腕。

    看到这种场景，她又怎么能忍呢？她立刻三步并作两步走上前去，十分亲密的抱住了张长远的胳膊。

    “长远哥你这是要去哪里呀？”

    张长远眉头皱了皱，费了好大的劲儿，将自己的胳膊从安慧玲抽了出来，这才答道：“去打猎。”

    见安慧玲这般，安红袖还有什么不明白的？为了不得罪安慧玲，也为了不让安慧玲误会，安红袖也不往前，只站在院子里不吭声地瞧着，她倒是想看看安慧玲到底会跟张长远都说些什么。

    张长远抽开胳膊的动作，让安慧玲有些受伤。但很快她就自我宽慰长远哥这么做不是在拒绝她，只是为她的名声着想，毕竟喜欢一个人，是要为她的名声考虑的。

    而不像是岳栖元，天天给安红袖添麻烦，生怕安红袖过的好似的。

    这么想着，安慧玲挑衅的看了一眼安红袖，满脸娇笑的看着张长远继续说道：

    “长远，你真的好辛苦啊。像你这样勤奋的好男人，真的是不多见了，我娘说了，我这辈子要是能嫁给你这样的男人，那就是太好了，就是不知道不知道我有没有这样的好福气。”

    安慧玲的话说得十分直白，在她看来，她家世好，相貌好，人也比安红袖温柔，她既然对张长远抛出了橄榄枝，张长远肯定能明白她的意思，立刻接住。

    而只要张长远答应下来，她就可以跟张长远一起把安红袖一家人赶出去！想到这儿，安慧玲心情说不出的好。

    反而，她万万没想到，张长远听了她的话后，竟然面无表情地说道：“老人都喜欢乱说，你不用太放在心上。”

    听了张长远的回答，安慧玲的脸有些僵硬。她尴尬的笑了一下，继续说道：“长远，其实不光是我娘，我也觉得你挺好的，你、你觉得我怎么样呢？”

    “我和你不太熟，不适合多做评价。”张长远话罢，将弓箭背在了身上，说道：“我要去打猎，先走了。”话罢，抬脚就往外走。

    张长远的这句话，让安慧玲的脸立刻僵了。

    她整个人愣在原地，心下说不出的无语。

    她就不明白了，她都说的这么直白了，张长远为什么还不懂？！

    张长远这个呆子怎么这么不解风情？！

    眼前的这一幕实在是太好笑，尽管安红袖忍了又忍，但还是没忍住。安慧玲眼角余光看向站在院子里的安红袖，正好瞧见正在偷笑的安红袖，顿时，更加生气了！

    她感觉自己的脸都已经丢完了，张长远竟让他在安红袖面前这样没脸。

    “安红袖你……！”

    眼看着张长远的背影走远，而安慧玲又要找自己麻烦，安红袖忙从院子里跑出来，大喊了一声“长远哥……”

    听到安红袖的声音，张长远回过头来，便看到气喘吁吁跑来的安红袖，忍不住问：“怎么了？红袖，你怎么出来了？”

    “你的护腕忘记带了，长远哥，我来给你送护腕。”安红袖跑到跟前，把护腕递给张长远笑着说道。

    “原来是这样。”张长远看了一眼手中的护腕，道：“你回去吧，这晌午就回来了。”

    “嗯，好！”安红袖应声，脸上露出大大的笑容来。

    有那么一瞬间，张长远觉得安红袖追出来送护腕的场景，像极了出来送丈夫的妻子，他心里，隐隐地，有些遗憾，又有些期许。

    而此时，看着安红袖脸上明媚如日光的笑容，张长远也跟着笑了一下，这才转身离开。

    不远处，看到这一幕的安慧玲肺都快气炸了！

    “安红袖，你还要不要脸啊？”

    安慧玲怒气冲冲地走过来，对着安红袖骂道。

    “我怎么不要脸了？我不过是出来送个护腕，就算是不要脸，那也比不上看到男人就扑上去的人好得多吧？”

    “你……”安红袖说的是事实，这一点安慧玲没的反驳。

    “难道我有说错吗？”安红袖笑着反问，反正安慧玲这个人也不会放过她，既然如此，那大家就干脆撕破脸，谁也别想好过。

    安慧玲却忽然笑了。

    “安红袖，也以为我不知道你打的什么主意，不就是岳栖元不要你了，你想要来勾引长远哥么？我告诉你，长远哥是喜欢我的，他不会跟你在一起，现在不会，以后也不会，你最好死了这份心！”

    “既然你明知道他不会跟我在一起，那你还来这里干嘛？”安红袖抱着手臂耸了下肩膀，完全不气不恼。

    以前电视里看多了正牌女友或者妻子手撕第三者的视频，甚是还有街头打人的，在安红袖看来，这些都无可厚非。

    可安慧玲不一样，她不是张长远的妻子，更不是张长远的女朋友。张长远看她跟坎其他村民无异。安慧玲在张长远这里什么也不是，又有什么资格指责她、警告她？

    她是性格温顺，但不是软柿子，谁想捏一下，就捏一下。

    “我……”安慧玲话语一噎，眼睛滴溜溜的转了大半圈，道：“我来看长远哥不行吗？我这段时间不在村里，长远哥肯定想我了，所以我才来看他。”

    “嗯，有道理。”安红袖认同的点了点头，道：“可你的长远哥已经上山打猎去了，你还不回家吗？”

    “也是，长远哥都不在这里了，我还呆在这里干嘛？！”安慧玲被安红袖饶了进去，话罢，转身就要往回走。

