    要是没有几个撑场面的人，都在这里混不下去。

    那小姑娘一看，脸上多了几分害怕。

    “大哥哥，你要不......还是走吧。”

    她不想因为自己，而让云千帆收到牵连。

    但云千帆冲着她微微一笑，“没事。”

    而后扭了扭脖子，“你们是为数不多敢把手搭在我肩上的。”

    话音刚落，他伸手抓住了一个人的手腕。

    用力一拧！

    “咔嚓！”

    清脆的声音回荡在众人耳边。

    另外一个汉子还没有反应过来是怎么回事，就感觉肚子一疼，整张脸色都在这一刻变得苍白无比，身体缓缓蹲下，连叫都叫不出来！

    周围的人都傻眼了，这发生了什么？

    那两人，怎么就倒在了地上。

    商贩老板一看，脸色煞白一片。

    “你......你想干什么？”

    花钱请来的两个打手，还没有动手就被人给放倒了。

    这差距，未免也太大了吧。

    “我不想说第二遍！”

    云千帆走上前，伸出了一只手。

    商贩老板的脸色一阵青一阵白，可最终还是把东西交到了云千帆的手上。

    但，云千帆接过酒杯，还顺手拿起了桌上的三万块钱。

    “这钱，就当做你的赔偿。”

    商贩老板心都在滴血！

    东西没拿到不说，还赔了人家三万块钱！

    这下算是亏出血了。

    可是，他也不敢多说什么，要不然被打一顿，更划不来。

    云千帆走到那小姑娘的面前，微微一笑，“小丫头，你叫什么名字？”

    小姑娘看着云千帆，带着泪花笑道：“哥哥，我叫周诺依。”

    “周诺依？好名字，现在摆在你面前有两个选择，第一个呢，是选择把这个东西卖给我，我给你一百万，第二个呢，是你拿回你的东西，寻找别的买家。”

    周诺依看着云千帆手中的酒杯，嘴唇紧抿。

    这是爷爷最喜欢的东西，但是为了救爷爷，她没有选择的余地。

    “哥哥，我能不能先把这个东西当给你，以后等我挣到了钱，我在赎回来。”

    云千帆有些错愕，看着她。

    随后点了点头，“好，你想当多少钱？”

    周诺依顿时开始掰着手指头算着，云千帆就在旁边听着。

    “三万住院费，十三万的医药费......”

    这丫头......

    “哥哥，我想当五十二万！”

    五十二万，刚好够她爷爷治病的费用。

    她怕太多了，自己以后还不起！

    “没问题，你银行账号多少，我现在就给你转过去！”

    周诺依拿出了自己银行卡，亲眼看着云千帆给自己转账。

    但是，当看清楚云千帆手机银行app上那无数个0的时候，整个人都吓傻了。

    大概扫了一眼，银行卡上的余额，看起来和电话号码一样长！

    “好了，给你转过去了，你看看！”

    周诺依拿出用了好几年的旧手机，已经收到了短信提醒。

    “谢谢哥哥，您能给我留个电话吗？以后我有钱了，我在回来赎回来！”

    明亮的眼眸盯着云千帆，清澈如水，没有一丝其他念想。

    “好！”

