    

    第二天早上睡到自然醒以后，就收拾东西准备回去了。

    小哥哥雨宝许嘉止他们已经等在楼下了。

    林西拾拖着箱子抱着猫出门。

    三人朝她走来，给她分担手里的东西。

    许嘉止拿了行李箱，雨宝拿了猫。

    林北扬看了半天，拉住了妹妹的手。

    夏雨：“！！！”

    许嘉止：“！！！”

    草率了！

    林北扬开车，林西拾就坐上了副驾驶，路上也一直闹腾着聊天。

    路上堵车的很，但是人皮，不算无聊。

    潞州正在下雪。

    幸好提前拿了大衣放在车上，下车时裹上了大衣还是会被冻的一哆嗦。

    林宅院子里的这梅花又开了，艳红的一片，特别好看。

    林西拾站在院子里欣赏了会，天气太冷了，她打了个哆嗦进屋了。

    进屋以后林老夫人赶紧的招呼着给她拿暖手的拉着她在炉火旁边坐下，握住她的手给她把手的温度回过来：

    “乖乖太冷了吧，快快快，把那个汤拿过来给西姐儿暖暖身子。”

    林北扬孤孤单单的站在一边，委屈了：

    “我不算人吗？”

    被忽略的彻彻底底。

    也没有被忽略吧，林老爷子急匆匆的从门外进来，看了一眼站在门口的林北扬，冲他喊道：

    “让让，别挡道。”

    林北扬顿时更委屈了，但是他还是乖乖的让道了。

    就很无奈但是又没有办法。

    只能妥协呀。

    老人家总有很多的话要说，林西拾被拉着说话，她就附和着。

    林北扬一看，她这晕乎乎的样子就知道，她现在肯定没有认真地听下去，他道：

    “先让妹妹上楼重新去多换一身厚的内搭吧。”

    林西拾这才才得以有了喘息的时间，她上楼去多穿了几件衣服的功夫，顺带地歇息了会儿。

    林北扬就接上了林老夫人的话茬子。

    然后林老夫人一开口就是折磨：“北哥呀，你找女朋友了没有呀？真的是让着我太担心了，你这马上就快到年纪了，上次你妈妈给你介绍的那个女孩子怎么样的呀？有没有去后面去多加沟通的呀？”

    林北扬：“……”

    对不起我错了。

    如果我有罪请让法律制裁我，而不是让老太太一直的来问他，找女朋友没有，每年都是这样的问题，越大越喜欢说这样的话题，累了，毁灭吧。

    林北扬硬着头皮回：“自己还小不着急”

    老太太一听就不满意了：“不小了，你这年纪该找了，你这都算晚婚了，将来生孩子都算老来得子啊。”

    这一听，呦，怎么就这么严重了呢。

    林北扬眉梢一挑：

    “你找实话吧，最近谁家又生小孩了？”

    不然她怎么会受刺激，一直聊这个话题，李老太太沉默了几秒钟，坦白交代：

    “就老韩家那个儿子，他二胎都有了，那小女娃生的可好看了，白白嫩嫩的跟个糯米团子似的，抱起来特别特别的软，那韩老太太天天跟我面前跟我炫耀呀，或者说打电话跟我炫耀，天天发朋友圈去拍她那软糯的小团子，我这不是指望不上南哥儿，只能指望指望你了吧，你总不会让我说去催西姐儿把？”

    “那当然不行！”

    林北扬立即跳脚：

    “妹妹才多大！”

    “绝对不可以生孩子！”

    “恋爱也不许谈！”

    林西拾刚下楼就听到了林北扬这段跳脚的话，她不知道该说些什么的好，只能送顾也几个字：保重吧。

    我亲爱的男朋友一路走好，你想要过我这哥哥这一关还是很难的。

    吃饭的时候人都到齐了，除了大哥哥以外，那些事就直接坦白的交代了：

    “孟老爷子把我强硬态度去邀请了。”

    林家人当时就生气了，问为什么会邀请她过去。

    “我们林家的姑娘她也敢，胆子是真的大，当真以为我们林家手伸不到他那边去？”

    林西拾半真半假的说：

    “因为顾也跟我玩的很好，是比较少的朋友中的一个，所以孟老爷子觉得我与顾也而言重要吧，聊了会天，拉着我讲了些陈年往事。”

    “顾也当时及时的去了，并且事后叮嘱我一定下次不要去见孟老。”

    就自己坦白交代说跟家里人说一下，以免下次落单的时候还是会被弄去。

    她不给顾也添麻烦就已然是最好的了，毕竟顾也不怎么的想要她的帮助，不希望她以身涉险去做那些危险的事情。

    她能自己解决，但是也要相信家人呀。

    有林家做她的保护伞，为什么还要一直自己去独立的解决事情，有的时候骄纵这么一点，让家长来帮助兴许会更好一点，算不得是一件坏事情。

    林父满意的摸了摸她的头，夸赞道：

    “西姐儿，你这样子做的很棒，不会说刻意的瞒着，爸爸知道了会去帮忙留意着，孟家那边不用管，你放心的在这边玩，然后身边一定要有人跟着，如果出去的话就把你那笨蛋小哥哥给带上，让他保护你，知道了吗？”

    “知道了谢谢爸爸。”林乖乖的点头。

    林老夫人这会被气的还有点脸红：

    “乖乖没受伤没受欺负吧。”

    什么孟老这人的明白她是没有听过的？

    应该不是什么大人物吧？

    可如若不是大人物西姐儿也不会来特意的讲。

    “没有受欺负。”

    林西拾摇摇头。

    她忍俊不禁，其实她还狗了对方两波。

    一是录音。

    二来是真的跟家人告状了。

    他以为自己是那种会自己解决不会跟家里告状的人，可是没想到吧，我还真就跟家里人告状了，能够让别人帮忙解决的事情为什么要自己解决呢？

    林西拾第一次做这种事情，觉得还是挺爽的。

    如果让他知道了，估计会气吐血吧，现在的年轻人都怎么啦，这么的没有朝气吗？还带告状这一套，多大了？！

    林西拾大概会很理直气壮的回复过去：

    “我不大呀，我就是个小姑娘呀。”

    一个被家里人宠着惯着的小姑娘，偶尔发点小孩子脾气，没有关系的吧。

    没有在这个问题上多加纠结，林西拾被家里人一个一个的往她碗里添东西，吃的饱饱的。

