    韩若青只觉得心有些累，没想到刚来就遇到了这样的一幕。

    现在她什么也不想，只想好好质问一下厉墨寒。

    因为这边的动静太大，已经有不少下人注意到这边了，周围已经有很多人在观战。

    而且再韩若青来之前，就已经有一些人在这边不知所措了。

    韩若青看了看身边的下人，沉着声音问道，“王爷在哪儿，本王妃要见王爷！”

    下人们也知道接下来恐怕气氛不会好，所以他们也不敢多说一句话。

    只能用手指了指屋里，“王爷并没有出来，现在还在房间里呢。”

    还没有醒？

    昨天到底做了多少次！

    韩若青越想越气愤，也不顾自己肚子里怀着孩子，提着裙子便冲了进去。

    进去之后本以为厉墨寒还在睡着，没想到她刚进去，就见到厉墨寒迷迷糊糊的从床上醒了过来。

    厉墨寒刚醒来还不知道发生了什么事儿，一脸懵的不知所谓。

    看到韩若青来了还问道，“你怎么来了？吃了吗？”

    韩若青见他如此淡定，气更不打一出来了。

    不过她视线却一直没有放在厉墨寒的身上，反而很快就被床上的一滩血给吸引住了。

    更是被这一摊血给气的胸口不断的起伏着！

    如果说文慧的证词让她有些怀疑，但被单上的血该怎么解释！

    “你，你自己知不知道你昨晚做了什么！”韩若青气的已经要发疯了，才不管他是什么王爷不王爷的，只想问个清楚。

    自己的男人突然就睡了其他的女人？

    韩若青越想就越觉得憋屈，而且还在她怀孕的时候。

    厉墨寒还不明所以，不知道韩若青为什么这么动气，刚想要问些什么，就也注意到了床上的那一滩血迹。

    他瞬间愣住了，“这是怎么回事儿？我受伤了？”

    韩若青冷哼了声，“受伤？我看受伤的是我吧！”

    她干脆直白的质问他，“你昨天晚上是不是已经和文慧睡过了，方才文慧哭哭啼啼的从房间跑了出去，甚至觉得自己跟常白没有可能了，还要死要活的。”

    “若不是被我打晕了让人送回去休息，恐怕现在文慧就是一具尸体了，你还说你什么都不知道！”

    听韩若青的这句话，顿时让厉墨寒大吃一惊，在看向那一滩血的时候，瞬间就明白这一摊血迹的意义何在。

    不过他立刻跟韩若青表示道，“你别误会，昨天晚上我突然就睡着了，什么都不知道，所以我只是在这个房间睡了一觉，应该不会发生什么事儿！”

    “还没发生什么事儿！”韩若青气得上前两步，指着床上的那一滩血迹，便气轰轰的说道，“这血迹已经足以能够说明什么了，你现在反驳有什么用，事实已经摆在面前了！”

    韩若青也不知道自己心里怎么想的，虽然说也相信厉墨寒不会做出这种事情来。

    但从一早就看到文慧哭哭啼啼衣衫不整的样子，然后再看到厉墨寒醒过来，床上还有一滩血迹的画面。

    她真是觉得自己都要气吐血了。

    厉墨寒仔细回想了一下昨天晚上发生的事情，觉得自己应该是被误会了。

    所以他立刻整理了一下衣着，下床便跟韩若青发誓，“本王可以向你发誓，本王绝对不会和文慧有任何的亲密关系。”

    “昨天晚上本王是睡着了不错，但不代表就跟文慧发生关系了，本王自己的性子自己是清楚的。”

    虽然他不知道事情的来龙去脉，但看韩若青这么生气，就能够知道文慧应该是说了是什么。

    虽然不知道为什么文慧要那么说，但他相信自己绝对没这么做。

    韩若青已经不知道该说些什么了，只是转过头去让自己冷静冷静，否则一定会被气死。

    厉墨寒也怕韩若青气坏了身子，毕竟她肚子里还有孩子呢。

    所以他只能好好去安慰韩若青，“你不要误会，本王真的绝对不会去碰文慧一根手指头，而且咱们都知道那女人喜欢常白。”

    “常白是本王身边的侍卫，本王怎么可能会跟自己的侍卫去抢女人，我也不至于这么饥.渴！”

    说到饥.渴这个词儿，韩若青就转过头来有得说了，“你饥不饥.渴我不知道，但你在我怀孕期间跟其他的女人躺在一起，你……这是要气死我了！”

    “你要相信本王！”厉墨寒强调了好几次，语气也严肃了起来，“本王刚刚醒过来以后什么直觉都没有，所以绝对不可能碰了女人而不自知。”

    见他还这么说，韩若青到给他一个解释的机会，“那你说，你觉得是怎么回事！”

    “本王也不知道来龙去脉，不过以本王的功夫内力，绝对不可能什么感觉都没有，所以我觉得这件事情很不对劲！”

    厉墨寒终于猜到了点子上。

    毕竟他自己还是清楚自己的欲.望，不至于喝一点酒就会什么女人都上。

    更何况文慧还是皇上送来的女人，他绝对不会看上文慧。

    更何况他一心一意的只有韩若青，绝不会找其他的女人来代替。

    再说他醒过来之后，感觉身上无力，又对昨天晚上发生的所有事情都一无所知，所以这很奇怪，让他有所怀疑！

    韩若青却心里的气儿没消，没好气儿的指着床上便质问，“好啊，你说你没做，那你倒是好好解释解释床上的那一滩血迹到底是怎么回事！”

    “总不能这一滩血迹是平白无故出来的吧！”

    “这……”厉墨寒也语噎了。

    毕竟他现在也是一脸的懵，说不出个所以然。

    当下他便表示到，“昨天晚上我在这边留了一个墨彦在外面守着，怎么叫他过来好好仔细问问到底怎么回事！”

    就在厉墨寒打算去找墨彦问话的时候。

    外头突然有下人匆匆跑了进来，跪在地上，“王爷王妃娘娘。”

    “怎么了？这么着急要投胎呀！”韩若青因为心中有气，跟其他人说话也没好气儿。

    不过那个下人飞快的应声，“王妃，老爷醒了！听说文慧和王爷的事了，他……他说……”

    “说什么？”

    韩若青脸色黑沉。

