    “我也是这样的感觉，小宝你呢？”

    小宝微微蹙着小眉心，组织了一下言语，说道：“有点像我们那个朝代的故事，女主特别像我的母后，不过又改动了很多，有点像又很不像。我的父王和母后可是真心相爱的，母后最爱的就是父王了，可不像这上面所说的只是忠义，被迫下嫁，真正爱的却是敌国的王，这完全就是胡扯啊。”

    小宝总觉得有什么东西在自己的脑海中一闪而逝，等她想抓住的时候，却又走远了。

    “我也觉得有点扯。”龙玥恢复了龙汐的一部分记忆，只不过这部分记忆里大多数是和慕容宸相关的，并没有其他的男子。

    她很确定，龙汐和慕容宸真心相爱，中间插不进去任何人。

    “但愿不是我多想了。”慕南瑾幽幽叹息一声。

    “好啦，都去睡觉吧，想那么多做什么。”

    小宝跳下来，刚想出房间，想到了什么，又道：“爸爸，我想起了一件事，应该和这有关。”

    慕南瑾眼睛一亮，“什么事？”

    小宝转身，认真的道：“上辈子父王因为母后的离世，其实身体一直都不好，但是他却又撑了十年的时间，太医说是个奇迹了，父王生前尤其痛恨一个人，姜国的大王南宫煜。

    我听师傅说，当年母后就是死于和姜国的一场战争中，两国对峙中，我方处于弱势，被困于阴山脚下，南宫煜下令射杀父王，不料母后及时率援军到达，危险关头更是自己替父王挡了箭。

    父王愤恨难平，一直到亲手灭了姜国，整个人才彻底卧床不起。”

    慕南瑾目光一片通红，像是染了血一样，前世的事情，哪怕经过这么多次的轮回，依旧是他心底最深的痛，“我想我知道尹皓的身份了。”

    龙玥附和，小宝说的这件事情她有印象的，“我也知道了。”

    只是不知道尹皓是像小宝一样带着全部的记忆转世重生，还是灵魂里藏有南宫煜的记忆，在特定的情境下，能够记起丝丝缕缕。

    不管是哪一种，都是件糟心的事情。

    “小宝，那个人和你母后有交集吗？”

    小宝摇摇头，“这我就不知道了。”

    她那个时候都还没出生，怎么可能知道大人们的爱恨情仇。

    知道一点南宫煜的事情，也是因为她好奇，不明白为什么父王一直死咬着姜国不放，缠着师傅才打探到，当年母后就是死于南宫煜的手，支撑父王这些年活下去的希望，就是为母后报仇雪恨。

    再多的，她就真的不知道了。

    龙玥拍了一下自己的脑门，“我怎么惹了那么多的冤孽债啊。”

    好不容易一家四口幸福美满，这下子又跳出一个上辈子杀了她的人，这都什么跟什么啊。

    慕南瑾把龙玥拉在自己的怀中，一本正经的道：“大概是你太优秀了。”

    “去你的，我说正事，你给我扯这些。”

    “我说的也是正事，没跟你胡扯。”

    除了这个，他找不到更好的理由，若非她足够好，怎么能让慕容宸十世为畜，也要换得和她来世重聚的机会。

    又怎么能让他们的死对头，觊觎到现在，就连她结婚生子都不罢休。

    “你啊，就知道哄我开心。”

    小宝抿着小嘴，摸了摸自己的下巴，老爸老妈真是过分了，不知道她是一个小大人吗？

    这么在她面前秀恩爱，真的好吗？

    惹不起，打扰了。

    遛了，溜了。

    本姑娘已经看破红尘了。

    “老公，你说这编剧不会真的是尹皓吧？”这人还真的是奇了，还能写剧本。

    “不是他，也和他脱不开干系，已经是毋庸置疑的事情了。”

    很感谢他们身边这些人，要不是小姑姑和陆遇白，尹皓的神秘面纱可能还揭不开。

    知道他是什么人后，心里比之前踏实了不少。

    就在这时，陆遇白的电话打了过来，“大哥？怎么样？是你们的故事吗？”

    “应该是。”

    大概的背景错不了，不过剧本里男女主的感情戏，他是一个字都不相信。

    肯定是尹皓胡编乱造的。

    这剧本，完全是站在南宫煜的角度写的，慕容宸完全成了一个卑鄙小人，和他们所知道的事实截然不同。

    “我就觉得有些熟悉，编剧之前还指明让小北演，片酬很高，我心里不踏实的很。”

    慕南瑾一点也不在意，“随它去吧。”他和龙玥的感情岂是别人随随便便就能动摇的。

    尹皓折腾一个剧本出来，也感动不了小玥儿，只会让小玥儿觉得厌烦。

    “那小北可以接这个角色吗？”

    安小北是龙玥的闺蜜，保不准有心人就是想利用这层关系来接近龙玥。

    “无碍，都已经谈好的合作了，就让小北接吧，没什么关系的。”他倒是要看看尹皓想耍什么花招。

    “那好。”

    挂了电话，陆遇白挑挑眉，安小北吃惊的道：“小白，你就是乌鸦嘴，又被你说中了。”

    “大哥说你喜欢就接，没关系的。”

    安小北点点头，“我确实很喜欢这个剧本，本来今年不打算接戏的，但是这个剧本让我眼前一亮。男演员也是实力派演员，颜值和演技并存，我从来没和他合作过，还挺期待的。”

    这话一出，陆遇白脸色变了变，再次夺过安小北手中的剧本，细细的看了起来。

    “陆遇白，你干什么？”

    “我在找吻戏。”

    安小北笑了，亲昵的搂住了陆遇白的脖子，“这个电影很单纯的，没有吻戏，不用担心。”

    “我才不相信。”陆遇白自顾自的翻阅着。

    剧本里的男主和女主青梅竹马，只不过男主是敌国的王子，很小的时候就奉命潜入将军世家龙家成为细作，一直爱慕女主角，十几岁的时候被召回，后面继承了王位，和女主成了生死两难存的对手。

    离别的时候，男主角偷偷潜入了女主角的房间，在女主角的额头上亲吻了一下。

    “安小北，这不是吻戏吗？”陆遇白炸毛了，指着一幕戏。

    安小北眨眨眼，无语的很，“陆遇白，你一定是脑子有问题，这算哪门子吻戏。”

    亲的是额头，也就轻轻吻一下。

    现在的这些电影，为了博取眼球赚票房，动不动就是吻戏床戏，尺度还不是一般的大，极其挑战女演员的底线。

    就连清水一点的青春题材电影，也有吻戏的环节。

    这其实也可以理解，谁让现在的观众就好这一口，电影要投资，要成本，为了迎合市场，有些时候只能屈服。

    这种全场下来只有一个亲额头的电影，真的是很良心，很nice了。

    她其实很有自知之明了，知道自己现在结婚了，是陆家的媳妇儿，有些东西必须要讲究。

    再加上，她很清楚小白表面上温润如玉，其实占有欲特别的强，以前就不说了，他会一个人默默的郁闷发狂，现在可就不行了，他们是夫妻，他绝对不会接受她拍吻戏。

    所以接电影的时候已经特别向导演提了要求，编剧为此还改了剧本，专门把吻戏给删了，只留下这一幕，已经够尊重她了。

    导演看到修改后的剧本，差点就哭了，她不能再要求人家把这也删了。

    那就太过分了。

    陆遇白依旧黑着一张脸，气鼓鼓的，“那用替身。”

    他是真的受不了，别的男演员亲吻自己的老婆。

    安小北夺过剧本，拍了一下陆遇白的脑门，“别闹，就这点都要替身，我不得被同行笑死，结婚了不起啊，豪门了不起啊，影后了不起啊，都什么鬼，这点敬业精神我还是有的，你别拖我后腿。”