    帝都，仙问大厦，仙问阁公会总部。

    尽管已经是晚上九点，但这栋大厦里仍旧是灯火通明。

    《神域》的开服以及在全球范围内的爆火，也让所有的游戏公会一窝蜂地扎进了这个游戏里，争先恐后地赶进度，就是为了抢占先机。

    而此刻，大厦顶层的一间豪华办公室内，一名长相绝美的女子从豪华高级游戏仓里坐起身来。

    上身是一件一看就是价值不菲的白色T恤，下面则是牛仔超短裤，露出了修长雪白的大长腿，留着一头金黄的**浪，大红唇，白嫩皮，再加上那一道丹凤眼，整个人显得是即奔放又性感，妥妥的一枚绝色尤物。

    而她，就是仙问阁公会内部的明星选手之一，在整个龙国都享有极大知名度的陈茹雪。

    当然，别看陈茹雪长相绝美，但是性格却是相当彪悍，可是个敢于直接跟公会会长拍桌子叫板的狠人，所以，公会上下，也是直接尊称她一声“雪哥”。

    而此刻，只见在她的身旁还站着一名留着一头金毛卷的年轻男孩。

    此刻，他就是低着头，站在那里，一言不发，活脱脱地就像是一个犯了错的小孩。

    若是有认识他的人见到他现在这副样子，定然是会惊呼：

    这还是那个成天叨叨叨，嘴巴一刻也不停歇的李水一吗？

    只见，李水一见到陈茹雪从游戏仓里站起身来，直接是诚恳认错道：

    “雪哥，我错了，我不该在上班时间水群的。”

    陈茹雪没有理他，而是径直坐到了一旁的沙发上，翘起了二郎腿，并冲着李水一摆了摆手。

    李水一一愣，没有领会她的意图。

    陈茹雪顿时骂道：“我让你去倒水！小屁孩怎么一点眼力见都没有呢。”

    李水一闻言，顿时恍然，连忙端起桌上的水壶恭恭敬敬地给陈茹雪倒了一杯水，并亲手递到了她的手边。

    陈茹雪接了过来，一口喝下，旋即淡淡道：

    “认错态度不错，但奖金该扣还是得扣。”

    李水一闻言脸色顿时是垮了下来，哀求道：

    “别介呀，雪哥，我这上有八十老母，下有三岁小孩，这一大家子等着我养呢，求求雪哥您高抬贵手，放过我这一回吧。”

    陈茹雪淡淡地瞥了他一眼：

    “你家的那只狗和猫，改名叫老母和小孩了？”

    “啊……这……”

    李水一尬住了。

    “行了，这件事到此打住，我有事情要问问你。”

    陈茹雪收起二郎腿旋即看向李水一问道：

    “听说你加上永夜好友了？”

    李水一点点头：

    “他当时在区域频道里说要卖装备，然后我就回了一句我要买，他就加我了。”

    “用的现实货币交易的？”

    “是的。”

    陈茹雪闻言点点头，低声喃喃道：

    “嗯……看来应该是一个没有什么背景的散人了。”

    旋即她又看向李水一问道：

    “你邀请过他加入我们公会么？”

    “当然邀请过了，不过，他说要开出百亿年薪才肯加入。”

    陈茹雪闻言面色上倒是没有什么波动，只是眼神当中微微地闪过一抹失望。

    这很明显，就是拒绝的意思。

    如果这等能单刷拿到BOSS的猛人加入他们仙问阁，那对他们整个公会来说，助力定然是极大的。

    不过，既然人家不愿意，那也没办法。

    而且，他们仙问阁底蕴深厚，势必能在神域当中发展壮大，倒是也不差他一个。

    不过，这等高手该交好还是要交好。

    念及至此，陈茹雪便是再度对着李水一说道：

    “那好，既然人家不愿意，你也不用过多强求，就放平心态，跟他交好就可以，不要得罪他。”

    “好嘞，雪哥，保证做到！”

    “那雪哥您看，这个奖金，是不是……”

    “我说了，这件事到此为止，再跟我在这纠缠，你一整年的奖金都别想拿了。”

    “哦。”

    ……

    而江离这边，把装备卖给李水一后，便是直接下线了。

    摘下游戏头盔，江离缓缓坐起身来，伸了伸懒腰，活动了一下筋骨。

    连续游玩了一下午，江离感到精神有些疲惫，并且肚子还咕咕咕地直叫。

    无奈地摇了摇头，江离便是打算穿好衣服，出去吃饭去了。

    不过，在吃饭之前，他先是将游戏里的六万块钱提现到自己的银行卡里，并把其中的五万还给了陈放。

    “滴滴！”

    【孤独的浪子】给他发来了消息。

    这是陈放的超信名。

    【孤独的浪子】：你不是说要租房，要买游戏头盔么，怎么把钱还给我了？

    在此刻的陈放看来，江离根本就没有花这笔钱。

    不然，一个人上午才刚借了五万块钱，下午就能还上，这不扯那个**当嘛！

    江离给他回了消息。

    【江离】：你借我的那笔钱，我确实都用来租房和买游戏头盔了，这五万块钱是我今天在游戏里赚的。

    【孤独的浪子】：？？？

    【孤独的浪子】：Areyoufucking,kiding**？！

    【孤独的浪子】：我尼玛，一下午就能赚五万，抢钱都没你这么快吧。

    【孤独的浪子】：兄弟，犯法的事咱可不兴干啊，这里现在也没外人，你老实跟我说，你是不是出卖你的色相，卖屁股去了？

    【江离】：………(→_→)

    【江离】：你给爷爬吧，这是我卖游戏装备赚的钱。

    【孤独的浪子】：噢，是这样啊。

    【孤独的浪子】：龟龟，那你小子行啊，早上你跟我说你要退学玩神域，我还以为你小子是失心疯了呢，现在看来，你还是你，不愧是大聪明啊????！

    【江离】：虽然你是在夸我，但为啥我感觉这么不爽呢……

    【孤独的浪子】：嗨，管他呢！噢，对了，你对象之前找到我，问我你现在在哪里，听你对象说，你把她拉黑了？

    【江离】：嗯，不仅是拉黑，而且，我也跟她单方面说分手了。

    【孤独的浪子】：卧槽？兄弟，可以啊，这是受啥刺激了？

    【江离】：没受什么刺激，就是看清了她的本质，我们俩不适合。

    【孤独的浪子】：诶，这就对了，早就跟你说了介娘们不像个好人，你当时还偏不信，但现在醒悟过来，也不算太晚就是了。

    【孤独的浪子】：咋样，这下你重回单身，这今晚，咱不得叫几个妹妹，来一场庆祝你重回单身的派对啊？（??????）

    【江离】：别介，我可不想像你一样年纪轻轻的就肾虚，就咱俩随便吃一点就行。

    【孤独的浪子】：那行，还是老地方，大董鸭？

    【江离】：妥。

    【孤独的浪子】：对了，要不要叫王强他们几个？

    王强……

    听到这个名字，江离的面色陡然一冷。

    王强，他曾经的好兄弟之一。

    至于为什么是曾经……

    很简单，自己的头顶之所以会变成青青草原，就全是拜他所赐。

    【江离】：不用了，就我们俩个。

    【孤独的浪子】：好。

