    “神父，您来了。”

    席勒从座位上站起来，迎了上去，和老神父握了握手，老神父抬头打量了一下这座剧院，他感慨的说：“我已经很久没来这里了，没想到现在还会有人邀请我来这里。”

    说着, 他跟随席勒一起坐到了距离舞台最近的第一排座位上，更早入席的还有一个人，那就是坐在最里面的教父法尔科内。

    他只是转头看了神父一眼说：“还记得吗？我们那个年代，这里灯火辉煌，那时我最喜欢的歌剧是《茶花女》。”

    “我最爱的还是《圣路易斯》，那时，这两部剧都火爆一时, 这里座无虚席，甚至根本买不到票。”

    三人坐在空荡的老剧院里, 破败的舞台上，厚厚的灰尘让幕布变成了发黑的深红色，上面的金线已经失去了那种闪耀的光泽，就连舞台边缘那一圈灯泡，也大多都不亮了。

    “不过我还是更喜欢今天这部剧，我们要叫它什么？”席勒转头看向两人, 法尔科内拿着一支雪茄，火光闪烁之间, 他吐出一口烟雾说：“《复活节》，怎么样？”

    “我觉得叫《小丑回魂》比较贴切。”

    “为什么？小丑？你是说马戏团里那种吗？哥谭大局院倒是的确有马戏团来表演过, 但那已经是很早之前的事了。”

    席勒摇摇头, 并没有回答。

    他说：“我邀请二位来这里，是想听听你们的故事。”

    法尔科内叹了口气, 老教父说：“还是让丹尼尔给你解释吧。”

    法尔科内和席勒一起看向坐在中间的老神父。

    老神父笑眯眯的说：“我曾经是猫头鹰法庭的一员，但那是很早以前的事了。”

    老神父丹尼尔的声音带着一丝怀念，他说：“”前我就说过了, 我来到这片土地的时候，这里生机勃勃, 我与人为善，因此在黑帮中有些声望，不少人愿意卖我一个面子。”

    “这时，那群小鸟找上了我，他们还远远没有今天这么强大，他们告诉我，愿与我分享永生的秘密，我表现的很感兴趣，然后加入了他们。”

    老神父把后背靠在椅背上，他微微抬头，看向舞台的上方，那里窗户洒下的月光格外明亮，他的声音穿过落下的月光，传播到很远的地方。

    “那时候，他们还没有这些杀手，只是一群权贵的集会，但后来, 他们在哥谭发现了一种很特殊的东西。”

    “是‘美酒’, 对吗？”

    “没错, 他们发现，在哥谭地下，拥有一种神秘的水源，它的气味像美酒，让人沉醉，并且闻到这种气味的人，他们身上的伤口都愈合了，甚至变得年轻了。”

    “永生和不死，多么美妙的词汇，没有任何人能拒绝这样的诱惑，于是，猫头鹰法庭发动了一个计划只在，发掘和破解这种水源的秘密，并利用它，然后获得真正的永生。”

    “它叫做，水源计划。”

    “但那时，这个计划进行的并不顺利，冒险饮用这种液体的人都疯了，最后，他们没有办法，想要从宗教学的角度来破解，于是就找上了我。”

    “我最开始就知道他们只是想利用我，但没关系，我也想要利用他们。”

    老神父在胸口画了個十字说：“当时我觉得，我秉承主的旨意，要让他的荣光拯救这片土地，如果用普通的方法做不到，那也可以换一种方法，主会宽恕我的。”

    “他们利用那群欧洲贵族，帮我建造了一座教堂，就在水源的地上，之后，猫头鹰法庭杀死了他们。”

    “现在你住的那座庄园，就是他们留下来的。”

    “原来他们不是搬走了，而是被杀死了？”

    “没错，猫头鹰法庭谎称他们离开了，但实际上，没有参与教堂建造的人能活着离开这里，猫头鹰法庭不会让永生的秘密有任何暴露的风险。”

    “于是，我就在教堂住下来，镇守在那里，看着哥谭人来来往往，一代又一代死去。”

    “你讲话总是讲不到重点。”法尔科内弹了弹雪茄说：“这可不是在教堂布道。”

    “别这样说，教父阁下，今天是复活节，让我们对此有点耐心吧。”席勒做了一个请继续的手势，老神父微笑着对他点了点头。

    “后来，我破解了一部分美酒的秘密，并利用它获得了特殊的能力。”

    “所以，在我第一次去教堂时，您就发现了我的与众不同？“”

    老神父摇了摇头说：“其实我的能力并没有你想的那么厉害，或许在以前还可以，但现在，我已经老了，如果不在教堂里，不站在美酒池的上方，我就是一个苍老的普通人。”

    “但那时确实如此，你第一次来到教堂的时候，我在微醺的状态中，看到了一些与众不同的东西，所以我才会向法尔科内建议，让他找你解决他儿子的问题。”

    席勒眯起眼睛，他看向舞台，视线中，陈旧的幕布缓缓拉开，老神父站在了舞台中央，背后是大教堂的耶稣受难像，而脚底则是泛起波澜的美酒池。

    他站在教堂中央，空气里飘散的美酒，让他有微微的醉意，在老教父朦胧的视线中，席勒走进来时，正好和落下的夕阳融为一体。

    金黄色太阳的光线灼烧眼睛，在光线消失后，席勒的背后留下了一轮太阳的影子，只不过是夕阳过后，最深沉的黑色。

    席勒笑了笑，低下头说：“其实我一直有点奇怪，法尔科内阁下怎么会请我这个危险分子，去做您儿子的家庭教师，毕竟，任何人看到我的履历，都不会愿意我接触他们的后代。”

    你抬起头看到那流星箨劂真美 

    “你是说你追查连环杀人犯的事？即使没有丹尼尔的举荐，我也并不在意这种事，这在哥谭司空见惯，这里什么样的疯子都有，我宁可要疯子，也不要蠢人。”

    “还是说说伊文斯吧，老实说，他来找我的时候，我就有些担心他，因为我能明显感觉到，他有些不对。”

    谷愯

    法尔科内叹了口气说：“我觉得，你应该看出了他有两个人格。”

    “说实话。”席勒看向神父丹尼尔，他说：“在此之前，也就是这次伊文斯来找我之前，我完全没有察觉到他体内有第二个人格，您到底是怎么做到的？”

    “因为那时，阿尔贝托的确死了，只有伊文斯一个，你当然不会有任何感觉，伱后来感受到的那个人格，是复活之后的阿尔贝托。”

    “”你觉得阿尔贝托是第一人格吗？”教父刚问完这句话，他就自己回答到：“不，伊文斯的确就是第一人格，他才是我的儿子。”

    教父又叹了口气，他觉得自己最近叹气的次数太多了，但他还是说：“在伊文斯6岁那年，他的母亲去世了，我沉浸在失去爱人的悲伤中，疏忽了对他的照顾。”

    “在一个晚上，他自己偷偷跑出去玩，回来之后，他就已不再是他了。”

    “……猫头鹰法庭做的？”

    “你觉得猫头鹰法庭是怎么发展成今天这个样子的？”法尔科内反问道：“光凭他们那套邪教理论吗？可不是所有人都吃那一套。”

    “他们就是这样引诱一些上层人士的后代，洗掉他们的人格，抹去他们的记忆，然后建立一个更加极端、终究会向他们投诚的人格。”

    “那就是阿尔贝托？”

    “没错，我的孩子消失了，变成了猫头鹰的爪牙，但我和那群无知无觉的蠢货不同，我不会把这种改变误以为是孩子的叛逆期。”

    “这是他们常用的手段，不会有哪个父母怀疑自己的儿女被人替换了，他们只会觉得孩子的改变是因为年龄的增长。”

    猫头鹰法庭有一个最大的漏洞，法尔科内又吸了一口雪茄，然后说：“他们塑造了一个完美的人格，一个完美的可以成为教父的人选。”

    “我能理解他们想做的，他们为我准备好了一个完美的继承人，只要他接管教父的位置，那法尔科内和十二家族就都会是他们的囊中之物，他们很有自信，阿尔贝托会令我满意。”

    “但就是这一点，让我产生了极大的怀疑，因为在此之前，伊文斯更像他妈妈，而不是我。”

    “听起来有点荒谬，对吗？”教父活动了一下手指，说：“那时候，我也觉得我疯了，竟然会怀疑自己的亲生儿子被人替换了……”

    “在他举刀刺向我的时候，我终于绝望了。”

    “我无比痛苦，却找不到证据，从科学的角度，我无法解释这件事，于是，我只能求助于信仰。”

    接着，是神父丹尼尔的声音响起：“卡迈恩来到教堂时，我看到了一个失魂落魄的父亲，他向我诉说这些痛苦时，我并不觉得这是一个玩笑。”

    丹尼尔叹了口气，他的语气有些愧疚，他说：“清洗记忆和替换人格的方法正是来源于教堂地下的水源，那是我找到的方法，为了达成我的目的，我将这种方法交给了法庭。”

    “但在看到卡迈恩之后，我知道。我的做法大错特错了。”

    “那些所谓为了散布主的荣光，而加入法庭的说辞，不过都是我受到永生诱惑的借口。”

    “当一位绝望的父亲站在了我的面前……”丹尼尔的声音开始有些颤抖，他说：“父看到他的儿子被钉在了十字架上，血流满地，而我成了帮凶，成了手拿钱袋的犹大……”

    “我知道，不能再这么下去了，我必须得阻止这一切。”

    “于是您就用同样的方法洗去了阿尔贝托的人格，重新找回了伊文斯的人格？”

    “美酒还有一个用处，那就是复活，我不是找回了伊文斯的人格，而是复活了他。”

    “所以……”

    “阿尔贝托也同样复活了。”

    “还记得我之前提到的水源计划吗？”神父丹尼尔转头看向席勒，他说：“这个计划还不止如此。”

    “这些年来，猫头鹰法庭用污染饮用水或雨水的方法，让很多人的血液里都流淌着非常稀薄的美酒。”

    “几天前的那些大雨唤醒了它们。”

    “他们为什么选在这个时候启动水源计划？虽然那场大雨中的确疯了一些人，但数量远远不足以撼动这座城市。”

    “他们一定还有别的计划。”

    “还有一个问题，那场葬礼是怎么回事？如果只是替换人格，完全没必要搞得那么声势浩大吧？”

    “那是我给他出的主意，我非常了解猫头鹰法庭，知道他们是用什么方法控制这座城市的，他们手中有种特殊的金属，可以抵御美酒的效果。”神父丹尼尔说。

    “我建议卡迈恩对他们生产原料的运输动了点手脚，让那批货无法按时抵达，也就有许多人没有得到有效果的伞。”

    “你们是想要骗过法庭吗？”

    “不，我们知道，伪造出兄弟身份这件事只能瞒过普通人，而瞒不过猫头鹰法庭。”

    “我只是在警告他们。”卡迈恩捏着雪茄，他说：“我知道了他们的小花招，并不惧于杀人，假如他们一定要步步紧逼，那我们就鱼死网破。”

    “如果他们再敢动我的儿子，我就让哥谭变成一座空城。”

    在教父的语气里，席勒听到了，那个辉煌年代里，哥谭地下之王的凶狠，以及，一位父亲的决绝。

