    寒潭一旁，静立的陆青山突然是眼睛眨了眨，目光放向远处的岔道口。

    　　“有东西来了。”陆青山惊疑道。

    　　随着嗖嗖的声音，一头金毛犀牛出现在了岔道口。

    　　这只犀牛血脉神异，身形高达四五丈，眉心间生有一根大犄角，电芒闪烁。

    　　竟然是极其少见的雷属妖兽。

    　　广场上并没有其他遮掩之物，从这个通往广场的岔道口往里看去，那一泓寒潭，正在接受传承的西鼠大王以及那一颗元神珠，基本是一览无余。

    　　金毛犀牛硕大的双眼之中满是狂热，但是视线扫视到直挺挺的站立在寒潭旁的男子，却是让金毛犀牛的脚步一滞。

    　　野兽的敏锐直觉，让它在这个男子身上感受到了一股极为危险的气息。

    　　但妖灵传承所带来的诱惑却是让它不可能轻易退去，于是金毛犀牛摆出小心翼翼的姿态，一步步的朝着男子接近。

    　　只看这男子，浑身松垮跨的，一副漫不经心的样子，偏偏越是这样，它反而越是小心起来，不敢轻易出手。

    　　金毛犀牛绕着陆青山转了两圈，实在是忍耐不住，不愿再这样子空耗下去，便作佯攻姿态，独角闪烁起电芒，朝着陆青山一扑而去。

    　　只是它才刚一出手，那男子便是动了。

    　　一柄赤红色的长剑出现在男子的手中。

    　　就在长剑出现的一瞬间，一股让它心寒胆颤的气息猛然涌现，让它动作不由一滞，身形微微颤抖了一下，仿佛是有什么恐怖的存在释放出气息在压制它。

    　　【龙息】：被动：龙者，鳞虫之长，四灵之尊。

    　　此剑自带龙息，将对所有妖兽视其品阶产生对应压制之力。

    　　龙雀剑对妖兽有着天生的克制之力。

    　　以陆青山目前的修为，龙雀剑的龙息神通，可以削弱二品妖兽近三成的战力。

    　　在龙息的凌压下，金毛犀牛只是感觉自己仿佛陷入沼泽，不论是动作还是思绪都是缓慢了许多。

    　　下一刻，一道晃动的炽红色霜线从它的眸中一闪而过。

    　　紧接着在它的视线中，一具庞大的无首身躯飞了出去。

    　　“这具身躯怎么如此眼熟.......”

    　　下一刻，金毛犀牛猛然反应过来，这不就是自己的身躯吗？只是头呢？

    　　它这般想着，疑惑不解，但它还没想明白，便是堕入了无边的黑暗，再也没有了知觉。

    　　一剑枭首，动作快到金毛犀牛的身体由于惯性，还往前直直飞掠了十余丈，这才扑落在地上，朝外喷涌着鲜血。

    　　而其硕大的头颅，则是落在了原地。

    　　“公子的剑技也是十分出众呢......”目睹这一剑的秦倚天眸子闪着亮光，喃喃道。

    　　她忍不住问道：“公子，这是什么剑诀？”

    　　陆青山收剑，解释道：“坠明剑诀，只不过我自己又对其进行了一些改良，所以看上去有些不好辨认。”

    　　他将坠明剑诀修行至满级已经过去许久了。

    　　这门剑诀现在的威力，显然跟不上他的成长速度了。

    　　所以陆青山就对坠明剑诀进行了一定的改良和提升，在剑种天赋加持下，近乎无与伦比的剑道天赋，让他对坠明剑诀的改良进展的意外顺利。

    　　最大的改变就是，陆青山有目的性地在坠明剑诀中融入了一些来自秘剑斩风的技巧，将坠明剑诀从一门控制剑诀转化成了快剑剑诀。

    　　剑出如风，猛烈而迅疾。

    　　“为何如此快就有妖兽入冢了？”陆青山有些不解道。

    　　只是，脑海中刚刚冒出这个疑问，他便又感受到了一阵异常的波动从通道口传来。

    　　呼呼呼—

    　　强烈的风声卷动，烟尘滚动。

    　　一只凶禽两爪踩在地面上，发出极为沉重的脚步声，出现在了那个通道口。

    　　凶禽通体乌黑，碧绿的眸子中杀气弥漫，兀自盯着散发着灵光的元神珠。

    　　陆青山将手中的龙雀剑握紧，谨慎地盯着凶禽。

    　　刚刚的金毛犀牛不过是二品妖兽，借着龙雀剑之力，斩杀起来犹如砍瓜切菜。

    　　但是这回不同了。

    　　因为这只凶禽身上所散发出来的威势，赫然是三品妖兽的气息。

    　　呼！

    　　凶禽仗着对自身实力的自信，根本不在意陆青山一个筑基修士，不屑地蔑了一眼，没有任何迟疑，便是急掠而来，两翼双翅闪烁起流光，像是两柄锋锐无比的弯刀，朝着陆青山斩去。

    　　由于禁空的原因，凶禽最擅长的速度无法施展开来，只能是用双脚急奔，但凶禽并不以为意。

    　　对付一个筑基修士，还要费什么手脚？

    　　可就当它靠近到陆青山五丈之内时，凶禽却是突然感觉到一股令人窒息的威压，从前方男子的身上传来，让它动作微微变形，迟钝。

    　　“什么情况？”凶禽发现自己的速度在这股威压的影响下又减缓了两成，心神一颤。

    　　哧哧哧！

    　　一阵火浪猛然是滚滚而出，光华炽盛，剧烈闪烁，朝着凶禽席卷而去。

    　　凶禽瞪大眼睛。

    　　是它先前一直没有太大注意的的那个女修出的手。

    　　陆青山同样略有些惊讶，这实际上也是他第一次见秦倚天全力出手。

    　　唳——

    　　焰浪在空中竟然是化作了火凤形状，发出了一声极为拟人化的啼鸣之声。

    　　凤凰，百鸟朝之。

    　　作为禽类至尊，凤凰给它带来的压力更胜龙息。

    　　这是与生俱来的血脉压制。

    　　它不明白为何一道术法形成的火凤，竟会宛若活物，但也只能是强压下血脉本能中的恐惧，扬起双翅，交叉护在身前，迎对焰浪形成的火凤。

    　　滋滋滋！

    　　漆黑的双翅犹如一面厚实的盾牌，将火凤拦截在外，一瞬间火花乱溅，弹射开来，而凶禽双翅上的流光也在飞快融解，在强大的冲击力下，凶禽的身形倒退了数十丈才稳住。

    　　凶禽心中提着的心一松。

    　　这迎面而来的火凤虽然给它带来了极大的压力，但实际上的威力却是完全可以抵挡，可能是因为施放此法术的人修为太弱的缘故。

    　　只是它才刚刚缓口气过来，张开双翅，眸中却是突然出现了一道耀眼的赤光，混杂在爆裂开来的火雨之中，让它直到现在才发现。

    　　陆青山的剑跟在火凤之后，朝着凶禽的脖颈斩去。

    　　一层妖力浮现覆盖在凶禽的脖颈处。

    　　铿！

    　　剑履凶禽之身，但是被它挡下了。

    　　战斗经验极其丰富的陆青山，既然抓住了主动权，自然不会轻易停下。

    　　龙雀剑不断递出，剑身之上剑气烁烁，焰浪滚滚。

    　　数丈之内都是寒光。

    　　凶禽边防边退，身形不断往后退去。

    　　它的眸中渐渐是露出了恐惧之意。

    　　眼前的剑修，不论是灵力深厚程度还是精纯程度，根本是与金丹修士无异。

    　　而在剑技上的掌握，更是胜过一般金丹剑修许多。

    　　最让它难以招架的是那把闪动着焰浪的长剑。

    　　火焰似源源不断从剑身上流出，每一剑都恍若加持了一道筑基修士所施展的火系法术，再加上剑式本身的威力，让它根本不敢有半点疏忽，疲于招架。

    　　而且，它越战气势越弱，而眼前剑修身上的气势却是越来越盛。

    　　这怎么可能是一个筑基剑修？

    　　凶禽不甘且憋屈无比。

    　　撕！

    　　终于，凶禽一个不甚，陆青山的剑便是划过它的腹部，将它的胸口近乎完全剖开。

    　　凶禽悲啸一声，身子无力地瘫软在地。

    　　它浑身早已是鲜血淋漓，靠着一口气才撑到的现在。

