    “咳咳咳！”

    阴暗的角落里，多弗朗明哥面色艰难地咳嗽了几声，仅是微微活动了下身子，他就感觉身上的肌肉又要崩裂开了。

    如果是以前，遇到这种情况，他会先用线线果实的能力缝合伤口。

    但是这一次，在他重伤昏死后，罗峥直接下令给他戴上了海楼石手铐和脚镣，崩裂的肌肉和骨骼没有及时被缝合，这就导致他的伤口愈合的并不理想。

    咯吱！

    随着监牢的铁门被打开，罗峥迈步进入监牢，缓步走到多弗朗明哥的面前。

    “嘀！锁定线线果实能力，是否沾取！”

    望着狼狈不堪的多弗朗明哥，罗峥没有跟他搭话，直接传唤系统使用一星沾沾卡，脑海中顿时响起系统的提示音。

    摸到了么！

    罗峥面色一喜：“沾取！”

    “嘀！是否使用二星运气卡！”

    “使用！”

    “嘀！恭喜获得四星·线线果实能力卡！”

    脑海中不断地回荡着系统的提示音，罗峥脸上露出满意的笑容。

    这几天，他又合成了两张一星沾沾卡，一张从莫奈身上沾到了一张三星·雪雪果实能力卡，一张则是这张沾沾卡，也沾到了很不错的卡牌能力。

    目前，背包里还剩一张一星沾沾卡。

    他没有使用这张沾沾卡，倒不是因为这张沾沾卡，没有从堂吉诃德家族的干部身上摸到好的果实能力。

    他只是觉得如果不配上运气卡，一起用的话，单独使用一星沾沾卡有些浪费。

    其实从多弗朗明哥身上沾到的能力卡，跟他预料的差不多，也是四星能力卡，毕竟，多弗朗明哥已经将果实能力开发到了觉醒的层次。

    他之前从黄金帝泰佐洛身上，沾到的能力卡就是四星的。

    用沾沾卡沾了这么久，他也总结出来了一些东西，技能的星级一般代表着技能的熟练程度，而能力的星级不只是代表着能力的熟练程度，还代表着能力的完整程度……

    回过神来，罗峥目光投向多弗朗明哥，想观察下他身上的伤势恢复的怎么样了。

    毕竟，海贼王世界啊，是个人皆生命力旺盛，受伤了，修养几天就能生龙活虎的世界。

    如果有必要的话，他将恨恨地暴揍多弗朗明哥一顿。

    “你这家伙究竟想怎样？！你把我关在这里，世界ZF知道吗？”

    多弗朗明哥目光无比愤怒地盯着罗峥。

    “世界ZF算什么，我的事情，需要告诉他们吗？”

    观察了片刻后，发现多弗朗明哥的身体也就恢复了两三成，罗峥目光平静地迎上他那愤怒的双眸，道：“你可能还不知道，对外界而言，你多弗朗明哥已经是个死人了……”

    悠悠说完几句话后，罗峥直接转身朝着监牢门口走去，根本懒得搭理多弗朗明哥。

    “喂，你这话是什么意思……”

    “……”

    ……

    夕阳西下，不知不觉中天空好似突然抹上了一层橘红色的颜料，霞光向大地洒下金辉，整个G5支部的军事要塞仿佛突然间披上了一层蝉翼般的金纱。

    此时，要塞走廊的尽头，一位十六七岁的少女穿着有些破旧的衣服，正推着拖布在走廊里拖地。

    走廊之上，只有她一个人，显得颇为清冷。

    这里是G5支部要塞堡垒的顶层，第三层，在走廊的左右两侧，各有好几个房间，包括罗峥居住的那间房间。

    没过几分钟，一位身穿海军军服的中年少校来到第三层的走廊里，笑着冲着少女说道：“卡琳，这几天你在G5支部还习惯吗？有没有需要帮忙的地方。”

    听到中年少校的话，那位被称为卡琳的少女，手中的动作微微一顿，旋即转过身来，脸上露出迷人的笑容道：

    “少校阁下，我很喜欢这里呢，大家都对我很好，也没什么需要帮忙的地方，打扫卫生的活，我很熟悉的，感谢少校阁下给我这份工作，我会好好努力的！”

    少女脸上满是甜美的笑容，声音也很动听，冲着中年少校说了一通，中年少校顿时有点飘飘然了。

    “卡琳，我看马上就要到晚餐时间了，如果你不介意的话，我们一起去食堂用餐吧！”

    “这个……您可是少校阁下，跟我一起用餐不太好吧！”

    听到中年少校的邀请，少女美眸微微一愣，心里虽然很不情愿，但是并没有直接拒绝中年少校。

    “没关系，没关系的，哪个臭小子要是敢说三道四的，看我不揍他。”

    中年少校连忙开口道：“那卡琳，我们就这么说定了，一会我打好饭，在食堂等你！”

    说着说着，中年少校面色略带激动地朝着楼梯口走去。

    “哼！”

    望着中年少校的身影消失在楼梯口，少女脸上的甜美笑容立马收敛了起来，美眸中流露出一抹冷然。

    她的真名可不叫卡琳，卡琳只不过是她伪装成的，一个穷苦家庭的可怜少女而已。

    她的真实身份是一名刺客，是一名杀手，这次来G5支部的目的自然是刺杀G5支部基地长罗峥，取他小命。

    就在不久前，堂吉诃德家族又追加了黑市悬赏，G5支部基地长罗峥的人头一下子飘到了50亿贝利。

    要知道，逮捕四皇的悬赏金额也才四五十亿贝利而已。

    足足50亿贝利啊，够她买多少名牌包包、名牌衣服、名牌香水的，所以G5支部基地长罗峥的性命，她收下了。

    ……

    深夜，凌晨两点左右。

    整个G5支部要塞堡垒的所有房间，都早已熄灯了，G5支部的海兵忙碌了一天，也都早早地陷入沉睡。

    而就在这夜深人静的时候，一道鬼鬼祟祟的身影出现在了走廊里。

    踏！踏！踏！

    也不知过了多久，从第一层通往第三层的楼梯上，忽而传来一阵阵脚步声。

    旋即，透过薄薄的月光，一道曼妙的身影，蓦然出现在了要塞堡垒第三层的走廊上。

    踏！踏！踏！

    身影继续在走廊里前行。

    只是，她那轻微的脚步声，也仅仅只有她自己能够听到而已，在她身体周围两米之外，依旧是一片寂静，听不到任何声音。

    声音传到距离她两米之外时，就好像突然间消失了一般！

