    叶城的挑衅无疑惹怒了诸多将星！

    没有任何一名将星愿意被叶城踩在脚下！

    因此，击溃叶城统帅的六号龙组，成了大家的共识！

    此次掠出的是八十一号龙组，整体实力比李河图的十八号龙组还要更甚一分。

    剑拔弩张！

    萧鱼神色焦急，事前她并不知道叶城会让六号龙组直接挑衅此次参加武道大会的三十二支龙组番号！

    这太疯狂了！

    “属于六号龙组的荣耀，需要以这种方式拿回来！”叶城沉声道，并没有改变自己的想法。

    六号龙组需要一场真真正正的胜利！

    既然他成为了六号龙组的将星，就会让六号龙组熠熠生辉！

    只一战，叶城要让六号龙组再听不到任何嘘声！

    同时，这也是砥砺六号龙组最好的机会！

    他相信自己的兵，能赢下这一战！

    随着宣告战斗开始的钟声响起，六号龙组众人与八十一号龙组众人厮杀在一起，这一战极为激烈，每一人都打出了真火，都在为自己的荣耀而战！

    半个时辰后，六号龙组凭借着一个个小型杀阵的配合，将八十一号龙组的强者逐一击溃！

    “六号龙组，继续请诸位赐教！”

    一道道坚定的声音齐齐而起，言寒吴莽华颖众人整理着自己的军袍，目光肃杀，战意昂然。

    他们相信，

    若是萧君言萧老见到他们今日的表现，一定不会再露出失望的表情，他们大部分人都是萧老从底层培养起来的，他们希望萧老醒转过来的时候，见到的是一支能让他感到骄傲的六号龙组！

    他们希望自己的表现对得起过往炼狱般的训练，对得起叶帅的言传身教！

    整齐划一，六号龙组众志成城，声势再涨，摄人心魄！

    “连八十一号龙组都败了！其余龙组番号再出手就是自取其辱了，叶城真是够大胆的！”

    “叶城是有备而来，是想让六号龙组扬名天下啊！”

    “哼！哪有那么容易！总有人会给他教训的！爬得越高，摔得越惨！”

    “根据我对龙组副龙帅赢无钧的了解，既然他想要覆灭六号龙组，一定有别的安排！”

    呼呼呼呼呼！

    又有一支龙组番号掠至演武场，当头一人沉声道：“请赐教！”

    轰！

    双方交错，在搏杀之中，六号龙组众人的配合更加默契，每一次出手的力量都更甚了一分！

    生死战斗，是最快的变强途径！

    二十分钟后，六号龙组再下一城！

    接下来，不出意外的，六号龙组凭借着一往无前的声势以及杀阵的配合，连续击溃了六支龙组番号。

    一滴滴鲜血自六号龙组众人身上溢出，染红了黑色军袍！

    经过长时间的搏杀，六号龙组众人皆是受了不小的伤势，但没有一人露出畏惧之意，目中有着花火闪烁，双拳紧握，准备迎接下一个对手。

    刑天演武场，陷入了短暂的沉默。

    六号龙组的强大超过了所有人的预计！

    有些将星摇了摇头，不再出战。

    “请诸位赐教！”

    言寒吴莽华颖等人的声音再度响起，自信而平静。

    一时间，窃窃私语之声再起。

    “若是再无人出手，六号龙组将成为此次龙组内部武道大会的冠军！这将打了所有人的脸！尤其是那位执意要覆灭六号龙组的副龙帅！”

    “以六号龙组的实力，的确不应该被取缔！”

    “嗯？这个气息……”

    就是此刻，

    众人顺着西南方向望去，只见一名名穿着赤红色军袍的男子一步步踏出，身材挺拔，释放出的气息令人喘不过气，其中十数道气息已经超过大宗师境界，赫然是道境强者！

    “二十八号龙组？”

    “果不其然，该来的还是来了！二十八号龙组的将星楚狂人可是副龙帅赢无钧的心腹，二十八号龙组的实力深不可测！据我所知，其中应该有三道境的成员！这可是有资格担任一方将星的存在！”

    “看来，副龙帅赢无钧还是要将六号龙组彻底抹杀！”

    “这是理念之争，副龙帅赢无钧是要用六号龙组的覆灭警告其余与他为敌的人！”

    “赢无钧一直想要改革龙组，若是他连一个六号龙组都无法抹除，又怎能令人信服！”

    踏踏踏！

    转眼，二十八号龙组的一百名武者进入演武场，与六号龙组众人相对而立，目光睥睨且淡漠，显然没有把六号龙组真正的当成对手。

    “叶帅，给你一个机会，弃权！否则我的人一旦出手，六号龙组的人怕是都要被抬着出去！”二十八龙组将星楚狂人淡漠的望向叶城，语气中带着嘲弄与威胁。

    气氛变得更加冷冽！

    空气中的躁动因子越来越多。

    叶城与楚狂人对视了一眼，笑道：“最后是谁被抬着出去可不一定！”

    “很好，我喜欢你这么狂妄的人，等我的战队灭了龙组番号，我会在个人战中将你碾碎！”楚狂人不再看叶城，似乎这就是一个无足轻重的小人。

    钟声悠扬！

    谁都知道，这应该是武道大会团队战中的最后一战！

    谁能拿下这一战，谁就是此次武道大会中的最强龙组番号！

    众人一颗心悬了起来，目不转睛的望向演武场。

    疾风卷起一阵阵沙尘。

    江南地下世界的女皇凌梦面色有些冰冷，扫了一眼赢无钧，冷冷道：“堂堂副龙帅，竟然连一点度量都没有！”

    “凌小姐这是什么意思？”赢无钧淡淡道。

    “二十八号龙组里的一百名武者，很多都是新晋成员，其中有五位已经是可以执掌一方的将星，五位三道境的强者加入一个中位龙组番号，显然是在故意针对六号龙组！”凌梦细眉往上一挑，目光落在叶城身上，有些替对方担忧。

    “你说对了，我就是故意针对六号龙组！哪怕为此背负一些骂名我也在所不惜！萧君言多次与我作对，如今成了活死人还找了一个叶城执掌六号龙组，若是六号龙组不灭，我的计划如何继续推行！”

    赢无钧直接承认，他就是刻意安排了五名三道境的强者加入二十八号龙组，为的就是以防万一！

    原本，这支战队是不会出手的，但他确实没想到六号龙组竟然在一个月的时间里成长到了如此程度。

    不过，终究还是无用的！

    他要抹除的存在，无人可阻！

    “心胸狭隘之人，如何能成大事！”凌梦冷哼一声，对身边的男人更加厌恶。

    “凌小姐，这你可就错了，不择手段是每一个能成大事之人必备的品质。”赢无钧裂开嘴笑着，目光却极为冰冷，他要六号龙组的所有人都交代在这里，这是他对其余龙组番号的震慑！

    “你以为你赢定了？”凌梦瞳孔微微收缩。

    “五名三道境的强者，足以横推六号龙组了！”赢无钧自信道，根本不认为六号龙组还有任何反抗的余地。

    “我可不这么认为。”凌梦察觉到了叶城的神情，她相信这个男人应该也看出了二十八号龙组的强大，不过她也有些好奇，这个男人哪里来的自信？

    这个男人，真是越来越让她捉摸不透了。

    嗤嗤！

    杀机交织！

    对决，正式开始！

    轰轰轰！

    两支龙组番号皆是破空而去，出手皆是自己最强的手段。

    一交手，六号龙组众人就落在了绝对的下风，尤其是吴莽华颖言寒王众以及皇甫奇五人，他们面对的对手极为棘手，在实力境界上完全压制着他们，他们之所以能坚持到现在，凭借的完全是自己的肉身以及速度，否则早已经落败！

    砰砰砰砰砰！

    刑天演武场上，四周空间微微有些扭曲，二十八号龙组的五名三道境强者再不压制自己的境界实力，极为强悍的一拳拳轰砸出去，将眼前的对手击飞出去。

    一力破万法！

    在绝对的实力面前，任何阵法与配合都是无用的。

    噗！

    一行行鲜血横洒在长空之上。

    言寒吴莽华颖等人倒飞出去，胸腹中有着一个个拳印，骨骼断了数根。

    “什么！三道境的气息！”

    “二十八号龙组除了将星楚狂人之外，怎么可能还有三道境以上的强者！”

    “按理而言，一旦达到三道境，要么加入上位龙组番号，要么成为一方将星，决不可能加入其他龙组番号，这是自降身份！看来，这应该是副龙帅赢无钧授意的！”

    “这位副龙帅，宁愿自己的名声受到诋毁也要灭了六号龙组！”

    “六号龙组，危险了！”

    各方势力来人眉头紧皱，就是一群将星也露出不满，他们输给了六号龙组，那是自己的龙组番号实力不济，但二十八号龙组这明显就是违背了武道大会的初心！

    只是，这在程序上并没有什么不对，也没有人会在这个时候站出来指责将星楚狂人以及那位副龙帅赢无钧。

    杀机簌簌！

    就在众人以为六号龙组会全面溃败的时候，六号龙组的众人立即转换着方位，一人人不断出手，暂时挡住了五位三道境强者的攻击。

    但这种抵御太过勉强，若再没有其他的办法，六号龙组的覆灭是铁板钉钉的事。

    “萧君言培养出来的人，果然只能是废物！”一名三道境的强者锁定着吴莽，冷笑道。

