    诸葛羽入滕王阁的事情，轰动了整个外门。

    而在广场上，却是另外一番景象，随着卢文君录了名，广场上的人，都有些绝望，心想着诸葛羽怎么会入滕王阁呢？

    诸葛羽一加入滕王阁，虽然易阡陌还没有立即将他立为第一副阁主，但他却发挥起了自己的作用。

    “呼延邪，你可愿意随我加入滕王阁？”

    诸葛羽看向了人群中的一名高大的汉子。

    此人裸着上半身，虬结的肌肉上，篆刻着古老的图腾，腰间挎着大斧头，一身野蛮的凶悍气息，与周围的修士有些格格不入，这是一名蛮族！

    一听到诸葛羽的话，呼延邪立即走了出来，道：“愿为滕王阁效劳！”

    说罢，呼延邪走了过来，吓的卢文君下意识的退后了几步，这个呼延邪因为是蛮族，所以在整个外门，都不受待见。

    无论是西蛮还是东蛮，都被七国视之为蛮夷，即便丹盟愿意收入蛮族，却也是被排挤的一类。

    蛮族和燕国一样，在丹盟内没什么势力，基本上就是一盘散沙的状态，即便聚集起来，也会被八大盟会联手击溃！

    在这数千的弟子里，蛮族不少！

    呼延邪加入不算，他振臂一呼，后面数百名蛮族弟子，全都走了过来，要加入滕王阁！

    呼延邪是冲着诸葛羽，这些蛮族弟子，则是冲着呼延邪而来，负责记录的卢文君，有些担忧！

    这数百名蛮族弟子加入，那岂不是让滕王阁，成为了蛮族的盟会了？

    见到卢文君犹豫，诸葛羽看向了易阡陌，易阡陌回道：“听诸葛副阁主的！”

    而后，卢文君大笔一挥，这些蛮族全都录入了进来。

    本来广场上的弟子，就不愿意加入滕王阁，这数百名蛮族弟子一加入滕王阁，那些弟子更没了兴趣！

    “吾等七国人士，怎可与蛮夷共处！”

    “呼延邪加入，这滕王阁就成为了蛮族的盟会了吧！”

    “呵呵，本来就得罪了汗盟，现在引蛮族进入，怕是连赵盟也得罪了！”

    “这千夜不是燕国人吗？怎么会让蛮族入盟！”

    广场上议论声不断，对于蛮族的加入，他们十分不满。

    不过，易阡陌并不在乎他们的看法，既然诸葛羽让他们加入进来，那自然是有办法掣肘住他们的。

    而且，在易阡陌看来，如果诸葛羽压制不住，自己一个人，也能够压制得住，而且这个呼延邪也在嬴驷的名单里，而且是第五位的！

    “假丹境，修为不弱！”易阡陌上下打量了一番呼延邪，心底想道。

    眼前的这些蛮族，实力都不弱，而且都身怀炼丹之术，对于现在的滕王阁来说，确实是有很大帮助的。

    在这些蛮族加入后，诸葛羽目光投向了其它人，而后他又叫了十几个名字，这十几个人，基本上都在名单上，但也有人不在名单上的。

    基本上只要诸葛羽叫名字，这些人基本上都会加入，但也有少部分人，并不愿意加入，而诸葛羽似乎也没有强求的意思。

    最后，一共十二人加入了滕王阁。

    “阁主，我能招揽的，就这些人了！”

    诸葛羽说道。

    易阡陌估算了一下时间，道：“够了，走，去盟会驻地！”

    说罢，易阡陌带着一众人转身离开了广场，留下一群人目瞪口呆。

    “这些蛮族走了也好，少了许多骚臭味！”

    “哼，加入滕王阁，这是诸葛羽最不明智的一回了吧！”

    “呵呵，我还以为诸葛羽有多了不起，原来也就这样。”

    看着他们离去的背影，广场上的弟子，一片幸灾乐祸的样子。

    只有乾元皱起眉头，并没有像广场上这些弟子这么想，因为他太了解诸葛羽了，他不是一个会行差踏错的人。

    “可是，这个滕王阁，明明就是个九流盟会，而且还得罪了汗盟，就等于连五大盟会一起得罪了，要想从九流盟会，成长为一流，这难度之大，无异于登天！”

    乾元心底想道，“诸葛羽啊诸葛羽，你是真的在犯傻，以为自己可以逆天了吗？我在这里等你，等你灰头土脸滚回来！”

    离开广场，前往盟会的路上，卢文君忽然问道：“诸葛师兄，你为何要加入我滕王阁？”

    他已经憋了很久了，不只是他，在场的其它人也是这样，包括被诸葛羽拉进盟会里的那些人。

    除了呼延邪之外，其它人都是因为相信诸葛羽的判断，这才加入进来的，而呼延邪那是无条件的相信。

    诸葛羽笑着反问道：“这应该问你们！你们瞒着我们什么事！”

    卢文君无语，看着诸葛羽越加敬畏。

    “你也知道什么传说？”易阡陌问道。

    “传说？”诸葛羽笑着摇了摇头，道，“我不知道什么传说。”

    “嗯？”卢文君惊讶道，“你不知道传说，还敢加入？”

    “我加入滕王阁有两个原因，其一，阁主连破九层，其二阁主不入八大盟会，而自己建立滕王阁！”

    诸葛羽说道，“这是最大的两个原因，还有一个小原因，因为阁主杀了韩力！”

    “这……”不但是卢文君，就连周岚都很吃惊。

    这不正是广场上那些弟子，不愿意加入的原因吗？怎么反而成了诸葛羽愿意加入的原因了？

    诸葛羽继续道：“放弃一个，自然要选择一个，我觉得阁主的选择是正确的，如果我猜得不错，来之前，阁主应该是跟秦盟有了接触！”

    “哦。”

    易阡陌也来了兴趣，说道，“我确实跟秦盟有接触，而且，我准备做秦盟的马前卒，不知道诸葛副阁主可满意？”

    诸葛羽愣了一下，笑着道：“景上添花，不如雪中送炭，即便是马前卒，那是雪中送炭的马前卒！”

    “有意思。”

    易阡陌本来对诸葛羽并没有想象中的那么重视，毕竟在他看来，自己可以谋划一切。

    这也是他为何，对乾元不感冒的原因，毕竟乾元会的，他都会，四品丹师算什么，假丹境又算什么？

    超越他是迟早的事情。

    “我给你的，可能比你想的要多！”易阡陌接着说道。

    “是连破九层的奖励吗？”诸葛羽微笑道，“那我拭目以待！”

    走了许久，其中一名弟子忽然说道：“这是去八大盟会的路吧？”

    卢文君笑着道：“不错，但也是去我们盟会驻地的路！”

    众人都是奇怪，诸葛羽却皱起眉头，他们越走越近，直到他们进入了八大盟会领地的的核心区域，但此地却是一片荒凉。

    “到了！”

    易阡陌指了指不远处的大门。

    众人顺着易阡陌指的方向看了过去，全都傻眼了，即便是淡定的诸葛玥，此刻也不淡定了。！

