    林玉竹担心楚潇潇用最快的速度到了府城。

    已经有一段时间没有来府城了。

    一进城就感受到了府城和往常不一样的地方，比如，济世堂的生意好像并不太好。

    还有就是林氏面馆的生意也不是特别好。

    当然，也有可能是时间来得不对的缘故，林玉竹并不在意这些，这些问题并不重要，当务之急是解决楚潇潇的事情。

    她直接去了楚府。

    年前的时候楚大人就已经升官，早就不是府城的知府，而是提拔到了别的地方，估计现在也不在府城。

    开门的小厮见到是林玉竹，恭恭敬敬地请林玉竹进了院子。

    花厅中。

    林玉竹喝着茶，不大一会楚夫人来了，就连康清婉也跟着来了。

    楚夫人一看到林玉竹眼泪就大滴大滴地落了下来。

    林玉竹担心坏了，赶紧站起来上前用手帕给楚夫人擦拭着眼泪道：“伯母莫哭，给我说说潇潇的事情吧。”

    楚夫人用手帕擦拭着眼泪，想要和林玉竹说明情况，张了张嘴却不知道该怎么说下去。

    还是一旁的康清婉开了口道：“还是我来说吧。”

    康清婉严肃了许多，道：“本来娘早就想去安阳城请你过来，但听说你去了水墨城没有回来，所以我们就没上门，潇潇从生了孩子之后情绪一直不对，上一次她跟你在一起说了话后，回来情绪好了一段时间，可出去玩了一圈，突然间又开始变得不开心了。”

    林玉竹皱眉，玩一圈就变得不开心？

    难不成在外面遇到什么事情了，道：“你们问过丫鬟吗？出去玩这一圈是不是遇到什么事情了？”

    康清婉摇头：“我们当时也这样想，找来了丫鬟询问，结果什么都没有问出来，只是寻常的出去玩散心，齐修把手头上的事情都放了下来，陪伴着潇潇，而且这段时间一直这样，白天齐修快速地把事情处理完，一有时间就陪伴在潇潇跟前，结果……”

    楚夫人想着想着又哭了起来：“我苦命的潇潇，问她什么也不说，她都两天没有吃饭了。”

    林玉竹立刻站了起来：“潇潇现在在什么地方？”

    她感觉不能耽误时间了，一定要快点见到楚潇潇才行，身为孕妇，还是孕晚期的孕妇，怎么能够不吃饭。

    楚夫人道：“在齐修家中，我们把她接过来住，她却不愿意。”

    林玉竹看向康清婉道：“嫂子和我一起去吧，我们去齐修家里看看潇潇。”

    在她心中，楚潇潇是她的好朋友，也是她的好姐妹。

    以前的楚潇潇是开朗活泼的人，如今却……

    用现代词语形容，楚潇潇患上了抑郁症。

    楚府很快准备好了马车，林玉竹和康清婉一起上了马车，随后离开了楚府。

    齐修家中。

    门房小厮一看是康清婉，立刻请康清婉进了院子。

    才到后院门口，林玉竹就听到齐修焦急的声音：“潇潇，你就吃点好不好。”

    林玉竹立刻跑进了屋子。

    林玉竹的到来让躺在床上的楚潇潇眼神中有了光彩。

    “玉竹姐姐。”楚潇潇想要起来，齐修立刻伸出手把楚潇潇搀扶着靠在了床头上。

    林玉竹从丫鬟手中接过碗，坐在了床边，拿着勺子一勺一勺喂着。

    白粥就这样被楚潇潇吃进了嘴里。

    林玉竹一句话都没有说，只是不停地喂饭，不知道是因为心虚还是因为喂饭的人是林玉竹的缘故，楚潇潇很是配合，直到一碗白粥喝完。

    林玉竹看向屋中另外几人，道：“你们都出去，把门关上。”

    姐妹之间的谈话，肯定要悄悄的。

    不知为何，齐修看到林玉竹来了之后，就心安了。

    门被关上，林玉竹生气道：“说吧！为什么？”

    楚潇潇很心虚地低着头：“我就是咽不下那口气。”

    林玉竹认真看着楚潇潇，训斥道：“要是别人给你气受，你找不回来场子就告诉我，我来帮你找回场子，你不吃饭暂时对孩子没有影响，但对你身体影响有多大你清楚吗？我很生气，生气的是你不知道照顾好自己，你之前是怎么答应我的忘记了？”

    她既心疼楚潇潇，又生气。

    楚潇潇很少看到林玉竹如此生气，黑着脸的样子也很吓人。

    心虚的缩了缩脖子道：“我知道错了。”

    林玉竹气呼呼道：“光知道错不行！你受气了，也没把场子找回来，那就交给我，给我说发生了什么事。”

    不管是谁，让楚潇潇都咽不下这口气，她也不会惯着。

    楚潇潇低着头没有说话。

    林玉竹却继续道：“在我面前你还打算继续隐瞒？你是不是没有把我当成你姐姐？”

    这一下楚潇潇抬起了头，连连摇头道：“没有，我没有。”

    “没有那就说，是不是关系齐修一家？”

    这是林玉竹刚才的猜想。

    既然楚潇潇宁愿心中受着气也不愿意开口和齐修说明情况，就说明这件事一定关系到齐修。

    她知道楚潇潇是爱齐修的。

    楚潇潇咬唇，手指头不停地搅动着被褥，半晌才道：“齐修有个姑姑名唤齐蓉，从小齐修就和这个姑姑亲，也是在成亲的时候见过她，当时觉得她人挺好，笑容也挺温和，但就在上次我再回到府城后，齐蓉和夫家闹了矛盾，一气之下回到了齐家。”

    林玉竹没有打断楚潇潇，依旧平静的听着楚潇潇说下去。

    楚潇潇停顿了一下，咽了咽唾沫继续说道：“齐蓉回来之后，一开始人还不错，但渐渐的我发现，她的不错只是齐家人在的时候才会表露，单独和我在一起的时候，她就说各种话挖苦我！”

    林玉竹道：“如何挖苦你？”

    楚潇潇紧咬嘴唇，没有说下去。

    林玉竹看楚潇潇如此难受，语气一软道：“不想说就不要说了，我不管她说了什么挖苦你，总之挖苦你就是不行，这件事你为何不告诉齐修？”

    她想不明白楚潇潇脑子是怎么想的。

    遇到这种事情，最重要当然是告诉齐修发生了什么。

    交给齐修来处理啊！

