    未到晌午，书院之中人来人往，熙熙攘攘。就在诸多学生打算用饭之时，一声清脆的咳嗽声从院外传来，随即一个苍老的嗓音响起，如同洪钟，字字直击脑海。

    “诸位，请至院外。”

    几个学生纷纷侧望，这声音他们再熟悉不过了，是书院沈先生的声音，沈知秋先生虽然岁数大了，可几乎每日还是坚持亲自授课，虽然授课时间有限，但也足够给他们答疑解惑只用。

    许初一和柳承贤在内院相望一眼，心中猜到了七八分。

    “去吗？”柳承贤问道。

    许初一想了想，点了点头，说道：“还是去吧。总不能比蟾蜍精那次还恶心吧。”

    两个孩子走到院门外，此时院子外面已经围满了人。凭借他俩的身高，是根本看见，就在这个时候，封一二撑着懒腰从马车里钻了出来。

    “怎么了？想看戏还那么迟出来！”游侠儿扫了一眼人群，朝着两个孩子招了招手，说道：“走，带你们去包厢！”

    还未等许初一反应过来，游侠儿已经一手一个带着他们飞跃至了屋顶上。

    两个孩子刚坐好，书院内已经空无一人，但院外空地却人满为患。

    许初一朝着中心看去，只见沈先生和沈璘一左一右并排而立。

    对面站着的则是少了一条胳膊的白衣儒士骆玉书，宋学炎可就他那般幸运，整个人被五花大绑压在了一边跪着。

    “衍崖书院至今已有千年，诸位应该都清楚书院最忌讳的便是偷盗。”沈璘言简意赅，指了指宋学炎跟前的那一方钦砚，接续说道：“这砚台本是我送于沈先生的，今早却遗失了。几经查找之下，是骆师兄在宋师兄的屋内找到的。”

    人群中几个人开始议论纷纷，指指点点，相反骆玉书却不动神色。

    许初一忍不住小声问道：“怎么是这个罪名？”

    封一二没急着回答，而是双指轻微转动。刹那间，许初一袖口飞出三张符箓，依次附在三人身上。

    做完这些，游侠儿才解释道：“这罪名合情合理啊！你看宋学炎喜欢写字，因为癖好所以偷盗钦砚，不是很对吗？”

    “不应该是私收晓雪锥吗？”许初一皱眉问道。一旁的柳承贤也是一脸好奇。

    封一二没有说话，只是指了指下面的二人，示意他们继续看。

    只见沈璘伸手止住声势，朗声道：“现人赃并获，又有骆师兄作证，你可有话说，宋学炎！”

    不再称呼宋师兄，而是直呼其名，那也就没了所谓的同窗之谊。剩下的只不过是失主与窃贼，其中意思再明显不过，围观的学生儒士心中已然有了分寸，恐怕这位宋师兄最好的结局便是逐出书院。

    宋学炎抬头看了一眼骆玉书，眼神充满了愤恨之意，只恨自己当日在鲲舟上没有出手打死这个祸害，现如今害怕牵连到了他，竟然还起诬陷自己的念头，害得自己莫名的得了个窃贼的称号。一个钦砚便想要将自己逐出书院。

    可他哪里明白，今日不光是逐出书院那么简单。

    宋学炎眼前的白衣儒士其实也有说不出的苦衷，若是不这样，那么今日死的就是他骆玉书了。

    “昨夜其实就应该找过骆玉书了。”封一二将鞋子脱了下来，一边搓着脚上的泥，一边说道：“今日不过是场戏罢了。书院内的学子互相结交，馈赠礼物，这算不得什么事，私交其他书院也算不得事。杀人也要符合规矩，得有个理由。”

    许初一挠了挠脑袋，问道：“但偷东西也不至于处死吧！”

    封一二点了点头，沉声反问道：“那若是意外呢？”

    场内的沈璘冷声道：“现遵循书院规矩，将宋学炎修为废去，逐出书院。”

    身穿儒衫的沈璘眼神冷峻，语气冰冷。而一旁身为书院大先生的沈知秋却不发一言。不少学子心中已然有了推断，书院可能真的要变了。

    姓沈还是姓沈，不过书院自此多了一位女先生。

    就在学生儒士还在想着，这位女先生会不会如同稷下学宫那位一样，自此书院开收女弟子时，宋学炎身上的绳子却不知不觉有些松动迹象。

    “骆玉书，老子跟你拼了！”

    挣脱绳子的宋学炎朝着骆玉书便冲了过去，还未等人反应过来，宋学炎的手已经距离骆玉书不到一寸距离。

    早有准备的白衣儒士脚尖轻点地面，向后缓缓退去。

    本来可以在书院过得不错的宋学炎，现如今被逐出书院不说，还要废掉毕生修为，这让他将所有的不甘都迁怒于骆玉书。

    只见骆玉书不慌不忙继续后退，直至退无可退，这才伸出仅有的一只手将对方按压下来。

    一只手不妨碍握笔，也不妨碍打架，但没有笔却未必能写字。虽都是而立境，但没有笔的宋学炎却比不上没了一只手的骆玉书。

    宋学炎顺势而下，以指做笔，用行云流水的行书手法在骆玉书身前来回试探，可都被那一袭白衣用手格挡开来。

    封一二眯着眼，小声说道：“你们看，骆玉书招招留手，是为何意？看似留情，其实就是在逼宋学炎使出杀招，自己好以自保为由斩杀宋学炎！”

    “为什么不是沈姐姐动手，不是更能立威吗？”柳承贤看着场内冰冷神情的沈璘，不假思索地问道。

    许初一点了点头，笑着说道：“这你就不懂了吧！骆玉书和宋学炎有勾结，这是明眼人都看得出来的。否则姓宋的不可能不跑而是去冒险杀姓骆的。此时要是骆玉书出手反杀宋学炎，那么以后即使书院里有人想与骆玉书联手，也会思量再三，骆玉书之后在书院的处境只会是一个人，那叫孤……什么人？”

    “孤家寡人，众矢之的。”柳承贤一口接道。

    封一二斜眼看了一下许初一，不屑的冷哼一声，自言自语道：“狐媚子的朱砂点痣可真有点东西。”

    许初一闻声回头看去，微微一笑，不再多嘴。

    封一二眯着眼，对柳承贤说道：“你放心，你沈姐姐刚刚不是已经立威了吗？等骆玉书杀了姓宋的，再立一次，顺便苛责两句，宽恕处理。不仅立威还是刚柔并济呢。”

    柳承贤缓缓松开握住扇子的小手，心也随着慢慢地放下。

    就在此时，宋学炎久攻不下，有些急了。发髻上的钗子自行飞离直奔骆玉书而去。

    骆玉书用断臂的袖口阻拦发钗，不料宋学炎却是虚晃一招，致命的一指已从诡异位置打出，直奔白衣面门而去。

    “放肆！”

    久久不言的沈知秋说出这句话的同时，单手按压地面。只见半空中的宋学炎隐约有摇摇欲坠的样子，骆玉书侧头躲过那阴险一指。

    他仅存的一只手顺势抬起，正好击中宋学炎的丹田位置，断臂衣袖卷起断做两截的发钗划过宋学炎的喉咙。

    “放肆！”

    这一声是沈璘喊得，所指的却是骆玉书。

