    第80章 问责白芸

    法船上，气氛顿时变得紧张起来。

    两名长生一重境的道人，也目露凶光看向白芸。

    蔺灵芸眉头微皱，说道：“白姐姐，你师兄好像不是来迎接你的，而是来说夺宝的。”

    她没有想到，还没有进入稷下学宫，就先遇上了叛徒。

    一旁，矮胖，挺着大肚子的道人冷声一笑：“小丫头，我们就是来夺宝的，你能够奈何？”

    “两个黄毛都没长齐的丫头，赶紧交出祖师的宝藏吧。”

    白芸怒声说道：“凭什么交给你？我只会交给宫主。”

    矮胖道人一脸得意地笑了笑，“就凭我们是长生道人，你们却只是两只蝼蚁。”

    “再不交出来，就不要怪我们不客气了。”

    这个弱肉强食的世界，一切都要讲究实力。

    “长生境很了不起吗？”

    白芸冷声道，下一刻她身上的长生气息爆发了出来。

    “什么？长生境！”

    “数年前白芸还只是神火境，怎么可能进步如此快？已经问道长生了？”

    冷禅道人一脸震惊无比。

    “看看谁才是蝼蚁。”

    白芸声音冰冷，一掌轰向矮胖道人。

    顿时，神光璀璨，法力喷涌。

    矮胖道人想要抵抗，但这时候发现，根本不是白芸的一合之力。

    “不！”

    一声惨叫之后，矮胖道人直接化为了血雾。

    “白芸，你好大的胆子，居然连同门也杀！”

    冷禅道人大怒道。

    心中也无比震撼，白芸居然如此强大。

    “叛徒，死不足惜。”

    “你们两人也不用活了。

    白芸冷淡地说道。

    “你……”冷禅道人愤怒无比。

    这时候，白芸出手了。

    撼天印出场，仿佛化作一座太古神山，散发出厚重、浩瀚、磅礴的气息，向着冷禅道人两人镇压而去。

    “居然是巫江王的撼天印！”

    “怎么可能在你的手中？”

    冷禅道人大吃一惊，长生境六重的气息，完全爆发出来。

    在天空之中凝结成一堵巨大的冰墙，抵挡撼天印。

    冷禅道人虽强，但在蔺天鸿这位三界第一人的调教下，白芸早已经今非昔比。

    轰隆隆～

    如同击碎一张白纸般简单，直接将冷禅道人的法术击溃了。

    “不……白师妹，看在同门的情分上，放过师兄。”

    冷禅道人惨叫了起来。

    然而，白芸可不是心慈手软之辈，面对叛徒当杀。

    砰！

    撼天印落下，冷禅道人和另一个长生道人，当即就领了盒饭。

    “冷禅能够知道我回来了，并前来夺宝，想必一定是寒夜师叔吩咐的。”

    白芸语气冰冷至极。

    没有想到，寒夜仙人居然想要背叛稷下学宫。

    稷下学宫本来就已经衰落，如今有一个仙人背叛。

    这可谓是重大打击。

    好在，祖师下界了。

    不然，稷下学宫真有灭顶之灾。

    “远祖创立的稷下学宫，怎么会出现一群败类。”

    蔺灵芸很不满地怒声道。

    “蔺妹妹，我们继续出发吧。”白芸说道。

    ……

    “师……师祖，冷禅师伯的命牌碎裂了。”

    这时候，一个青年着急地来到寒夜宫禀告。

    “嗯，我知道。”冰冷的声音传了出来。

    青年走后，寒夜仙人愤怒地拳头紧握。

    “白芸，你胆敢杀害我弟子。”

    寒夜仙人的脸庞，变得极其扭曲起来。

    “这是，决不能这样算了。”

    ……

    一路无事。

    法船已经飞抵一座仙山。

    仙山之巅，仙气缭绕，悬浮着无数巍峨宫殿。

    “啾啾～”

    “呦呦～”

    无数灵兽，发出空灵动人的叫声。

    “法船！”

    “有贵客到了。”

    稷下学宫的弟子们都被惊动了，好奇地看着法船。

    这可是稀罕的高级货。

    嗖！

    嗖！

    这时候，两道光芒冲向了法船。

    “是宫主和红葫仙人。”

    弟子们惊道。

    到底是什么大人物？连宫主都惊动了。

    “芸儿你欢迎你回来。”

    风擎天如同儒雅的君子般，微微一笑，如沐春风。

    “拜见宫主，老师！”

    白芸对着风擎天和红葫仙人行礼道。

    “好，好，芸儿你居然突破到了长生境！”

    红葫仙人打量了爱徒一番，发现她已经闻到长生，激动无比。

    “什么？圣女她居然入道长生了？”

    “我的天啊，圣女她才不到三十岁，居然就是长生境大能了。”

    这时候，下面的弟子们闻言，一个个震惊无比。

    “我也要成为漂亮姐姐那样的强者。”

    小不点武昊，也露出一脸羡慕的目光。

    “唉，可惜我稷下学宫没有办法保护芸儿。”

    “否则，以芸儿的天资，说不定能够再现当年祖师时候的辉煌。”

    风擎天露出忧伤之色。

    毕竟，他可知道，如今的稷下学宫处于风雨飘荡之中，随时可能有覆灭的危险。

    年轻时候，他雄心勃勃，想要壮大稷下学宫。

    为此殚精竭虑。

    可惜，天资不够，无法突破到真仙境。

    随后，风擎天、红葫仙人，带着白芸和蔺灵芸，来到了大殿。

    这时候，九道仙人、雷炎仙人、白婵仙人、寒夜仙人也出现了。

    “宫主，这是祖师留下助我们稷下学宫渡过难关的宝藏，还请收下。”

    白芸拿出了仙府令牌。

    风擎天罢了罢手，说道：“芸儿，就由你保管吧。”

    “随后，我和你师父，会送你离开玄天域。”

    白芸秀眉微蹙，“宫主，怎么回事？”

    她并不知道，已经有真仙前来稷下学宫闹事过。

    这时候，寒夜仙人站了出来，冷声说道：“还不是因为你，在仙府之中坑杀了中州超级势力的长老和弟子。”

    “只要仙树大人一旦坐化，就是稷下学宫覆灭之日。”

    随即，转头对着风擎天说道：“宫主，为何要因为白芸一人，牺牲我们整个稷下学宫？”

    “我认为，交出罪魁祸首给中州超级势力们处置，另外再拿出祖师的宝藏安抚它们，便能够渡过此劫。”

    红葫仙人大怒：“寒夜，你还有没有脸，作为长辈苟且偷生，还打算牺牲晚辈。”

    “哼，红葫这是你弟子闯下的祸，凭什么牵连我们。”

    风擎天冷冷地看了寒夜仙人一眼。

    “芸儿为我稷下学宫取祖师宝藏，一群贼人想要夺宝，死有余辜，无关她的事。”

    “就算拼尽整个稷下学宫，都要保下她。”

    这时候，九道仙人站了出来。

    “宫主，不能因为白芸一人，连累了整个稷下学宫。“

    “我建议，将她交出去，平息它们的怒火。”

    (本章完)

