    “多久没回木叶了？”弥彦见到上杉彻四处打量，心中才想起来，这个地方是上杉彻的故乡。

    “有几年了吧，没想到木叶都没什么变化。”上杉彻感慨道。

    弥彦颔首道：“没有变化，不是更好？想想雨隐村，每天都在变，变来变去，结果越变越差。”

    上杉彻一愣，随即笑着拍了拍他的肩膀：“会好的，现在的雨隐，不是被长门治理得不错么？虽然他们的目标不单纯，但好在不再是半藏掌控下的雨隐了。”

    弥彦之前就听上杉彻说过，长门将半藏杀了，现在的雨隐村，则是在长门的掌控之下。

    也是晓的大本营。

    “希望一切都会好吧……”弥彦看着木叶热闹的街道，不知不觉间，他似乎喜欢上了这个地方。

    ……

    二人回到店铺里。

    “接下来有什么计划？”店铺后，有一间暗室，弥彦和上杉彻坐在其中，商量着接下来的对策。

    “我去跟着止水和鼬，你继续注意团藏的动静。”上杉彻说道。

    “你一个人？”弥彦愣道。

    上杉彻点点头：“我用影分身，足够了。”

    说完，双手结印，一道影分身被凝聚而出。

    弥彦看着上杉彻的影分身，一时间不知道该说些什么，只能叹道：“那好吧，你注意安全，有什么情况，及时通知我。”

    上杉彻颔首笑道：“放心，团藏那老阴壁，我比谁都了解，他野心虽然大，但是胆子小，现在才刚开始，他不会轻易露面的。”

    “行吧，反正你注意安全就是了。”

    “嗯，放心吧，我走了。”

    说完，上杉彻和他的影分身，当即离开静室，很快就消失不见。

    从弥彦那里的情报得知，止水和鼬的任务，并不在一起，而是两人分开行动，各自的任务情况也不一样。

    鼬的任务还好些，是要前往火之国与土之国接壤的边境处，与原本的暗部换防，同行的还有其他两个人，上杉彻都不认识。

    而止水却是要独自一人深入土之国，对敌方阵地的上忍小队，实施斩首行动。

    现在还是下午，要等到黄昏时分，止水和鼬才会离开村子，前去执行任务，上杉彻从店铺离开之后，便径直出了木叶，在木叶大门的附近，静静等待。

    一直等到黄昏时分，便见四道身影从大门内走了出来。

    上杉彻定睛一看，其中有一个人黑色短发，身负短刃，就是止水没错了。

    这几年来，他也成长了不少，身形和样貌都有了变化。

    还有就是鼬。

    他虽然从孩童长大成了一个少年，但脸上那道泪沟，还有浑身的气质，却亮明了他的身份。

    黑色头发倒是挺长，被他绑了个马尾，像是玩艺术的。

    鼬身边的其他两位忍者，则是他此行的同伴。

    这四个人都穿着绿色忍甲，到了大门前，将手中的任务书交给守门的忍者审核，然后便走了出来。

    临别之际，鼬和止水随意说了几句，看起来像是在临别的嘱咐，随即便各自离开了。

    他们虽然要去同一个方向，但是因为两人分属的任务不同，为了避免任务出现牵连问题，所以打算各自行动。

    止水一人先行离开，鼬和他的两名同伴则是晚了些，一个往正西的方向走，一个往西南的方向走。

    上杉彻看着他们离去的方向，便给身边的自己的影分身使了一个眼色。

    影分身微微点头，瞬间消失在原地。

    而上杉彻自己，看着止水的方向，也起身追了上去。

    既要保持一定距离不被发现，又不能丢失了目标的身影，跟踪也是门讲究活儿。

    不过上杉彻倒没觉得有什么难度，他此时的气息完全内敛，被浑身上下的死气所遮盖，一丝一毫的查克拉波动都无法溢出。

    然后再开启微风之术，周遭一公里范围的空气流动，都成了他的耳目。

    ……

    上杉彻跟了大概五天的时间，前方不远的止水终于停下了他的脚步。

    已经进入土之国的境内了。

    这一路上，除了休整的时间外，止水几乎都在赶路，即便是休整，期间也没有耗费多长时间。

    每三天休息一次，每次休息三个小时，而且休息的时候还要警惕周围。

    这般高强度的消耗，也让上杉彻看出来了，这次的任务颇为紧急，再加上止水这人又较真，恨不得插上翅膀，立马奔赴前线。

    只因为兵贵神速，如果晚了时间，或许敌方上忍小队就会转移，情报就会失效，那什么都白搭了。

    可惜止水的长途奔袭速度并不强，至少不比上杉彻的速度，否则的话，从木叶到边境，再从边境进入土之国，一天多点的时间也就到了。

    进入土之国边境之后，止水便向村子提供的情报中，所记录的那股上忍小队的所在而去。

    他放缓了脚步，不像赶路时那般无所顾忌。

    这次的任务很艰巨，那个上忍小队有三名土之国的上忍，而止水只有一个人，他需要独自完成歼灭这一股小队敌人的任务。

    但以他的实力，一般的上忍再来十个，也不在话下。

    这股岩隐村上忍小队的信息，他早已从情报中获悉了，只有一个精英上忍，其他两个则是普通的上忍，只要谨慎一些，任务完成的概率还是很高的。

    止水此时的心思，完全都在任务之上，并没有察觉到，自己的身后，还暗中跟着几个人。

    没错，不仅仅只有上杉彻一个。

    一接近边境，还没完全进入土之国的时候，上杉彻便察觉到，暗中突然多出了三股气息，都是奔着止水来的。

    止水一心只在任务上，加上那三个人的隐匿能力的确让上杉彻眼前一亮，如果不是因为这几年来，他的风属性查克拉研究得十分透彻，就算查克拉再强几分，恐怕一时间也不好察觉出那三个不速之客的踪迹。

    但是现在不同了。

    那三人刚一出现的时候，上杉彻便通过空气流动，也就是无处不在的风，感知到了他们的存在。

