    开始的时候，对方是气势汹汹地围攻郭辰他们三个。

    但不到十分钟，郭辰他们三个周围的地上就躺满了对方的人，哎哟惨叫声不断，有的被打的飞出去了十多米远，更有甚者被打的挂到了不远处的车框上。

    直到这个时候，警察才有了制止的机会。

    开始的时候，警察也制止了，但当时场面太过混乱，警察根本就制止不了。

    四十多岁脸色黝黑的领头警察急得就像热锅上的蚂蚁，光造成这么大的交通堵塞，就够他喝一壶的了。

    况且他还不是交警　而是通达县警局刑侦队的队长。

    他带人来高速路收费站拦截郭辰的车，本就不是出于什么工作职责，而是受大背头之托。

    大背头叫郭尚，是尚达集团公司的董事长，而郭家大院就是尚达集团公司旗下的产业。

    郭尚在通达县是名人，也是通达县的首富。但他却是混社会出身。

    像今天这种事，他就不该出面。

    他已经给通达县警局的刑侦队长郭盛打了电话，郭盛也已行动起来，赶到高速路收费站去拦截郭辰他们。

    可郭尚还是亲自带人追来，并且还首当其冲地亲自动手。

    就他这种格局，虽然贵为董事长，但仍是小马仔的做派。就凭这点，他也是一坨扶不上墙的烂泥。

    郭盛就是那个四十多岁满脸黝黑的领头警察。他是郭尚的堂哥。

    造成如此大的交通拥堵，高速路直接瘫痪了，变成了蜗牛路。

    这不但惊动了通达县警方，也惊动了华都市警方。因为这个收费站是华都市和通达县的交界处。

    华都市和通达县的交警紧急出动，火速赶往出事地点。

    郭盛后悔自己没有把枪带来，因为制止如此混乱的局面，只有开枪才能起到制止的效果。

    郭盛和他带来的这些警察今天也算是开了眼界了。郭尚这么多手下，竟然对付不了这三个人。要不是亲眼所见，真的无法相信。

    “大胆，敢在这里放肆，真是无法无天，把他们三个给我铐起来。”郭盛勃然大怒。

    柳服顿时不愿意了，当即反唇相讥：“你是不是和他们一伙的？是他们围攻我们，我们是正当防卫，你又不是没看到，怎么能颠倒黑白呢？”

    几个警察冲了过来，其中一个掏出手铐就要拷柳服，但却被柳服一下给打了出去。

    “好啊，你们果真是胆大包天，竟然敢袭警，这下你们想不跟我们走也不行了。”郭盛气的暴跳如雷，但他也是不敢上前动手。

    这三个人实在是太厉害了，刚一交手，不是被打飞出去就是被打翻在地，非伤既残，实在是太恐怖了。郭盛身上没带枪，他根本就没这个胆量走上前去。

    但郭辰清楚袭警的后果有多么严重，忙道：“我们可以跟你们走，你们也可以把我们铐起来，但不能在这里把我们铐起来。”

    “为啥？难道铐你们还得讲条件？”郭盛脸色黝黑，发起怒来比郭尚还要狰狞。

    郭辰指了指郭尚剩余的那些手下，道：“你要是在这里把我们拷起来，这摆明了就是给他们围攻我们的机会。别忘了你可是警察，你要是胆敢徇私舞弊，光你们内部的纪律，也能将你这身警服扒了。”

    郭盛顿时无语，虽然他很是袒护堂弟这一方，但他也不能太过明显，毕竟这可是在光天化日之下。

    郭辰说的这番话，句句都说到了点子上，这也是郭盛最为担心的。

    郭盛恼羞成怒地道：“那你们上警车等候调查处理总可以吧？”

    郭辰道：“这没问题，我们肯定配合你们的调查。不过，这些躺在地上的人得抓紧时间送医院，再晚，恐怕就来不及了。”

    郭辰真的担心闹出人命来，而郭盛则更是担心。他的堂弟郭尚被两个手下搀扶着，但仍是疼的呼天喊地。

    郭辰他们三个被带上了警车，童月也随即被带了过来。

    “郭辰，你没受伤吧？”童月很是担心郭辰。毕竟三年之前郭辰为了救她而深受重伤，她不想再重蹈覆辙。

    郭辰冲她笑了笑，道：“没事，我们都没受伤。”

    童月这才放下心来。

    就在郭辰他们三个和对方那么多人搏杀的时候，童月很是焦急，她要冲过去帮忙，但却被警察给拦住了。

    童月又踢又打，最后两个警察才费了好大的劲把她给摁住，同时也把她给拷了起来。

    郭盛只派了两个警察看守郭辰他们。

    他则是带着其他的警察忙碌起来，一是疏通交通，二是组织郭尚那些没有受伤的手下将受伤的同伙紧急送往医院。

    通达县警局的局长还有几个副局长也都出动赶到了这里。

    他们看到郭盛竟然带人提前赶到这里来疏通交通　还当面表扬了他。

    郭盛则趁机将所有的过错都推到了郭辰他们身上，这让几个局领导很是恼火，下令绝不轻饶郭辰他们几个。

    历经一个多小时，终于将交通疏通完毕，郭辰他们四个也被带到了通达县警局。

    在这之前，郭尚早就被送到了医院。

    但到了医院之后，才是他真正噩梦的开始。

    郭尚在通达县是名人，有钱有势还有权，医院是万万得罪不起的。

    院方立即派出精干力量为郭尚医治。

    经过拍片检查发现郭尚的右臂受伤很是奇怪，肩关节，肘关节，腕关节，三处关节都同时脱臼。

    但整条右臂的骨骼却都完好无损，只是整条右臂的三处关节都脱臼了。

    一条手臂的三处关节同时脱臼，这是极为少见的。

    但从拍片的结果来看，三处关节脱臼的程度似乎不难接上。

    院方将骨科的几个专家都调了来，专门为郭尚诊治。

    七八个人摁住郭尚，几个专家通力合作，开始为郭尚接骨。

    但不论专家怎么折腾，可就是无法将郭尚脱臼的关节接上。

    疼的郭尚鬼哭狼嚎，还不时破口大骂这些专家。

    一个多小时后，郭尚被折磨的整条右臂都肿的犹如碗口般粗。

    疼的几乎要昏厥过去的郭尚，冲这几个专家再次破口大骂。

    就在这时，郭盛匆匆走了进来。

