 莫千言惊恐万分，眼神不断闪过惊骇之色。

    这黑色的大弓，太恐怖了，那令人颤栗的气息，仿佛要毁灭天地一般。还

    有那恐怖的威压，仿佛来自九天之上的无敌神灵，他不敢想象，这一箭真的射出，自己是不是会瞬间魂飞魄散。

    他抢夺封月，封印千年，就是为了抢夺机缘，走得更远，这才刚刚出来，就要被一箭射死，实在是太难以接受了。“

    莫千言，现在，还停得了吗？”

    叶欢朗声暴喝，身上璀璨的仙芒爆发，战意滔滔。箭

    在弦上，不得不发！这

    毁天灭地的一箭，停不下来了，要射杀莫千言。“

    我，我愿意臣服，只要你能够让我迈入渡劫境，我可以追随你！”莫千言朗声叫道，心中虽然万千不甘。

    但这一箭已经到达了极限，再迟疑半步，就是死。

    “我愿意臣服，你快停下，停下！”

    见到叶欢无动于衷，莫千言激动地叫道。

    这时。

    恐怖的威能瞬间消失，光芒黯然了下来。

    “好吧，那就给你一个机会。”

    叶欢脸色一转，忽然淡淡一笑，心神一动，便将奕弓收了起来。

    见到叶欢的模样，莫千言总觉得有些不对，却又有些想不通。

    “快将丹药服下，将你的实力提升一些，你的实力，太弱小了，赶紧恢复真正的实力，才有资格追随我。”

    叶欢直接说道。其

    实。奕

    弓那一箭，他是射不出来的，实力提升之后，叶欢对奕弓的认知变得更加清晰了。

    他拉动了一丝，已经耗尽了灵力，想要射出，几乎不可能。

    虽然他能够承受住灵魂反噬，但是想要射出这一箭，却没有这么浑厚的灵力。

    “好。”莫

    千言落在了山脉之上，拿出了叶欢给的丹药，叶欢居然主动让他服用丹药，恢复实力，反倒是让莫千言更加相信叶欢真的有强大的实力。趁

    着莫千言恢复实力，叶欢也只能在一旁修炼，拿出一块中品灵石吸收起来，他现在根基无比牢固，需要的灵力也是十分恐怖。半

    天之后，莫千言才将叶欢的二级灵药全部消化，心头震惊不已。

    他的实力也算是恢复到入圣五层了，但是药力还没有完全爆发，这灵药实在是恐怖，药力比其千年之前的丹药还要浑厚。叶

    欢带着莫千言直接上路，朝着西方赶去，路上，叶欢也是为莫千言讲解了古界最近发生的一切。“

    封月天骄全部阵亡了？只有华云飞和栾姬投靠了你？”

    “执法者也被毁灭了？整个圣城都变成了废墟？”

    一路上，莫千言都是震惊，叶欢的话太过惊世骇俗，不过他表现出来的实力也的确可以做到这一步。“

    那主宰呢？执法者的主宰怎么没有出现？”莫千言问道。

    主宰？那

    灰色光罩之中，隐藏的，便应该是执法者的主宰了吧。

    他的实力应该已经通天了，恐怖无比，但叶欢也不知道，为何他躲在阵法之中，不出来和叶欢一战。

    “主宰的实力恐怖，没有人知道他到底到达了什么境界，他绝不会坐视不理。他躲在阵法之中不肯出现，肯定有惊天的打算。”莫

    千言开口说道，一旦主宰者出世，那定然会拥有毁天灭地的实力。

    “无妨。”

    叶欢随意地摇摇头，主宰需要时间，他同样也需要时间。他

    的实力提升速度肯定是元原创超越主宰的。“

    对了，我们一路往西，难道你想要前往西方大陆？”莫千言问道。

    “你知道西方大陆？”“

    嗯，通过西北地区的屏障之后，便是西方大陆，不过没有人真正到达过西方大陆，都是传闻。曾经有入圣九层闯入风暴之地，想要穿过屏障，不过最后却了无音讯。”

    莫千言出声说道。“

    入圣九层么……”叶欢眉头一挑，“风暴之地又是哪里？”“

    风暴之地正是西方地区的边缘地带，只有进入风暴之地，才能够接触那道隔绝天地的屏障！”

    莫千言不愧是千年之前的超级强者，对这些事情了如指掌。当

    代的武者，恐怕连接触到那道屏障的资格都没有。

    叶欢点点头，两人朝着西方陡然加速，飞往了风暴之地。“

    对了，我在封印的时候，曾经感受到一股强大气息掠空而至，速度极快，原本我还在封印之中，正是因为那道强大气息加速我的清醒。”莫

    千言出声说道。“

    强大的气息？你知道是什么人吗？”叶欢问道。

    “仿佛是一个女子，一身青衣，宛如人间绝色，可惜我在封印之中，只能够隐约感应。”

    莫千言说道。

    是她！

    叶欢心头猛然一动，这青衣女子，绝对就是那青铜秘境之中，神秘的青衣女子。

    也就是白王口中，她的亲妹妹。

    也就正是她，取走了青铜秘境之中的玄黄之气。

    “你认识他？”莫千言惊讶地问道，那股气息十分恐怖，让他都有些惊骇恐惧。

    “认识。”叶欢眼睛一亮，“她抢了我的东西，我需要去抢回来。”

    玄黄之气啊！那

    可是可以温养至宝的好东西，天地罕见，宇宙万域之中也不可得，这可是天大的机缘。叶

    欢心心念念好久了，万万不能错过。“

    我们走！”

    叶欢陡然加速。三

    天之后，两人终于踏入莫千言所说的风暴之地。

    这里，是漫天的风雪，冰寒刺骨，并不是普通的雪山的寒冷，而是触及灵魂深处的冰寒，冻住血液，灵力和骨骼。

    先天武者，一旦进入风暴之地，会被瞬间冻成冰雕，先天之上，恐怕也不好受。

    两人之间踏入风暴之地，以两人的实力，风暴之地的外围，对于两人没有任何影响，尤其是叶欢，以他的灵魂强度，这风暴之地想要冰冻他的灵魂简直就是一个笑话。

    两人一路朝着深处飞去，飞了一炷香的时间之后，忽然，叶欢的神识一动，朝着一个飞去。几个呼吸的时间，便有一个身影顿时出现在两人眼中。是

    他。叶

    欢嘴角露出了一丝笑意。 