    齐飞的自爆的确阻挡了第一轮炮击，但是齐飞想要用自爆来造成杀伤的想法却没有达成，的确属于【觉悟的刑徒（A级）】的爆炸还有一层无形的波动。

    但这里毕竟是远征军的主场。

    空间信息早已全部获得，随时可以进行迁跃，远征军集体一个“后撤步”，便传送到了数十万公里之外，齐飞的自爆无论是那一层力量都够不到那么远。

    那爆炸的光芒冲到月球高度后，便再也无法前行，遗憾的停在了舰队前方。

    在这之后。

    是刑徒军战士们挂着风之翼，以数十马赫的速度冲出地面，可数十万公里的距离，成为了双方无法跨越的鸿沟。

    在远征军团部指挥舰上，崔浩民摇晃着手中的红酒，微笑道：“蝼蚁也配仰望星空？”

    “开火。”

    “让他们领悟自己连靶子都不算的事实！”

    这一次朝向独立旅的不再是单纯的歼星炮，每一艘战舰，其上的所有炮口都调转向了地球的方向，然后炮火照亮了整片星空。

    激光炮，粒子炮，伽马射线爆，引力炮，量子炮……

    各种各样的武器全部朝独立旅倾泻，那画面就宛如八旗兵的骑兵团举刀冲锋结果被排队枪毙一样……

    是不对等的战争。

    在这一刻，等待独立旅的似乎只有绝望，许多人甚至连绝望都来不及体会，便已经被炮火所湮灭，这么下去要不了几秒钟，就要全军覆没……

    “干他良的，反正是死，炸出一条路来，死也要咬他们一口！”

    记录在册的刑徒军都是有英灵模板的，至于技能和宝具是什么，看各自的加点，但刑徒军的事件却是大同小异。

    拿到【觉悟的刑徒】这个独有技能的人不少。

    此时在独立旅的前方，是这些人用自爆给后续部队撑起了一个屏障，钟维翰虽然用尽了一切炁去使用宝具，但六分之一的概率，真心不高。

    绝大多数开路的人都死于了自爆，只有少部分才因为豁免而存活。

    但自爆的威力毫无疑问是可观的，硬生生炸开了一条出路，然后剩下的战士们用他们那辛辛苦苦积攒出来的一点并不出众的力量，发起了最后的反击。

    可惜的是，远征军并不自大，他们十分稳妥的开火，后撤，开火，后撤……

    哪怕因为宇宙当中没有空气阻力，他们的速度已经加速到了身躯能够承受的极限，可这没有用，他们依旧连一次边都没有摸到……

    敌人冷漠的就像AI一样，不，制定作战计划的，并调控整个舰队作战的，就是AI。

    如此一幕看在裴虎林那行人眼中，有人忍不住了，说道：“喂，再这么下去，他们就真的全军覆没了。”

    裴虎林重新点燃根烟，说道：“再等等。”

    “可是……”

    裴虎林没有说话，只是专注的看着，其他人也就不再多言，紧张的看着刑徒军这边，而刑徒军的战士们已经有些绝望了。

    冲在最前方的褚建飞狠狠一咬牙，喊道：“老周！！交给你了！”

    “想办法坚持下去！”

    周见深瞳孔猛的一缩，他知道褚建飞的意思，他们必须坚持半个小时，等待埋伏圈的接入，再引诱远征军进入埋伏。

    在那之前……

    金色的火焰自褚建飞身上燃起，【觉悟的刑徒（EX级）】发动，这个技能不光是用来自爆的，那么刑徒军不就成为自爆坦克了？

    它从B级开始，就可以进行生命燃烧，用来换取力量。

    先前所使用的基本都是自爆，那是因为缺乏足够的力量，只能自爆，但褚建飞不同，他作为独立旅的旅长，几个月下来已经名扬昆仑洲了。

    数十次漂亮的战斗，更是让他增添了不少事件记录。

    他还是超凡，但已经是超凡巅峰，隐隐已经摸到了圣人的门槛，如今，豁出去一切，只为完成这个诱敌任务，只为打响文明裁判所立足昆仑洲这战。

    他觉得值！

    “老周，清明节记得请我喝几杯酒！！”

    一往无前的冲出去，褚建飞的气势不断攀升，那激射而来的各种光线被他一一斩灭，普通的武器已经无法让造成任何伤害，他也离远征军舰队越来越近……

    远征军团部指挥舰。

    崔浩民放下了酒杯，如果只是褚建飞也就算了，他看到了什么？几乎所有可以燃烧生命的刑徒军，全部都启动了。

    有意义吗？

    褚建飞好歹能够摸到他们舰队的防护罩，而那些普通战士……呵。

    “堡垒组建，苍穹之盾，拦住褚建飞。”

    在命令下达之后，庞大的舰队便行动起来，上万艘战舰组合在了一起，形成了一个巨大的圆环型的堡垒，在极其短暂的蓄能之后，一道无形的能量爆发，在苍穹之盾的前方，所有的粒子速度都降到了冰点，宛如时空暂停一样，除了褚建飞以外的所有刑徒军全部被定住。

    而褚建飞仿佛陷入了泥潭当中，整个人的动作变得极为迟缓起来。

    “一级超武打击，朗基奴斯之枪，准备。”

    崔浩民继续下令，接着便是上万艘战舰相连，组成了一个复杂的矩阵，在矩阵之后的空间泛起阵阵涟漪，一道巨大的光枪从矩阵中缓缓探出。

    圣人不好杀。

    褚建飞虽然不是圣人，但如今差不多有着圣人的力量，所以就必须要相匹配的根源武器，铭刻了刺杀基督耶稣的故事的概念武器，有着刺杀圣人之根源的武装，也算是对敌人的尊重了。

    远征军被认为与曙光军团都有七三开的胜率，便是源于此。

    它有着仅次于炎武卫的后勤系统，一人即文明，整个星辰战线的核心就是图灵，图灵对于战争的支持让这支军队不仅仅有着巨大的战争潜力，更是有着超越任何建制的整体性。

    但。

    失去了个体，失去了个性，失去了每个人的心声之后，无法诞生军势，也就是这支军队最大的缺陷了。

    不管如何，虽然比不上炎武卫。

    但捏死刑徒军独立旅，就宛如捏死蚂蚁那么简单……

    “结束了。”

    在朗基奴斯之枪启动的那一刻，崔浩民就知道褚建飞死定了，因为这一枪携带着必中的因果属性，如果是真正的圣人尚且有规避的可能，可褚建飞并不是。

    “做梦！！”

    那朗基奴斯之枪撕裂星空的刺向褚建飞，但最终竟然被褚建飞死死的抓住了枪身，不仅如此，仿佛被感染一样，赤色的火焰开始燃烧朗基奴斯之枪，似乎正在将此物变成褚建飞所有……

    “人类前行的脚步，岂能被这种虚无缥缈的神话衍生物给阻拦！！”

    “想要用铭刻神话的概念来杀死守护历史的正义。”

    “未免也……太小瞧人了！！”

    朗基奴斯之枪陡然调转，成为了褚建飞的武器，握手这杆神物，褚建飞不顾衣衫爆裂，浑身冒着裂纹般的红光，向舰队掷回了这杆弑杀圣人的神枪。

    从握住朗基奴斯之枪到投出。

    并非是褚建飞有什么底牌宝具和技能，只是，他心中有一股不甘的信念罢了，他可以死，但死在这西方神话命名的枪下，他不服。

    一个连历史都充满的虚假和谎言的文明，其神话又是什么？

    你所弑杀的圣人，又与我何干？

    你的圣人，那算是圣人吗？

    你懂何为圣人？

    弘扬福音，传教便是圣人？开什么玩笑？他与人类有何功德？他与文明有何增益？你们星辰战线，所走的路是歪的不说，对于人类历史和未来根本就没有清晰的认知。

    未来……岂能交给你们这种人。

    不解决社会的问题，不解决文明的问题，哪怕是再广阔的星空，依旧会有无数人沦为奴隶！

    以前的贫民窟也好，在到昆仑洲来的一切见闻也好，你能想象这是战胜了幻想后回归的世界，是可控核聚变实现了近二十年后的世界吗？

    有多少人连一顿饭都吃不起？

    有多少人呼唤着民主自由却等不来那施舍的救援，结果吃观音土撑到死？

    有多少人为了一口吃食做着出卖身体和尊严的工作？

    “你们从不考虑这些，就妄图占领世界，莫非真的以为，我们就只能沉默，莫非真的以为，我们的怒火就毫无力量？”

    “你们错了！”

    “因为，我们已经不再沉默。因为，哪怕豁出性命，我们要也为世人敲响警钟。”

    “这并非是我们有多伟大。”

    “只是只有拯救了世界，我们才会被救赎。”

    “我们……也很怕死啊！”

    “我们……更怕见不到光明的未来，更怕未来会继续重复着过往的深渊！”

    “我们……绝不屈服！”

    在投出朗基奴斯之枪后，褚建飞周身爆发出了耀眼的金光冲破了苍穹之盾的束缚，冲到那巨大的堡垒前方，狠狠砍下了一刀。

    而这一刀，似乎将苍穹之盾的冰封结界给动摇了。

    被固定住时空的那些刑徒军动了下，而就是那一下，无数金光燃烧得愈发炙热，那金光以一种汹涌的方式朝着褚建飞奔袭而去。

    当金光将褚建飞也包裹的时候，他再次的砍下那一刀，整个苍穹之盾的防御系统骤然崩溃，巨大的太空堡垒被一刀两断。

    那炙烈的金光继续卷席。

    整个刑徒军也被带着在褚建飞身后冲锋，军势，如火般的军势，向整个舰队蔓延，似乎要将这不可一世的舰队给全部烧灭……

    “成了！”

    在马拉博港那边，见到刑徒军果然觉醒了军势，一位伪圣兴奋无比，而裴虎林则十分冷静的说道：“没那么简单。”

    “有了军势，军队的确不一样了。”

    “但双方巨大的实力差距，不是一个军势可以填平的，远征军接下来应该要动真格了，我们也是时候加入战场，对抗远征军了。”

    有十多位伪圣和一位圣人参战，似乎胜利已经就在眼前。

    实际上并非如此。

    褚建飞携军势初生之威斩断了苍穹之盾，可实际上，在他们的前方，直接出现了三个苍穹之盾的堡垒……

    星辰战线的核心是那些指挥舰。

    如果不击毁指挥舰，他们破坏再多的堡垒，造成再大的杀伤，也无济于事，对方可以源源不断的爆兵！！！

    每一个指挥官，在平时就“构想”了足够多的战舰。

    遇到战时，便可以一一召唤出来，即便战舰被毁，也可以重新“充能”，往往只需要数分钟，每个指挥官就能重新构建舰队。

    他们现在的这个消灭速度远远抵不上星辰战线的补充速度。

    而且。

    这是光补充战舰就结束的事情吗？要知道，占据战略主动权的可不是敌人，而是远征军啊，敌人凝聚出军事固然让人十分不爽，但某种程度上来说也是一件好事了。

    一个人好躲，但一群人呢？

    为了军势不散，便只能带着部队冲鞥，冲锋，再冲锋，还真是可怜呢。

