    战备一队，还有“阿尔法”和“信号旗”特种部队的增援部队，在听到枪声后，立刻加快度往******所在位置赶去。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    “毒液，现在你们有两个选择。”

    点五零手指放在扳机护圈外，按着耳麦说道：“第一，跟他们想办法跟他们解释清楚；第二，立刻撤退！”

    “撤！”莱昂果断地对身边的队员下达了撤离命令，说道：“他们是不会听我们解释的，如果没有人作为中间人解释，让特种部队听从雇佣兵的解释，这种事情根本不可能生。”

    莱昂自己本身就是海豹突击队出身，清楚特种部队的作风，如果此时双方身份互换，莱昂同样也不会去听一队雇佣兵的解释。

    “毒液，我们看来没办法顺利撤退出去了。”

    点五零盯着as5o反器材狙击步枪上的狙击镜，按住耳麦说道：“北极熊的‘阿尔法’和‘信号旗’，从侧翼向你们包围过来了。”

    “Funetbsp;   莱昂怒骂一声，下令道：“建立防御圈，不要跟对方交火，一旦开枪杀了他们的人，事情就说不清了。”

    俄方的第一支增援部队，在乌鲁斯卡兹上空被雇佣兵用地对空导弹打掉了，二十多名士兵随同两架直升机机毁人亡；所以这次前来增援的俄方特种部队心中全都是憋着一股火，而“海骑士”雇佣兵小队很无辜的就成了俄方特种部队的出气筒。

    哒哒哒哒哒……

    咻咻咻咻咻……

    子弹带着尖锐的破空声，向“海骑士”雇佣兵小队所在的方向袭来，把十几名“海骑士”雇佣兵小队死死地压制在掩体背后。

    以作战能力来说，“海骑士”绝对具有一支尖端特种部队的作战能力，可是现在这种被动挨打，而且还不能还击的情况，让他们很无奈。

    在“阿尔法”和“信号旗”两支突击队，对“海骑士”雇佣兵小队采取行动的时候，郑钰也是带着战备一队赶到了******所在的楼房废墟中。

    “红衫！”

    郑钰对着队伍中的队医招呼道：“黄鼠狼交给你了！”说完，就带着其他人建立起防线。

    红衫立刻上前检查******的伤势，让跟在自己身后的队员把从断裂楼板中戳出来的钢筋剪断后，拿出一圈止血绷带让******咬住后，给他注入一支镇痛剂后，抓住那截还插在******肩膀中的钢筋，快地拔了出来，一道血箭从******肩膀处飙射而出；尽管已经注射了镇痛剂，可是真的当钢筋被拔掉的时候，从肩头传来的疼痛还是让******用力咬住了嘴里的止血绷带，此刻他恨不得直接把自己嘴里这卷止血绷带给咬穿了。

    红衫扔掉手中那截已经生锈的钢筋，替******止血后，又给******注入了一支破伤风疫苗。

    “靠，你这个死红衫，你是想疼死老子是不是？打了一针镇痛剂就动手，也不说打一针麻醉剂。”******拿掉咬在嘴里的止血绷带，倒吸着冷气对红杉抱怨道。

    “麻醉剂？”

    红杉从急救包中拿出一支注射器，在******面前晃了晃，说道：“我有啊，而且还是强效的，三十秒内就能让你这条胳膊失去知觉，持续时间三个小时，要不要试试？”

    ******脸色一紧，连连摇头，他可不想自己的胳膊接连三个小时像一只假手一样，没有任何知觉的挂在自己身上，派不上任何用场。

    ……

    “毒液，我们必须想一个办法告诉他们，我们的身份，一味这么挨打，我们迟早得完蛋！”艾伦缩在残墙背后，对莱昂大声说道。

    “灯语，特种部队有在海洋作战的要求，一般都接受过灯语的训练。”莱昂对突击吩咐道：“给他打灯语告诉他们，我们的身份。”

    突击点了点头，拿出战术手电对着战备一队所在的方向，打出一串灯语。

    “队长，他们用灯语联络我们，说他们是来支援我们的。”二组组长看到突击打出的灯语，向郑钰报告道。

    “狗-屁！”

    郑钰毫不客气的骂道：“他娘的，雇佣兵的话能相信，母猪都能上树了！一组和二组从左侧绕过去，配合‘阿尔法’和‘信号旗’把这股雇佣兵小队给我灭了，留下一个活口，看能不能问出狂龙他们的下落。”

    “明白！”

    二组组长点头应下后，对着自己身边的几名特战队员吩咐道：“二组跟我来！”

    “一组，上！”

    两个战术小组，十二名特战队员向“海骑士”雇佣兵小队的左翼迂回包围过去。

    ……

    “海骑士”雇佣兵小队狙击阵地，点五零原本放在扳机护圈外的手指，压在了扳机上，并且按下了二道火，只要再施加一点力气，就能击枪膛中的子弹。

    点五零盯着狙击镜，按住耳麦对莱昂，说道：“毒液，再不动手，我们的小队就完蛋了！”

    “不能动手！”莱昂按住耳麦，对点五零吩咐道：“一旦动手，我们就会遭到两国特种部队的围击，就算击杀掉他们几个人，我们也没办法在眼下这个情况下完成突围。”

    听到莱昂的话，点五零咬了咬牙，不得不重新松开自己按下二道火的扳机。

    “再打一遍灯语！”莱昂对突击吩咐道。

    突击点了点头，按照莱昂的吩咐，又打出一组灯语，表明了自己这边的立场。

    “秋刀鱼，他们似乎并不想跟我们交战，从刚才就一直没有向我们做出反击。”三组组长对郑钰，说道：“难道他们真的是来帮我们的？”

    “我现他们之后，他们就采取防御姿态，并没有对我进行攻击，那个时候只要他们的狙击手扣下扳机，我就完蛋了，但是他们没有那么做。”******也是开口对郑钰说道，“我觉得还是问清楚他们的身份，再做打算。”

    “一组，二组，包围他们，不要动手！重复，包围他们，先不要动手！”郑钰按住耳麦，对两个战术小组下令道。