    “就快要开学了，可以订购一些给集训班的同学们吃。”赫敏被艾伦看着，有点不好意思地扭转了头，两根小手指无意识地绕啊绕，很快，她为自己的嘴馋、想吃甜食想到了一个借口。

    眼前这个女孩儿，难过艾伦忍不住揉了揉她蓬松的卷发，笑道：“好，我们就去小妈妈的蛋糕店。”

    “走吧。”品尝过蛋糕滋味儿的卢娜从桌上的果篮里拿了一颗苹果，啃了一口。

    在征询了一圈后，艾伦带着赫敏和卢娜出门了。小妹妹艾米丽倒是很想跟着，但是黛西拉住她耳语几句，她就人小鬼大地做了个鬼脸，跑回楼上去了。

    艾伦看了一眼在一边偷笑的黛西，摇了摇头，带着赫敏和卢娜离开，转身就敲响了隔壁帐篷的房门。

    纳西莎看着出现在门口的艾伦三人表情看上去有点惊讶，“艾伦?哈里斯？”

    “马尔福太太，您好。我们是来找德拉科的。”艾伦行礼问候，道明来意。

    纳西莎的脸上瞬间绽放出一个灿烂的笑容，“德拉科会很高兴的，快请进吧，我马上就叫他出来。”

    进入帐篷，仿佛就进入了一间装修极其富丽堂皇的小宫殿，不仅仅是空间很宽敞，里面的装饰都极尽奢华。

    很快，德拉科就随着纳西莎从楼上走了下来。

    “艾伦、卢娜，你们想喝点什么？这位是——”纳西莎热情地招待道。

    “赫敏?格兰杰。”德拉科语气有些僵硬。

    纳西莎对赫敏扯了扯嘴角，“赫敏，苹果汁可以吗？”纳西莎注意到了卢娜手中的那颗苹果。

    “谢谢。”赫敏点点头。她看着以前看不起出生于麻瓜家庭巫师的纯血，现在不得不这样对她客气，感觉挺不错的。

    “有什么需要我做的吗，艾伦……呃……兄弟？”德拉科显然有些不习惯用这种讨好人的口气，偷偷地用眼睛瞄着艾伦，期待着他的回应。

    德拉科是家中独子，刚刚卢修斯找他谈话的时候，本以为德拉科会抗拒成为别人的教子，但没想到的是，听到哈里斯的名字后，德拉科竟然很痛快地就答应了下来。

    “德拉科，我们发现了一家非常好吃的蛋糕店，想带你一起去品尝。”艾伦亲切地看着马尔福，看到对面的少年因为得到他的回应瞬间绽放出笑容，也笑了起来。

    “是什么店？”纳西莎端着几只透明的玻璃杯和一壶冰镇苹果汁。

    德拉科主动上前，倒了五杯苹果汁，亲自送到了每个人的面前。

    甚至，德拉科还对赫敏露出了一个和气的笑容。但扭头，他就看向了艾伦，看到艾伦赞许的眼神，他一口喝掉了自己的果汁。

    “小妈妈的蛋糕店，马尔福太太。”艾伦微笑着说道。

    “小妈妈的蛋糕店，听起来挺温馨的。艾伦，谢谢你为布莱克家族所做的一切。”纳西莎小心的看了眼门口，感谢道。

    纳西莎是一位具有高度家族荣誉感的纯血，小天狼星能够平反，她十分欣喜，最重要的是，布莱克家族可以延续下去。

    艾伦举杯，微笑着喝下了手中的果汁。

    在临出发前，艾伦瞥到纳西莎将一大袋金加隆交给了德拉科，不由得失笑，这些钱足以将“妈妈的小蛋糕店”买下来了吧。

    四个人很快去到了可以拦截魔法巴士的地方，艾伦伸出魔杖，发出荧光，马尔福眼神一闪，但是什么都没有问。

    一辆紫色的三层巴士一个急刹车，停到了他们的面前。那凶猛的来势，让四人忍不住向后跳去。

    “欢迎乘坐骑士公共汽车，你们要去哪儿？”售票员斯坦?桑帕克探出头来，热情地招呼道。

    “我们去切达。”艾伦掏出了几枚金币。

    斯坦立刻热情地邀请他们上车：“切达可是个好地方，切达奶酪口感细腻而柔和，会让你感觉到幸福的味道。”

    德拉科死死地抓住了黄铜柱子，才避免在巴士的横冲直撞中从椅子上摔下去。

    斯坦的身体自在地随着巴士的节奏而摇摆，“在切达，有一家蛋糕店，你们一定不要错过。”

    不等他们问，斯坦就热情地介绍起来，“‘小妈妈的蛋糕店’，是一对儿兄妹开的，莫妮卡?盖勒和罗斯?盖勒。莫妮卡?盖勒是本地小有名气的大厨，她一心想要钻研出创新的佳肴。这家店就位于城郊附近的一座小屋。在那里，他们俩在每日的发酵、酿造和烘焙中过着平静而富足的日子。很多人慕名前往呢。”

    在一路的颠簸摇晃中，他们来到了切达。

    马尔福脸色苍白，他开始后悔自己在家里喝了那么多的果汁。

    一路走、一路逛、一路买，浇汁奶酪、奶酪酱、烘烤奶酪……在切达，奶酪是全能的。

    终于，他们来到了一座外表朴实的小木屋前，它坐落在离镇子大约四分之一英里的郊区。屋子周围舒适地依偎着一丛丛的枫树，形成了一个稀疏的小树林。

    “好臭！”除了马尔福，艾伦三人的五感都极为敏锐。

    “哦，我闻到了有生以来最令人恶心的臭气，是从那个烟囱里冒出来。依我看，那绝对不可能是什么好东西。”马尔福捂着鼻子，夸张地叫道。

    “可能出事了，我们去看看。”赫敏道，神色里闪过一丝担忧。

    站到了门前，艾伦敲了敲门，没有人来开门。

    艾伦仔细倾听，门里的确有响动。

    “有人吗？盖勒先生、盖勒小姐，你们在吗？”艾伦朗声问道。

    门后一阵窸窸窣窣的声音传来，继而一片寂静，悄无声息。

    艾伦再次敲门，嘎吱一声——门自己开启了，房间内的景象被一览无余。

    这是个十分舒适的房间，里面摆着一个很大的沙发，在墙角处，一只加有厚厚垫子的扶手椅正面对着温暖的壁炉。一张小书桌安坐在窗户下面，上面还平摊着一本书。

    这个房间里有两扇不同方向的门，分别通往餐厅和房子另一侧的大厅。

