    王阳所言夺天下道，已成己身，绝非什么虚言。

    他的抽魂炼魄之手段，比之从前，无疑要更加的厉害了，被他打杀的人，不但一部分最本源的东西会变成源点，就连记忆，也会被王阳所提取，融入王阳身后的信息聚合体之中。

    这个信息聚合体，和他背后的三十三重神环，是想通的，其中的诸多道术奥秘，天道之理，时时刻刻都在和三十三重神环，进行着信息交互。

    “元始魔宗的道术传承的确不俗，比之暗冥道的道术传承更强。”

    众多的道术奥义在王阳心中流转，让王阳直接得出了结论。

    元始魔宗的道术终极成就，是洞劫元始截天造化神通，可以说，元始魔宗的所有道术，都是建立在这一门神通上的。

    而这一门神通，乃是以九大绝世道术组成，也被称为元魔九道。

    元魔九道有两种练法，一种是以任何一道绝世道术，辅以八道上品道术，以此练就神通，如此成就的神通，虽然无法演化出元始天魔法相，但也足以纵横天下，而若是单修不同魔道的人联手，法相相融合，更是可以威能倍增，任何四道联手，就已经不输于练就了元始天魔相的绝世高手了。

    这也是元始魔宗，长盛不衰的原因。

    至于九道联手，四道合一已经是极限了，再做加法，已经不可能。

    第二种练法，自然是九道绝世道术同练，以此成就元始天魔相。

    此法相的威能，比之暗冥道的阎罗天子，足足要厉害三分不止。

    打杀了元始魔宗的一众高层，王阳也不停手，又把此刻还在山门之中的其他弟子，也尽数打杀了，让一宗的人，齐齐整整，之后又去元始魔宗秘库之中，收尽了元始魔宗的藏书，以及一些珍贵的道术材料，这才施施然的离开了这里。

    杀人灭门，王阳做的非常熟练。

    而这个时候，自然是已经有人注意到了元始魔宗内生出了变故，但一时之间，却也无法确定，究竟发生了什么。

    当然，元始魔宗满门被灭的消息，传扬出去，是迟早的，但绝对不是现在。

    出了元始魔宗，王阳直接赶往另一个地方，他分心多用，一边赶路，一边以意念浏览着方才所搜刮的藏书之中的内容。

    元始魔宗也不愧是来历非凡，其秘库之中的藏书，无论是在质量上还是数量上，比之暗冥道，都要强上一小截。

    除此之外，王阳更是找到了仙天观的道术根本传承，三十三天仙外天神通。

    这门根本传承，却是被元始魔宗束之高阁。

    不过，这也是正常的，道术这东西，代表着道路，元始魔宗自然不可能让自己的弟子，去走别的传承的路，要不然，怕是过不了多久，元始魔宗就要分裂了。

    仙天观的根本法，只是被用作参考。

    而这门传承出现在这里，显而易见，当初仙天观破灭一役，元始魔宗在里面，也扮演了一个重要角色。

    接下来的时间，王阳先是去了造化门，里里外外的砍杀了一圈，灭门夺物，重复了之前在元始魔宗做的事情。

    之后，王阳丝毫不停，无间，星辰，天宙，血灵，阴阳，神霄这六道，也被王阳砍杀了一圈，砍死了在宗门里的所有门人弟子，至于一些不在宗门内的漏网之鱼，王阳也就放过了。

    他是丝毫不担心自己会被人寻仇，要真有人想向他寻仇，那反而是一件好事，那意味着，那个人，定然要穷尽智慧，钻研修行道术，会创造出，一些前所未有的东西。

    而要是做不到创新，向他寻仇，那不过是个笑话。

    不到一天的时间，天下本来的三宗七道，就只剩下一宗一道了。

    只剩下一个太虚宗，外加暗冥道。

    不过，王阳在灭完两宗六道之后，并没有直接去太虚宗，而是先去了紫禁城，先是砍杀了几个朝廷用作底蕴的道术高手，之后直接抢了朝廷用以收藏各种典籍和珍惜道术材料的秘库。

    朝廷的人，王阳并没有杀，这些人留着还有用，如今要是打死了，反而会拖延他的节奏。

    这一日，王阳动手，打塌了半个紫禁城，可谓是让京城中的一干皇亲国戚，高官大族，惶惶不可终日。

    直到王阳退走，才终于放松了一口气，同时也生出了一种，天妖并不是不可战胜的想法。

    如果天妖真的不可战胜，为什么会退走呢？！而不是把皇室赶尽杀绝，就像当初皇太极灭明朝宗室一样。

    显然，不能指望所有人，都理解王阳的想法。

    ……

    “不知道友此为何来？！”

    太虚宗，太虚峰的峰顶，孙道玄睁开眼，用清澈的目光，看向不远处背负着双手，正在靠着落日余晖的黑衣少年。

    这个时候，已经是日落时分了。

    王阳用半夜，杀到了傍晚，足踏神州，血洗武林，可谓是完成了一个前所未有的壮举。

    而完成这一切之后，王阳身上，却是没有沾染任何的煞气杀气，干干净净的，就像是一个普普通通的，刚散完步回来的，阳光的邻家少年。

    而此刻，在孙道玄看来，也的确如此，王阳的气息，宁静而祥和，翩翩少年，不见任何的暮气，让孙道玄，莫名的想到了少年时候的自己。

    那个时候，自己也是如眼前这人一般，但现在，自己却是老了。

    心绪纷飞之间，孙道玄不禁会心一笑。

    不过很快，孙道玄的笑容就僵住了：“我刚刚灭完两宗六道，三宗七道只剩下你我了，不过你和他们不同，看出了我的一点虚实，有做我道友的资格，所以我给你一个选择的机会。”

    王阳说着话的语气，平和而舒缓，就像是在说自己中午的时候，吃了些什么菜。

    一下子，饶是以孙道玄的养气功夫，都不禁出了一身冷汗。

    这个时候，孙道玄再也不敢有眼前这人，像年轻时候的自己的这种奇奇怪怪的想法了。

    莫要说年轻时候的自己了，就算是现在的自己，也做不到王阳这般，唯我独尊，众生蝼蚁。

    不愧是近乎天道的境界！

