    护旗队迈着整齐的正步，缓缓走向旗杆。

    当他们来到旗杆时，后面的队伍就分开，处在旗杆的周围。

    前面那三个士兵走到旗杆的下方，正中间的那个士兵将国旗绑在了旗杆上面的绳子上。

    这时候，处在宫门前方的乐队奏起了国歌。

    在雄壮威严的国歌声中，国旗逐渐上升，当国歌的声音结束的时候，国旗升到了旗杆的顶端。

    当升旗仪式结束的时候，护旗队的队员退了下去。

    这个时候，阅兵仪式正式开始。

    最先出场的是一支大约一百人的方阵，方阵的最前面有三个士兵，这三个士兵手持红旗。

    后面的士兵手持56冲，当他们走到宫门的正中间时，齐步走陡然换成了正步走。

    他们穿着新式军装的礼服，一个个雄赳赳气昂昂的从前面走过。

    一百人的脚步声集合在一起，听起来就像是一个人发出的一样。

    这支队伍下去之后，接下来就是穿着新式军服作战服的士兵，他们手持56冲，和刚才的队伍一样，雄壮有力的从广场上走过。

    再后面就是穿着传统作战服的队伍。

    当步兵走完之后，接下来就是骑兵。

    骑兵有穿新式军服的，也有穿传统军服的。

    虽然服装不一样，但都是一等一的精锐。

    马蹄声在广场上回荡着，从广场上经过。

    骑兵后面就是炮兵，120毫米加农榴弹炮在好几匹战马的拉动下，从广场上经过。

    火炮反射着金属的光泽，虽然体积没有这个时代的火炮大，但是它给人造成的压迫感却不是一般人能承受的住的。

    120毫米加农榴弹炮后面乃是107火箭炮发射架，这些火炮在战马的拖动下，从广场上走过，

    再往后就是120迫击炮以及扛着40火的炮手。

    所有参与阅兵的士兵们在经过广场时，都看向赵文，发出“陛下万岁的欢呼声！”

    当阅兵仪式结束之后，广场周围观礼的百姓们已经惊骇的合不拢嘴。

    他们知道赵文的实力强大，也知道赵文不费除灰之力就能将整个天下拿下。

    可是，他们从来没有直观的感受过赵文的实力，今天的阅兵仪式让他们大开眼界。

    尤其是士兵们走的正步，每一脚，更是踩在了他们的心口上，让他们震惊的说不出话来。

    阅兵仪式结束之后，就是宴席了。

    皇宫的规格是按照京城皇宫的规格来建造的，名字也和京城皇宫的名字相同，所以，宴席就被赵文放在了内廷的乾清宫。

    赵文端坐在乾清宫的大殿中央，李小颖穿着皇后服装坐在他的旁边。

    虽然还没有举行册封皇后的大典，但是李小颖是赵文的正妻，这个时候穿皇后的服装也没有什么。

    在大殿的两侧，分别布置了两排桌椅，宴席是分餐制，所以就比较占地方，宴席的桌子一直漫延到大殿外面的小广场上。

    小广场上的宴席不是分餐制，毕竟外面的地方也不大。

    赵文端起面前桌子上的酒杯，冲着大殿中的文武百官道：“诸位，共饮此杯！”

    “多谢陛下！”

    大殿里面的百官急忙端起酒杯，随后一饮而尽。

    李小颖因为怀有身孕，所以不能喝酒，只能以茶水代替。

    如今赵文已经登基称帝了，按照规矩就要改称为朕。

    赵文放下手中的酒杯，笑道：“今日乃是开国建元大典，诸位要畅饮一番。”

    “是啊，如今陛下登基，建国改元，是要好好畅饮一番。

    而且新年之后就要改元启元了，也没有几个月了。”刘文众端着酒杯，笑呵呵的说道。

    赵文虽然登基为帝了，但是年号还是沿用着崇祯的年号。

    毕竟更改年号一般都是在新年时，至于年中更改年号的，非常少见。

    “是啊，新年号更改之后，就代表着大明已经成为过去了。”卢象升坐在刘文众的身后，一脸高兴的说道。

    大殿中所有的人都举着酒杯，说着吉祥话。

    赵文也乐的高兴，一杯接一杯的喝着酒。

    当宴席结束之后，天已经黑了，赵文也回到了寝宫。

    如今侍立在皇宫中的下人们也早都被换成了太监。

    当然了，李小三依旧带着亲卫，侍立在皇宫中，保护着赵文。

    赵文回到寝宫之后，并没有困意和醉意，虽然他喝了不少酒，可是，自从他穿越之后，酒量就与日俱增，已经达到了千杯不醉的程度。

    赵文躺在寝宫的床上，死活睡不着。

    片刻之后，他穿上衣服，走出了寝宫的房门。

    侍立在房门外面的太监看到走出来的赵文，急忙跪下行礼。

    这些太监基本上都是从大明的王爷那里来的，而且能被选到这里来的，自然是经过考验的。

    其实，在这些太监看来，不管给谁当差都是当差，给大明王爷当差是当差，给赵文当差也是当差，更何况赵文现在已经是皇帝了，比那些王爷的等级高上了不少。

    赵文道：“你们起来吧！”

    赵文说罢，便往御书房的方向走去。

    门口的太监们也急忙跟在了赵文的身后。

    皇宫在建造时，赵文看过皇宫的布局图，所以也知道御书房在哪里。

    赵文来到御书房后，坐在御书房中。

    跟在赵文身后的太监急忙将御书房中的蜡烛点亮，为赵文照明。

    如今宣镇的发电厂还没有彻底完工，所以皇宫目前就只能用蜡烛照明。

    赵文坐在书桌旁，让人取来宣纸笔墨。

    赵文将宣纸平铺在桌子上，右手提着毛笔。

    “如今已经建国登基，也要封赏百官。这些人之所以跟着自己，可不是因为我的人格魅力，所以说，该封赏就要封赏。”赵文揣摩了一番，随后在宣纸上书写起来。

    “宋虎，赵大牛，李小三，刘五，王七，刘文众这些人跟随我的时间最长，就封为国公吧。

    宋虎就封为英国公，赵大牛封为宋国公，李小三封为韩国公，刘五封为成国公，王七封为卫国公，至于刘文众，就封为吴国公吧。”

    赵文一遍念叨着，一遍在宣纸上书写着。

    其实赵文并不打算这个时候封赏这些人，封赏这些人的时间还要等到将整个天下拿在手中。

    虽然现在不能封赏，但是可以先将这些人罗列出来。

    “如今国家已经建立，议政院以及各部官员也要弄出来。刘文众等这些最早追随我的人就分到议政院和军事院去，同时再补充一些。

    等到日后军事学院建立起来之后，再将如今补充到军事院里面的官员代替。

    至于他们离开之后空出来的缺位以及各部的职位，等明天之后，再让人讨论，看看让谁当合适。”

    ……

    第二天一大早，赵文端坐在金銮殿中。

    这是赵文第一次召开大朝会，赵文接受了百官的朝拜之后，便开口问道：“诸位爱卿，如今国家已经建立，朕打算完善议政院和军事院。

    刘文众，卢象升……你们从今往后就在议政院当值，刘文众卢象升……为议政院主事。

    齐青田……你们从今往后就在军事院当值，齐青田……为军事院主事。

    将你们调到两院之后，肯定要空出来不少职位，再加上朕又扩充了不少的衙门，如今国家已经建立，所以要及时将这些空位补齐，这件事情下去之后，两院官员要好好商量，趁早将各部的人员补齐。

    将各部的人员补齐之后，就着手更改各地官署设置。同时，议政院起草大诏，明发天下，说明改革。

    对了，还有封赏之时。两院也要赏议封赏的人员名单，趁早交给朕。等到拿下整个天下之后，再进行封赏。”

    赵文的声音在大殿中不停的回荡着，大殿里面的官员认真的听着赵文的声音。

    当赵文说完之后，大殿里面被赵文念到名字的官员们都站了出来，叩谢皇恩。

    将该做的事情做完之后，赵文便让人宣布退朝。

    赵文制定的规章制度能在很大程度上减少皇帝的工作量，毕竟两院中有那么多的官员，再加上细化各部。

    有这么多人在，就算赵文不管朝政，国家也能运行下去。

    因为赵文之前没有用过太监，所以现在跟在赵文身边，伺候赵文的大太监赵文之前并不认识。

    跟在赵文身边的大太监叫做陈东来，以前是晋王府的一个小太监头，年龄在四十岁左右。

    陈东来没有兄弟姐妹，他的父母也很早就没了，属于那种一人吃饱全家不饿，再加上为人老实，以及懂得很多礼仪，所以，就被刘文众选中，送到了宫中。

    赵文见此人手脚麻利，能写会算，再加上为人老实，所以就将他提到了自己的身边。

    赵文退朝之后来到了后廷，在御花园里面散着步，陈东来跟在赵文的身后，一张老脸上满是拘谨。

    “东来啊，朕听说你以前是掌管晋王府府库的，是不是啊？”赵文问道。

    “回陛下的话，正是如此。”陈东来恭恭敬敬的道。

    “在朕这里，不用称奴才，直接称我就行。”赵文眉头微皱。

    “奴才不敢！”陈东来跟赵文没有几天，虽然外人都说赵文性格好，不会无故责罚人，可是陈东来却不敢放肆。

    “不敢什么不敢？以后不准称奴才，只能称我，听明白没有？”赵文低声喝道。

    陈东来被吓得一个激灵，急忙连连称是。

    “对了，朕听说你以前还在宫里当过值？”赵文一边走着，一遍问着。

    陈东来道：“回陛下的话，我最开始就是在宫里当值的，那个时候年龄小，不知道规矩，说了魏忠贤的坏话，魏忠贤的那些子孙们要杀了我。

    幸亏我当时的干爹是魏忠贤的一个干儿子，平日里我也给了我干爹不少好处，所以他就替我求了情。最后，魏忠贤就将我扔在了晋王府里面。”

    “哦？我记得宫里人犯错，一般不是扔在金陵吗？怎么将你扔在了晋王府？”赵文转过头来，看向陈东来。

    陈东来道：“是我选择晋王府，我家就在山西，我想离家近点，再加上那个时候晋王府正准备补充府里人手，所以我就去了。”

    “原来如此！”赵文点点头，“既然你以前在宫里当过值，那你说，如今皇宫中还有什么地方要完善的吗？”

    “不敢，陛下英明神武，我不敢胡言乱语。”陈东来小心谨慎的道。

    “朕让你说！”赵文目视陈东来。

    陈东来道：“回皇上的话，如今的皇宫虽然完备，但是缺少内官。伪明皇宫中有四司八局十二监，可是如今新朝的皇宫中，却没有这么多的衙门。

    宫里的这些衙门虽然不多，但是却不能少，若是没有这么多的衙门，估计治理不好皇宫。”

    “你说的有道理，如今国家草创，一切还没有步入正轨，这些东西之后再说吧。”赵文长叹道。

    其实赵文不太愿意使用太监，可实在拗不过刘文众这些朝臣，所以赵文就只好同意了他们。

    新朝现在刚刚建立，皇宫的面积也不大，所以一时半会也找不到那么多的太监宫女来充斥皇宫。

    之前的时候，刘文众说过，从俘虏的那些士兵中挑选出一些年轻的，将其阉割，然后充斥到宫里。可是这一提议被赵文给拒绝了，毕竟这些俘虏要修建铁路，开展基建，能不损失就不损失。

    再说了，赵文毕竟是后世人，对这种阉割人的法子接受不了，所以就先用俘虏的这些太监。

    ……

    当赵文登基的消息传到京城之后，崇祯拿着锦衣卫不知道从哪里弄来的报纸，坐在御书房里，一脸铁青。

    “该死的赵贼，竟然登基为帝了，竟然登基为帝了。”崇祯脸色铁青，看着手中的报纸，不停的低声喝骂着。

    前段时间，陕西全境失陷以及四川中北部失陷的消息传到京城的时候，将崇祯气的半死，现在崇祯的心情好不容易舒缓一些，又收到了赵文登基的消息。

    “该死，真是该死！”崇祯一巴掌将手中的报纸拍在桌子上，大声喝骂着。

    高起潜站在崇祯的旁边，急忙劝道：“陛下保重龙体，龙体要紧。”

    “龙体要紧？赵贼都已经登基为帝了，在报纸上还宣称大明为伪明，这让我如何保重龙体？”

