    “叶尘师兄，我有个主意，不过你可能会承担一些危险。

    我隐藏起来，你直接进入寂静山脉，就当是历练了，如果遇到宗门任务，顺便一做，回去领取对应的任务以后，你就可以顺便将任务完成了，到时候，普通任务收获都归你，斩杀黑风盗任务，谁杀得，算谁的，你觉得如何。”

    休息好之后，徐静拿出一张任务清单与外围地图，递给叶尘，道。

    很明显她这是要将叶尘当作诱饵，黑风盗混入寂静山脉外围，化身杀人越货的“猎人”。

    那么将计就计，让叶尘成为独行冒险者，肯定会被人盯上的。

    “徐师姐，我没有意见，以徐静师姐你的名气，那些黑风盗很可能有你的画像，看到你肯定逃跑，你现在就可以隐藏起来了。”

    叶尘拔出精钢剑，大步向着寂静山脉中走去，语气沉稳的道。

    不得不说，他现在的样子，倒是真的有了几分师兄的架势，虽说徐静称呼他师兄，完全是因为他足够老的原因，客套的称呼而已。

    不过，这一刻，徐静却是对叶尘的好感度提升了3点。

    虽然叶尘没有江湖经验，但是脑子很聪明，也有担当，没有畏手畏脚，不敢一个人进入寂静山脉历练。

    望着叶尘的背影，徐静决定尽全力保护好他，带着他活着返回宗门，下一刻，她催动一门人阶上品的轻功，电步，“哧”一声以后，消失在了原地。

    而叶尘艺高人胆大，徐静给他的任务清单很详细，是从任务堂那黑板上誊写下来的，任务地点都有描述。

    比如，铁背钢牙猪喜欢住在树林，阳坡位置，喜欢早晨和黄昏时分活动觅食喜欢群居，喜欢在树桩、岩石和坚硬的河岸上，摩擦它的身体两侧，这样就把皮肤磨成了坚硬的保护层，可以避免在发情期的搏斗中受到重伤。

    所以说，这种妖兽还是很危险的，通常情况下，练气境六层修士也不敢来单杀这种妖兽。

    比如，草药白根，喜欢潮湿，山谷林下处，伴生的银环蛇拥有剧毒，练气境五层修士被咬中，不及时医治，也很危险。

    所以说，叶尘这个系统创造的角色不出门历练是对的，否则早就挂了。

    对于宗门弟子来说，最好是达到练气境第五层修为，与信得过的同门师兄弟组队出去历练。

    实力太弱，就乖乖在宗门发育。

    既然是历练，那就去找一找铁背钢牙猪，还有这个任务，猎杀一头火鸡。

    他已经决定了，或许可以扛一头铁北钢牙猪回去，卖给宗门餐馆，也可以另外收获二百两银子。

    这种妖兽肉很受欢迎，唯一缺点是铁背钢牙猪比较大，堪比现实中的野牛一般的体格，一般情况下，需要狩猎团队，才能够将其尸体给抬回去。

    同样的，火鸡也是很受欢迎的狩猎物种，个头不大，可以直接带回去卖给宗门餐馆，或者清风镇的餐馆都行。

    火鸡那长达一米的漂亮尾巴是任务物品，肯定是要拔走的。

    幸好火鸡不擅长飞行，要不然猎杀难度大大提升，需要弹弓，弓箭才能狩猎到，成年的火鸡也拥有练气境五层战力，锋利的爪子，轻易能够将人体开肠破肚。

    一路上，山路崎岖，不过树林倒是没有想象中浓密，一路上，偶尔可以看到断开的古木，有被各种兵器轰段的，也有被拳头，手掌震断的，当然肯定也有人身体撞断的。

    反正就是，这些都是曾经搏杀，留下的痕迹。

    想想徐静的可怕攻击力，就能明白，为何树木这么倒霉了。

    这一切都在无声诉说着，这寂静山脉中，看似寂静，实际上争斗冲突不断，每天都会有人死亡，不仅仅是妖兽。

    树木算是倒了大霉，可惜，在这个世界，树木多的是，不值钱。

    如果是地球上，卖树干也能一夜暴富。

    进入森林之后，毒虫，蚊子很多，通常情况下，这些东西，不比妖兽对人的威胁差。

    不过，叶尘发现根本不会有这些东西来攻击他，他没有受到任何毒虫蚊子骚扰。

    仿佛他的身体自动散发着另毒虫蚊子讨厌的气息似的。

    他也不想想，哪怕是圣体隐藏性很好，不主动催动，简直就是不漏之体，但是他的血气滚滚，自然流淌的时候，会形成一种无影无形的辐射场，类似于一种高等妖兽特有的气场，低等毒虫蚊子哪里敢靠近，这是刻在基因中的生存之道。

    说直白点，在毒虫蚊子感知中，这就是一头行走的人形三级妖兽。

    这样的妖兽，都在寂静山脉比较深入的地方，堪比人族凝真境强者。

    当然，敢进入山脉，叶尘也是有保命底牌的，与他儿子叶凡同款的菩提子，早就被他取了出来，用红绳编织起来，戴在了脖子上，贴胸放好。

    如果不是担心菩提树幼苗取出来，它自己跑路，叶尘早就想抽取菩提树幼苗精气，或者摘一些嫩芽用来修行了。

    问题是，菩提树幼苗绝对是不死神药级别，拥有灵智，飞天遁地，跑了他上哪里哭去。

    菩提子可以静心，对领悟剑法没有什么作用，但是，当初级到技近乎道层次之后，好处就来了。

    这也是叶尘这个月慢慢琢磨出来的东西。

    他的猜测是，这东西太高档，对其来说人阶武学实在是太低等了。

    也就是在叶尘将功法修行到技近乎道，才能引起菩提子的注意。

    这也就导致，原本就领悟比较快的剑意雏形，如今更快了。

    同样的，风神腿，排云掌腿意雏形，掌意雏形修行都会加快进度。

    进入山脉半个时辰了，叶尘终于发现，哪怕是有地图，有任务清单，寻找任务目标都很艰难。

    这可不是上辈子打游戏，传送过去，就可以打怪，做任务了。

    “师妹快走，我来殿后，一定要将寂静山脉有黑风盗的消息带回去，让宗门给我报仇。”

    就在此时，有凄厉的怒吼声响起。

    黑风盗，这么狗血的剧情，这么快就被他撞上了吗？

    而且，声音传来的方向，来自他的任务目标，铁背钢牙猪那个方向。

    他立刻催动圆满境界的风神腿，整个人仿佛化作了一阵风，向着声音方向敢去。

    虽说他是练气境第二层，但是他体内的内气雄厚程度，他觉得就算是练气境八层，九层都不如他。

    这还是他没有接触过练气境八层修士，大概推测，他这样的体质，一旦开启丹田苦海，开始修行，岂是普通修士可以比拟的，他的强大是全方位的。

    而这个过程，不过是经历了一个月时间而已。

    如果他有足够的修行资源，早已突破凝真境，斩杀抱元境如屠狗，抱元境武者也不一定能领悟剑意雏形、掌意雏形、腿意雏形中的任意一种。

