    而好导航公司那边，也是一片平静。最多就是安全卫士、杀毒软件的研发取得了一定突破，积累了不少病毒库。

    至于百度，其实还是那样，一直在烧钱，却还没有产出。方既明已经把那六首歌都给了乔子安，拿到了三百万，全都投入百度那里去了。但感觉就好像丢了个石头进大海，基本没有半点浪花。好在方既明知道，搜索引擎的算法不是一天两天能完成的，所以方既明也不急。

    当务之急，还是U盘的销售。

    U盘卖得好了，才能撑起方既明的实业梦。互联网，始终是要有终端，才能形成一个闭环。方既明要做的，就是提供一站式的服务，从终端设备到软件，这是一个庞大的计划，需要方既明全盘把控才行。

    能做到这一步，那是绝无仅有的。

    哪怕是上辈子，也没有一家中国企业能做到这样。不过，也正是如此，才显得有挑战性不是？

    第二天，上午，深城国际贸易大厦，在用作会议室的八楼，已经被神州公司预定了下来。不少人在布置着发布会会场，包括投影仪、笔记本电脑都拿到了现场。

    徐助华一身西装革履，在一旁看着工人在忙。

    这些工人，是一个舞台设备公司的员工，被神州公司雇佣过来的。按照方既明的说法，既然能花钱让别人布置，就不用自己费神了。专业的事情，还是留给专业的人去做。等以后有自己的厂区，有自己的办公楼了，再专门设置一个开发布会的大舞台。

    徐助华也觉得这样是最好，因为舞台设备公司办事虽然有些小贵，但人家效率就是高。

    包括背景布置，投影仪摆放、线路搭设什么的，人家都安排好了。甚至，还给媒体设置了一个区域，专门拍照、录制视频用的。什么是专业，这就是专业！要是给徐助华自己去弄，估计也没想到有这么一步。

    上午九点整，所有东西都弄妥当了，设备也调试好了，一切静待九点半的发布会开场。

    徐助华在担心，神州技术有限公司名不见经传，在外界看来就是一个小公司，能有多少媒体会过来？徐助华心里没有一点底。

    即便方既明指示了，不惜代价去宣传造势，可徐助华把钱撒出去了，生怕除了邀请的几家报纸、电视台之外，就再也没有其他媒体了。好吧，事实证明，徐助华的担心是对的。神州公司确实名不见经传，所以并没有几家报纸收到消息。哪怕是门户网站，因为跟飞讯有业务冲突，也没有到场。

    九点二十分，媒体已经到位了。

    徐助华看了一下，偌大的会议室，就那么几家媒体，确实有点寒碜。

    “去，把我们的员工都招进来，坐在空位上。”

    徐助华这么吩咐下属，没办法，中国人喜欢搞面子工程，要是别人看到这个发布会都没人的，岂不是丢了神州公司的脸？好在神州公司、飞讯公司的人来了不少，全都坐下之后，也差不多填满了一半会场。

    看到人多了，徐助华才松了一口气。

    这时候，距离九点半只差一分钟了。神州牌U盘发布会，即将开始！

    而这一次，飞讯QQ开始了全程的文字直播。

    是的，没办法形成视频直播，只能文字直播了。

    直播，似乎有一种魔力，瞬息间就吸引到了大量QQ用户的注意，还有hao123用户的注意。因为以往的直播，都是在电视上看到的，网络直播，是什么样的？大家都非常想知道。于是，在hao123的引流之下，在飞讯门户网站的引流之下，在QQ弹窗广告的引流之下，瞬间有一百万人进入了文字直播间。

    为什么搞不了视频直播？

    还是因为服务器和网速问题，根本跟不上需求。方既明也是无奈，只能退而求其次了。哪怕是文字直播，瞬间涌入一百万人之后，直播间的网速立马变卡了。这还是飞讯做足了准备，扩容了服务器的情况下。“看来，建设服务器数据存储中心已经势在必行了。”方既明也是无奈，飞讯QQ赚到的钱，大多都是贴入到了服务器的建设之中。哪怕是这样，还是满足不了用户的需求，这也是一个幸福的烦恼。

    其实，飞讯已经很良心了。

    要是其他门户网站，估计连百万人级别的服务器都没有！而飞讯QQ，已经做到了五百万人同时在线的服务器，在国内首屈一指！而为了文字直播，方既明也指示服务器要进行临时扩容，哪怕是这样，还是挡不住疯狂涌入的用户。不得已，方既明只能给李东鹏打电话：“再租个五十万人级别的服务器，把飞讯的服务器挤一挤，看能不能满足文字直播的需求！”

    事实上，如果方既明不是提前搞出文字直播能评论，或许服务器不会那么卡的。方既明用上辈子的思维，搞一步到位，自然就玩死自己了。

    好在，程序员那边还算给力，在发现问题后，立马在讨论区设置了一个一分钟仅能发表一次评论的机制。也正是因为这样，才堪堪挡住了疯狂涌入的用户。

    发布会开始之前，文字直播员首先发了一张现场的图片。

    其实也很简单，现场有网络，飞讯的员工拍了照片之后，立马把照片连到电脑上传输，然后再上传到文字直播间后台。当然了，这照片是经过处理压缩的，清晰度不算太高。就是这样的直播，给了业内一个超强的震撼！

    是的，在方既明看来根本没什么的东西，居然震动了中国所有门户网站的老板。

    “失策了，这个神州公司给我们发过邀请函的，我们没派人过去。没想到，飞讯居然不声不响弄出了文字直播！”

    冲浪网的董事长程东泉叹息说道。

    盛海，九洲网络。

    凌常赟也有点吃惊，跟下属说道：“这个直播，很可能颠覆现在的门户网站啊！我们的论坛，是不是也能搞？”

    下属说道：“技术不是问题，问题是服务器。我看了看飞讯那边的实时在线人数，巅峰时候达到一百五十多万人。除了飞讯，国内没有一家公司有这么大的服务器投入。”

