    夜深人静，整个山村都陷入了一片宁静之中，唯有老周家的土屋中，还亮着一丝微弱的灯光。

    灯火如豆，微暗的黄光在无边的黑夜之中，撕裂出一片光明来，王天雷趴在小桌上，似乎已经睡着了，发出了低低的鼾声，周氏呆呆的坐在床头，手中拿着一条湿（毛）巾，不时的在旁边的盆中换水，盖在狗蛋子的额头上，时不时的叹息一声。

    一日前发生的事情，让她亡魂直冒，一只黑熊竟然冲进了女儿的家里，眼看女儿就要命丧熊口的时候，狗蛋子竟然挺身而出，拿着一把柴刀，鬼使神差的一刀捅进了黑熊的喉咙，把那黑熊生生的捅死了，虽然救了自己的女儿，自己却也在熊掌之下受了伤，一直到现在还昏迷不醒，高烧不退。

    女儿受了惊吓，原本已经足月的身子差点滑了胎，不过也算是她福大命大，母子平安，生下了一个白白胖胖的大小子，给自己添了一个外孙，一日之间，悲喜交加，她也不知道是该悲还是该喜，不过，总的来说，还是喜字占多一点吧。

    从青羊集请来的大夫已经给狗蛋子看过了，这小子运气好，虽然吃了一熊掌，不过并没有什么大碍，只是稍稍的伤了些筋骨，皮外也有一些擦伤，伤养一段日子就好了，只是似乎在同时也受了惊吓，当晚便发起了烧，这一发便是一日，一直不退，她除了用水冷敷之外，倒还真的想不出什么更好的办法来。

    女婿王天雷也算是个知情识趣的人，今天狗蛋子不但救了自己的姐姐，还同时救了他的父母与腹中的孩儿，对山里人来说，这个恩是大了去了，也不顾周花刚生下来的儿子，这两日，一直为着狗蛋子奔忙，无论是到青羊集请大夫，还是在这里帮着看护，可以说是无微不至，直忙了一日夜，见狗蛋子的高烧渐渐的退去，才放心的慢慢的趴在桌子上面睡去。

    “人都说大难不死，必有后福，只不知你这孩子是不是真的有那般的福气！”周氏心中叹息了一声，看着双目紧闭，面上挂满了汗珠的狗蛋子，目光中透着些许的心疼，但更多的却还是迷茫。

    “呃，啊——！”

    就在周氏看得入神的时候，原本一直昏迷不醒的狗蛋子面上忽然一动，（露）出了痛苦的表情，然后，仿佛受了什么惊吓一般，双眼猛的一下子睁了开来，两团金雾一闪而逝，随后，身体便从床上坐了起来。

    “狗蛋子，你醒了，你没事儿吧？！”周氏连忙上前，扶住了狗蛋子的身体，关切的问道，而在一旁打瞌睡的王天雷也被一旁的响动惊醒的，一下子睁开了眼睛，看到狗蛋子正坐在床上，一下子就蹦了起来。

    “狗蛋子，醒了啊，太好了，我就知道你小子福大命大造化大，***，那么大的黑熊都被你搞死了，我就不信你撑不过来！”

    刚刚从错睡中醒过来，狗蛋子的目光显得有些迷茫，茫然的四下看了看，“我……我这是在哪里？！”

    “你这是在家啊！”周氏一下子抱住了狗蛋子，泪水夺眶而出，“你这个死小子，可吓死娘了……呜……呜……！”

    说到这里，再也说不下去了，心中千斤重的担子一下子放了下来，抱着狗蛋子呜呜的哭了起来。

    狗蛋子的脑子也渐渐的清醒了起来，直到了一阵子口干舌燥，肚中也是空空如野，那胃壁互相摩擦着，饿得难受。

    “娘，我……我想喝点水——！”他挣扎着道，周氏抱得他太紧了，让他有些喘不过气来。

    “哦，喝水，好，喝水！”

    周氏一听，一下子松开了狗蛋子，这才想起，儿子这两天一直处于昏迷之中，滴水未沾，粒米未尽，连忙松开了狗蛋子，抹了抹眼泪，对狗蛋子道，“好了，你在这里歇一会儿，娘给你盛粥来——！”

    “谢谢娘亲！”狗蛋子点头道，嗓子有些嘶哑，这个时候，他已经感觉到自己的嗓子已经冒烟儿了。

    看到周氏匆匆的离开，王天雷才有机会走到狗蛋子的床前，“狗蛋子啊，这一次，姐夫可以谢谢你了！”

    “姐夫？！”狗蛋子现在的脑子还是有点乱，一见到王天雷，仿佛想到了什么，面色猛的一变，“姐夫，姐没事儿吧？！”

    “没事儿，没事儿，托你的福，母子平安！”

    “母子平安？！”狗蛋子一愣，旋即明白了过来，猛的叫道，“姐生了啊，我做舅舅了？！”

    话音未落，便是一阵的咳嗽。

    “是啊是啊，母子平安！”王天雷连忙上前帮他抚了抚背，“我的小祖宗啊，你可别激动哟，这要是再激动出了个什么三长两短，我可没法儿向你姐和岳父岳母交待啊！”

    “嘿嘿——！”狗蛋子低笑了两声，不再说话，他也不敢说话，现在一张口，嗓子就仿佛是撕裂了一般的疼痛，着实难受，只是坐在那里听着雷说的感谢话，从中探知一些自己想知道的信息，从现在的情况上来看，自己这一次可算是没白忙活。

    那头下山闹事的黑熊现在正躺在自家的院中呢，皮已经被扒下来了，就等着风雪停了，到青羊集上去卖一个好价钱了，黑熊的（肉）这两天还没来得及处理，不过，狗蛋子也知道，除了一小部分会被送人之外，一大部分，都会和熊皮一般，送到青羊集的集市上去卖掉，只留下很小的一部分留在家里食用。

    “这小子，姐夫可是欠了我一个天大的人情了，嘿嘿，下次从他的身上榨油水，一定会轻松很多的！”狗蛋子看着激动的王天雷，心中暗自高兴。

    就在这个时候，周氏推门时来，手里捧着一大碗粥，“来，狗蛋子，吃粥吧，几天没吃了，可不能吃太多啊！”

    这个道理狗蛋子自然是懂得的，王天雷也站起身来，“娘，既然狗蛋子已经醒了，那我便先回去了，等——！”

    “好了好了，快回去，等不及看儿子了吧？正好把狗子醒的事情跟花儿说一声，省得她担心！”

    “是！”王天雷连忙道，屁颠屁颠的朝自家院门奔去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    莽苍山，西山口

    年轻人的身体随风飘荡，速度却极快，不过是几个起落的工夫，便到了西山口，到了厉嚎与呵斥之声的源头。

    此时的西山口，已经是一片的狼藉，数十具尸体横七竖八的倒在地上，致命伤只有一处，便是喉间的三道凄厉爪痕，这些人均是被一击致命，根本就没有反抗的机会。

    再看山口之中，还有几十号人，正在围攻一头独眼巨狼。

    “妖兽？！”见到那独眼巨狼，年轻人的瞳孔猛的一缩，缩成了针尖大小，“好家伙，竟然是妖兽，怪不得那厉嚎之中，透着一股子让我感到心悸的力量，呵呵，想不到，在这穷乡僻壤之地，竟然能够遇到妖兽！”

    年轻人的眼睛，轻轻的眯了起来，面上的笑容，也越来越盛了，西山口内，老独眼在几十号人的围攻之中，腾挪自如，一般的刀剑砍到他的身上，就如挠痒痒一般，时不时的溅起一两点耀目的火星，却是无法伤他一丝一毫。

    不过，他的身上也不是没有伤，脊背之上，一道剑痕一直延伸到右后腿上，伤口处流着血，同样也影响了他的行动，所以，他的动作虽然依然敏捷，爪子依然锋利，却无法轻易的突出重围。

    同时，年轻人也看了出来，这围攻巨狼的人中，有几个竟然是三品高手，其中一个年纪稍微大一些的，赫然是一名四品武者，手持一柄长剑，虎虎生威，剑刃上还残留着细细的血迹，想来这巨狼身上的那一剑，便是他的杰作。

    “几十岁的人了，才修到第四品，这岁数算是活到了狗身上去了，还有脸来这里围捕妖兽，想来应该是看中了这妖兽内丹的功效，不是用来增长寿元便是用来提升功力，哼哼，这妖兽，也是你们有资格得到的吗？”

    他的面上噙着一丝淡淡的冷笑，身体却是不动，只是静静的站在山口，看着山口内的撕杀。

    这场中撕杀的人，正是黑龙会的大长老与几分坛的坛主，还有几十名黑龙会的精锐高手。

    为了捕杀老独眼，黑龙会这一次可以说是做了充分的准备，会中高手尽出，没有一个是低于二品的武者，可是他们仍然低估了老狼眼的实力与智慧，如果不是大长老在受到老独眼袭击的时候，鬼使神差的一剑劈中了老独眼，让他受了重创，现在恐怕他们中的大多数人已经变得和其他躺在地上的人一般了，哪里还能像现在这般的，将老独眼围困在这里，要将它活活的耗死，可饶是如此，情势也不太乐观，老独眼伤了一条腿，跑是跑不出去，可是他们在耗它的同时，也是在耗自己，天晓得这畜生的生命力怎么会这么的顽强，已经将近一个时辰了，就算是一滴一滴的流，这血也已经流尽了，可是老独眼的背伤上虽然在汩汩的流着血，却仿佛不受到影响一般，还和一个时辰前一样的生龙活虎，倒是让他们有些骑虎难下了。

    “大长老，这样下去不是办法，这畜生是的体力似乎无穷无尽，很难对付啊，再这样下去的话，肯定是我们先吃不消啊！”小金在一旁叫了起来，诸人之中，他的轻功最好，所以一直以来做的也是牵制消耗的活儿，所以，最累的就是他们。

    “该死的，如果我猜的没错的话，这畜生身上有上古异兽的血脉，现在这血脉已经苏醒了，所以才会如此的难缠，不过我就不信，我们这么多人还耗不死他！”大长老也叫了起来，手中的长剑猛的一凝，身体退开了两步，围攻的众人面色一喜，仿佛意识到了什么，也俱退开了几步，不过退的不远，几十号人，仍然将老独眼死死的围住，不让他有逃出去的机会。

    “这是——秘技？！”

    看到老者身形猛的后退，手中的剑势一凝，一种让人感到窒息的气息迎面扑来，老者长剑高举，浑身内气狂运，长长的剑身上蒙起了一层黑色的雾气，隐有阵阵的嘶鸣声，声音虽小，却凄厉无比，仿佛无穷无尽的怨灵在咆哮一般。

    “竟然是秘技，这个鬼地方倒真是藏龙卧虎啊，不但有绝了种的血脉传承，还有人懂得秘技，嗯，这种秘技威力似乎极强，绝非普通的秘技可比，只是这人的修为太低，恐怕发挥不出这秘技的全部威能！”年轻人的眉头轻轻的一挑，对这老者所散发出来的威势感到一阵的惊讶。

    的确，一个四品修为的武者，是不可能发挥出秘技全部威力的。

    所谓秘技，是这个世上一个独立的武学分支，每一种秘技基本上都要配合着独特的运劲运气法门，运劲的法门叫做技法，运气的法门称为心法，秘技的本质，便是将****的内气与本身的力量结合，运用独特的法门而使将出来的一种招法，从某种意义上，有点像狗蛋子当年玩街机时出的大招一般，集各种技法于大成的招式,威力极大.

    当然了，威力大只是秘技三大之中的一大而已。

    秘技的三大为威力大，负担大，消耗大。

    威力大自不用说，秘技如果用得好的话，可以让懂得秘技的武者拥有越级挑战的能力，比如说，四品的武者，懂得一种秘技之后，就可能击败不懂得秘技的五品，甚至六品者，当然了，如果对手也懂得秘技的话，便不好说了。

    负担大指得是使用秘技，对身体的负担极大，强大的秘技往往使用一次之后，会对身体造成损伤，在今后很长的一段时间里，无法再次使用，否则的话，即使是使将出来了，也会给身体造成极大的损伤，甚至终身残疾。

    消耗大，与负担大是一个道理，往往一个秘技使将出来之后，****的内气劲力，都会消耗一空，所以，一般来说，无论是何种秘技，都只有一招，如果一击不成，便再难有再战之力，连逃跑都成了一种奢望，故而，即使是懂得秘技，不到最后关头，谁也不会使用秘技。

    而且秘技秘技，顾名思义，是十分的秘密的，每一种秘技都有各自独特的劲法是掌握在极少数人手中的杀手锏，也只有极少数的人方才能够懂得这种法门，而且，威力越强的秘技，修炼的方法便越深奥，修炼的过程就越困难，像这种靠近莽苍山的小地方，在那年轻人看来，基本上是不会有人懂得秘技的。

    可是面前的这个老者就懂，而且还是极为玄奥的秘技，“也不知道他是走了什么样的狗屎运得来的，看他这剑势之中，这门秘技的威力应该不小，不知这只妖兽能否应付得来！”

    老独眼是妖兽，天生便拥有比人类强大得多的灵觉，在众人退开之后，便已经发现情况不对，也不趁这个机会冲出包围，相反身体也整个的停了下来，浑身上下股（肉）收缩，做出攻击的姿态，浑身上下的青（毛），猛然间炸了开来，如一根根的钢针一般，钉在身上，鼻息之间，发出嘶嘶的声音，两缕白气，在它的鼻息间，来回的循环。

    “呵——！”老者骤然之间吐气开声，猛喝了起来，手中长剑猛烈的向老独眼刺了过去，几乎与此同时，老独眼也动了，牛犊大小的身体向前一窜，由一化三，化成了三道虚影，分三个方向，咆哮着扑了上去。

    中间的一道身影正对上了老者劈出来的黑白相间的剑气，几乎在眨眼间，便被剑气劈来了虚无，另外两道虚影却不受影响的一左一右向老者扑了上来。

    老者不慌不忙，手中的长剑一引，刚才劈出的黑白剑气，竟然一分为二，化为一黑一白两道剑气，分袭两道狼影，剑气速度极快，带着凄厉的嘶鸣声，在两道虚影没有扑到者之前，便劈上了虚影。

    “吼——！”

    剑气与狼影撞在一处，几乎同时消泯于无形，两道狼影消失之后，老独眼终于发出了一声不甘的咆哮声，在距离老者面前一尺之处现出了身形，三道深可见骨的伤痕鲜血狂涌，身体慢慢的倒了下去。

    “呼——！”见老独眼倒下，那老者长出了一口气，身体也从半空中落了下来，瘫倒在地上。

    “大长老——！”

    “不要管我，快，杀了他，取他的内丹！”

    老者倒在地上，见众人向他围来，连忙叫道，面上七窍俱都流出了黑色的血丝，同时，（露）在外面的皮肤之上，也渗出了滴滴的血珠，刚才那一剑，几乎已经耗尽了他浑身的精力内气。

    “是——！”众人连忙道，冲到了老独眼的面前，就要将其杀死分尸，取走内丹。

    “杀不得，杀不得哟！”

    一个清朗的声音响起，随后，一道白影闪了出来，瞬间便在围在老独眼身边的人群中绕了一圈，只见一阵“噗噗，噗噗——”的声音，当人影立定之后，包括黑龙会五大坛主在内的几十名精锐，俱都仰面倒下，每个人的额头上都多了一个指头大小的血洞。

    “这可是宝贝啊，你们可杀不得哟！”

    白影停下身来，正是刚才在一旁看热闹的年轻男子，左手指尖轻轻一弹，将上面的一滴细小的血珠弹射出去，微笑的看着倒在地上的大长老。

    “你刚才使的那秘技不错，在这个小小的地方，竟然能够碰上懂得秘技的人，不错，不错，把修炼的秘法交出来，我留你的个全尸！”

    (冲啊冲啊,就快要冲到新书第五了,十点之前,冲到新书第五,加更一章!)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">