    回过头，黄百万继续眺望夜景，又道：“我现在，就有了这样的感受！孤独，一个多么让人懊恼又让人追逐的词汇啊！”

    “老板，我们陪您一路走来，怎么会孤独呢？”敢这样跟黄百万说话的，也就只有那个跟黄百万一路杀到现在的王猛了。

    黄百万斜睨了王猛一眼，看着那个憨厚男人，他失笑的摇了摇头，他已经记不得，这个憨厚的家伙，救过自己多少次小命了，但那都不重要，重要的是他们现在都还活着。

    “没有人能看透我心里在想着什么，一个都没有，这难道还不算孤独吗？”黄百万说了句让众人都莫名其妙的话。

    这句话，同样没有一个人敢去接茬，连王猛都不敢，只是一脸不解的挠着脑袋。

    很快，黄百万便笑了起来，话锋一转，道：“周雄。”

    站在黄百万身后的周雄身躯一震，他脸上的伤还没好尽，疤痕犹在，这伤，是他在池南的时候，因为多嘴，被黄百万用手表生生砸出来的，记忆犹新。

    “老板。”周雄恭谦的垂首回应。

    黄百万毫不优雅的喝了一大口红酒，道：“我知道，你一直都想快点做掉杜月妃，今晚，其实就是一个最好的时机！”

    周雄脸色一变，说道：“老板……”

    没等他把话说完，黄百万就道：“你信不信？”

    周雄赶忙道：“老板说的话，都是真理！属下自然相信！”

    黄百万轻笑的点了点头：“陈六合出事了，这个时候，杜月妃一定心烦意乱，一个人在心不在焉的时候，就会露出破绽，思绪也不会那么缜密！所以，今晚对我们来说，会是一个机会！”

    听到这话，所有人都是大惊，周雄惊愕道：“老板，陈六合出事了？这……消息是否准确，我们怎么没有收到丝毫风声。”

    黄百万笑得神秘，道：“你认为，我会拿这么重要的一件事情来开玩笑吗？”

    “没有风声，并不代表风平浪静！有些事情，不是用眼睛去看的，而是用脑子去想的！等我们真的收到风声的时候，机会就已经跟我们擦肩而过了。”黄百万意味深长的说道，他心里明显藏着很多事情，但他却表现的高深莫测，什么话，都不点明！

    “那……老板……”周雄看了黄百万一眼，试探性的问道。

    黄百万轻描淡写的说道：“不是什么事情都需要我费心劳神的！你们都有独当一面的头脑和实力，你想怎么做，就去怎么做吧！我只要一个好的结果！”

    一句话，让得周雄神色再次一震，脸上都盛出了狂喜之色！

    他早就想在湛海玩一场大的了，用他的话来说，就是不用跟杜月妃那个娘们客套太多，无所不用其极的把其摧残就好！

    他一直都是主张不折手段的那一派，只不过，上面一直有黄百万压着，他也不敢造次！

    这一下，得到了黄百万的允许，自然正中他的心意。

    领命之后，周雄就率先离开了，其余人也跟着离开，片刻后，房内，就只剩下黄百万跟王猛两人！

    黄百万的脸上，露出了一抹耐人寻味的笑容，不知道是否错觉，眼中闪过了一抹戏谑与阴鸷。

    “我六哥，不在炎夏啊。”忽然的一句话，石破惊天般，让得憨厚的王猛，都惊愕住了。

    黄百万淡淡的说道：“是不是很震惊？”

    “老板，您怎么知道……”王猛好奇询问。

    “这个世上，我不能说是最了解六哥的，但我一定是最能想明白他会干什么。”

    黄百万浅笑的说着：“我六哥做事，向来不允许自己失败，为了一个吕申，他耗费了那么大的代价，就证明了他的决心！他无论如何都会把吕申带回国的！基于这个前提下，那么，他就一定会亲自下场玩一把！因为只有这样，才是最保险的！”

    “所以，此刻，他一定身处新家波！”黄百万非常肯定的说道，如果这席话被陈六合或则沈清舞听到，不知道是会欣慰呢，还是会惊惧呢，这个黄百万，不显山不露水，却心思玲珑，委实有点道行啊！

    “老板，如果真如你所说，那么，今晚对我们来说可真的是个绝佳的机会啊，这件事情若是告诉诸葛家的话，陈六合可就要危险了。”王猛对黄百万说道。

    黄百万回头看了王猛一眼，道：“为什么要告诉诸葛家？”

    这句话，让王猛愣住了，不明白黄百万的意思，他们现在不是跟诸葛家密切合作吗？这么具有重大意义的消息，难不成还要隐瞒诸葛家？要知道，在陈六合不在国内的这个真空期，可是能大有作为的，能给陈六合带去致命冲击！

    黄百万高深莫测的笑了笑，他抬起了带着皮手套的右掌，放在眼前打量了几下，他不会忘了，这只手掌，是被诸葛铭神亲手摧残的，虽然他现在已经习惯的用左手，可每到阴雨天气，这断掌都会给他带来痛苦。

    “孟子，你要记住，这个世界上，如果我连陈六合都不再相信的话，那么，就再也没有一个人值得我们去信任！”

    黄百万轻缓的说道：“诸葛家？”他冷笑了一声：“诸葛家算什么？我们不是他们的附属品，他们也成不了我们的主子！在长三角，是我黄百万说了算，不需要他们插手进来！”

    王猛憨厚的说道：“可是，我们和诸葛家现在不是站在同一条船上吗？如果他们能给陈六合造成致命冲击的话，着符合我们的利益所求啊。”

    黄百万轻笑摇头，耐心皆是：“孟子，你可爱之处就在于思想过于简单了。摧毁陈六合，不是符合我们的利益所求，而是符合诸葛家的利益所求，符合我们之中，某一部分被诸葛家所蚕食的人的利益所求！”

    黄百万晃动着手里的红酒，道：“我倒是不希望让陈六合败的太早太彻底，因为诸葛家可不是什么好鸟啊……”

