    老天像是为了纪念夏天结束，在秋初下了一场暴雨，比上半年所有的雨都要大。

    雷声让韩宣一晚没睡好。

    更可气的是六点刚睡着，七点半就醒了。

    在床上扭来扭去熬到八点，起身嘀咕：“好吧，睡不着了。”

    想象中应该是乌云密布，拉开窗帘却发现又是个晴天。

    地上小水洼密布，杰尼龟追逐七彩锦鸡跑得飞快。

    洗漱完看向镜子，里面倒映出他稚嫩脸庞，头发带点自然黄，蓬松盖过耳朵。

    不敢去奥古斯塔镇剪头，牧场无数乡非就是从那老头的剪刀下诞生。

    用手握住头发来回看看，好像能扎成小辫子了，挑眉怪笑，剪段绳子试试。

    二十多分钟后明白，扎辫子也是门技术活，不是歪了就是像疯子。

    晃荡下楼找援兵。

    听见要求乔安娜笑着答应，眨眼间帮韩宣绑好。

    甩头晃了晃，好新奇的感觉，总认为有个东西挂在脑袋后面。

    刚想拿开，手被乔安娜握住，“蛮好看的，这样显得成熟，像大孩子了。”

    长大过一次就会怀念童年，韩宣挺享受现在。

    只不过好多事情年纪小，不太方便处理，听见这话幸喜找来镜子，咂嘴吐出一个单词：“帅！”

    大门打开，老爹扶着门框脱掉长筒胶鞋。

    走进屋子在地面留下一串潮湿脚印，看到儿子愣了下，笑道：“瞧瞧，那里来的小姑娘，写书写成艺术家了么？”

    “你爸以前也留过，大学那时候。一直盖过肩膀，让他去剪死活不干，非说这样帅。”

    郭母拆台道，系上围裙，“今天想吃什么？”

    “三明治。”

    “那时候就流行这样好不好，其他华人忙读书。就我在学校最受欢迎，知道加州凯特中学当年的校草是谁么？”韩父抹头发自恋道。

    “你？”

    “候补，▼▼，前面还有四位。”

    “……三位。”

    噗嗤笑出来，对父母道：“我在布朗大学听说爷爷还加入了dke兄弟会，好像年轻时候也喜欢玩。”

    “这是我们家传统，喜欢玩没什么不好的，我也是dke兄弟会成员，在哈佛都听说过你爷爷当年的事迹。”

    “什么事？”

    “当时入会别人整他，要跟一圈人拼酒。你爷爷没答应。

    两个星期后再次要求参加，到唐人街买两箱白酒把他们全灌趴下了，别看白人能喝啤酒，拿白酒灌！一喝一个倒！

    我记得我曾祖父，也就是你爷爷的爷爷，快八十岁饭前还两杯酒，不喝就绝食，带你爷爷练过。”

    韩父脸神羡慕。像是想起什么心酸事，继续道：“酒量要是能遗传就好了......你点头干嘛。还没到年纪呢不许喝。”

    话到嘴边堵住，刚打算说自己也加入了兄弟会，但这辈分怎么算，按华夏的来，祖孙三代都是兄弟？

    “我听约翰说奥格斯格家门口的松树倒了一棵，那么大的树怎么被风吹倒了......

    老巴顿回去拿工具。等下过来，我准备用那些木头建座树屋，在报纸上看人家建的，还蛮有意思。”

    “树屋。”韩宣抬起头，“放在哪？”

    “树林里啊。靠近金刚鹦鹉居住的地方，有几棵云杉挨在一起，能看见罗塔湖，环境好。”

    “我等下跟你去，妈，快点弄！”

    “别催！手一抖盐放多了！”厨房里声音传来。

    “你那同学呢，问他去不去。”

    “没事，昨晚睡不着来找我好几次，让我陪他聊天，竟然还会怕打雷，估计睡醒早呢......”

    吃完早饭老巴顿和约翰、马丁内兹已经等在门口。

    几年前奥格斯格家搬走，房子成了牛仔们放牧时候休息的地方。

    几番维修没有破败，如今松树正压在房顶上，周围全都坍塌，看来这次不大修一番住不了人了，假如奥格斯格祖先晓得有这么一天，估计当时会把树栽远点。

    松树一人合抱不过来，叶子颜色有点发黄，落下来的松针叶比其他树要多。

    马丁内兹充当苦力，拉动绳子，电锯没响。

    绕上去再拉，还是没响，晃了晃无语道：“谁拿的电锯，没油了，谁的车烧柴油？”

    “我的，有意见？抽我悍马，才加过，没怎么开。”

    “没有没有。”

    马丁内兹逃似的跑到屋里，找到截浇花用的水管，趴在车边用力吸，被味道呛得直咳嗽，等装满再次试了试，电锯轻响，随后迅速转动。

    拿尺子量出两米二画上白线，整个松树能切成八段，再往上茂盛枝叶遮住大半个屋顶，整个高度足有三十多米。

    “先把这里切了吧，太重搬不动。”约翰说道。

    马丁内茲带着护目镜，将电锯靠向松树。

    巨大噪音惊扰到隔壁树洞里北美灰松鼠，几只聚在一起探头探脑，集体鄙视这帮伐木贼......

    韩宣离远捂住耳朵，踮起脚看向锯断的树干，里面完好无损，问道：“不应该啊，好好的树怎么倒掉了。”

    老巴顿拂掉木屑，挠头开口：“再往上看看，可能上面蛀掉了吧。”

    花了将近一个小时，把它全部锯开，一点被虫蛀食的痕迹都没有，韩宣心想可能真是因为风太大了。

    老爹把目光看向断掉的地方，笑道：“找点工具把那里挖开，树根当树屋的桌子，再据些粗枝条当凳子，买来放进去就没意思了。”

    老大动动嘴，小弟跑断腿，马丁内兹才放下电锯，又屁颠屁颠坐上车到仓库拿锹。

    坐在屋里烧了点水，喝完见他还没回来，巴顿叹气，“这家伙，又去偷懒了吧。”

    麦田边仓库里，马丁内兹连打几个喷嚏，鼻涕挂在嘴边，嘀咕：“总有一天我也要买座牧场，活都给牛仔干......”

    挖坑比锯树耗费时间，两个小时才堪堪看清整个树根的样子，约翰光着上身擦干脸上汗珠，“这样就行了，其他拿电锯锯断，用不到那些分支。”

    年纪将近一百岁的松树，整个树根有两米多粗，一锹下去随后马丁内兹嫌弃道：“咦～什么东西，跟鼻涕一样，树胶？”

    “屁的树胶，树根能冒胶？这么多年学白上了！”

    老巴顿斜眼道，蹲在这东西面前，想拿手去摸，约翰赶紧拉住他，“別碰。”

    韩宣跟老爹坐在树干上聊天，听见坑里声音，拍拍屁股走过去，开口道：“挖好了啊？吊车马上过来。”

    “在树根低下挖到个东西，难怪松树倒掉了，根都腐烂了。”

    伸头看看马丁内茲指着的地方，一个像是树瘤的凸起物，附着在根上，颜色发白，里面充满黏液。

    明明是植物，韩宣却莫名其妙觉得不对劲......(未完待续。)uw

    
