    林乔有些疑惑。

    墨司霆站起身来，对白副官道：“这里就交给你处理了。”

    白副官点了点头。

    墨司霆直接把林乔给拉了起来，“你跟我出来。”

    林乔跟着墨司霆出去了。

    倒是这老板娘有点懵。

    看着这架势，倒是一直没说话的墨司霆是个领导啊。

    “那个女孩子是谁啊？”

    老板娘这才后知后觉的问了出来。

    本来是想要直接问出口的，却是料想到，那女孩子浑身有一股气势，就在说出来要记录的时候她就已经被震慑住了。

    白副官切了一声，“是谁你就别管了，好好交代你自己的问题！”

    林乔一路跟着墨司霆走了出来。

    她其实就是虚张声势。

    如果不是身后有墨司霆这一尊大佛的话，她肯定也不会说话。

    她以为墨司霆是生了她自作主张的气，她就跟在墨司霆的屁股后面解释：“墨司霆，我就是借了你的势，其实你看我聪明吧，都是小聪明，我就是狐假虎威，我是那前面冲锋陷阵的小狐狸，您就是后面站着的那威风凛凛的大老虎呢。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    反正不管什么，先把老虎毛给捋顺了再说。

    林乔一边说着，一边去看墨司霆的脸色。

    脸色还是黑的不行。

    林乔心里纳闷了，难道是她那一句话触怒了墨司霆了？

    他本来就因为她自己偷偷请假来找人心里不快，现在又遇见这事儿，肯定是“新仇”加“旧恨”了。

    墨司霆把林乔给带上了车。

    林乔的沈景一下就凛了起来。

    “你要送我回去？”

    林乔虎视眈眈的盯着墨司霆。

    墨司霆没说话，发动了车子。

    林乔抱起了手臂，决定对抗到底，“我就是不回去，反正你也不能硬把我给塞到回程的火车上去。”

    过了一会儿，等车子平稳的行驶到路上，墨司霆才从鼻子里哼了一声出来，“出息。”

    林乔：“……”

    墨司霆并没有载着林乔回去，而是去了不远的城镇上的一处拉面馆。

    “下来。”

    墨司霆停了车，言简意赅的对林乔说。

    林乔这才跟着下了车，看了一眼有些简陋的招牌，“你带我来吃饭么？”

    墨司霆哼了一声，“如果再不带你来吃东西，你恐怕饿的就又要说我虐待你了。”

    林乔噗嗤一声笑了出来，抱起了手臂，“对啊，你就是虐待我，而且还是虐待我这么一个未成年人。”

    未成年人这几个字一出口，墨司霆原本稍霁的面色，又一次阴沉了下来。

    “你还有脸说你是一个未成年人？”

    林乔：“……”

    她为什么要没脸说自己是个未成年人？这有什么关系？

    墨司霆已经甩手进了拉面馆。

    林乔实在是已经饿的前胸贴后背了，就直接要了一大碗。

    趁着老板去下面的时候，林乔打量了一下这餐馆。

    也实在是简陋的很。

    不过确实比起来军区的食堂饭菜要好吃的动了。

    她拿起一边的一次性木筷子，在摩擦着上面的细小木刺。

    墨司霆死死地盯着林乔一张稚嫩的小脸。

    她怎么还能表现这样冷静若无其事的模样？

    等到拉面上了，林乔闻味儿都觉得勾动起了自己胃里的馋虫，心急火燎的就吃了起来。

    “好吃！”

    没想到一个小县城的小餐馆，竟然还有这样好的味道，和她小时候爸爸带着她去吃的正宗拉面味道没什么差别。

    墨司霆瞧着林乔吃的这么开心满嘴流油的，心里更郁闷了。

    林乔吃了几大口，才发现墨司霆还没有动筷子。

    她抬起头来，“诶？你怎么不吃？挺好吃的啊，别看这店面小，汤水和面都很地道的。”

    墨司霆这才去拆了筷子，“我知道地道，不地道我就不带你来了。”

    林乔嘻嘻一笑，“谢谢咯！”

    墨司霆：“……”

    不过，这一碗拉面在他的眼里，却成了难以下咽食不甘味，明明以前他也挺喜欢这一家的拉面的。

    而且再知道了林乔喜欢拉面的时候，当时就想着有时间带林乔过来尝尝。

    现在总算是得到了林乔这个小姑娘的认可，他倒是内心好像是堵了一口气。

    林乔吃完了自己的一大碗面，舔了舔唇瓣，“好吃，真的好吃啊！墨司霆，你的不吃了么？”

    墨司霆就吃了一点，那摆放在面前的好似是没有动过一样。

    “嗯。”

    “那给我吧！”

    墨司霆：“……”

    林乔看着墨司霆没有反对的模样，就直接招手叫来了老板娘，“有塑料袋么？我想要打包。”

    墨司霆：“……”

    林乔这才朝着墨司霆眨了眨眼睛，“反正你也不吃，不如叫我打包回去，还能当晚饭。”

    “……”

    回去的一路上，墨司霆更加愤懑了。

    “到了。”

    林乔刚一下车，还没来得及和墨司霆说上一句话，墨司霆就已经踩足了油门，蹭的一下就开走了车。

    林乔：“……”

    到底是因为什么这么大脾气啊？

    就是因为她自己偷来？

    林乔抿了抿唇，拎着拉面上了楼，去找了一个饭盒把拉面给放了进去，就下了楼，去找白副官。

    白副官刚刚了解了最基本的情况出来，迎面就撞上了林乔。

    他现在对林乔是绝对的佩服！

    问出那老板娘的结果，果然和林乔猜想的没有什么区别。

    不是候补的第四名，竟然是第二名。

    白副官毫不吝啬的夸奖，“你还真是聪明呢！和你说的没有一点区别。”

    “正常咯，”林乔耸了耸肩，“第二名想要战胜第一名得到教官的全部关注和赞许，就算是进入孤狼也是以第一名的身份进去的，就是便宜了第四名了，”

    她想了想，问白副官，“对了白副官，这个第四名和齐石磊的关系怎么样？”

    白副官说：“挺好的，是哥们。”

    林乔说：“不是我心理阴暗，我感觉其实第四名兴许知道这事儿，就是默认了。”

    白副官：“……”

    怎么听起来有点邪乎呢？

    林乔说：“不信你就去问一问。”

    白副官绝对的疑惑，他也想看看林乔到底说的对不对。

    林乔还真的是颠覆了他刚才看她的第一眼印象。

