    浓雾一眼望不到边，给人一种神秘莫测的高牧。

    就算是高牧开启火眼金睛，依旧看不清楚浓雾里的情况。

    他尝试走进浓雾之中。

    可刚走进浓雾，他就发现自己好像被一种非常浓稠的东西包围。

    这种感觉，让他非常的不舒服。

    无奈之下，他只能先从浓雾中退出来。

    可是就在他准备要退的时候，他却发现自己好像是迷路了。

    “有点意思啊。”

    经历过许多的高牧，并没有因此而感觉到慌乱。

    毕竟这对他来说，这是小事情而已。

    “皆字秘！”

    “火眼金睛！”

    通过皆字秘的加持，火眼金睛的能力也提升了一大截。

    可就算是如此的话，他依旧还是无法看透浓雾。

    不过好消息是，虽然无法看透浓雾，但是他却能看的清前路。

    原来在浓雾中，他最多也就能看到眼前一米左右的地方。

    现在的话，大概能看到五米。

    现在的情况，虽无法让高牧穿过浓雾，但至少可以让高牧在浓雾中缓慢前行。

    能看清楚前路，高牧的心中至少不会这么的担心。

    在浓雾中走了大概有一个小时左右。

    高牧的眼前，突然开阔了起来。

    “那是什么？”

    高牧看到不远处的空地上，出现了一块石碑。

    这石碑的材质非常的特殊。

    远远望去，石碑就好像是被鲜血浸染了一样，通体血红色。

    石碑上，还刻有一种非常复杂的文字。

    石碑上的文字，一共有三个。

    高牧仔细辨认了一会之后，发现这上面的文字，竟是一种上古文字。

    这上古文字，源自于一个非常古老且神秘的时期。

    这个时期在这颗星球上的记载，非常的少。

    对于这个时期的文字，高牧也只是简单的了解过而已。

    “奈何桥？”

    仔细辨认了一番后，高牧认出了石碑上的文字。

    当确定是这三个字后，高牧整个人都傻了。

    要知道，在这颗星球上，是没有地府的概念的。

    也就是说，奈何桥这种地府的建筑，根本就不应该存在。

    高牧发现，这石碑上除了有奈何桥这三个字以外，还有一些小字。

    “地府？曾是这颗星球上比较著名的一个势力？”看着石碑上的小字，高牧的脸上露出的奇怪的表情。

    他本认为，这地方是神话中的地方。

    可现在看来，是他想多了。

    这地府的建立，最早可以追溯上第一次神降。

    那个时候，这个地方是全球最顶尖的势力。

    他们为了抵抗神灵的降临，继续倾巢而出。

    这势力当时真的是高手如云。

    他们倾巢而出，竟真的没有让神降时代到来。

    “也就是说，这颗星球经历了不只一次的神降。可是之前的几次神降，都没有记录下来。”

    要知道，在这颗星球的记载和资料上，只发生过一次神降。

    可从现在的情况来看的话，不是只发生了一次，而是之前几次的资料都消失了。

    等看完石碑上的小字之后，高牧开始朝着石碑后面看去。

    石碑的后面，已经是浓雾笼罩。

    可在浓雾中，高牧看到了一块黑色的石头。

    在确定了石碑上，没有了其他有价值的东西之后，高牧开始缓步的朝黑色石头的方向走了过去。

    起初高牧的表情还是自然。

    可随着越来越靠近黑色的时候，高牧脸上的表情就越发的不可思议。

    因为他刚才看到的不是一块石头，也是一座建筑的一部分。

    这座建筑，就是高牧眼前的这座桥。

    这座桥通体黝黑，给人一种非常神秘的感觉。

    “没有拼接裂缝？”

    高牧仔细看了一会桥后，倒吸了一口凉气。

    因为眼前的这座黑色拱桥，竟没有任何拼接的合集。

    也就是说，眼前的这座黑色拱桥，是一用了一块巨大的石头，雕刻而成的。

    高牧将手放在石拱桥的一处阶梯上。

    手刚放上去，高牧就感觉到了一股炙热感。

    这石拱桥所用的黑色石头，看上去和高牧之前得到的黑色石头差不多。

    可没想到的是，这石头竟是炙热的。

    “那这座桥的另外一边，是不是就是河的对岸呢？”

    高牧想着，竟真的想迈步过桥。

    他的脚刚迈上石拱桥的台阶，高牧的身上就出现了一种非常奇怪的感觉。

    他感觉自己的肩膀上，好像被什么东西压住了一般。

    不过好在，压在高牧肩膀上的东西并不是很重，所以高牧依旧能动。

    可当他走上第二阶台阶的时候，他发现自己肩膀上的东西又重了一些。

    “重量大概增加了10%。”高牧心中暗暗的估算。

    随后他来到了第三阶。

    和之前一样，重量依旧是增加了10%。

    高牧没有再继续迈步，而是朝着石拱桥的最顶上看去。

    *他大概预估了一下，这石拱桥从最下面到最上面一共有多少阶阶梯。

    “九十九阶，每次增加10%……”

    高牧想到这里的时候，已经不敢再继续往下想了。

    “必须要过河啊。”

    可就算是不敢再继续往下想，高牧接下来依旧有很长的一段路要走。

    他咬着牙，继续攀登。

    第三阶、第四阶、第五阶……

    当来到第72阶的时候，高牧已经满脸是汗，气喘吁吁了。

    虽然只还有17阶，可高牧非常的清楚，接下来的这17阶，才是最难走的一段路。

    “皆字秘！”

    高牧咬牙，开启了增幅技能。

    皆字秘的增幅，让他的状态瞬间回暖。

    状态回暖之后，高牧继续攀登。

    接下来的时间，他几乎一分钟一台阶。

    最终，他终于是攀登到了石拱桥的最上面。

    站在最上面，高牧看向河里。

    “那是什么？”

    当看清楚河里情况的时候，高牧突然感觉头皮发麻。

    因为此时的河水，变的清澈无比。

    在河的河床上，高牧清晰的看到了一些奇怪的东西。

    这些东西有人的尸骨，有星辰的碎片，还有其他生物的骨骼……

    “这些都是什么东西？”

    就在高牧观察着的时候，他的眉头突然一皱。

    因为他在河水中，看到了一个非常奇怪的东西。

