    “你们怎么去上班？在哪啊，要不要捎你们一程？”

    杨瑞鹏还是很热心肠的，虽然这个邻居只是一个个体户，不过能够卖的起这么大的房子。

    家里应该也不缺钱，自行车应该是有的，只不过可能搬家没有带过来，毕竟昨天回来的时候没有在院子里看见有新停在楼下的自行车。

    昨天在他们家里也没有看见自行车之类的，应该是搬家搬的着急，没有带过来。

    邻居之间，互相帮助也是应该的。

    “不用，有车子在外边。”姜小白笑呵呵的说道，对这俩邻居第一印象还是不错的。

    男的带着眼睛，气质温和，女的美院工作，有艺术气质。

    “哦，有车子啊，那行，”杨瑞鹏一边说着，一边有些疑惑，他们车子停在别处了，自己昨天没有看见，也有这个可能。

    一群人走出了单元门，杨瑞鹏就吃了一惊。

    “嚯，这是那里的领导过来了吗？”

    只见一辆黑色的皇冠轿车正停在单元门门口。

    而旁边还有一辆蓝色的上海练车，这辆蓝色的轿车倒是昨天回来就看见停在这了。

    也不知道是什么人的车，是把单位的车开回来了吗？可是那个单位搞一辆蓝色的轿车啊。

    “小白厂长。”李龙泉看见姜小白出来，从车上下来。

    “嗯，来了。”

    “李叔叔，李叔叔……”尹小音和尹小军朝着李龙泉打招呼。

    “唉，乖，上车。”李龙泉也挺喜欢这两个孩子的。

    “心怡，你开车路上慢点，我走了。”姜小白转身看着赵心怡说道。

    “好，你也是休息安全。”赵心怡点头，也拿出车钥匙打开了车门上车。

    “走了杨哥，”姜小白对着杨瑞鹏和白宛如挥挥手，算是打招呼。

    “再……见……”杨瑞鹏支支吾吾的说着，完全还没有回过神来。

    黑色的皇冠轿车开走了，蓝色的上海练车开车走了。

    单元楼门口就剩下了杨瑞鹏喝白宛如两人推着自行车，顿时清净了不少，但是两人还有些没回神。

    卧槽，原来刚才人家说的车子在外边，指的不是自行车，而是小轿车啊。

    后世谁要是说有车，那指的大部分都是小轿车，要是自行车和电动车说有车，别人绝对会：“嗨，这就是你说的车啊，笑死我了。”

    而这个时候说有车子，基本上都是指自行车，而摩托车绝对不会说车子，而是要说全乎了“摩托车”，小轿车就更不用说了。

    那个漂亮的不像话的女邻居说是在龙钢上班，可是龙钢虽然是大企业，但是能够给这么年轻的人就配车吗？

    而那个姜小白酒更不用说了，就是一个个体户，根本不可能是单位的车了，那就只能够是自己买的。

    可是自己买车？这玩意感觉比自己买房子都距离他们要远的很多。

    前两年自行车还是个稀罕货，这两年摩托车成稀罕物件了，不过那个姜小白毕竟是做生意的，这几年很多做生意的挣钱了。

    买摩托车的也不在少数，所以哪怕是姜小白骑一辆摩托车，他们可能会有些羡慕，但是却不会觉得震惊。

    可是这现在两辆小轿车，那个姜小白好像还是有司机，这就让人感觉不可思议了。

    住那么大的房子，家里装修的那个豪华，出行就是小汽车，家里有保姆，家外有司机。

    “我刚才好像说要稍人家一截是吧？”杨瑞鹏怔怔的看着妻子问道。

    “嗯。”白宛如点点头。

    “这也太……丢人了。”杨瑞鹏满脸通红的说道。

    “这有什么丢人，咱们也是好心好意，真的要是他们觉得看不起咱们，笑话咱们，那这邻居不交也罢。”白宛如说道。

    杨瑞鹏嘿嘿一笑：“这到也是，也不过这邻居到底什么啊，看来这个体工商户干的挺大啊，都能够卖小轿车了。”

    “这不是正常吗，去年我有个同事下海，去了南边，去年一年过年的时候就开车小轿车回来了。”白宛如跨上自行车。

    两人一边骑着自行车往外走，一边随意的聊着。

    “是，你那个同事后来不听人说，那小轿车是借来的吗？”杨瑞鹏说道，两个人一个设计院，一个美院，夫妻两口子在工作上也有交集。

    而日子白宛如说的那个同事他也知道，是一个有些微微帅气的男人，和妻子的关系还不错。

    男人嘛？别的都不怕，就怕头上带点绿，听着妻子当自己面，夸别的男人，所以总归是有些吃醋，有些不爽利的。

    “是借来的，不过那也得能借的来，你能借来一辆小轿车开着吗？”白宛如说道，当然了，她倒不是对丈夫有什么不满，或者说对另外一个男人有什么心思，就是这么随口一说。

    “我……我…”杨瑞鹏不知道该怎么接话，最后来了一句：“改天我也下海去，我们设计院的人，也又房地产企业来挖人的，给的工资和待遇都不错。”

    “唉，这世道，这几年突然就……”白宛如也没有对丈夫的说法同意，或者说不同意。

    原来的时候大家都抱着铁饭碗，有一份国企或体制内的工作在，那是人人羡慕。

    可是最近这几年也不知道怎么了，下海做生意。

    一开始这些个体户还都是没有工作的，做生意小商小贩也被人看不起。

    可是最近这几年，有些人下海挣钱了，风向也变了，什么话都说了，

    什么“搞原子弹的不去卖茶叶蛋”的之类的。

    人们也不管什么工作不工作了，只要是能够挣钱就行。

    成了“向钱看，向厚赚”了，在龙城这种地方还好，听说南方那边大家都在挣钱，停薪留职的不知道多少。

    改革开放，改革开放，到现在她也没有搞明白，社会的大变革就在眼前，很多人都在迷茫。

    不光是她，要是换了原来，老公杨瑞鹏敢说这种话，不是疯了就是不想过了。

    可是现在说这个话，她是真的不知道该说什么了，或许有些期盼，或许有些害怕。

