    “英国境内的那颗暗能水晶被你夺走，还不知道那已经被你销毁了的事实，为了能够继续推进计划，对方现在必然在追查我们的下落，”

    方然靠在一间更衣室的门口，看着被告知‘不用客气，你也随便挑些什么’所以正兴致勃勃对比价格的唐冰，听着耳边微微震动的风精灵传出奥斯菲雅别人无法听到的声音。

    “虽然借助了对方并不知晓这个女孩身份的这一点，我们逃出了英国，但确认了敌方阵营里不光是被篡夺的王庭，还有背叛的零骑以及结社致命的执行官...”

    更衣间里缓缓解开衣领的扣子，露出脖颈和肩胛的皮肤雪白，金发散开看着镜子里的自己，奥斯菲雅微微感到沉重的低垂眼眸。

    “我们现在的处境仍旧十分危险。”

    虽然不是没有替换，但身为从不需要掩饰自身行动的官方参加者，

    以及上流家族出身的精英名媛，奥斯菲雅发现她带的每一件衣服，都没有过在低调隐蔽方面上的考虑，

    而方然和唐冰，则是压根就没有除了身上以外的衣服。

    虽然在重新换了一身衣服之后，遭到了唐冰‘学长你本身长也不显眼，换衣服的意义在哪啊’的吐槽，

    但方然依旧出于捍卫自己颜值尊严的戴上了一个黑色的口罩。

    “所以怎么办，要找地方躲起来么？”

    双手插在夜局风衣的口袋里，枪和匕首都藏在内侧，

    方然环视附近的人流的随口回答，不过这家消费大众的普通商场并没有发生刚才街头那样的事情。

    “我只是在和你说我们要面对的敌人有多强大，”

    衣裙滑落，露出细润光滑的修长双腿和白皙无暇的脚踝，拿起刚才从衣架上挑的衣服，听到方然这漫不经心的话语，

    奥斯菲雅声音微冷的强调，然后低头看向自己胸前的吊坠。

    “而且即使是这样，现在的危机中也有只有我们才能做到的事情。”

    只有我们能做到的事？

    听到奥斯菲雅突然这么说，方然一下子从巡视的出神状态下回过神，想起那只什么都吃的喵球，下意识的看向她惊讶的开口：

    “你是说我们想办法去销毁其他暗能水...”

    嗡——

    “你转向这边看什么！？”

    光顾着搜寻有没有小偷忘了她还在换衣服的事，看着伸出剑尖抵住自己的精灵之森，方然连忙转过头甩走脑海里一小截小腿光滑的画面。

    “而且别做梦了，你以为有过伦敦的事情，对方会让人再次钻空子夺走他们计划的关键核心？”

    “别忘了，我们只是两个C级，一旦遭遇任何实力远超我们的对手，都是致命的危机。”

    收回精灵之森，奥斯菲雅才松开捂着胸口的手臂冷声开口，然后有些皱眉的看着手上的黑色裤袜，还是第一次穿的一点点试着把它覆盖双腿的提起，

    而听到她提起‘实力’这个绕不开关键点，方然顿时感觉出神，真切的感受到了一股夜战世界复杂巨大的真实感。

    以前有着A级上位力量作为底牌的他，遇上危机，直接全力以赴如同天灾过境简单碾过去就好，

    但是现在失去力量的他，发现自己就如同一个最普通的参加者一样，

    只有着有限的选择，需要考虑复杂的事情。

    从高高在上的地方掉下的并不只是奥斯菲雅一人，他也是一样。

    “那怎么办，我们要去阻止他们在其他地方的计划么？”

    听到他这么说的时候，更衣间里奥斯菲雅换衣服的动作一顿，她没忘记方然参与进来的理由是为了救出夜局众人...

    “不，说到底我们并不清楚结社在欧洲的计划，而且从国战开始前先祖和克洛提德阁下的行动来看，她们应该也只是察觉了一些的异动，并不清楚在深处真正的目的，”

    “我们现在能做的只有针对现在的局面，做出我们能力范围内最有效的对策。”

    把头发从衬衫衣领后撩出，像是灿烂柔软的金色瀑布，奥斯菲雅系好衣领，弄好腰间短裙的拉锁和裙扣。

    “虽然结社的一系列阴谋可能在暗地里酝酿，但明面上实际最大的麻烦是因为科洛索斯的背叛，导致的王庭沦陷，”

    “不光掩盖了对方暗中的计划推动，还让各国的绝大多数欧洲官方参加者对此毫不知情，”

    还是头一次见到这么多一模一样的衣服放在一起的奥斯菲雅，多亏了唐冰的帮忙，才选出了这一身普通女性的穿着。

    “在不知道我们对那些人的举动，会不会破坏影响到老师他们的重要布局的情况下，”

    坐在椅子上换上高跟的黑色短靴，她站起身声音凛然的开口：

    “最好的选择就是解决王庭问题，绝对会有助于现在的局面。”

    听到奥斯菲雅的答复，发现正经磨炼上来的精英参加者，果然比自己想的细致谨慎得多，

    方然其实也觉得就靠他们两个人，像热血漫主人公一样和对方计划正面碰撞，想办法夺走其他暗能水晶继而销毁不太现实，过于自大，

    更别说他们现在还被通缉，被对方追杀，那么干简直就是送货上门。

    所以这一步的行动他觉得很理智，只是对于这种他完全没想到的计划，微微意外疑惑的开口：

    “那具体要怎么做？即使我们把国战里发生的事情公布出去，也不会有人信的。”

    “我们说的话的确不会有人相信，但有人可以。”

    “谁？”

    “赫歇尔·琳华阁下。”

    王庭的另一个A级...？

    微微意外的瞬间，听到更衣间的门帘被拉开，方然顿了一下才转头，

    看到手臂挂着外套，简单白衬衫和深红色短裙下，黑色裤袜勾勒双腿更显修长的奥斯菲雅，金发灿烂，湛蓝眼眸认真的看向自己开口：

    “所以说，我们下一步的行动就是想办法打开模拟场景的封锁。”

    解开模拟场景的封锁！？

    惊讶她的回答竟然和自己的目标重合，方然看着她楞了一下，有些没想到这种展开，然后在看着的同时心里开小差的冒出了和刚才唐冰一样的吐槽。

    你本身就长得就显眼，换衣服的意义在哪啊...

    “解开模拟场景的封锁，有琳华阁下的存在，就可以证实科洛索斯的背叛，夺回王庭的控制权，不光可以解放里面所有的战力，还能反向遏制结社暗中的计划进行。”

    “说的简单，但是怎么做，你知道怎么解开封锁吗？”

    总感觉这个距离都能听到女性店员的小声惊叹，以及顺便感受路过男性的惊艳目光，

    方然看着换了一身普通人打扮的奥斯菲雅，并没有‘不起眼’多少的模样叹气的问道。

    “模拟场景的解锁需要权限，但除此之外并非没有特殊办法，假如是一手编纂了内部所有奥术术式的克洛提德阁下，一定有办法绕开权限打开入口。”

    同样也是注意到周围的目光，奥斯菲雅微微皱眉的戴上了帽子和墨镜，遮住大半脸庞。

    “但是她现在也在里面。”

    方然听闻无奈叹气的摊手。

    听到她提起那道礼仪完美，微笑里带着与生俱来优雅的身影，琥珀金眸里流淌着一股捉摸不透神秘的克洛提德，

    方然忍不住好奇那位自己曾经的女仆长，现在究竟在干什么。

    “克洛提德阁下没有音讯，那一定是有着更重要的事情，”

    对此也是有些疑惑的奥斯菲雅轻轻的摇了摇头，然后走向柜台声音依旧只在他耳边响起。

    “但模拟场景的主要构成并不光是奥术术式，还有那些构成城市建筑的科技模组，所以想找到解开场景封锁的办法，我们现在还可以去找另外一个人。”

    “另外一个人？”

    惊讶竟然除了‘莎伦’还有其他人，有能打开模拟场景的那一刻，方然听到奥斯菲雅的声音在自己耳边响起。

    “没错，模拟场景的另一半构造者，同样也是融合科技与神秘，奥械武装和零骑白翼的创造者，不夜宫第十一零骑，”

    “导师-施密特·爱兰普因坦。”

