    看着李三明起身，在场的人脸色一沉。从李三明的表现看来，他肯定费席君或者劳伦斯接触过，而且对方也许诺了他的优渥的条件，李三明才会在此劝说众人投靠光明教。

    “李三明，在没有把话说清楚之前，你不能离开。”

    陈天南开口，眼神带着一抹凝重。

    众人也将目光落在了李三明身上，目光中带着几分愤怒。

    费席君和劳伦斯是杀害老门主凶兽之一，如果李三明真与他们私下达成交易，这便违反了洪门的门规。

    身为门主，他必须要问清楚，也好给帮派其他人一个交代。

    特别是受过司马风恩惠的门人，此时已是火冒三丈地看着李三明。

    李三明轻蔑一笑：“门主，这是什么意思？”

    “我之前只是提了个建议，你们不同意便算了，莫非洪门已经成了你的一言堂，不允许下面的人提建议吗？”

    李三明摆明了有恃无恐，且不把陈天南放在眼里。

    陈天南皱了皱眉头，道：“建议可以提，但是，我就问你一句话，你是否已经跟费席君他们同流合污了？”

    “门主，俗话说得好，大家好聚好散。”

    “你们愿意守着司马风一家等死，其他弟兄可不愿意陪葬。”

    “我只是给不想等死的弟兄们谋一条活路，难道门主也不允许吗？”

    李三明冷哼一声：“洪门上下几十万弟子的死活，总不能任由门主说了算。”

    “嘭！”

    听到了李三明越来越明显的话，其中一位长老拍案而起，呵斥道：“李三明，你敢分裂洪门？”

    “不是分裂，而是带走一部分。”

    李三明也不在掖着藏着，开口说道：“洪门本来就是由几个门派组合而成，我只是带着愿意走的兄弟，恢复洪门青帮，并不算是分裂。”

    “所以，你们不用给我扣什么高帽子。”

    陈天南脸色阴霾无比，洪门本来就四面受敌，如今李三明又带走一部分，洪门将会陷入巨大危机。

    甚至不需要外敌入侵，自己就已经先垮了。

    “李三明，你带着兄弟们另谋出路，我无话可说，但是你不能投靠光明神教，不能投靠费席君和劳伦斯。”

    “门主，当今天下，除了光明神教能庇护我们之外，已经别无他人了。”

    “今后桥归桥路归路，出了这个门，我便跟各位兄弟恩断义绝。”

    “当然，若是有的兄弟没了去路，也可以来找我，我还是会把你当兄弟看待。”

    李三明笑着说道。

    “放肆！”

    陈天南身体猛地一跃而起，直接向着李三明一掌拍去。

    “我今天斩了你这个忘祖数典的混账。”

    眼看陈天南袭来，李三明脸色微变，抬起手一掌迎面拍去。

    “砰！”

    一阵巨响，在会议室里响起。

    两人各退了几步。

    不过李三明的实力还是不如陈天南，要多退几步，脸上露出一丝阴霾。

    “陈天南，既然你无情，那就别怪我无义。”

    李三明抹掉嘴角血迹，道：“费前辈，劳伦斯前辈，还请出手，杀了陈天南。”

    “呵呵。”

    随着李三明的话落下，两道阴沉沉的笑声在会议室里响起，只见门已经被打开，一群人簇拥着两人进来。

    看到这两人，会议室里众人脸色大变。

    “李三明，你竟然敢引狼入室，将他们带入洪门议会大厅？”

    陈天南气得浑身发抖，其他长老也拍案而起。

    费席君笑道：“陈门主，几年没见，你火气还是这么大，当年司马老哥把门主之位传给你，就是一个错误的选择。”

    “可惜啊，若是再给你十年，你定能成为宗师巅峰，可惜你这些年执着于管理，疏于修炼，导致修为停滞不前。”

    劳伦斯一眼就看出陈天南的修为与之前并无长进。

    “两位来我洪门，究竟有何贵干？”

    “洪门不欢迎你们，滚出去，忘恩负义之辈。”

    “李三明已经给我们说过你们的来意，若是想让洪门投靠你们，还请免开尊口。”

    不少人冷眼想看，若不是忌惮两人的实力，恐怕早就出手为司马风报仇了。

    “诸位何必这么冷漠，我们说到底也是司马老哥的至交好友，而且当年司马老哥也曾许诺过我们荣誉长老的职位，还说洪门的大门永远为我们敞开。”

    “这不，如今洪门有难，为报答司马老哥的恩情，我们来了。”

    两人非常无耻地说道。

    当初两人落难，司马风救他们且收留两人，是做出过这样的承诺。

    可如今两人在镜心岛参与围攻司马风，如今还恬不知耻要加入洪门，成为长老。

    这已经不要脸到了极致。

    他们进入洪门什么目的，摆明就是想要争权夺利，将洪门掌控在手里，然后成为光明神教的附属。

    陈天南脖子上的青筋跳动，强忍住怒火：“两位当初已经拒绝，加入洪门一事就此作罢。”

    “而且洪门现在很危险，洪门也不想牵连两位前辈。”

    “再有，洪门长老的位置已经满了，没有位置提供给二位。”

    费席君笑了笑，无耻地道：“这是司马老哥的遗愿，岂能说拒绝就拒绝的？至于位置满了不要紧，杀掉两位长老，位置不就空出来了吗？”

    “你们……”

    这摆明了就是要杀人了。

    如果不答应他们加入，就要杀掉两人。

    李三明笑呵呵地看着陈天南：“门主，难得两位前辈有情有义，你又何必拒人于千里之外？”

    “混账。”

    陈天南怒不可遏：“你们休想！”

    “我洪门，什么时候受过如此屈辱，既然两位要一意孤行，那洪门就只有死战到底。”

    “哎。”

    劳伦斯摇摇头，惋惜道：“我就说当初让你当门主是个错误的选择，为了一己私利，既然不顾其他人死活。”

    “也罢，我们对洪门长老位置也没什么兴趣。”

    “只要陈门主退位让贤，把门主之位，让给李三明，我们绝不再提加入洪门之事。”

    费席君笑眯眯地道。

    陈天南的拳头握的咯吱发响。

    “李三明，就凭你也想当门主，你还不够格。”

    李三明笑道：“陈天南，你这是又何必，你当门主是带着兄弟们去死，而我当上门主是让兄弟们吃香的喝辣，兄弟们会支持我的。”

    “两位前辈，既然陈门主不愿意退位，有劳两位前辈劝一劝吧。”

    李三明正在对劳伦斯两人开口时，门外传来一阵娇喝声：

    “你李三明想当门主，有问过我吗？”

