    许振威脸色一变，手差点就扬起来了。

    不过，他还是克制的藏着情绪，叹了口气道：“我知道，我现在说什么，你也不相信了。那你就看爸爸的实际行动吧！”

    许如清并不在乎他这些虚无缥缈的保证，她最担心的是，于岚貌似对许振威充满了信任和期盼。

    当务之急，是先稳住母亲，再慢慢想办法，让许振威放弃和母亲复婚的计划。

    病床上的于岚见女儿回来，担心地问：“如清，你爸爸呢？你把他赶走了吗？”

    “没有，他去食堂给您买早餐了。”

    许如清心里有些发凉，许振威当年对母亲那么绝情，可母亲现在居然还口口声声地向着他。

    于岚松了口气，语气中带着丝请求，“如清，以后不要对你爸爸那样子，好吗？妈知道，你一定会说我没有志气。可是，当年和你爸爸离婚，被姜萍破坏了我们原本幸福的家，我真的不甘心啊！”

    “但是他已经和姜萍结婚两年多了，都快三年了。”许如清深深地望着母亲，“现在他们才是一家人。就算姜萍再坏，我们也不能做破坏别人家庭的事情，不是吗？”

    于岚忽然激动起来，辩解道：“如清，你怎么能说这种话呢？别忘了，是她们母女卑鄙地夺走属于我们的东西。她们现在是把这些都还给我们，你懂吗！”

    “也就是说，您只是不甘心，所以才想把爸爸夺回来，对吗？”

    许如清觉得，如果只是这样，事情也许会简单得多。

    她最怕的就是，母亲忘不了许振威，再像曾经那样付出。

    可于岚摇了摇头，道：“我和你爸爸当年走到一起的时候，一无所有。我们一起奋斗，相互取暖，才有了家，有了你，有了许氏。这些，我怎么能忘记呢？你爸爸他真的悔过了，我能看得出来，他后悔当年那么伤害我们。”

    许如清就知道，说到底，还是一个“情”字。

    为了稳住母亲，她没有表现出激烈反对的样子，而是平静地说：“妈，那您也答应我，再认真考虑考虑。至少也给我时间，让我慢慢接受这件事，好吗？”

    感觉到许如清有接受的可能，于岚露出一丝欣慰的笑容，道：“如果真的能和你爸爸复婚，我们还是那个完整的家，妈妈就死而无憾了。”

    “妈，您别动不动就说死啊活啊这种话。”

    许如清勉强地笑着安慰道：“顾医生说了，等您指标恢复了，就可以做移植。我最近，准备让顾医生安排我做配型呢。您只有我一个女儿，我们就是最亲的人了，只有我才最有可能跟您配上。”

    于岚脸色忽然一变，立刻道：“我不做骨髓移植，你也别去做什么配型！”

    许如清疑惑地望着母亲此时的慌张，“妈，您怎么了？是不是担心医药费啊？您放心，只要能配上型，我说什么都会让您做上骨髓移植的。”

    “如清，妈不想再受罪了。”于岚握着女儿的手，语气变得祈求而急迫，“你答应妈，答应我，好吗？”

    “妈……”

    许如清苦口婆心地道：“您现在才是受罪啊。顾医生说过，只有骨髓移植这一条路，才能让您摆脱化疗药，才能痊愈的。”

    于岚却满脸抗拒，语气生硬：“我说过，我不做。你也答应我，别去做，没希望的，我不想你伤害自己。”

    许如清茫然地看着她，不再提这件事。

    反正她已经放在心里了，等母亲指标符合了骨髓移植的标准，她就悄悄去做配型。

    而且，顾尧也说过，会在骨髓库里寻找和母亲相配的骨髓。

    傍晚时分，许振威还在医院陪着于岚。

    “如清，你放心回去吧，爸今天定了一个躺椅，以后我晚上也在这里陪你妈妈。”

    许振威一副好男人人设，就连病房里的另一个病友阿姨都感动到了，一个劲儿地说于岚命好。

    许如清跟于岚告了别，心事重重地离开医院。

    ……

    厉家。

    许如清刚到家，便被厉老夫人叫住。

    可今日，老夫人并不是横眉冷对的，还算和蔼。

    “这周末是厉氏的慈善晚会，你也过来，到时候跟在我身边。你在我们厉家呆了这么久，也该见见人了。”

    许如清微微顿了顿，总觉得厉老夫人是有别的什么目的。

    毕竟，她在厉家两年多了，老夫人嫌她们许家人上不了台面，从不带她出席任何场合。

    最近自己又和顾尧产生那样的绯闻，老夫人本就对她很不满了，又怎会带她去厉氏每年最重要的慈善宴会呢？

    “老夫人，我……还是不去了吧。”许如清默默地说：“我不是很喜欢那种场合。”

    厉老夫人脸色变得严肃起来，“你也是厉家的一份子，这是我们厉氏最重要的宴会之一，你理应参加。除非，你早就起了离开厉家的心思！”

    厉老夫人都说到这个份儿上了，压根就不给她拒绝的余地。

    许如清没办法，只能答应下来。

    直到她上楼之后，厉雪姿才鬼鬼祟祟的出来。

    她一脸不甘心地道：“祖母，您真准备把她留在厉家啊！这种女人就是个祸害，您还不如把她赶走，我们眼不见心不烦呢！”

    厉老夫人无奈地说：“你这丫头，真是被你妈妈教的，一点长进都没有。正是因为祸害，我们才更要把她看在眼皮子底下，掌握在自己手中，明白吗？”

    厉雪姿似懂非懂地点点头。

    只听厉老夫人又道：“你也别执着于顾尧了，我能看得出，他对你没什么兴趣。你是我们厉家的掌上明珠，他不识好歹，你也不能自降身份。”

    “事在人为，现在，顾尧是被许如清蒙了眼睛！”厉雪姿抱怨道：“最近我被靳乾他那个小儿子缠得要死，真是烦死了！跟他爹一样，将近三十的年纪了，不学无术，居然还癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！”

    厉老夫人叮嘱道：“虽然我也看不上靳家那个小儿子，可人家好歹也是靳家的。到时候慈善晚会上，人家万一邀请你跳个舞什么的，你可千万别不给面子。上次靳乾因为娶许如清的事儿，我们两家本就有了些隔阂，正好趁着这次，两家人把关系修复一下。”

    ……

    转眼间，周末就到了。

    厉老夫人提前一天让人送来了给许如清定制的礼服，一身裸色的长裙，十分端庄优雅。

    对她那么严苛的老夫人突然这么周到地为她着想，反而让如清更加忐忑了。

    她本想找厉慕承商量商量，可这男人似乎又去国外出差了，好几天没回来。

    慈善晚会这天，许如清忐忑地换上礼服，一早就有专人来给她化妆。

    下午，她从卧室出来时，这才发现厉慕承回来了，刚准备进卧室。

    这男人看起来一脸疲惫的样子。

    看到今天画着精致妆容，露着漂亮锁骨的许如清，他眼底划过一丝显而易见的惊艳。

    许如清有些羞涩地低下头，问：“你……今天不去慈善晚会吗？”

    厉慕承这才猛地回过神儿来，尴尬地收回目光，淡淡地说：“我刚下飞机，先回来倒倒时差。”

    “哦……”

    许如清欲言又止，“那你好好休息吧。”

    她走了几步，便听见身后厉慕承问：“你晚上也去？”

    “嗯。”

    她有些无奈地说：“老夫人要我去。”

    厉慕承眉头微微蹙了起来，“你之前怎么不告诉我？”

    许如清微微怔了怔，道：“我看你不在家，所以……”

    “之前靳乾要娶你，你倒是知道给我打电话。这次，你是不知道我的电话？还是早就想跟着老太太去见世面，顺便看看能不能再钓个未婚夫？”

    许如清本来也是满肚子委屈，可遇到他这种冷嘲热讽，她赌气地说：“是，我就是想钓个有钱人，行了吧？这样我就不用在你们厉家看人脸色，忍辱负重了！”

    说完，她也不顾厉慕承铁青的脸色，提着裙摆便转身离开。

    厉慕承神色复杂，厉老夫人让许如清去这个慈善晚会，到底有什么目的呢？这绝非偶然！

    必定，是经过深思熟虑的事。

    只可惜，他到现在才知道。

    这该死的许如清，也真是蠢得可以！

    让她去，她就去！

