    季商尧宠溺地说着，男孩子就不需要分担太多的爱了啊。

    “什么时候学得这么油嘴滑舌了！”商绾绾瞪了一眼季商尧。

    但她心里，还是有一股热汩汩地流过。

    “我说的是实话。”季商尧认真地说道，还一副无辜脸的模样。

    “行了，不管男孩女孩，都是你的肉！”

    商绾绾白了季商尧一眼，像是警告他以后不要偏心。

    “不用你说，我也知道！”季商尧顺着商绾绾的话说了。

    手心手背都是肉，这还用说吗？

    ……

    回到家后，商绾绾的感冒基本也康复了。

    因为只是一个小小的征兆，再加上季商尧呵护有加，所以感冒就被扼制在了萌芽之中。

    所以，商绾绾又忍不住想要上课了。

    金融知识搁置了两天，商绾绾就觉得心里不舒服，总觉得生活缺少了什么。

    一日不见如隔三秋？

    “商尧，我想跟你商量个事情……”

    商绾绾撅起小嘴，有些委屈巴巴地说着话。

    “说吧。”季商尧看商绾绾这个样子，就知道她要提请求了。

    “明天，你能不能让王教授来继续给我上课啊？”商绾绾眼睛里尽是请求。

    她真的是很热爱经管，也期待能赶紧恢复上课和学习的生活。

    “这个……”季商尧故意装作成犹豫的样子。

    因为他看商绾绾请他办事的样子实在是太可爱了，忍不住多调侃一会儿。

    “哎呀，商尧，你就答应我嘛……”

    商绾绾急了，又拉了拉季商尧的胳膊，想让他答应下来这件事。

    “嗯……那你要怎么谢我啊？”季商尧得寸进尺，都忍不住开条件了。

    “你说怎么谢？”商绾绾认真了，都开始一本正经地询问季商尧了。

    季商尧突然被噎了一下，原本只是想逗逗她，没想到商绾绾竟然这么认真地问。

    看来她对待学习的热情可真是浓厚……季商尧也不忍心辜负商绾绾热爱学习的赤诚之心了。

    “不许因为学习耽误自己的身体。”

    季商尧严肃地说着，商绾绾能做好这一点，已经是对季商尧最大的感谢了。

    “好好好，我肯定能做到！”商绾绾颇为自信地说道。

    并保证自己一定能够达成季商尧这个要求。

    “那要是再犯呢？”季商尧眯着眼睛问了问。

    “那就任你处置好了！”

    商绾绾自信地说着，若是再犯了错事，那她自然就认罚啦。

    季商尧点了点头，也算是答应这件事了。

    “太好了，爱你商尧！”见季商尧同意，商绾绾可以说是特别开心。

    她一时激动难耐，直接跑上前去，亲了一口季商尧。

    季商尧一时间没有反应过来，这大概是他第一次被商绾绾主动亲吻。

    刹那间，脸色不争气地红了起来。

    季商尧居然会感到害羞了，他心里很激动，但同时也很尴尬。

    “哎，你的脸……”

    商绾绾果然还是注意到了季商尧这一微妙的变化，整个人也有点呆愣。

    原来，季商尧也会脸红啊？

    看来，脸红不是自己的专属特权了。

    “没什么。”季商尧别过脸去，早知道回家也应该戴着面具的。

    不就是被商绾绾主动亲了一口吗？怎么就成这样了？

    季商尧内心也开始小鹿乱撞了。

    “哎呀，别害羞嘛，你大方承认就好了嘛！我都看到了。”

    商绾绾觉得有趣极了，之前总是被季商尧调侃，现在也终于能调侃他一回了。

    “你再这样，明天罚你不准上课！”

    季商尧迅速调整着状态，灵机一动，又转身跟商绾绾说着这件事，像是“威胁”一般。

    “好，那我就假装没看见……”

    商绾绾故意捂住了眼睛，打趣地说道，其实心里还是笑开了花。

    季商尧下意识地摸了摸自己的脸，还真的有点烫……

    怎么能真的脸红呢？这事情真是太不可思议了。

    看来以后还是要主动出击，不能让商绾绾这样压制着了。

    季商尧心里暗下决心。

    ……

    近来的日子，过得都比较祥和和安逸。

    一切的事务，似乎都运行在各自的轨道上，平淡怡然。

    商绾绾都在安心养胎，每天吃的一日三餐也都是通过营养定制的。

    因为孩子马上要满三个月了，这也是孩子成长的一个关键期。

    除了安心养胎之外，便是每天的日常上课了。

    商绾绾对金融知识好像是入迷了一般，每天都学得热情满满。

    知识也越学越灵活，几乎很少遇见难题了。

    就算有不会的问题，季商尧在晚上也会耐心地再帮商绾绾讲解一遍。

    劳逸结合，商绾绾也不贪恋时间，学习到一定强度之后就去休息。

    这也是她答应季商尧的，一定要注意自己的身体，休息好才是最关键的。

    ……

    时间过得很快，转眼间商绾绾的腹中的孩子就要满三个月了。

    而乔安显然比商绾绾还要关注此事，她早就算准了商绾绾孩子满三个月的时间。

    乔安眼神冷冽了一下，这是一个不得不抓住的机会了。

    这个机会要是再错过，商绾绾腹中的孩子就要成型了。

    待到那个时候，再想除掉这个孩子就更是难上加难了……

    乔安阴着眼神，给蒋若涵打去了电话。

    “阿姨，您方便接听电话吗？”乔安询问道。

    “是安安啊，当然方便啦。”

    蒋若涵对乔安一向很好，接到她的电话，自然态度也很友善。

    “阿姨，今天是商绾绾腹中孩子满三个月的期限啦……”

    乔安暗示着，亲子鉴定的日期也要到了。

    “这么快就满三个月了啊……”

    蒋若涵听到这里，脸色瞬间凝重了起来。

    转身看了一下日期，也确实是到了满三个月的日子，时间果然过得很快。

    “嗯，要不要去探望一下商小姐呢？”乔安询问道。

    “安安，这件事你不要插手，交给我来做就是了。”

    蒋若涵眼神冷了一下，看来，这件事她需要亲自来了结一下了。

    为了保险，还是最好不要牵扯到乔安。

    “好，那阿姨有什么帮助的话，随时叫我。”乔安说道。

