    姜莲珠吐词清晰道，“老叔，就是秋梨膏的方子，我打算交出来，交给您，您的人品我信得过，您是自己搞也成，还是让大家一起来搞都成，眼看着这季节就要过去了，我这事情又耽误了好几天的，怕梨子浪费了，所以，我就有了这个想法，林记点心铺的销路好，做好了，可以直接卖给林记点心铺也成，自行去别的地方卖也成……”

    里正老叔老夫妻俩人都不敢相信。

    揣摩了半天，见姜莲珠不像是开玩笑的，里正老叔动容道，“姜氏，感谢你如此信任老朽啊！你这方子我收了不合适，这可是你的私方，可以卖上不少银子的，不中不中。”

    姜莲珠笑道，“我是真的想交给老叔，这眼看着季节就要过去了，我一个人也忙不过来，这次，老叔留了断绝书在，解了我的大危机，完全可以抵得上秋梨膏的方子。还有王家村大部分的乡亲们在衙门想为我们娘几个说话，我们也挺感激的，我不是一时冲动，我是经过深思熟虑的，要发财，大家一起发财。”

    说着，姜莲珠拿出一张纸来。

    上面是她新写的秋梨膏的方子。

    里正老叔到底是个有魄力的人，“好，姜氏你如此信任老朽，那我就收下了，我替乡亲们先谢谢你了。今年年成不好，粮食收成减半，你这秋梨膏的方子，对乡亲们特别重要，其实我想的是，能让大家多做一些工，有工钱拿，日子也能好转……但是你要给方子，那就不止是今年度过难关了，我们王家村以后可能会发展成为十里镇最大的村了！”

    姜莲珠道，“主要是梨林的梨太多了，光靠我一个人做不过来，都是乡里乡亲的，这次乡亲们的情我姜氏承了，无以为报，只有秋梨膏方子。别的人我也信不过，就算信得过，也没有老叔您这样的气魄与能力，只有方子交到老叔您的手里，我才放心。”

    “这方子并不复杂，上面都写得很清楚，您要是哪里觉得不明白的，随时都可以来问我，我知无不言。”

    最后，事情都说妥了。

    里正老叔再三感谢了姜氏之后，把方子郑重的收下了。

    等姜氏一走，他们就先开始自己连夜做秋梨膏，试下如何制作。

    姜莲珠母子几人回家。

    回家路上，三个崽崽都显得有些安静。

    最后还是二宝忍不住，“娘，您真的把秋梨膏的方子上交了吗？那以后咱们家要少赚很多银子了。”

    姜莲珠解释道，“娘交出秋梨膏的方子，其实原因有很多，一，主要是为了感谢你们里正爷爷，感谢为我们说话的乡亲们，反正山里的野梨还多，眼看着过季节了，大家一起多赚点银钱，是好事儿。

    二呢，这么多事情，都是秋梨膏的方子惹出来的，把方子分享出去，大家人人都知道了，咱们银钱虽然少赚了，但以后也不会总有坏人盯着咱们了，少赚也少赚不了多少，你们忘了，娘做的秋梨膏可是申请了专利的，姜氏秋梨膏，与林记点心铺有合约，咱们还是有银子赚的。

    三呢，秋梨膏的方子简单，今年咱们是拨个头筹，图个新鲜名堂，以后肯定有好多人自己钻研摸索会了，能人异士多得是，这方子也不是复杂的东西，早点交出去，造福乡里更好。”

    一举多得的事情。

    现在这个时机刚刚好。

    二宝三宝听没听懂，姜莲珠不知道，大宝肯定是听懂了。

    大宝小脸一本正经，“听娘的。”

    姜莲珠笑道，“你听我的，要是没有那个都头出现，娘现在恐怕都带你们去山里头，当山大王去了，你们怕不怕！将来咱们混不下去了，娘带你们去山里占山为王，敢不敢？”

    二宝响亮的回答，“敢！只要娘不丢下我们，上哪里去都敢！”

    姜莲珠母子几人都笑了。

    她这个后娘算是成功了一半吧，虽然是母子关系，但几个崽崽更像是她穿越以来生活中的小小伙伴们，没有他们的陪伴，她的日子也不知道从何开始，没有归宿，没有意义。

    有了他们，生活才充实，有目标。

    好好养崽，认真生活，脚踏实地，普普通通。

    母子几人回到家，姜莲珠洗了热水，洗漱好，早早的上床休息。

    这两天家里的秋梨膏停工了，难得的休息时间。

    等休息好了，明天继续开工做秋梨膏。

    ***

    第二天一早，王家村就炸锅了。

    姜氏把秋梨膏的方子交给里正的消息，传遍了整个村子的上上下下。

    众人起先都不信，去里正家里求实。

    看到里正一家人新做出来的秋梨膏后，都惊呆了。

    真的！

    和姜氏做的秋梨膏差不了多少。

    这下更惊了！

    还是不信，去姜家那里，问姜莲珠，是怎么回事儿。

    姜莲珠也给了肯定的答复。

    问明原因与情况之后，村里人都感谢姜莲珠不迭。

    还有人更直接一些，买了好几挂的鞭炮到姜莲珠的门口来放。

    大早上的，姜莲珠的门口就热闹得不像话。

    鞭炮可以驱邪，也可以表示庆祝，姜莲珠也没有管他们的。

    人人汇集在姜氏这里，议论纷纷。

    “这真正是好人啊！没想到姜氏竟然这么高风亮节的。”

    “你们不知道吧，我就说姜氏人不坏的，早看出来了，姜氏是个知恩图报的人，又勤劳又有本事，以前都是误会她了。”

    “以后我看哪个嚼舌头根子的人，还敢在背后说她的不好，我直接用口水喷死他！”

    “里正老叔说了，方子是归我们王家村公中所有，现在两个方案，就是里正老叔把方子给每户的家主，让每家人自己去做秋梨膏。另一个方案是每家每户出人工，大家伙儿聚集起来一起做秋梨膏，统一管理监督，省得每个人做得味道不一样，影响销售，赚了多少银子，公开透明，到时候一起分红，大家觉得意下如何？”

    “好，怎么样都好，我个人更倾向一起做，由里正老叔来监督把关，到时候银钱透明一起分好了，我们都相信里正老叔……”

