    仔细观察，这处养殖场，就像是建在河滩上的，一座长条形的坚固堡垒，完全由石块所堆积，几乎密不透风。

    乍一看去，如同一座巨型牢笼。

    并且，此时，已经有不少衣着破烂的赤箭镇居民，三三两两地躲在一旁，小心翼翼地观望着。

    只见这些居民，男女老少都有，看上去形态各异。

    不过，却有着明显的共同点。

    那就是面黄肌瘦、神色麻木、眼神之中，更是透露着一股草木皆兵的惊惶感，显然是被奴役已久了。

    看到这里，雷骁微微摇了摇头，缓缓收回了自己的目光。

    紧接着，在指挥十个大地守护者，守在门口之后。

    他便是带着众从属、以及唐娜等佣兵，径直走进了这处养殖场中。

    刚刚进入大门，一股极其浓重的腥臭气息，立即涌入了一行人的鼻腔。

    刺鼻的气味，使得措不及防的朝颜、白薇以及唐娜等人，甚至开始干呕了起来。

    微微皱了皱眉头，雷骁一边调整着自己的呼吸，一边继续向内走去。

    左右四顾，这里的地面泥泞潮湿，光线也异常昏暗。

    接下来，在穿过了一条走廊和沉重的大铁门后。

    众人目光所及之处，是一个个由石块分隔开的大型饲养池。

    这些池子，每一个都有五六十个平方，看上去密密麻麻的，足足有上百个，几乎一眼望不到尽头。

    在池子的边缘，则是有早已经锈蚀的铁栅栏环绕，有的铁栅栏上，甚至还能隐约看到已经干涸的血迹。

    与此同时，一股股暴戾且狂躁的魔兽气息，也是迎面扑来。

    “大人，这里的魔珠怪，数量极为庞大，还请小心行事。”旋即，虎杖粗犷的声音，便是传入了雷骁的耳畔。

    “明白了。”微微点了点头，雷骁心神一动，罗兰德尔随即闪现在了手掌之上，进而开始缓缓向其中一个饲养池边缘走去。

    待到近前，俯视而去，雷骁注意到。

    这池子到下方水位线的高度，大概在三米左右，浑浊的池水中。

    可以看见一团团黑漆漆的庞大身影，隐藏在其中，缓缓地蠕动着。

    并且，令人惊异的是，四周的池壁之上。

    隐约遍布着星星点点的紫色光辉，又让这漆黑的环境中，多出了一抹诡异。

    “大人，墙壁上的紫色光辉，应该是由魔龙骨碾磨而成，拥有着震慑低阶魔兽的作用。

    这才使得这些魔珠怪，无法冲出养殖池。”观察了片刻之后，朝颜捏着鼻子，瓮声翁气的介绍道。

    此时，从她有些搞怪的表情上来看，显然是不太适应这里的环境。

    “这也难怪，毕竟这妮子最害怕的东西，是一阶水系史莱姆。”

    想到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴，然后点了点头，表示听到了对方的话语。

    “这就是魔珠怪的养殖池吗？不知道承载了多少无辜的亡魂？”

    另一边，那位满身打着补丁的中年牧师，也是好奇地向池里张望着，然后双手在胸前紧握，做出了祈祷的姿势。

    就在这时，两条漆黑的触手突然出现，在激起了一阵水花的同时。

    以迅雷不及掩耳之势，径直向着那位毫无防备的中年牧师猛袭而来！

    由于这一切发生在电光火石之间。

    其他的佣兵，包括不远处的唐娜在内，连忙都是迈出步子，准备上前支援。

    然而，触手的速度，却是更为迅速，使得众佣兵们，只能眼睁睁的，惊恐地看着这一切发生。

    眼看中年牧师就要被突如其来的触手束缚，进而被拖进水中。

    就在这万分紧急的时刻。

    伴随着数道耀眼的亮芒闪烁，那两条触手，便是连同一段锈蚀的铁栅栏，一起被斩成了数截，一齐落入了浑浊的池水之中。

    出手的，正是淡然而立的雷骁。

    目前的他，已经达到了三阶八星的层次，无论是神经反应、还是出手速度，早已经远远超出了普通人的水准。

    拦截这些实力仅在一阶巅峰层次的魔珠怪，自然是轻而易举。

    “万分感谢大人的救命之恩！”

    另一边，浑身颤抖着的中年牧师，在远离了断掉的铁栅栏附近后，连忙向雷骁躬身行礼，深深低下了自己的头颅。

    “不必客气。”随意摆了摆手，雷骁不由得露出了若有所思地神色。

    就在刚才，在水中魔珠怪伸出触手的一刹那，他就已经注意到。

    这些魔珠怪的外形，介于贝壳类与章鱼类之间，通体呈黑灰色，看上去狰狞可怖。

    由此可见，每天在这样的环境下挣扎求生，也难怪赤箭镇的居民们会处在刚才的那种恍惚状态了。

    “大人，有不少前来喂养的赤箭镇居民，就是这样葬送在了魔珠怪的手里。”

    此时，只见唐娜上前一步，又是对着雷骁躬身，叹声道：“这还是最安全的情况，在采集魔珠的时候，就更不用提了。”

    “了解了。”微微点了点头，雷骁没有犹豫，径直来到了门口处。

    只见他随后一挥，100门整齐排列的魔导炮，再次凭空出现。

    “将这些魔兽尽数抹除吧。”

    对着朝颜与夜苍点了点头，雷骁便是带着其余从属和唐娜等人，重新走出了如同巨型牢笼一般的养殖场。

    毫无疑问，要想获得金龙，雷骁有一百种更加轻而易举的方式。

    自然不可能允许这种东西，继续在这片已经属于自己的土地上存在。

    就这样，在雷骁一行人走出养殖场没多久，震耳欲聋的炮击声，便是再次在耳边回荡了起来。

    直到此时，那些小心翼翼地居民们，这才似乎是意识到了什么，开始尝试性的，缓缓向己方一行人靠近了过来。

    而伴随着炮火声的愈演愈烈，这些居民们脸上的神色，也是越来越急切，似乎是在等一个只有在梦中，才会出现的答案。

    “大哥哥，请问您是来救我们的吗？”

    过了片刻，一位满脸泥泞的瘦弱小男孩，这才揪着身旁母亲的破烂衣袖，怯生生地走了出来。

    眨着天真的大眼睛，一脸期待地对着雷骁道。

    听到这里，在众从属的簇拥下，雷骁缓缓走到了对方近前，一边俯下身子。

    一边摸了摸小男孩的脑袋，微笑道：“没错，从今往后，只要我还在这片土地上，就再也没有人，能够继续束缚你们的脚步。

    也不会再有人，给你们戴上沉重的枷锁。”

    这一刻，在仍旧不断响起的炮火声中。

    尽管雷骁的声音不大，可还是在周围的人群中，引起了一阵轩然大波。

    一时间，无论是男女老幼，在愣了片刻后，均是开始欢呼雀跃了起来，很多人甚至喜极而泣，互相拥在了一起。

    此时此刻，在场的所有人，心里都是清楚地明白。

    正是因为面前这位淡然男青年的出现，这座被黑暗笼罩已久的城镇，这才重新迎来了曙光！

    不约而同地意识到了这一点，一双双感激中又带着憧憬的眼神，开始纷纷向雷骁的身上，投射了过来。

    “大人，养殖场之内，已经完全肃清干净。”

    旋即，夜苍与朝颜，便是重新出现在了雷骁的面前。

    “非常好。”微微点了点头，雷骁迈出步子，先是养殖场门口的魔导炮、以及大地守护者，重新收入囊中。

    随后，离开了欢呼的人群，在唐娜的指引下，径直来到了不远处的赤箭镇城主府。

    经过一番详加搜索，除了在其中，发现了一些普通物资、以及五万多枚金龙之外，并无其他收获。

    “唐娜，你单独跟我来一下。”

    对着女佣兵队长点了点头，雷骁在众从属簇拥下，将其带到了一个封闭的房间里。

    接下来，自然该到了最为重要的收服环节了。

    “既然这里已经交由了这位女佣兵队长管理。

    那么，将其变为我的直系从属，无疑就是一件迫在眉睫的事情了。

    这样一来，才能方便我进行远程管理。”

    想到这里，雷骁不由得又露出了一抹沉吟之色：“目前，这位女佣兵队长，在二阶巅峰层次。

    而我的身上，只有三枚未升级的二阶招募令，看来，和昨天一样，又得现升级现用了。”

    紧接着，雷骁没有犹豫，直接开始升级其中一枚。

    【恭喜你，你的「二阶招募令」升级为「二阶招募令」102个！】

    听到了提示声，雷骁微微挑了挑眉毛。

    旋即，雷骁便是与众从属，解除了身上的幻术变装，以真面目出现在了唐娜的面前。

    接下来，按照惯例，在雷骁将自己的身份，全盘托出后，没费多少工夫。

    震撼不已的唐娜，已然跪倒在了雷骁的面前，深深低下了自己的头颅：“属下唐娜?麦冬，愿意誓死效忠领主大人！”

    “开始签订契约吧。”微微点了点头，一杯全新的二阶招募令，随即从雷骁的手中闪现而出。

    片刻之后，熟悉的提示声，再次传入了他的耳畔。

    【恭喜你，二阶九星风剑士唐娜?麦冬，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    听到这里，一边将对方扶起，雷骁一边打开了对方的属性栏。

    【姓名：唐娜】

    【职业：风剑士】

    【阶级：二阶九星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：疾风三连斩「主动」（物理单体攻击）】

    【技能二：疾风一闪「主动」（物理单体攻击，附件破甲效果）】

    【技能三：单手剑掌握「被动」（使用单手剑时，小幅增加伤害）】

    满意地点了点头，雷骁心神一动。

     1颗蔷薇聚能丹、1枚储物戒指、1套三阶全新的三阶皮甲与长剑、50颗凝气丹、50颗一阶魔药、50颗二阶魔药、以及50个攻击性的三阶魔药卷轴暗光爆裂，便是一起出现在了一旁的桌面上。

    与此同时，还有整整十箱，十万枚金龙，则是整齐排列在了一旁。

    一时间，房间之内异彩大盛、异香环绕。

    看得唐娜是目瞪口呆，纤长的睫毛闪烁间，根本不敢相信自己的眼睛。

    这样金碧辉煌的场景，就是在梦里，她也从没有见到过！

    接下来，将这些价值连城的物品，一一介绍后。

    雷骁淡然一笑道：“那颗蔷薇聚能丹，一会儿就自己炼化了吧，就当是我送给你的见面礼了。

    足以让已经在二阶九星层次，停留了一段时间的你，突破桎梏，直接达到三阶层次。

    当然，还有那一套三阶装备以及储物戒指。

    而50颗凝气丹，则是给你的队员使用，尽快让他们全部都达到二阶九星的层次。

    届时，按照表现，我会考虑让他们也晋升到三阶强者。

    至于剩下的诸多治疗类魔药、三阶攻击卷轴、以及十万金龙、自然就是助你防御赤箭镇、以及雇佣其他佣兵所用的了。”

    “遵命！领主大人！”闻言，唐娜匀称的身躯微微颤抖着，激动得几乎无法言语，只得再次向雷骁深深低下了自己的头颅。

    毫无疑问，这些物品的总价值，就算她不吃不喝，一直工作几千年，也未必能够全部买得起！

    “起来吧。”微微笑了笑，雷骁又是开口道：“一会儿我们便要动身去松塔城，会一会那一手遮天的罗基侯爵。

    赤箭镇的一切，就全权交由你负责了。

    记住，这一次我们的身份，依旧是其他两位王子某一位麾下的势力。

    只有这样，才能将大王子的注意力，转移到另外两位王子的身上。”

    “遵命！请领主大人放心！”重重点了点头，唐娜一脸正色的回应道。

    “另外，赤箭镇这段时间的工作，只有一样，那就是重建城镇。

    每一天都务必要给所有的居民，发放足够的粮食和其他生活物资。

    驻守佣兵的事宜，也一刻不能耽误，一定要尽快组建起一支千人规模的佣兵部队。”

    略一沉吟，雷骁继续补充道：“有什么事情，随时通过念话联系我即可。”

    “遵命！领主大人！”另一边，唐娜再次躬身，领命道。

    “好了，既然一切安排妥当的话，那我们也该动身了。”

    朝着唐娜点了点头，雷骁转过身，又对着其他从属道：“出发吧，让咱们去会一会那个罗基侯爵吧。”

