    我沉思了片刻，决定先把这个女人抓起来。

    好不容易有了线索，可千万不能放过。

    想到这里，我顿时飞到了半空中，身上的威压席卷了出去。

    以我天婴三级的修为，我坚信这个女人不是我的对手。

    气势威压笼罩了过去，让我震惊的一幕发生了。

    那一片黑盔甲人居然丝毫没有受我的威压影响。

    我勒个擦，这到底是什么玩意，连我的威压都可以直接无视。

    唯一受到影响的只有那个吹笛子的女人。

    那个女人瞬间被压到在地上，口吐鲜血，内丹欲裂。

    不过她也立即发觉有人。

    我直接现身飞到了她的面前。

    “你是什么人？”我厉声问道。

    女人抬眼看我，眸中闪过一丝惊讶，随即倔强的别过脸没有回话。

    见她不说话，我更加的好奇了。

    “既然你不说，那就别怪我无礼了。”

    我向她走进了两步。

    她猛地抬起头，吹响了手中的笛子。

    瞬间，那些黑盔甲人像是收到了什么命令猛地冲向我。

    他们来势汹汹的十分骇人。

    我大手一挥，一道婴力轰了出去。

    冲到最前面的几人顿时被婴力轰飞了。

    剩下的那些继续扑过来，我跟他们打了起来。

    他们一出招我就感觉不对劲了。

    太奇怪了，这些人的招式太诡异了，没招都带着诡异的黑气。

    黑气掠过我的皮肤时我感受到了惊人的寒意，身上都起了一阵阵的鸡皮疙瘩。

    更加让我震惊的是，那些被我轰飞的黑盔甲人很快又摇摇晃晃的站起来了，速度极快的攻击我。

    我的攻击对他们好像造成不了伤害一样，只能把他们打倒，但是打倒之后他们很快又能站起来继续攻向我。

    他们好像感受不到疼痛，锲而不舍的一直攻击我。

    这样下去不行。

    我神色凝重的应付着他们，连那个神秘的女人都顾不得了。

    没有了我的威压压制她，女人站起身就要离开这里。

    而我早就被那些诡异的黑盔甲人给重重包围着。

    我看她要跑，一掌轰向他们，轰出了一条道出来。

    我下意识的要去抓那个神秘女人。

    “江东救我！”楚楠楠的惨叫声传来。

    我回头一看，发现她不知什么时候被那些黑盔甲人给发现了，此时也被团团围住了。

    我心中一紧，放弃了去追那个神秘女人，飞快的来到了楚楠楠身边。

    以她的能力对付黑盔甲人很吃亏，眼看就要受伤，我马上救下了她。

    我把楚楠楠护在身后，这些黑盔甲人简直就像是打不死的小强，打倒了还能站起来，循环往复。

    我被他们缠的没有办法，只能不断的把他们击飞轰倒，根本没有喘气的机会。

    不知道过了多久，笛声停止了，这些黑盔甲人也停止了攻击我的动作。

    正当我松了一口气的时候，他们却化作了一缕缕黑烟消失在原地，没有留下一丝痕迹。

    几个呼吸的时间，这些黑盔甲人就消失了干干净净，甚至我还没有反应过来。

    一片荒地只剩下了我和楚楠楠两个人。

    她也吓呆住了。

    “江，江东，这是怎么回事啊？”

    我一头雾水，这也太诡异了，虽然修炼之后发生了很多无法用科学解释的事情，但是这也太离奇了吧。

    “我也不知道。”我愣愣的回答道。

    楚楠楠害怕的声音都在发抖了。

    “难道这些人就是幕后主使吗？”

    我看她实在害怕便把她抱在怀里。

    “应该不是吧，虽然不知道这些是什么玩意，但是明显能看出来他们是被人控制的，那个吹笛子的女人极有可能是背后的人，可惜刚才没能抓住她。”我有些遗憾的说道。

    那女人修为不算高，只是化丹境界，我想抓住她本应该很简单的，要不是这些黑盔甲人缠住了我，说不定我已经把她抓住了。

    不过她能控制这些玩意，也不简单。

    “都怪我刚才被围攻了，是我拖累了你。”楚楠楠愧疚的看着我。

    我见她的美眸中充满了愧疚亲了亲她。

    “不怪你，下次再想办法抓住她，我们还是先回去把这件事情告诉他们，看看他们知不知道这是什么玩意。”

    知己知彼方能百战百胜。

    连这些玩意是啥都不知道，还怎么应付。

    必须要搞清楚怎么对付这些玩意。

    我和楚楠楠回去了。

    紫玫瑰她们也到元星阁来了，她们已经知道我成为元星阁的堂主了。

    我见到她们后马上把这件诡异的事情说了出来。

    黛雪和田恬都摇了摇头，一副不清楚的模样。

    紫玫瑰皱起眉头，似乎是在思考。

    幻楹倒是开口道：“按你诉说这些人应该不是正常人，所以他们才不受你威压的影响，神地里的那些小动物死后没有完全消逝前也会有死气，不过你和楠楠遇到的到底是什么我还不能确定。”

    听到这里我心里已经咯噔一下了。

    “江东，你可以把游京海叫来，他可能会知道是什么回事。”紫玫瑰建议道。

    有道理，游京海经历过那么多，他说不定能知道，我赶紧把游京海叫了过来。

    游京海看到我的时候十分恭敬，我把这件事情说了出来。

    “游京海，你知道那些是什么玩意吗？”我问道。

    游京海眼神一闪，沉重的说道：“主人，你说的可能是死士。”

    “死士？”我一脸诧异。

    他却点了点头。

    “没错，你说的是用笛子控制，且他们的身上都透着阴冷的气息，很有可能是死士。”

    “那些死士真的是由死人炼制的吗？”我眉头拧的紧紧的。

    仅仅是这样一想，我就觉得毛骨悚然。

    游京海点点头：“按理来说是这样，修炼死士一般是邪修才会修炼的邪术法，这种方法极其的残忍，普通人还无法炼制成死士，只有修炼过的修士才可以被练成死士。”

    “将人炼制成死士，他们便刀枪不入、水火不侵，只会听命与控制他们的人，极难对付，这种惨绝人寰的邪术也被世人所不容，所以炼制死士的邪术早就被损毁失传了，现在怎么会出现死士呢？”

