
　　秦明优哉游哉的走出了张家的这一栋独栋小别墅。

　　不然看上去人家这个病情挺严重的，但这和自己有什么关系呢？

　　是人家主动不要自己来治的。和可怪不了自己，唯一可惜的就是张J长这条线算是没了。

　　不过自己也留了后手，希望张J长日后能想起自己吧。

　　回到店里的时候，李芷莘正在后厨房做菜。

　　不是说老板娘就必须要做这些事情，而是秦明的肠胃不太吃得惯北方的菜。

　　赵露思和赵韩樱两个人，就不用提她们的厨艺了，有和没有没什么区别。天籁小说网

　　大约过了半个多小时开饭了。

　　借着吃饭的功夫，李芷莘很好奇，秦明为什么回来的这么早？

　　秦明很无奈的把今天张家发生的事情说了一遍。

　　李芷莘有点气愤，自己的老公无缘无故的被人当成是骗子，这怎么可以忍？

　　“算了吧，以后我看咱们跟张J长保持一定的距离就行了，犯不着为这事儿。跟人家多计较。”

　　“行，都听你的。”

　　两口子吃的正欢，其他店员也洗了碗，准备过来掺和一手的时候。

　　秦明的电话响了起来。

　　赵神医。

　　“喂，老赵怎么想起来给我打电话了？是不是最近又遇到什么麻烦了？”

　　电话那一头的赵神医哭笑不得的说道：“秦明先生，你就怕我一点好吧，前段时间你跟我孙女去送药材，婷婷对你的评价非常差，还说你不适合干药材这一行。”

　　上回为了拿到退壳龟。秦明特地在赵婷婷面前装起了孙子。

　　也成为了赵婷婷看不上自己的重大原因。

　　“我也没打算在药材行混的，你也知道我是真正干古董的。”

　　赵神医打断了秦明的话。

　　“行了，行了，你的事情我不是特别想了解。我就想问一下你和张J长之间发生了什么，怎么头也不回的就走了？人家现在正在找你呢。”

　　秦明嘿嘿一笑，他就知道赵神医不会无缘无故的给自己打电话。

　　肯定又是为了老张家的那点事情。

　　“老赵啊，不是我说你以后不要随便把我的名头往外面传了，你看今天我心里有多难过，你知道吗？平白无故就被一个傻妞当成了骗子。”

　　“更令我难过的是，明明是张J长亲自请我过去的，他却不替我说话，这也太不够意思了吧。”

　　“算了，我再也不想和他们家有什么来往了，让他们把发丘印还给我就行了。”

　　对面的赵神医抹了一把额头上的汗珠。

　　这个小子可真会装模作样，如果不想跟老张家的人有什么来往的话，把发球应留在那里干什么，为的不就是让人家有机会联系自己吗？

　　不过赵神医毕竟跟秦明也有很长时间的接触了，对后者的脾气还是有点理解的，这件事情确实不怨他。

　　人家老张做太不厚道了。

　　“秦老板，你别生气。张J长就是为这事儿。特别给我打电话，让我向你转达歉意，并且希望你能重新回来给他儿子治病。”

　　“他让我来，我就来，他让我走我就走，我就这么不要面子吗？”

　　就在这个时候，前台突然传来的声音。

　　“老板，有人找你。”

　　秦明下意识地问道：“马上就下班了，这个时候谁找我我也不见。”

　　天京古董行的规矩就是下午六点之后不营业，这个时候距离六点已经非常接近了。秦明本来想吃完晚饭，就让大家下班的。

　　“老板，人家不是来买古董的，好像是专门来见你的。”

　　话那一头的赵神医说道：“说曹操曹操到，估计是老张家派人来向你道歉了，你就看着我老头子的面子上给给人家一次机会吧，毕竟人家老张家将来还有用得着的地方。”

　　秦明点点头，得饶人处且饶人，他没有必要因为这件事情跟老张家结下多大的仇怨。

　　等他来到前台的时候，正好看到染成一头白发的张天琪双眼赤红的看着他。

　　这个杀马特女孩指定心中有多么不服气呢？只不过为了自己弟弟的病情，也为了自己老爸的命令，她只能来向自己低头道歉。

　　“对不起。秦老板我向你道歉，希望你能原谅我。”

　　秦明点点头，既然人家能主动低头，自己也没必要穷追猛打。

　　虽然此刻他感觉的出张天琪并不是真心实意来向自己道歉的，但是人家能做出这副姿态，就已经足够了。

　　而且这本来就是自己想要的效果，现在已经达到了，接下来就是病情了。

　　“张大小姐，你弟弟的病情怎么样了？”

　　一听到这个，张天琪的脸色，顿时变得很难看。

　　“那个什么神医，就是个骗子，开始还好好的，后面我弟弟就变得很不正常了。”

　　原来那天在所有人都充入了屋子之后，就看见躺在床上的张宝山，双眼赤红，面露青筋，牙齿外翻，就如同一头野兽一样可怕。

　　最重要的是一个中年男人被他咬住了手臂，死死不得动弹，而这个男人就是刚才中年女人提到过的老何。

　　老何平时是张J长的保镖，最近一段时间才开始照顾他，这个生病的儿子？

　　按道理来说，这个老何的伸手也算是相当不错的了，但是面对已经发了狂的张宝山，竟然没有一点抵抗之力。

　　老何，虽然被张宝山给咬住了，她紧皱着眉头，却没有任何的痛苦之色。

　　作为一个练家子和修为者，这样的伤痛对她来说太常见了。

　　反而是他，在犹豫着是否要动用武功来把张宝山给震开呢？

　　说实话，他真不想这么做，张宝山也算是自己看着长大的，两人的情感还是挺深的。

　　再加上自己的武功很高，随便一动手，张宝山的性命都有可能不保。

　　就在这个时候，突然听见胡神医的声音。

　　“你们都退后，接下来看我的！”

　　胡神医冲上前去，伸出双指在张宝山的太阳穴处，深深地一按，然后又抵住了张宝山的人中。

　　这样的动作持续了一分多钟，女孩儿在这其中也曾经转换目标，试图攻击胡神医，但最终都被胡神医躲了过去。

　　而胡神医本人在经历了张宝山的无数次攻击之后，并没有放弃对张宝山的控制。

　　就这样僵持了一分多钟，张宝山像是失去了神志一样，渐渐安静了下来，缓缓地倒在了床铺之上。

　　看到张宝山就这么晕了，过去大家都松了一口气，看来这个胡神医还是有两下子的。

　　“神医，你看我儿子究竟怎么样？”

　　张J长有些心疼的看着昏迷过去的儿子，亲声的问道。

　　胡神医坐在床边，将张宝山的手腕拿了起来，仔细地把脉，紧皱着眉头，半天不说话。

　　“令公子的病情并不是特别乐观我说一句让J长比较忌讳的话，这种事情用唯物主义是无法理解的，恐怕要涉及到迷信了。”

　　“迷信？什么迷信？”

　　张J长虽然有些意外，但最终还是让胡神医继续说下去，虽然他是人民干部，但并不代表对唯物主义就彻底的相信。

　　相反，有时候这些神神叨叨的东西在他们这些干部心中反而更有印象一些。

　　“大师，你尽管说吧，我们一家人心里承受的住。”

　　相比较老爸的故计，张天琪的心理承受能力可就高了很多，不然的话，她也不会把自己的头发全都染成白色。

　　胡神医点了点头：“既然是这样，那我心中也没什么可避讳的了，令公子的病，实际上无法用常理来推断，乃是一种邪症？”

　　“邪症，那是什么东西？”

　　“说的通俗一点，就是被鬼上身了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第822章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 