    不过还有一个想法，时海没有说出口。

    天水学姐之所以能这么成熟，也有她是重生者的因素在里面吧。

    比时海大一岁的天水，重生前也有三十岁了。

    已经是个心智和肉体都相当成熟的大姐姐了。

    只是他还记得自己对简思春这么说的时候，被她全力的反驳了，女生都不喜欢被人提起年龄问题。

    所以估计天水学姐听到有关年龄的话，也会很生气，所以时海就没有嘴欠提起这件事情。

    时海挪动着自己的棋子说道。

    “我现在算是对学姐你有一定了解了吧，学姐你是个好胜心很强的人，比起别人送到手里的东西，你还是更喜欢通过自己的努力得到的东西吧。”

    没错！

    所以我才这么想得到你啊！

    可以说，时海就是天水最想得到的人。

    毕竟只有天水自己的话是很难和自己的母亲相抗衡的。

    而如果能得到眼前这个鬼一样的男人，让她成为自己的左右手的话，说不定有资格和母上大人一较高下了。

    只是这样一想，感觉有点像是带男人回家见家长获取认可……

    夫妻合力，其利断金什么的……

    不、不对！才不是想和他结婚呢！

    然而天水还是没忍住在脑内展开幻想。

    自己身穿婚纱手捧鲜花，眼前是穿着西装的他单膝跪下。

    但是马上幻想里自己身上穿着的纯白婚纱长裙就变成了紧身且半透明的三角连体式设计，小腹上还印上了爱心花纹。

    然后原本应该是男人单膝跪下求婚的场景，却变成了她双膝跪下。

    那个男人一手捏着她的下巴，让她仰起头来，另一只手拿出的也不是结婚戒指，而是……

    天水本能地摸向自己的脖子。

    “该你走了，学姐……学姐？”

    时海抬起头来疑惑地看向天水，发现学姐又在发呆了。

    今天的天水走神次数还真多啊。

    虽然前几次都是时海刻意用一些话来诱导她走神的。

    但是刚才都已经说好，双方都不用盘外招了，所以时海现在就真的是在用和朋友聊天的心态进行着对话。

    然而天水学姐还是会陷入沉思……

    不知道在想什么。

    现在这游戏又不需要思考什么策略。

    再说，她都已经领先这么多了……

    时海有点苦恼，他也觉得自己这一局多半是要输了。

    他其实有点担心，作为愉悦犯的天水会提出一些让他难以接受的要求。

    只是……舍不得孩子套不着狼，为了获取可靠的情报，自己必须付出必要的牺牲才行了。

    而且其实在问完自己的未来后，他现在想问的问题也只剩下一个了……那就是柳真善的情况。

    所以接下来只要能再赢一局就好。

    这时候，天水也终于从结婚的幻想中脱离出来了。

    她刚才的妄想都进行到入洞房这个环节了……只是那一瞬间产生的幻痛，让她清醒了过来。

    “不对啊！”

    “呃，不对么？”

    天水尴尬地别开眼睛说道。

    “呃，不是，我不是在回答你的问题……嗯……咳，好了，接下来换我了。”

    只能说前世的影响还是太大了。

    身穿婚纱，站在他身边……那是上辈子的天水想都不敢想的事情。

    说不定，这才是自己真正渴望的结局呢？

    但就算真的要结婚，也肯定是前面想的场景，绝对不会是后面想的场景！

    谁上谁下，这个事情必须分清楚！

    现在这一局游戏已经进行到了一半，她的领先优势已经很大了。

    天水决定先保持这个优势，赢下这一局游戏再说！

    见天水已经振作起来，时海也就没再多问，而是接着刚才的话题说道。

    “不过我也只能口头上说一说而已，学姐你具体是什么样的感受，我还是很难共情啦。”

    “你也会体会到类似的感觉的……”

    天水曾经很不理解母亲的做法，但后来她认识了其他女人，便也慢慢的明白了母亲的做法。

    这是一种‘想被依赖’的心理。

    而时海的身边也不乏这种性格的女人。

    特别是他那个义理妹妹，还有青梅竹马，精神上就都有问题，以及喜欢黏在他身边的简思春，看似是完全依赖着时海，但在某些方面也会表现出类似的特性。

    只不过简思春的话，并不会方方面面都想被时海依赖，主要还是会做各种打扮来讨好时海，而这么做的目的也是吸引他来和自己一同享受快乐。

    毕竟她的脑子里真的全都是糟糕的想法……虽然自己好像也没资格说她就是了。

    天水知道自己也多少也沾点。

    如果时海真的彻底摆烂，决定当个混吃等死的废物的话，她是十分乐意包养他的。

    哪怕只是当成宠物，天天投喂，想必也会别有一番风味吧。

    只可惜，他不是那种自甘堕落的人。

    天水觉得自己也不是。

    “嚯……”

    时海这边倒是能确定了。

    天水多半是知道时梦的存在的。

    就是不知道，时梦知不知道天水的存在……应该是不认识吧。

    姑且将这个信息记下，时海又继续打听起别的事情。

    “那学姐你的父亲呢？”

    “我没有父亲，我和你一样是单亲家庭，家里只有母上大人。”

    “原来如此，学姐你也是单亲家庭吗……那我多少能理解为什么学姐你妈妈会过度保护你了。”

    时海觉得可能本质上来讲，这和自家老妈让自己坚持锻炼一样。

    只是天水的妈妈做的更极端而已。

    “不对，我和你还是不一样的，我并不是小时候失去了父亲，而是打从出生开始就没见过父亲，我家母上大人从来都没有提起过他，所以我到现在都不知道我的父亲是谁，长什么样子……”

    “学姐你没调查过吗？”

    “我当然调查过，但是……我好像真的没有爸爸。”

    “真就一点儿相关信息都没有吗？”

    “没错，就好像这个人压根不存在一样。”

    “……”

    该不会是被天水学姐的妈妈给灭口了吧？

    这也太恐怖了。

    “其实我有想过……说不定母上大人是接受人工授精才生下我的。”

    “哦，这么想的话确实是……等等，学姐你不是说过你妈妈很年轻吗？”

    “嗯。”

    “那、令堂是十八岁就去人工授精生下学姐你的吗？”

    “嗯。”

    “……有点离谱。”

    “但如果是母上大人的话，很有可能。”

    “十八岁的时候就已经规划好自己的人生，决定生下孩子了吗……”

    此时在时海的脑中已经脑补出了天水的妈妈的形象。

    一个身穿职业套装，散发着大姐大气息，身材火爆的超级女强人。

    毕竟天水都已经是顶级身材了，她妈妈肯定也不会差。

    平时可能威严满满，无人敢冒犯，但面对女儿的时候就会变成一个笨蛋女儿控。

    这种反差……好像还挺萌的？

