    出了门，坐上了李胜贤的豪车之后，便朝着赌王大会出发。

    半个小时之后，车子停在了一家图书馆的门口。

    北河图书馆。

    而在图书馆的门外，已经停满了豪车。

    “今天图书馆被临时征用了，专门创办赌王大会。”

    李胜贤解释道。

    邵兵微微点头。

    只见李胜贤带着邵兵来到了一辆黑色的劳斯莱斯幻影面前，敲了敲车窗。

    “爸，我来了。”

    这辆价值千万的劳斯莱斯，便是李胜贤父亲的座驾。

    而李胜贤的父亲，名叫李贺章。

    说起这李贺章来，也是北河市的一大人物。

    北河市四大家族之一李家的家主，家财万贯。

    此时，车门打开，只见李贺章从车上走了下来。

    李贺章大约四十多岁的年纪，穿着一身中山装，平头，留着两撇八字胡。

    表面看起来，像是土匪。

    但他眉宇之间散发出的气质，却让人不寒而栗。

    李贺章冷冷瞥了一眼李胜贤，冷哼了一声。

    对于这个只知道败家的儿子，李贺章从来没有给过好脸色看。

    “他就是你找来的大师？”

    李贺章上下打量了一眼邵兵，更是不悦。

    李贺章在这里苦等了邵兵半个小时！

    要知道，北河市没有几个人敢让他李贺章等上半个小时。

    要不是他儿子苦苦相求，他才不会等。

    但现在一看，他太失望了！

    一个二十岁出头的小伙子，满脸的稚嫩，这样的人，能是什么大师？

    “对，爸，他可厉害了！”

    “他眼力可高了，不比那些上了年纪的大师差！”

    李胜贤自信满满地说道。

    “胡闹！”

    而李贺章满脸不悦，怒喝一声：“没有阅历，谈何眼力？”

    “一个刚刚二十岁的小伙子，会什么赌石？赶紧让他走！”

    李贺章一甩衣袖，便下了逐客令。

    而李胜贤则是一脸为难之色，他没想到他爸爸会是这么一副态度。

    无奈之下，李胜贤只好说道：“爸，他是邵兵，邵家的三少爷。”

    邵兵？

    听到邵家这两个字之后，李贺章看了过来。

    “邵家的人？”

    邵家，同样为北河市的四大家族之一，李贺章当然知道。

    但是现在的邵家，危机重重，马上就要掉出四大家族的行列了。

    而李家和邵家实际上是敌对关系，很多生意两家都是竞争关系。

    所以一听到邵兵是邵家的人，李贺章更是不悦了。

    “谁让你跟邵家的人来往的？你小子不是跟他水火不容吗？怎么现在玩儿到一起去了？”

    李贺章怒问道。

    以前的李胜贤，的确和邵兵处处不对。

    但现在两人却成为了好朋友。

    李胜贤苦苦哀求道：“爸，你就让我带他进去吧！我保证，我们不会添乱的！”

    李贺章满脸不悦，刚想拒绝，一位老者却从车上走了下来。

    “李老板，时间不多了，咱们还是快进去吧。”

    那是一位六十多岁的老者，也是穿着一身中山装，白发苍苍，看起来仙风道骨。

    “刘先生，您说得是。”

    李贺章在面对他的时候，却十分恭敬。

    回头，李贺章又狠狠瞪了一眼李胜贤：“就这一次！”

    话罢，李贺章搀扶着刘先生便进入了图书馆。

    而李胜贤朝着邵兵露出了歉意的笑容。

    “邵兵，不好意思了哈！见笑了。”

    而邵兵微微一笑，并没有放在心上。

    随后，两人跟着李贺章一同进入了图书馆。

    这赌王大会，不愧是赌王大会，没有邀请函，是根本无法进入的。

    也就是邵兵是跟着李贺章进来的，要不然绝对进不来。

    而收到邀请函的人，都是北河市有一番作为的老板和富人。

    最起码也得坐拥千万级别的资产。

    所以，能进入图书馆的人，都不是凡人。

    而图书馆果然被包场了，在图书馆之中没有图书，架子上的书全部都被换成了石头。

    每一块石头之下，都有标价。

    李胜贤开始朝着邵兵得意洋洋地介绍道：“这赌王大会是猪大福的老板朱万元主办的。”

    “如果能得名第一的话，就能拥有猪大福的黑金至尊卡呢！”

    猪大福珠宝，是华夏鼎鼎有名的珠宝公司。

    而黑金至尊卡，是猪大福珠宝最顶级的卡。

    拥有此卡，不仅仅可以享受七折优惠，更是身份的一种象征！

    “所以，今天这些人都是来给朱万元捧场喽！”

    邵兵说道。

    这朱万元可是大人物，想来北河市会有不少人想要结交他。

    李胜贤点了点头：“差不多是这个意思。”

    “我爸来，一是想要赌石，二就是想要结交朱万元。”

    “看到我爸身旁那个老头儿没有？花高价请来的大师！来为我爸掌眼的。”

    邵兵点了点头，不用李胜贤说，邵兵也看出来了。

    那老者携带着专业的工具，一看就是老玩家了。

    “这赌王大会，一共分为五个区。”

    “一就是这D区，D区的石头便宜一些，百分之七十都不会开空。”

    “前面是C区，那里的石头，只有百分之二十是空的。”

    “B区，百分之十的几率会开出空石头。”

    “A区，百分之九十五都能开出玉石。”

    “S区，百分之百都不会开空。”

    “每一个区域的价格和品相都不一样，但能进到这里的石头，大多都是被精挑细选出来的。”

    “所以我老爸才请来了大师，想要拿下第一的名次，好结交朱万元。”

    闻言，邵兵点了点头。

    两人跟在李贺章的身后，看着他们二人挑选石头。

    而众人现在在D区闲逛。

    这里的石头都比较便宜，大多都只是几万元。

    而李贺章也是抱着试试看的想法，在这里闲逛。

    “刘先生，您怎么看？”

    李贺章十分恭敬地问道。

    而刘先生看着书架上的石头，时不时拿出放大镜和手电筒仔细去观看。

    半晌之后，刘先生才说道：“这里的料子确实不错，比起一般的赌会，这里的料子算是高质量的。”

    闻言，李贺章的心这才放了下来。

    如此说来，今天来赌石，是有赚的可能的。

    “刘先生，还请您帮我挑几块儿好的石头。”

    李贺章低头道。

    而刘先生微微一笑：“老夫一定会尽力而为的。”

