
在被查尔斯.章拉入前排之后，陈安阳是想低调也低调不了！

尤其紧接着华艺二王的出现，更是直接坐实了陈安阳华艺股东的身份！

于是最后....查尔斯.章和陈安阳安坐前排。

陈安阳的旁边是冯依伊，而查尔斯.章的旁边却是华艺的倪冰冰！

再过去又是华艺的两位王总，以及....后来居上的樊冰冰！

好吧！其实一开始座次安排就是这样的，只是陈安阳故作矫情跑去了后排！

舞台上，苏果做为主办方简单致词之后，主持人便拉开了今晚的慈善夜内容！

和后来陈安阳所了解的慈善夜不太一样....这时候的慈善夜....就连组织的都有些差强人意！

全程几乎都在介绍此次的目的以及....拍卖奢侈品！

是的！早期的慈善夜主要是以拍卖为主！

从一开始的拍卖明星私人物品，到后来的顶级奢侈品牌赞助，时尚芭莎一步一步将这个慈善夜推向了整个娱乐圈！

不过在今晚....场内的明星几乎以华艺的艺人为主！

全场共计六十多位明星艺人，光跟华艺有关联的就占了二十多位！

而且陈安阳大致看了一下，这些艺人无论咖位大小，人气高低，似乎都有一个共同点！

在即将发生的华艺出走事件中，这帮人最后都留了下来！

目前华艺的那位花姐几乎已经和华艺这边摊牌了，留肯定是不会留的，有些人也是要跟着她走的！

只是....有些出乎陈安阳意料之外的一件事，就是出走艺人的数量！

陈安阳最开始知道那位花姐，其实是在前世的网络上。

那时候很多人在网络上把这位花姐吹捧成国内的第一经纪人，尤其是在华艺出走的事件之后，这位花姐的名声一下子达到了顶峰！

据说当时跟着这位花姐出走的艺人高达几十位，更有一众顶级明星！

当时媒体几乎是铺天盖地的说这位花姐基本掏空了整个华艺，华艺以后的行业龙头地位不保，甚至还有人说华艺就要垮掉之类的！

然而.....如果仔细看一下那些媒体发布的内容之后，就会发现一个问题。

实际上....跟着这位花姐出走的顶流，其实只有两位！

一位是凭借前两年的《康熙王朝》火遍大江南北的陈道名，至于另外一位....则是三大影帝在手的夏宇！

其实还有一位已经接近于顶流的艺人，那就是凭借《天龙八部》里的乔峰出名的胡君！

不过很可惜....这其中的前两位在影视圈一直属于那种咖位大却叫好不叫座的主。

至于后面这位，眼看着就要起飞的节奏，结果.....却掉进了一个大坑！

是的！如果你翻开这几位的演艺历史，你就会发现一个比较奇特的事情！

在这几位跟着那位花姐跳槽到橙天娱乐之后，几乎没有什么拿得出手的作品！

不是没有资源，而是....没有出彩的资源！

反而是留在华艺的双冰....以及后来新加入华艺的周荨以及黄潇明等明星艺人大火特火！

都说跟着花姐有肉吃，可事实如果拉出来.....

现实其实有点惨！

当然了，不得不承认，那位花姐对待艺人确实很好，这也是为什么她辞个职却能带走那么多艺人的原因！

但是....娱乐圈可是一个现实的名利场，人再好.....也抵不过资本的力量！

是的！华艺其实完完全全就是靠着资本的力量挽回了败局。

这一点，从华艺留住双冰就能看得出来！

而且在那位花姐带着艺人出走之后，华艺接二连三动作不断，大手笔陆续签下娱乐圈的顶级艺人，又和一些名导达成合作。

很快....当初那些信誓旦旦说华艺就要垮掉的媒体脸都快被打肿了！

当然了，这里只论成败，不论对错！

所以...哪怕陈安阳知道那位花姐为人不错，可还是没有选择跟她合作！

因为....陈安阳只想要站在胜利的那一方！等到华艺这艘船快要沉没之前，他自然是会提前下船的！

“八万！好，我们的刘总出价八万块！”

“这是一款来自顶级设计师的.....”

“好的....这边出价十万块！”

台上的主持人兴高采烈的喊着价位，台下的陈安阳....却几乎都快睡着了！

在八卦完即将发生的艺人出走事件之后，陈安阳对于这晚的慈善夜....却是没多少兴趣！

无他...陈安阳平时在网络上看那些大型拍卖会的新闻看的太多了，对于现场这种几千几万的....提不起兴趣！

是的！即便是有一些奢侈品的品牌赞助，可实际上....这些品牌拿出来的也不是什么顶级限量款！

大部分都是市面上能够买得到的，甚至有些干脆就是刚刚发售的新品。

甚至....就连某位艺人登台演唱的歌曲都被拿来拍卖，看得出来那位苏果为了这个慈善夜的内容真是想尽了办法！

“安阳哥哥，安阳哥哥....！”

就在陈安阳背靠座椅，双眼微眯，快要陷入梦乡的时候，一旁的冯依伊忍不住拉了拉陈安阳的袖子！

现场可是还有媒体在呢！陈安阳真要是睡着了绝对会被拍下来的！

“嗯~！哦~！”

身体几乎已经摊在了座椅上的陈安阳瞬间挺直了后背，他确实差点睡着了！

昨天他看完投资公司这边的投资项目就已经是凌晨两点过，早上八点又和周青松等人开会讨论到下午！

从美利坚回来，陈安阳连时差都还没有完全倒过来，结果就跑来参加这个慈善夜。

原以为可以看见一场星光闪耀的时尚娱乐大秀，结果....满场的非主流以及浓妆艳抹的女艺人.....实在是让陈安阳大失所望。

再加上晚会内容匮乏，让陈安阳完全提不起一点兴趣！

“小陈，你这是....年轻人，要注意身体啊！”

一旁的查尔斯.章有一种耐人寻味的眼神看着陈安阳，他倒是对这种场合比较习惯。

毕竟他是查尔斯.章嘛！这种场合对他来说完全就是小意思！

“哦！还好！我只是昨晚看文件看的比较晚，今天又一大早和公司的人开会，所以有些犯困！”

陈安阳松了松自己的领带，口中却是暗搓搓的反击道！

他可是很清楚的，这位章总.....现在光特么玩去了！

果然，一提到工作，查尔斯.章干脆利落的闭了嘴！

好好参加晚会不行嘛！美人在侧，多美好的事情，谈什么工作啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68193016"  chaptername="四百零二  无聊的晚会">加入书签</a>
</div>
