    “哇，峰哥真的不要分赃啊？这可不是一笔小钱呢，一个人能分好几十金币呢！”痴情玫瑰有些意外。

    岳峰笑笑揶揄道：“我赚钱的路子比你们野，说不要你们放心拿着就好，跟着我混，连自己用的游戏币都要花钱买，你们不丢人，我都嫌丢人！

    老办法，回城把所有钱都买成补给品，弄好了就先往这边赶，我修好了机械护手就跟你们汇合！”

    “好滴！队长大气！走咯，分赃完回城咯！”

    白光一闪，众人激活回城石，回到了城内安全区。

    最近几天，经过岳峰背地里的暗中安排，荣耀工会给锦衣卫制造了大量的麻烦，

    龙傲天吃了不小的亏，但是一直不舍得放弃这个出产特色宝石的地图，所以两拨人一直处于交战状态，每天都要打几波，

    据说龙傲天手里的金币耗费不少，已经上火的开始找专业打金的工作室大量收金币支撑消耗了。

    工会之间大规模的战斗，自然就没工夫关注岳峰这些神龙见首不见尾的散人了，众人回城之后很正常的修整完毕，将收获的低级装备挂上拍卖行，再将兜里的金币购买成外出探险刷怪用到的物资。

    这边岳峰也照例修理了身上的装备，随后从拍卖行买好矿石，朝着地精工坊赶去。

    其实已经升级到初级工程师的岳峰，自己就可以修理机械护手，但因为没有操作台跟相关的拆卸器具，还是必须要来地精工坊这边。

    不过这次不一样，岳峰刚进了地精工坊的大门，就发现这里竟然有一个盗贼打扮的玩家。

    岳峰没有跟这个家伙打招呼，而是直接塞给了星期三一枚银币。

    “星期三，哈利杨老师又收新的学徒了吗？”

    贪财的机器人拿了岳峰的钱之后心情大好，据实回答道：“没呢，这个家伙又穷又笨，竟然拿两块黑铁矿来贿赂主人想要学习工程学！被主人给轰出去了！”

    “奥！谢啦，给我开一个操作间，我要修理下机械护手！”

    “好的呢！”

    ……

    虽然还没有玩家找到收买哈利杨破例学会工程学，但是这也给岳峰提了醒儿，

    地精火枪的帖子依然在论坛高高挂着呢，不少玩家都对工程学产生了极大的兴趣，

    毕竟游戏初期就可以批量制作出蓝色品质的装备，这里面存在着巨大的商机。

    耗费接近一个小时，岳峰这才将自己的机械护手重新修理维护了一遍。

    正准备走人呢，就听到隔壁的实验室，传来了哈利杨尖锐兴奋的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈哈，功夫不负有心人，终于成功了！终于成功了！”

    已经打算走的岳峰心里一惊，鬼使神差般走了回来。

    轻轻敲门，很快实验室的门打开。

    “老师，不知道您完成了什么新的成就那么高兴！”岳峰凑上去套话问道。

    “小家伙，原来是你！这是我最新发明出来的能量释放控制器的设计图！怎么样？想不想学？”

    叮！你有新的工程学图纸可供学习！

    岳峰打开学习列表一看，果然，在可供学习列表当中多了一行新的名字。

    【哈利杨的稳定供能器（伪）】：稀有工程学图纸，记载了哈利杨亲自发明的供能控制装置的装配跟制作方法。

    不过因为缺乏某些细节处理，该供能器的性能并不稳定，在温度变高的情况下，有可能会发生超级爆炸！

    学习要求：工程学初级，熟练度200点。

    看到图纸列表后面那个伪字，岳峰微微皱眉。

    在岳峰的记忆里，前世的哈利杨可没有研究过这种玩意儿。

    新研究出来的各种发明，多半都是有缺陷的，需要一点点完善，改正，才能获得比较好的能效，最终变成像地精火枪那种成熟的图纸配方。

    可是这个明明后面括号备注的伪字，就有点不一样的意味了。

    游戏里的任何物品命名都是遵循某些规律的，工程学的物品命名尤其严格，绝对不会随便乱挂伪字。

    现在偏偏挂了伪字，只有两种可能。

    一种可能是这个物品是假的，另一种可能是这个发明真实作用不是现在明面上的功能。

    假的这一条直接排除，那大概率就是第二条了。

    难倒被自己碰到了千载难逢的游戏彩蛋？

    意识到这一点，岳峰毫不犹豫花费五个金币的高昂代价，学会了这个看起来暂时还不知道有啥实质意义的工程学配方。

    叮！你耗费五金币学会了工程学配方【哈利杨的稳定供能器（伪）】！

    这边刚刚学会配方，下一秒，只听到轰的一声巨型爆炸，整个地精工坊的地面都在颤抖。

    “该死！明明已经成功了，为啥会爆炸，还是延时的！”

    哈利杨听到声响立刻扭头又钻进了经过几道防护法阵加固过的实验室。

    听到这声爆炸声音，岳峰好似隐隐捕捉到了什么灵感。

    爆炸，爆炸…难道这玩意研发到最后最终的成品不是什么控制器，而是游戏中期才出现的那个哈利杨的地精炸弹？

    想到这，岳峰毫不犹豫将最近几天刷怪保存的一次传承之书的储能升级选项给调了出来。

    叮！传承之章已经激活，请选择想要提升的生活系副职配方！

    当前可选分类【工程学】【烹饪】【药剂学】！

    【工程学】！

    下一秒，可以升级的图纸列表当中果然出现了【哈利杨的稳定供能控制器（伪）】

    岳峰只感觉自己的心跳不停的加快，已经超过了一分钟一百次。激动地选择图纸，确定！

    叮！恭喜你学会的【哈利杨的稳定供能控制器（伪）】图纸已经提升为【完美的地精炸弹】！

    作为新的工程学图纸所有者，你有权为新的图纸命名，你也可以耗费一定的体力，制作出新的图纸供其他人学习！

    看到自己猜中了，岳峰迫不及待查看起地精炸弹图纸的详细属性。

    【完美的地精炸弹图纸】：特殊工程学图纸，学会之后将可以制作【完美的地精炸弹】！

    需要基础材料：聚能晶核×5，合金炸弹外壳×1、手绘线路图×1、延时压发引信×1！

    【完美的地精炸弹】：工程学物品，重量20.

    属性：对选定的目标投掷使用，造成方圆5米范围内的剧烈爆炸。并且对爆炸范围内的所有目标产生3500-5000的无差别真实伤害！

