    ‘哈哈，看啊莉莉，我说的没错吧？我们两个合体，战斗力是蹭蹭的往上涨啊！’

    ‘如虎添翼，字面意义上的如虎添翼！’

    李唯一脚踩虚空，右手挥舞着两米长的长矛，得意地在心灵链接里对莉莉丝滔滔不绝。

    “合体变身”。

    这是李唯一刚刚想出来的战法。

    他先前见草鱼男、铠甲男飞来飞去，斯诺莉娅借寒风飞翔、在天上威风凛凛，心生羡慕，想着自己什么时候也能飞就好了。

    然后他突发奇想：

    ‘我有莉莉啊！’

    ‘将莉莉当成一件装备一样背在背上，作为一个飞行挂件，实现飞行功能，不就好了？’

    像草鱼男，他就是骑着鲨鱼实现了飞行。

    李唯一当然不能骑着莉莉丝，他变身之后三米高，骑着一只一米三的萝莉成何体统。

    不过可以反其道而行之，让莉莉丝骑他。

    事实上效果比他想象中还要更好一些。

    莉莉丝趴在李唯一背上，加上他们两个精神紧密链接、心灵相通，想法无缝传递、配合无间，相当于李唯一自己长出了一双翅膀。

    特别是在低空，通过他自己对地面、建筑物的借力，再让莉莉丝进行二段加速，更可以实现速度上的飞跃。

    现在证实自己的战法切实可行，又是第一次飞上天空，仅凭借着肉身翱翔天际，俯瞰大地，李唯一现在嗨得不行。

    ‘嗯~嗯，主上最棒了！’

    莉莉丝一边奉承着，一边探着脑袋，偷偷摸摸地嗅着李唯一脖子的味道，小脸蛋上浮现起可疑的红晕：

    ‘味道......味道也很棒......’（小声）

    莉莉丝舔了舔两颗小尖牙，脸上露出强自按捺的神情。

    亢奋中的李唯一没有留意到莉莉丝的小动作，他居高临下，俯视下面的草鱼男一行人，跃跃欲试：

    ‘哼哼，我感觉现在的我，能吊锤下面这伙人啊。’

    他的话显得大言不惭，自己才是一阶中位，却已经不把下面一群一阶上位、一阶中位放在眼里。

    但事实上，经过这段时间持续不断地合成卡牌，加上莉莉丝疯狂进食、变强进化，反馈的能量已经将李唯一的精神推到了一阶中位的顶端。

    现在只需要一个契机，就能水到渠成地突破到一阶上位。

    并且，现在光人的能量，也已经恢复到了99%。

    这就是近一倍的全面增幅。

    现在的李唯一，论起精神强度、感知、灵敏，比起优秀的一阶上位卡师，也不遑多让。

    在装备上，度仪换了新品，读取卡牌的速度更快、更顺滑，操作更灵敏。

    又入手了几张蓝色高阶的卡牌。

    加上莉莉丝，原本持有的【猛虎之型】、【增殖】等卡牌，近期又突破到练劲大成。

    综合起来，李唯一现在的战斗力，的确在一阶卡师之中，是最顶级的了。

    莉莉丝问道：‘要下去跟他们打吗？’

    ‘不，算了。这件事怪怪的，人已经救到，我们撤。’

    李唯一直接否认，他可不趟这浑水。

    他瞄了一眼左手臂弯里抱着的斯诺莉娅，这家伙软成一根面条一样，似乎短暂昏厥了过去。

    莉莉丝点点头，一振翅膀，向远处飞去。

    下方的草鱼男面色一变。

    他的水行虎鲨和同伴的水流甲，都只能低空飞行，可飞不了100米那么高。

    就算勉强飞上去，机动性也会大大下降，只能成为靶子，对上上面那个长翅膀的老虎简直是送人头。

    “可恶！”

    草鱼男骂了一句，摸了摸怀中的【水幻身】。

    虽然很想将这张卡牌第一时间运出去，但是斯诺莉娅王女是必须要抓住的。

    这是之前与某个势力谈好的“交换条件”。

    他们这些海盗，能如此顺利地潜入南明岛，行动上有诸多便利，还能得到岛上各个势力的一些情报，这都是对方提供的。

    虽然海盗不需要讲什么信义，但对方可不是吃素的。

    如果他们拿到自己想要的东西就走，没抓住斯诺莉娅王女交给对方，到时候对方翻起脸来，他们要撤出南明岛，就不是那么容易了。

    ‘只能抓住人质，逼上面那个家伙下来了。’

    草鱼男打定主意，转头一看，尹平早已不见了踪影。

    尹平看到李唯一一下子就救到了人，还一飞冲天，经验丰富的他，当然不会傻傻站在原地了。

    他第一时间就反应过来，偷偷溜走了。

    草鱼男冷笑一声：“跑得掉吗？”

    他高喝道：“全体听令，随我全速全进，诛杀凶手！”

    “是！”周围的海盗杀气腾腾地应声。

    一行15人气势汹汹，排成3个品字形的箭头队伍，向一个方向快速前进。

    *

    *

    *

    租界区。

    豪华别墅的会客厅内。

    卡师天才凯利·耶克斯坐在沙发上，左手摇着装着红酒的酒杯，目光阴沉地听完卫队长托斯丹的汇报。

    “你是说，那个化妆舞会上，出现了紫色9星的卡牌【水幻身】，还被狂鲨海盗团的人抢走了？”

    “是的。”

    托斯丹恭敬回答，感慨道：

    “我也没想到，这一次的化妆舞会，居然会出现紫色9星的卡牌。”

    化妆舞会邀请的客人大多都是贵族，作为贵族卫队的托斯丹当然也有听闻。

    现在，一些参与舞会的贵族护卫，已经传递出消息给他们卫队这边。

    托斯丹有些懊悔，早知道这次化装舞会会有紫色9星的卡牌出现，他说什么也得参加啊！

    凯利皱着眉头，盯着眼前转动的红酒，目光中有困惑、惊疑。

    他问道：“这个化装舞会，是什么人发起，什么时候开始，在南明岛举办的？”

    “这......”托斯丹想了想，有些不确定道：“大概是一年前吧？具体时间记不清了。”

    “它基本上是隔两三个月举行一次，因为传闻是有上级贵族发起的，举行得也很低调奢华，交易到的东西也不错，在贵族中的口碑蛮不错，大家都喜欢参加。”

    凯利追问：“上级贵族？谁？”

    “这......具体是谁，就不清楚了......”

    托斯丹偷瞄了一眼面色阴沉的凯利，小心问道：“耶克斯大人，现在怎么办？”

    凯利把酒杯往桌上一放，目光冷冽：

    “传令，贵族卫队全体出动拦截，决不能让海盗离岛！”

    “通传治安所，要求他们全力配合我们，截杀海盗！”

    “在地下街发布紧急任务，悬赏这次入侵的海盗人头，每一个人头20万星元，小头目五十万星元！”

    凯利目中杀机四溢：

    “这次登岛的海盗，一个都不能放过。”

    “我要他们全部葬身在这个岛上！”

