 蓬莱仙岛排名第十的真传弟子，这名头，不是其它仙岛风云弟子，能够比拟的。

他背后所代表的能量、关系，都足以让其它仙岛的风云弟子，望尘莫及。

他欠上官曦芸一个大人情，这已经是很重的筹码了。

“可笑，区区一个人情，就能抵得上一颗人尊级别的能量丹吗？

未免也太看得起自己了。”

李力刚、赵玄阳、舞鸣姿，都发怒了起来。

这分明是在空口说白话吗，想一点代价，都不付出，就要走他们的能量丹，简直岂有此理。

不过挨于蓬莱仙岛的淫威，他们也不好说什么，也只有在心中暗自冷笑，攥紧了一些拳头。

上官曦芸看了一眼刘子丰，也明白他心中所想，表面上却不动声色，微笑道：“刘师兄，贵为蓬莱仙岛第十真传弟子，欠我一个人情，真是抬举。

若是平常，刘师兄开口，我自然不会不从，咱们七大仙岛，同气连枝，区区一颗能量丹自是算不得什么，可惜，这能量丹我已经答应赠送几位师弟妹了，只有抱歉。”

刘子丰脸皮一抽，知道上官曦芸，不愿意给他，当下，眼眸闪烁了一番，忽然洒脱一笑，道：“如此，看了我刘子丰开口倒还晚了一些，不过，能量丹，并没有被他们吸收，也不算太晚。

这样吧，素闻师姐，玄功卓绝，师弟不才，斗胆向你讨教三招。

如果师姐，能够接下，我刘子丰转身就走，再不提此事。

如果师姐借不下来，那么就请师姐，就能量丹转赠给我，如何？”

显然，请求不行，他开始准备用武力了。

舞鸣姿却淡笑道：“刘师兄，还真是聪明才智过人，令人佩服呢。”

刘子丰看了她一眼，见她话有所音，道：“你什么意思？”

“我们输了，就将人尊级别能量丹，转赠给你，而你输了，却一点损失都没有。

刘师兄岂非是聪明才智过人？”

舞鸣姿嫣然笑道。

语气中，淡淡的讥讽之色，没有多少掩饰。

闻言，刘子丰眼中不由划过一抹冰冷之色，以他的身份，其实并不太将其他仙岛的天才放在眼里，更何况舞鸣姿只是瀛州仙岛，在天榜只排名第三。

但在上官曦芸面前，他也不好太过分，淡淡一笑道：“舞师妹，说的极对，倒是我失言了，这样吧…”他从怀中取出一颗龙眼大小的蓝色丹药，笑道：“这是一颗下位帝级上品丹药，“海龙丹”，里面富有磅礴无比的生命精气，还有海龙的气息，如果我输了这一颗海龙丹，就赠给你们，如何？”

“下位帝级上品丹药？”

林寒不由吃了一惊。

这是下位铸剑大帝圆满的人物，才能炼制出来丹药，在整个四海，这等等级的炼丹师也不多啊。

更何况，海龙丹，也的确是一颗难得的宝丹，相传抽取海龙之精，和诸多珍贵药材，炼制而成，服用之后，体内会有一股海龙气息，强大无比。

刘子丰竟然舍得将此丹，拿出来做赌注，还真是下了大手笔了。

说话时，刘子丰也脸皮抽了抽，这海龙丹，是他师傅蓬莱仙岛一位长老的宝丹，因为一些特殊的原因，在他身上存放着。

若论珍贵程度，绝对不在魔将能量丹的之下，甚至还犹有过之，但为了得到那颗魔将的能量丹，他也是豁出去了，绝对豪赌一把。

上官曦芸，虽说有些让他看不透，但他对自己的实力，也是极为有自信。

若他三招，让上官曦芸接不下来，他不但能得到魔将的能量丹，还能让瀛州仙岛名声一败涂地，可谓一举两得。

“刘师兄，连海龙丹这种宝丹，都愿意拿出来，我若不答应，岂非太扫师兄的面子了，那好吧，我就接你三招。”

上官曦芸也知道海龙丹的珍贵，当下，微微一笑，答应了下来。

虽说岛主在进来之前，曾经叮嘱过他们，遇到其它仙岛弟子，不要发生冲突，节外生枝。

但刘子丰，已经将他们逼到这个份上了，如果再不答应，岂不是弱了瀛州仙岛的名声。

“嘿，上官曦芸，要倒霉了。”

那些蓬莱仙岛的弟子，都不由冷笑了出来，一阵幸灾乐祸。

若真交手，刘师兄三招未必能胜上官曦芸，但如今她只能被动，那就不一样了。

刘子丰有一手成名绝技，名为“疾风快剑”，此剑诀不但速度很快，最重要的是，每多一招威力都会叠加一倍，只要抢占先机，三招下来，就算仙岛之内，排名前五的天才，也未必能接下。

想要打破这一点，只有抢在刘子丰施展疾风快剑之前出手，上官曦芸被动接招，下场可想而知啊。

“好，上官师姐，果然有胆魄。”

刘子丰见上官曦芸答应下来，也是忍不住仰天长笑了一声。

他的确是仗着有疾风快剑，才如此有恃无恐，上官曦芸此举，无疑是正中他下怀。

当下，他也不多说废话，手掌一摊，掌心出现一柄紫色的宝剑，笑道：“此剑乃是无限接近于神尊器的宝剑，师姐当心了。”

唰！话音一落，他便脸色一沉，脚掌一踩地面，身体化为一道狂风，立刻出现在上官曦芸面前，紧接着，手中的紫色宝剑，以开天辟地的姿态，直接一剑朝着上官曦芸斩杀了下来。

在剑刃之上，缭绕着无数细小的罡风，每一道都不弱于普通神王境八、九重天的人物一剑。

所以虽说是一剑，但他这一招，不亚于数十位神王境八、九重天的人物，共同劈出，威力实在是非同小可。

在长剑落下的瞬间，那些细小的罡风，顿时迎风变大，像是化为了一道道风龙般，呼啸咆哮起来，朝着上官曦芸撕扯而来。

虚空在这一刻，都剧烈的震荡，像是承受不了这股威压而破碎般，威势恐怖无边。

林寒几人，见状都不由暗自惊叹，这刘子丰果然一剑，如此一剑，的确不是普通神王境人物能够抗衡的。

在这一剑下，他们全部都察觉到一股难以言明的压力，压迫的皮肤都有些发寒之感。

 