    第2767章叶繁得救了！

    叶琳琅刚刚在给病人治病时，林霜除了给叶琳琅打下手以外，还特意去了解一下杜鹃的事。

    叶琳琅一说，林霜自然而然的就将叶琳琅带到杜鹃所在的位置。

    杜鹃远远的站在一片废墟前，远处是救援人员，空气中，还残留着一些硝烟的味道。

    “杜鹃。”

    杜鹃听见林霜叫自己，诧异的问道：“你们怎么过来了？”

    “我们叶医生有事想要问问你。”

    杜鹃看向叶琳琅，只听见叶琳琅轻声说道：“我想请问一下，你嘴里的叶教授，是叶繁吗？”

    杜鹃听见从一个陌生人的嘴里，说出叶繁的名字，她下意识的保持着一种警惕。

    “你到底是谁？”

    叶琳琅十分坦然的说了一句，“我是叶繁亲生父母的徒弟，叶繁应该是我姐姐。”

    杜鹃的下意识反应，已经让叶琳琅明白，在废墟里的那位叶教授，就真的是自己师父的女儿叶繁。

    林霜震惊的问道：“所以……”

    “林霜，你去帮忙。”

    叶琳琅和杜鹃明知道叶繁有可能在废墟里面，二人却不可能赤手空拳去急救。

    但林霜不一样，林霜身经百战，见识过无数次这样的事情。

    也知道要遇上这样的事情后，应该如何去处理。

    “好的。”

    叶琳琅看着杜鹃，轻声问道：“能带我去见见你的领导吗？”

    杜鹃有些茫然的说，“我的领导，就是叶教授啊。”

    这里，其实不太适合叶琳琅过来。

    叶琳琅才一靠近，便被人阻止了。

    叶琳琅不着声色的后退一步，表示自己能理解。

    林霜沟通后，疾步走了过来，她一边喘息着，一边对叶琳琅说道：“叶医生，他们同意我帮着救援，你看，不如你去休息一下，倘若有有什么好消息，我再告诉你。”

    “暂时不用。”

    眼下叶繁生死未卜，叶琳琅就算吃了助眠类的药物，也未必是可以睡得着的。

    林霜无奈之下，只得对着叶琳琅说道：“那我去帮忙了，你休息一下。”

    在这样的地方，参与救援，是一件很困难的事情。

    各方面的条件，也不太允许。

    不过，办法总比困难多，叶琳琅和杜鹃二人焦急看着眼前忙碌着的人们，他们十分匆忙，动作果断。

    林霜的加入，让救援工作更加顺利的展开。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时。

    五个小时过去了。

    林霜突然惊喜的看着叶琳琅，沉声道：“叶医生，我找到叶教授了！”

    这样的声音，对于所有人来说，无益于是天籁之音。

    叶琳琅和杜鹃同时飞奔过去……

    其他救援人，也匆匆的跑了过去。

    “叶教授！”

    “叶教授！”

    “叶教授！”

    原来，叶繁在察觉到危险的时候，第一时间想到的是抢救自己的研究成果。

    叶繁抢救了自己的研究成果后，已经没有办法逃离了。

    不过，她也知道研究成果有多重要，宁愿自己死，也要保护好自己的研究成果。

    她只得在条件有限的范围内，保全自己的身体。

    “资……料……”

    叶繁察觉到自己被救了，虚弱至极的问道：“保护好资……料……”

    (本章完)

