    周日晚上，荥城一中的大部分学生都已经返校。

    程澈抱着一沓书，从图书馆回宿舍，刚到楼下，她就在路灯下看见了一个熟悉的身影。

    她眯起眼睛，走到男生面前，“你怎么来啦？”

    祁琚面无表情，冷冷问道：“你怎么不接我电话？”

    程澈摸了摸兜里，想起自己去图书馆前把小灵通静音了，她赔了个笑脸：“我吃完晚饭就去图书馆了，小灵通放书包里没听到……”

    祁琚心里松了一口气。

    他今天一大早就接到程亦奇的电话。程亦奇支支吾吾地说程澈昨晚回学校了，让他在班里照顾点，祁琚马上意识到程澈肯定是和程家闹矛盾了。

    他本来中午就让黄叔开车送自己回学校，却被苏相宜拉着去市中心的购物广场买了一堆女孩子的衣服。好不容易在天黑前回到了学校，结果程澈一个晚上都没接他的电话，他就在女生宿舍楼下等了三个小时。

    祁琚沉默了很久，才把一个精致的纸袋递给程澈，“妈让我带给你的。”

    山边的鸟儿浪迹夜空，路上人声嘈杂热闹。戴眼镜的高三学生一边低头走路一边朗声背书，毫不在意周围人的目光。踢着拖鞋穿着背心的学生刚从泳池回来，在水泥地上留下一串深色的鞋印。坐在门口挥着大蒲扇乘凉的宿管阿姨，提醒往来的学生赶紧收起大功率电器。

    昏暗微黄的路灯下，少年笔直的身影紧紧挨着女孩，没人注意到这个角落。

    程澈一晃神，突然觉得他们的交流中透着一股老夫老妻的味道。她迷迷糊糊地接过祁琚的袋子，红着脸说：“那你帮我和干妈说声谢谢喔……”

    “以后周末你和我回家吧。”祁琚看着程澈的眼睛说道，他不想再让程澈受任何委屈。

    程澈怔怔地抬头看他，突然想起昨天陈桑说的话。

    那些不堪入耳的诋毁像潮水一样涌入她的脑海中，无可救药地淹没她。

    程澈露出一个勉强的微笑，轻轻说道：“还是不麻烦你了。”

    ……

    秋雨淅淅沥沥，窗外飘起一阵如烟如雾的渺茫，将少女的朦胧心思也笼罩在了蒙蔼中。

    程澈坐在窗边，闻到一股清新的泥土芬香。她想起那晚祁琚的眼神，心里沉沉地叹息了一声。自从她拒绝祁琚周末回祁家的要求后，祁琚就对她恢复了一副生人勿近的冷漠神情。

    就算她每天晚上都发信息和他说晚安，却从来没收到过他的回信。

    程澈歪着脑袋突发奇想，她和祁琚在早恋吗？

    至少对她来说，答案是否定的。他们从小一起长大，亲密得像家人一样，用苏相宜的话来说，他们从一出生就是“同生共死”的关系。

    从嘤嘤哭闹的婴儿时期，他们就开始同床共枕，甚至连奶瓶都是共享的。

    她从来没想过，十五岁这年，他们的关系会受到陈桑狠狠的质疑和侮辱。

    但仔细一想，陈桑话糙理不糙，就算他们关系再好，祁家能忍受一个和他们没有任何血缘关系的人，像只寄生虫一样一直粘附在祁琚身上吗？

    程澈突然想起阳春县的花姐。

    花姐住在离程澈外公家不到两条街的地方，是她在手工厂里打零工认识的姐姐。花姐的父亲是镇上的消防员，在一次救火行动中牺牲，母亲很快就改嫁，但她并没有带着花姐走，而是把花姐托付给了大伯收养，每个月汇200块钱作为花姐的伙食费。花姐读完小学就开始打工，没什么文化，总是被大伯家的堂哥揩油，所以她十六岁就从大伯家搬出来，努力地自力更生。

    路遥知马力，日久见人心。花姐也曾经真心感激过给自己提供落脚之地的大伯，但谁能无限地对他人施舍爱意和耐心呢？

    就算是有血缘关系的亲人，一旦成为累赘，就会被狠心地蹂躏或者抛弃，不留一丝情面。

    更何况，她和祁琚，只是从小认识的朋友呢。

    可能是今天的天气太差了，雨下个不停，每周一节的体育课又要改上自习课，程澈郁闷地看着窗外被雨水打湿的操场，不经意地叹出一口气。

    -

    座位的另一侧，祁琚虽然正低头看着试卷，但心思全放在隔壁散发着低气压的女孩身上。

    他喉结一动，刚想说话，却听见老侯粗犷的声音在讲台上响起，“大家注意一下，我说个事儿！”说完，他还用宽厚的数学书在黑板上敲了两下。

    一群学生在下面哀嚎。

    “老侯，你别霸占体育课当数学课啊！”宁安在桌子上拍了拍数学书，大声抵抗。

    “去，谁稀罕你们的体育课？”老侯满面红光，显然一副要宣布好消息的样子。

    程澈转过头，看着日益发福的老侯，听见他公布月考后高一学生要去学农的消息，比他还激动的，是全班同学的欢呼声。

    学农，全名为青少年学生集体下乡体验耕种的农村社会实践，虽然是与军训齐名的另一项加强学生素质教育特色活动，但主要目的是培养学生的动手能力和合作能力，没有那么严格，甚至被大家戏称为秋游活动。

    一下自习课，宁安就溜到程澈附近，瞅准了程澈前桌学习委员韩汀去装水的空隙，一屁股霸占了韩汀的座位。

    “程澈，学农和我一组喔！”宁安伸手在程澈面前晃了晃。

    老侯特地提醒，学农的时候全班54个同学要分成八个组，每组6-7个人，每组组队好了就去班长林知秋那儿登记。

    程澈乖巧地点点头，“还有谁呢？”

    “加上我同桌章颜呗。”宁安说完，看了一眼程澈旁边的祁琚，甩了个只可意会的眼神给程澈，压了几分嗓音，“还有你同桌，章颜可崇拜祁琚了呢，说一定要大神一组。”

    程澈心虚地看了一眼祁琚，小声嘀咕着，大神这个小气鬼好几天没搭理她了呢。

    她给宁安做了一个挤眉弄眼的表情。

    宁安没读懂她的鬼脸，皱了皱眉，大剌剌地问：“啥啊，祁神不参加学农吗？”

    程澈的脸僵住了，她简直想给宁安跪下。

    祁琚漫不经心地喝了一口水，“参加。”

    “那不就得了？”宁安隐隐觉得这两人之间的气氛有些诡异，她手指一掐，直接将祁琚算进了他们小组里，“现在四个人，我们还差俩。”

    她扫了一扫周围，大声喊道：“苏信，你要不要来我们组啊？”

    苏信是高一三班的体育委员，他和宁安都是校羽毛球队的，关系还挺好。

    苏信爽朗道：“好啊。”

    宁安比了一个ok的手势，低下头和程澈说：“苏信能干活，我同桌身体太弱，又没人敢使唤你家大神，这时候来个四肢发达的最好了。”

    祁·没人敢使唤·琚沉默地看了一眼宁安，他突然觉得程澈这个平时看起来傻傻的朋友，还挺精明的。

    程澈思考了一会，问：“那我俩呢？”

    “我当然是队长啦，你就，勉强当个队长助理吧。”宁安拍了拍程澈的肩膀。

    程澈一脸懵懵地看着宁安，队长……助理？

    不就是个学农吗，队长还得配个助理？

    木容雅不知道什么时候走到了祁琚身边，目光下移：“祁琚同学，你要和我们学农组队吗？”

    宁安直接出手拦住木容雅越靠越近的身子，她皮笑肉不笑地说道：“不好意思，祁神和我们组队了，”她一字一句地补充，“我们组，满员，了。”

    程澈看了一眼宁安，他们组明明还少了一个人。

    木容雅咬唇，不甘心：“我们组里都是班里前十名的同学，祁琚同学真的不来我们组吗？”

    宁安背对着木容雅做了一个呕吐的表情，“前十名又怎样，去学农又不是去考试，成绩好的人难道还能分到拖拉机？我们就只能光脚下田捉田鸡？”

    木容雅不爽道：“我又没邀请你来我们组！”

    宁安和木容雅两个人僵持了许久，祁琚抬眼看着木容雅，淡淡地说了一句“不好意思，我刚刚已经答应他们了。”

    “……好吧，”木容雅正打算离开，又转身对他说：“希望下次能有和祁琚同学一起合作的机会。”

    宁安白了她一眼，小声嘀咕。

    程澈好奇地看了一眼宁安：“你怎么对她敌意这么大？”

    宁安的表情有些复杂，她摆摆手，“以后有机会再说吧。”如今人多眼杂，不好详谈。

    “还有谁呢？”宁安扫了一圈班里，好多人都已经围了一圈组成小团体在讨论学农的事情了。

    “得找一个女生。”程澈提醒宁安，老侯说了组里男女要平均点。

    宁安看到坐在教室角落的池萨，眼睛一亮，“找池萨吧，我听我哥说学农晚上还有才艺表演，直接找池萨上台，保证能抓住所有人的眼球。”说完，她就凑到了池萨身边，在她耳边嘀咕半天。

    池萨全程没说话，最后终于默默地点头。

    宁安远远地向程澈比了一个耶的手势。于是，程澈，祁琚，宁安，章颜，苏信和池萨，组成了班里第一个学农小组。

