棍子挑着的人头靠近芊泽已不足三丈，它突然诡异一笑，扭曲的五官稍有移动，牵动着脸上的碎肉大片大片的掉落下来。

芊泽感觉到一阵阵恶寒，再也忍耐不住，转身朝反方向跑去。棍子头颅似乎并不着急，只是不紧不慢地在她后面尾随。

密林之中荆棘密布，杂草丛生。一个普通的凡人女子，在无人的夜晚，孤独而又无助地奔跑着。在她身前是无边的黑暗和未知的危险，在她身后是用棍子做身体的血头颅正在慢慢接近。

恐惧和绝望蚕食着她的意志，双腿满是伤痕鲜血，她也丝毫感受不到疼痛，只凭着最后的意念在死拼奔逃。突然，在前方不远处，一个熟悉的身影出现在她面前，正是失踪已久的丫鬟一茜。

她的出现对芊泽来说如同黑夜中的指路明灯，给了她活下去的希望。芊泽并没有发现她神情的异常，更是忘记了清醒之前发生的可怕一幕。她跑到一茜身边，拉着她的手焦急地道：“快走，回客栈。”

一茜神情木讷，不为所动。芊泽以为她被吓得无法移动，急忙又拉了一下，还是没动。借着点滴星光，芊泽此时才注意到她脸上的变化。

一茜的脸色惨白无比，猩红的双眼瞳孔上翻，指甲不知何时已长到一寸多长。她突然对芊泽咧嘴一笑，露出了两颗血腥的僵尸獠牙。

芊泽没想到唯一的救命稻草，居然也变成了僵尸怪物。惊惧交加之下，再也承受不住，昏死了过去。

这时那个棍子人头也哒哒哒地蹦了过来，不过他们并没有对芊泽动手，而是在四处张望，仿佛在等待着什么。云风不知其意，只能躲在暗处继续观察。

此时半步客栈内，鬼气迷漫，阴森异常。李书峰和风马上师早已察觉到异样，正准备出门查看，几道满是鬼气的身影分别拦住了二人。

这些人面貌模糊不清，周身被鬼气覆盖，分不清到底是人是鬼。李书峰也不废话，直接施展幻剑诀与他们交战。这些鬼影修为不高，并不是李书峰的对手，几个呼吸间已经被他全部灭杀。

风马虽然身上毒性已去，但伤势只是略有恢复，被几个鬼影缠住一时无法脱身。

李书峰来到客栈庭院，发现整个客栈内鬼影幢幢，有些已经和护卫交起手来。这些护卫武功虽高，却远远不是脱胎境鬼影的对手，更何况他们人数上还处于劣势，眨眼间已有数个护卫被掏出内脏而死。

眼见众人形势危机，李书峰正要出手相救。从庭院四个角落分别走出一人，将他围了起来。四个人中，他认得其中的三个，分别是白日击败的鹰鼻老者、入住客栈时的鬼人婆婆、招呼众人的白衣女子、只有一个鬼面男子并未见过。

直到此刻他才恍然大悟，原来今晚的一切都是鹰鼻老者的布局，目的就是为了复仇。

这四个人的修为以鹰鼻老者最高，其余几人在脱胎境十层和炼气期一层之间，若在平时他们加起来也不是云风一招之敌。可是李书峰并未在附近感觉到云风的气息，这让他有些担忧。

鹰鼻老者看见从客栈中走出的居然是李书峰，先是一愣，随后阴笑道：“本来想叫飞人颅，调虎离山把你骗走。现在你便和他们一起死吧。”

为免夜长梦多，死人快速地接近李书峰，纷纷拿出兵器向他攻了过来。以李书峰的修为，其他三人不足为惧，只有鹰鼻老者的威胁最大。不过鹰鼻老者白天受了重伤，一身实力下降大半，因此四人合力之下也只能勉强压制李书峰。

不多时，风马上师解决掉鬼影，也加入到李书峰的战团来。二人合力与其他四人呈势均力敌之势。

鹰鼻老者虽然嘴上说着要将他们一起杀掉，但是并无十足把握。现在果然如他担心的那般，出现了难缠的局面。

他们五人原本是山中散修，后来结拜为异姓兄妹。几人为非作歹，无恶不作，被附近的人称为山林五恶。鹰鼻老者是五人中的老大，修为最高。他专门勾结悍匪山贼，打劫过路富商，积累了不少财富。

他没想到今天会栽在李书峰和风马手里，若是自己屠杀凡人之事泄露出去，定会陷入万劫不复之地。因此他集结了其他四人，布下迷路疑阵，将众人引导至半步客栈中。

他又安排修为仅次于他的老五飞人颅，让其利用商行大小姐将李书峰引开。即使他修为再高，也无法以一敌五，这样就可以将二人逐个击破。

飞人颅动手不久后，他便发现有个人跟随被控制的丫鬟，从客栈中翻了出去。那人身法极快，他无法看清具体相貌。但他推测除了修为较高的李书峰也不会有他人，这才下令动手发动袭击。可没想到李书峰竟然还在客栈之中。对方与风马二人联手，己方又少了飞人颅这个强援，此消彼长之下，战局一时有些僵持不下。

鹰鼻老者几人主修鬼力功法，这个客栈也是借助阵法之力布置，里面鬼气有限。若是拖延下去，等鬼气耗尽，他们必定不战自败。

想到此处，鹰鼻老者不再犹豫，拿出了仅剩的化灵散，对着李书峰二人抛撒过去。化灵散随风扩散，速度极快。虽然李书峰和风马上师早有防备，还是吸入不少。

随着体内经脉传来的阵阵剧痛，他们浑身升起一股无力之感。鹰鼻老者趁机连放数道法术，将二人逼退在角落之中。李书峰和风马脸色苍白。口吐鲜血，显然已经是强弩之末。

望着两人的痛苦模样，鹰鼻老者的神色终于轻松了下来。虽然今夜耗费了巨大代价，好在大局已定。他招呼其余三人，正要再次动手。

“仙家且慢！”商行掌柜不知何时走了过来。他的护卫们几乎死伤殆尽，只剩下寥寥数人护在周围。他脸上露出决绝之色，双膝下跪道：“仙家可否放过两位上师，芊某愿付出所有财富。”

“晚了！”鹰鼻老者眼中闪过一抹狠色。他没想到区区一个商行掌柜，居然可以请到两位道修，差点害得他命丧今日。

他身形一动，穿过护卫来到商行掌柜面前，用手掐着他的脖子，将他提了起来，恶狠狠说道：“你死一万次都不解我心头之恨。”说完，他手指猛的用力，只听咔嚓一声，商行掌柜的脖子被瞬间掐断。他双眼圆睁，七窍流血，死不瞑目。

密林之中，飞人颅等了很久都没见人来。他恐怕事情有变，立刻伸出舌头，打算杀掉芊泽回转客栈。

一阵阴风吹过，一个红衣女子突然凭空出现，挡在了飞人颅和芊泽之间。此人身穿红衣长裙，披散着黑色长发。身上绝大多数地方都是森森白骨，只有脸上长着爬满血色尸虫的白色腐肉，

看清来人，躲在暗处的云风大吃一惊。这个红衣女子不就是被芊泽吃掉的红衣腐尸么，她怎么又活了过来！