    明明已经找到了可以吃的食物，为什么会不敢下嘴？

    这个原因很简单，因为王昊所找到了，是那些长在大树底下的菌类。

    有些模样长得倒是比较素净，但其中的绝大多数，都生得五颜六色，只是用眼睛去看的话，会让人……至少王昊觉得，它们看起来，都是一副很好吃的样子。

    越好看的蘑菇，毒性越大，这是他在小时候，就已经听村里人说过的道理。

    虽然并不绝对，但……王昊不想冒险。

    咦？

    走着走着，漫不经心的那么一抬头的工夫，起先那会儿，王昊还觉得可能是自己眼花了。

    但是，当他意识到这里是什么样的气候之后，他只感觉到了一种巨大的喜悦。

    因为他看到了一颗……香蕉树！

    事实上，对于香蕉树究竟长什么模样儿，王昊以前并没有在网上搜过，所以从小到大这么多年过去，香蕉这种水果他虽然没少吃，但是香蕉树这种东西，他还真就是头一次见着。

    虽然是树，但却不是硬木，而是那种类似纤维般的结构。

    王昊尝试了一下，在上面打了两拳，看到被打出来的凹坑后，他连忙四下翻找，很快就找到了一块板砖大小，但勉强边缘处还算有个刃的石块。

    我砍！

    我打！

    哼哼哈嘿！

    大约折腾了五、六分钟左右，在历经了近乎惨无人道的攻击后，那颗长势并不算太过喜人的香蕉树，终究还是在王昊的毒手摧残下，不甘心的倒在了地上。

    树又不能吃，王昊根本毫不在意。

    他所在乎的，只是树上结的那一串串香蕉果实。

    大多数都还是青的，不过有些被阳光照到的部分，已经变黄。

    挑了几根熟得差不多的香蕉，摘下来，动作娴熟的把外皮扒掉，王昊依旧采取了和昨天晚上一样，类似神农尝百草般的谨慎，先是小口试毒，确定能吃后，立马就放开了胃口。

    嗯……

    这口感，该怎么说呢？

    虽然人在饿着的时候吃东西很香，但是有一说一，王昊真不觉得，这种野生的香蕉，比人工种植的好吃，要显得涩了一些。

    同时，甜味也并不是很足。

    不过仔细想想，倒也是这个道理，毕竟人工种植的香蕉，都经过了不知道多少代的选种、育种，那些口感不好的品种，大多数都已经被淘汰掉了。

    唉！

    我这是不是有点儿飘了？

    靠着啃香蕉，勉强混了个半饱后，王昊觉得，如今能找到吃的食物，就已经算不错了，做人不能太挑剔。

    不过……

    当务之急，还是要先找水。

    只要找到水源，王昊立马就会在那附近，搭建一个属于自己的庇护所，然后生一堆火。

    而等到这些搞完之后，他就可以正式的制作一些工具，开始打猎、吃肉了。

    没错，王昊的目标一直都很明确，那就是——吃肉！

    一路走来，堪称的漫无目的的探索着，或许真的是老天开眼，在找水这件事上，王昊并没有像各种荒野求生类节目里那样费劲，他就这么一路往前走，走了差不多一个来小时，基本看天色，应该差不多中午十一点左右的时候，他看到了一滩小湖泊。

    有水了！

    对于这个重大的发现，王昊欣喜若狂。

    虽然那只是一滩小湖泊，并不算大，那水也并不是流动的活水，但是……先拿沙子过滤几遍，再煮开了，或许这林子里还能找到一些消炎杀菌的草药，到时候一起煮了，这水应该能喝！

    想到这些，王昊当即不再有任何犹豫，简单在周边巡视一圈儿后，确定附近没有什么大型野兽，他又啃了几串香蕉，直接就抡起石头，打树、捡枯枝……等等。

    王昊必须得承认一件事儿，那就是他之前的想法，是很有问题的。

    香蕉树，确实是个宝贝。

    果实可以拿吃充饥，或者是当成水果食用，那宽大肥厚的叶片，可以铺成临时住处的屋顶，遮风又挡雨。

    事实上，以目前现有的简陋条件，王昊想盖栋木屋什么的，那纯属是在痴人说梦。

    不过，他倒是借着两颗大树中间区域，通过从树上折下来的长长枝杈，穿插式的夹在香蕉树叶上下两头，搭建出来一个斜斜的三角棚子。

    虽然乍一看起来，显得确实是很简陋，但是最起码，这个临时的住处，算是搞定了。

    那么下一步，就是该生火喽？

    不！

    火什么的，哪儿有水重要？

    王昊想了一下，随即拿起一块石头，沿途在每颗左手边的大树上划一道做标记，继续朝着沙滩那边儿走了回去。

    他的目的很简单，这次就是过去弄些沙子回来，然后再做个简单的过滤器，把水里的脏东西给过滤掉，然后再烧水喝……

    呃，好像有什么地方不太对劲儿？

    走着走着，王昊突然猛的一拍脑门儿，他总算是反应过来一件事儿，那就是……为了健康，不拉肚子什么的，想喝点开水，这一点儿毛病没有。

    可唯一的一问题就是，他拿什么去烧水喝？

    嗯，这些都不重要！

    王昊一咬牙、一跺脚，依旧选择了按照原定计划，继续去海边搬沙子。

    不就是没有锅吗？

    真把我王某人给惹急了，我直接找块大石头，自己凿一口石头锅出来！

    只不过，让王昊万万没想到的却是，恰恰也就在他赶到海边儿那会儿，他才刚把裤子脱下来，两条裤腿儿系好，正蹲在沙滩上往里装沙子的时候，就那么不经意的一抬眼儿，他忽然发现，好像远处海里，正有什么东西，朝着这座海岛的方向飘过来。

    会是什么大鱼吗？

    起先那会儿，王昊还以为，可能会是什么海里的生物挂掉了，被海水给冲过来的。

    但是离得近了一些后，他的脸色猛的微微一变。

    因为，王昊能够看清，那隐约是一个人，正在抓着一只木箱。

    这得是飘了多远，才能飘过来？

    尽管不知道那人是死是活，但王昊还是把沙子一丢、拿衣服做的鞋一甩，直接就跳进海里，朝着那边儿游了过去。

    那好像……是个女人？

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评

    求读者老爷们手下留情，点个好看。

