    陈沧咽了口唾沫：“肺栓塞还会引起过敏性皮疹来？”

    牛天福这个时候说道：“嗯，不是没有这种可能。”

    而这个时候，一个十分严峻的问题，已经摆在了众人面前！

    如果怀疑是急性肺栓塞，应该怎么处理？

    秦孝渊这个时候，忽然问了一句：“发作多久了？”

    于英才就在门口，看见这紧急的抢救早就吓了一跳，看了看手表：“一个小时多了……准确点说应该是70分钟左右。”

    秦孝渊听见之后，直接皱眉起来！

    现在很多学说认为，肺栓塞患者特别是晕厥的，有百分之六七十的在发病后两小时内会发生死亡！

    可是，在这样的短时间内送到医院明确诊断这是很难的！

    如果病人可以有效的度过这一危机的初期，在内科的积极治疗下，是可以获救的。

    现在这个时候，一般需做肺动脉造影及肺扫描确定诊断，了解栓子的部位与范围。

    几个主任开始了紧张地讨论！

    五分钟后，决定进行冠脉造影检查。

    不过在此之前，必要保证患者的安全！

    “阿托品1mg！静脉注射！”

    “多巴胺5ug/kg.min！”

    在患者检查手术之前，一定要做好预防措施，防止在检查中发生意外！

    陈沧听见这两个医嘱之后，默默记下来！

    阿托品是用来缓解迷走神经张力过高而出现的冠脉痉挛，而多巴胺这个时候，很明显可以抗休克的同时，纠正低血压的心律失常！

    这两个医嘱，如同盾牌一样，为患者再次护航！

    当然了，任何医疗手段都是几率的！

    谁也不能保证在手术中会不会出现意外。

    这不是没有可能的！

    秦孝渊已经把所有的措施思考出来，该做的全部都做了。

    于英才无奈，只能点头接受！

    这个时候，检验结果回来了！

    WBC明显升高，LDH也是升高，而CPK基本正常。

    不是急性心肌梗死，现在可以排除了。

    牛主任亲自出马，开始准备造影。

    时间一分一秒流逝，整个急诊的抢救室内，弥漫着一种无色的硝烟。

    抢救和战争，是有共同点的。

    他会让人的肾上腺素飙升。

    感觉一种叫做激情的东西，在体内弥漫。

    没多久，造影图像出来，患者被确诊了，肺栓塞无疑！

    患者刚刚被送到抢救室，几个主任喜出望外，看着片子，现在完全可以进行准备着手治疗了。

    牛主任不慌不忙的开始下医嘱。

    抗凝药乐乐已经开始去准备。

    就在众人松了口气，准备开始治疗时候。

    忽然！

    石娜惊呼：“患者心脏骤停了！”

    一下子众人脸色一变。

    心脏停搏！

    这个时候心脏停搏？

    老牛一下子吓到了，这个时候使用抗凝药毛用没有。

    就连陶宓也是神色慌张！

    为什么会心脏停搏？

    有没有室颤？

    现在这个时候，你要是再出现室颤，这几个主任已经准备放弃你了。

    本身就有肺栓塞，如果再加上室颤，鬼知道有没有什么栓子出现。

    这个时候，脆弱的患者只要轻轻再来那么一下，就真的嗝屁了。

    陈沧想都没想，直接准备开始胸外按压！

    这个时候，结果主任开始疯狂讨论起来，现在应该怎么办？

    情况实在是不容乐观啊！

    就在所有人愁眉苦脸的时候，陶宓忽然说道：“现在也不是没有办法！”

    秦孝渊眼睛一亮：“陶主任什么意思？”

    牛天福也是如此，难道外科有什么更好的办法吗？

    陶宓一字一句说道：“肺动脉栓子摘除术！”

    此话一出，几个主任顿时皱眉。

    其实，关于肺栓塞的手术，迄今认识分歧，未获一致。

    甚至这种手术在出现的时候，被所有认为是没有用的！

    因为手术治疗在本病中没有地位，因为该病的手术成功率太低了！

    死亡率极高！

    一直以来，都是用于补充治疗，用于伴有休克的巨大肺栓塞，收缩压低到100mmHg，中心静脉压增高，肾功能衰竭，内科治疗失败或不宜内科治疗者。

    在体外循环下手术，手术死亡率较高。

    但是此时此刻，众人已经没有办法了。

    现在心脏停搏，收缩压刚才只有不到90，这个时候，内科治疗效果真的有多少呢？

    大家心里都没底！

    讨论一番之后，秦孝渊面色凝重的看着陶宓：“陶主任，肺动脉血栓摘除术，你能做吗？”

    陶宓脸一红：“我没做过，这个手术，做的人本来就不多。”

    众人一听，纷纷叹了口气，希望再次熄灭……

    就在这个时候，陈沧的胸外按压成功了。

    患者的心跳终于恢复……

    现在，内科治疗大家已经不一定敢做了。

    可是手术摘除栓子众人更没把握！

    陶宓都不会做……

    就在这个时候，陶宓忽然看着陈沧：“小陈，你会做肺动脉血栓摘除术吗？”

    陈沧顿时一愣。

    就连秦孝渊和牛天福都不抱任何希望了。

    把希望寄托在一个年轻人身上。

    合适吗？

    想想都有些脸红。

    可是请专家不现实，两个小时内如果不能有效的采取措施，患者死亡率再次飙升。

    就在这个时候，陈沧看了看技能点，25个。

    肺动脉血栓摘除是胸外科三级手术，也是急诊抢救手术，兑换需要4个技能点。

    提升至大师级，需要7个技能点。

    总共需要11个技能点！

    要不要？

    陈沧看着躺在床上于伊，深吸一口气。

    而且，他很想知道，这个真相……到底是什么真相？

    虽然不是很清楚，但是陈沧明白，隐藏任务，背后带来的绝对是重大的消息和线索！

    11个技能点！

    救人一命，外加一个隐藏任务，值了！

    “我会！”

    此话一出，顿时几个人都惊呆了。

    陶宓脸上的表情丰富极了。

    从疑惑到震惊到狂喜！

    忍不住挥拳：“秦院长，小陈会！”

    秦孝渊看着陈沧，也是感觉到一种震撼感升起来。

    在这样一种所有人无计可施的情况下，陈沧忽然站起来，挑起了重担。

    就像所有人都准备放弃的时候，陈沧成功一拖四！

    他知道陈沧优秀，但是……当这种无助的时候突然升起希望，这种感觉实在是太惊喜了。

    秦孝渊看着陈沧，发现自己……有些看不透自己的这个女婿！

    几番犹豫之后，秦孝渊再次把家属叫来。

    于英才今天心脏已经大起大落好几次，经不起任何折腾了。

    他没想到又遇到了这样的事情。

    秦孝渊交代一番之后，告诉于英才：“手术成功率只有百分二十不到，内科治疗率更低，希望他尽快做决定！”

    ……

    ……

    ps：感谢“心中有佛怕你”的10000打赏，谢谢，后面的故事，更精彩！

