    第二天。

    “真正的商圈不是圆形——受限于交通便利性、出行习惯、消费者周围的商业分布，真正的商圈其实是一个不规则的、类似于草履虫形状的椭圆形，且每一个商圈的形状各不相同。”

    “如果你让大数据中心花上一个月时间给你描绘一张单点区域的消费者行迹图，你就会发现，几乎每4个工友之家网点的实际辐射区域内，都存在着一个不规则葫芦形或不规则棱形的空白领域——当然，这份行迹图必须以单个类比商品消费者行为轨迹为依据去绘制, 如果你眉毛胡子一把抓地把所有消费者都统计在内，那么得到的图形只会让你更加迷惑！”

    看着眼前眉眼之间的疲惫怎么也藏不住的严主任，万清猗轻轻叹了口气，然后起身亲自给他倒了杯茶：“事实上，工友之家的网点布局一直存在着明显的区域空白；只不过杨铸一直以来主张【泛竞争】策略，追求的也是心智上的占领，因此对于这些空白区域也一直放任着——其实我很赞同他的这种做法, 这个世道容得下三只手的小偷，却绝对容不下六只手臂的哪吒！”

    严主任看着一脸淡定的万清猗, 心里一阵恍惚——自己果然还是老了么？

    撇去这个年轻姑娘一眼就能瞧出困扰自己的问题所在不说……为什么这两年明明自己已经很努力地在学习扩充自己了，对于她刚才说的那些东西还是知其然，不知其所以然？

    ………………

    与此同时，魔都。

    杰夫推开大门，一个很有些现代化气息的办公室出现在他面前。

    完全无视那足足四大排在各自电脑面前忙碌的员工和不断汇总数据的精英，杰夫走到一个正在黑板上量量画画的金发男子旁边，然后欣赏起黑板上其实他也只是看得懂个大概的四象图来。

    金发男子很快察觉到了杰夫的到来，当即笑了起来：“哦，杰夫先生，你是来视察工作的么？……正好，看一看我伟大的杰作！”

    杰夫耸了耸肩：“很遗憾，我看不懂！”

    他是管理岗，对于黑板上正中央的那副四象图看的倒是很清楚，也知道眼前这位金发男子是在挑选下一批惠选坊的网点位置——但是说实话，黑板周边让他密集恐惧症都犯了的密密麻麻各种数据直接让他脑抽抽。

    金发男子笑了笑：“不用去管那一串串令人恼火的数据参数，你就会发现，其实这玩意很简单。”

    说完, 指着四象图各个象限里位置远近不一的四个黑点：“这是工友之家的现有网点。”

    然后指着竖轴上方的某个点以及划出的那个只有指拇大小的圆圈说道：“如果我们的惠选坊是同比竞争对手的话，那么我们就只有这么点市场空间。”

    “哦，解释一下，所谓同比竞争对手，简单来说，就是两家之间有着一模一样的业态的同时，又拥有着一模一样的记忆锤产品——比如KFC和德克士是同比竞争对手（两者都是炸鸡记忆锤），然而麦当劳和KFC却是非同比竞争对手（麦当劳虽然也卖炸鸡，但是记忆锤却是汉堡），这么一说您就应清楚了。”

    看着杰芙点头表示明白，金发男子一脸的得意：“不过很可惜，我们的惠选坊不但是非同比竞争对手，而且还是错位赛道的非同比竞争对手，因此我们能在工友之家各网点间争取到的市场缝隙就大了许多了，而且操作得当的话，还能源源不断从工友之家那里攫取营养——哼哼，从竞争对手那里撬客户，虽然获客成本会高一点，但是诸如市场机遇、市场教育、筛选分级等一系列成本都免掉了, 实际上却是划算的很呢！”

    眼见着话题有些走偏的倾向, 杰夫鼻子里微微哼了一下，金发男子立马回过了神：“虽然KFC和麦当劳的故事告诉我们，增量市场环境下，非同比竞争对手哪怕紧挨着其实也没有太大关系；但是工友之家毕竟是复合型业态，不管是产品品质还是品牌影响力远远不是惠选坊可以相比，为了防止对方下重手，我们还是采用保守点的开店策略比较合适点。”

    说着，金发男子直接指着两个工友之家网点周围外扩出的三个圆形，以及两个工友之家的外圆切点：“从广义上来看，工友之家各网点的辐射范围是比较紧贴的，CD=0或者只是略大于0；这种紧密相贴，且可以形成动态互补的网点布局模式会很快地形成区域品牌——事实上，工友之家能在短短三年多的时间里成为全国性的龙头品牌，这种网点布局模式功不可没。”

    “如果他们不是走以民生商品为主的复合型业态的话，我们要想有效进入他们的业务区域，就必须要达到同等规模后才有可能，否则必然是一边倒的屠杀——魔都的百斯麦和万德城惨败于国美、苏宁，就是活生生的例子。”

    “不过实话实说，工友之家的网点布局策略很有些奇怪。”

    “明明以他们的品牌影响力和资金实力，可以走交错式的网点布局策略，并且把单店的辐射范围缩小到1公里以内，这样的话我们就真的一点机会都没有了，然而他们并没有这么做——虽然这种策略会让他们的加盟商日子不太好过，但作为一个合格的商人，他们不应该被那些韭菜所左右。”

    金发男子脸上的疑惑一闪而过后，旋即露出得意的笑容：“不过感谢上天，正是因为他们坚持3公里辐射策略，外加他们的复合式业态，这才给了我们可乘之机！”

    说到着，金发男子跳过最里面的圆圈，指着外面的两个圆说到：“撇去工友之家的1.5公里，已经形成社交黏性的中心商圈不谈，根据我们采集到的信息的出来的结论，他们次级商圈里的消费者，其进店消费理由主要是情感偏好；而外围商圈的消费者，其进店消费理由主要是优惠力度。”

    “哼哼，我觉得铸投商贸的市场部工作人员一定是群懒鬼，难道他们没有发现，现在的华夏人，尤其是华夏年轻人越来越懒了么？”

    “对于这些年轻人来说，就为了那么点优惠就让他们花上半个小时走上1.5公里去一家店里消费……嘿嘿，不能说吸引力完全没有，但随着时间推移，这种利益价值链条也越来越脆弱。”

    “因此，除了那些工友之家各个网点之间的不规则葫芦形广义市场缝隙之外，那些外围商圈所辐射的范围，也是我们惠选坊选设新网点的重要参数；”

    “用比较粗略的数学模型来表示，如果惠选坊的新网点是B1，其辐射商圈外围切点为CD1的话，那么新网点的适用范围计算公式则为CD1＜（AD+B1C）/2——没办法，各个城市，各个区域的实际情况不一样，各种参数因子上下浮动很大，虽然具体到点上会有非常精密的计算，但整体表达上却只能采用这种笼统的公式了。”

    杰夫微笑着点了点头，他对于那些具体到细节的计算毫无兴趣，只需要知道这边的工作任然是在有序开展就行了。

    金发男子还以为杰夫是在表达对自己的认可，当下愈加来了精神：“就如杰夫先生您所说的，当这些新网点开起来后，我们也即将构筑自己的三层商圈；”

    “到时候，中心商圈采用新产品策略，源源不断地保持对于那些华夏女人的吸引力的同时，塑造“流行”概念——反正那些女人压根底没有什么价值审美辨识能力，只要我们的产品外表做的好看，再多加入些欧美元素，想要洗她们的脑，轻而易举。”

    “然后次级商圈使用优惠券策略，到时候推出各种组合满减政策——根据我们的调查，那些年轻的华夏女人购物更讲究浮于表面的心理满足感，只要这一招玩的好，多出台些什么省钱攻略，不但能保证我们惠选坊的网点粘度，还能顺手捆绑售卖一大票子商品，提高营业点的客单价，让我们的数据报表更有吸引力；”

    “至于外围商圈呢，我们就直接打折——到时候想办法让工作人员装扮成消费者，通过社交软件和电话组团，然后直接用团购和个人的名义给他们发放打折券和代金券，死死把这些人拽在手中！”

    “哼哼~这样操作下来，最多一年，惠选坊就能成长为能与工友之家一较高下的O2O品牌！”

    似乎看到了一年之后工友之家在自己脚下臣服的画面，金发男子一脸的得意，旋即不知道想起了什么，有些小心翼翼地看着杰夫低声说道：“杰夫先生，实话实说，这种模式烧钱的很，我知道现在惠选坊账上的资金消耗的很快，因此……外围商圈那些女性消费者是不是可以先放放？毕竟按照既定策略，那些人买的越多，我们亏的越厉害。”

    杰夫面无表情地看着金发男子：“不行，必须按照既定策略来！”

    谷厨

    “惠选坊只不过是我们一连串计划中的一环而已，如果你胆敢私下里更改计划，坏了我们的大事……哼，你知道后果的！”

    金发男子闻言，顿时脖子一缩，讷讷地不敢言语。

    杰夫见状，轻轻拍了拍他肩膀：“有些话我不方便给你直说，你只需要知道——这些年轻华夏女性群体是我们未来战胜工友之家的关键，为此，贴点钱算什么！？”

    “至于惠选坊项目资金消耗过快的问题……你不用担心，我自然会帮你解决；华夏的韭菜多得很，割上一波当养分再容易不过了！”

    金发男子见状，微微松了一口气，旋即有些疑惑；

    一连串计划中的一环？

    意思是杰芙先生还有大动作？

    ……………………

    而此时，铸投商贸总部。

    “万助理，你真的不愿意让大数据中心帮忙给我们O2O事业部绘制流失会员的消费路径？”严主任表情有些难看。

    万清猗有些无奈地看着严主任：“不是不愿意，而是……没有必要！”

    “我刚才跟你说的很清楚，在既有的网点布局模式下，工友之家各个网点，一旦对上垂直赛道的非相关竞争对手，那么外围商圈是必然失守的——除非你愿意召开高层会议，建议杨董更改原有的网点布局策略，把单店的辐射范围缩小到1.5公里。”

    严主任眼中隐约冒出怒火，别说召开高层会议来探讨这件事是在打他的脸，就算他不在乎自己的脸面，这条路他也决计不会去走——要是真这么干，那些加盟商还玩个屁！

    而万清猗也很无奈，这位老爷子除了想要调动大数据中心的所有力量，给各个重点城市绘制出流失会员的消费路径外；还异想天开地拉上本地生活服务的各个合作商家，短期开放跨业务窗口——你能想象一家面条店忽然在门口竖起货架，卖上一大堆薯片零食？

    除此之外，这个犟老头还打算依托各个小区的快递代收点为据点，在会员流失比较严重的小区里，开展“家门购”活动——虽然她不反对把那些代收点利用起来，但决计不能是这种从根子上乱掉业务程序的用法啊！

    得，所谓关心则乱，不管愿不愿意承认，自从杨铸放权后，这些具化了责任的事业部老大们已经开始不自觉地缩减自己的视野，凡事都只从自己的部门角度出发去思考问题了——要是放在三个月前，严主任这种人怎么可能会想到调动公司所有资源，结果就为了O2O事业部这点事？

    叹了口气，万清猗敦敦相劝：“严总，其实我觉得吧……惠选坊，不，应该说是站在惠选坊背后的那伙人，其实最希望看到的就是你按照刚才的想法去采取应对措施；所以，我真的不建议你这么去做！”

    惠选坊背后的那伙人？

    严主任迅速捕捉到了重点，沉吟了一下，脸色变的严肃起来：“你是说……？”

    万清猗点了点头：“但凡对我们铸投商贸有研究的人都知道，我们公司是一个复合型业务的企业……而且与大部分公司不同的是，我们铸投商贸的现金流充沛不说，各项主营业务的根子扎的也很深，业务生态链上的厂家关系维持的也非常好。”

    “所以，我们不妨换一个角度来思考——如果有人想要冲着我们铸投商贸下手，那么他们该怎么去冲破那一道又一道的宽大护城河？”

    严主任顿时难住了，在他看来，铸投商贸虽然只是一家民企，但在近四年的不断努力下，各种护城河堆叠的层层密障，除非是上面出手，否则他实在想不出有什么办法能在短时间内击垮这家公司。

    万清猗笑了笑：“在这个以利益为基本枢纽的经济社会，想要击垮一家实力强大的公司，虽然并不容易，但也绝对不是毫无机会——我们既然能采用莫比斯环蛇的模式构筑自己的护城河，那么对手就能采用同样的手段来瓦解这些屏障！”

    严主任顿时有些明白了过来：“你是说……他们其实是想制造一个又一个战略性质的竞争危机，然后逼着我们不断调动远超其商业价值的资源来堵截，然后在我们疲于奔命的过程中，寻找到我们的漏洞，然后来一出一击毙命？”

    万清猗点了点头：“他们很清楚我们铸投商贸在战略业务上的看重程度，也知道我们面临着战略性质的竞争，一定会使出全力来瞬间扑灭；”

    “但是大家都知道，狮子搏兔使出全力，虽然能起到一击必杀的效果，但短时间内的后遗症也不小——最起码，那段时间我们铸投商贸没有足够的精力去做别的事情，而在围杀过程中，也必然会暂时透支外部合作资源的利益。”

    “如果我们需要扑灭的对手仅仅只是惠选坊还好——按照你刚才的策略，虽然会暂时透支本地生活服务合作商家、其余事业部、小区包裹代收点的中近期利益，但只要我们后续予以补偿和扶持，对方甚至还是小赚的。”

    “但是……如果我们此刻面临的不仅仅是惠选坊这么一家具有战略竞争性质的对手呢？”

    “如果我们总是采取你刚才的那种办法，不断扑灭呢？”

    “我们原本充裕的现金流是不是很容易出现短时间的真空？——要知道，不管资金的去向是不是在我们的业务链条里，但回转总归是要有一定时间的；”

    “那些外围合作商家和业务链条下游的合作者，是不是很容易产生过度透支后的疲倦感和厌弃感？——这个年代，大家都更看重眼前的面包，一旦铸投商贸寻求的外部帮助多了，那些人在损失了当下利益之余，很容易产生我们就要不行了的错觉！”

    万清猗话还没说完，严主任顿时就明白了过来，这是对方打算玩一出人为的连锁假象？

    “万助理，你是不是发现了什么苗头？”严主任紧皱着眉头，一脸严肃地看着万清猗。

    万清猗也不隐瞒，微微叹了一口气，然后从抽屉里取出一份报告，递了过去。

    “魔都金储？……实物资产票据化？”严主任一脸疑惑地看着手里那份厚厚的报告。

    这……是什么东东？

