
　　“帝君，我有点难受。”

　　陆呦呦不知道自己怎么了，双手下意识的勾住帝君脖颈。

　　整个人都陷入帝君怀中，身上犹如没了骨头似的，挂在帝君身上。

　　帝君眼眸一暗，呼吸渐渐粗重。23sK.com

　　小姑娘毫无半分阻碍的与他贴在一起，紫薇帝君霎时站直了身子。

　　伸出一只手搂住她的腰身。

　　“不可以，呦呦。”紫薇帝君脑子里那根弦快要崩开之时，瞧见小姑娘茫然又清澈的眸子，理智瞬间回笼。

　　陆呦呦一脸茫然，什么不可以？

　　她趴在帝君怀里动也不想动，似乎懒散的提不起一点力气。

　　帝君几乎是用尽了毕生的力气克制自己。

　　“呦呦，我还未向你父母提亲。”

　　“呦呦，我要龙凤开路，聘你为妻。光明正大的拥有你。”因为，爱到极致，不忍对她做出半分有违礼仪之事。

　　他不愿她背负任何恶名。

　　陆呦呦呆呆的看着他，低低的笑出了声。

　　“可是爹爹要留我千年呀。”

　　小姑娘一脸促狭的看着帝君。

　　帝君脸色一黑：“那我便去三十三重天跪着，跪着咱爹咱娘愿意将你嫁给我为止。”帝君黑着脸说道，但语气极其坚定。

　　呦呦乐得差点笑出声。

　　“你紫薇帝君的脸面不要啦？那以后如何服众呀？”

　　这都叫上爹娘了，帝君多少是有些不要脸面的。

　　“脸面这等事，是给外人看的。媳妇这等事，娶回家才是自己的。至于如何服众，拳头总会告诉他们。”紫薇帝君压低声音，眼中，满是克制。

　　因为爱她，所以敬重她，不敢对她做出丝毫有违礼义之事。

　　他想要给她最好最珍贵的一切。

　　“咱爹咱娘怎么打怎么骂都是应该的，毕竟我要拱她家小白菜了。”紫薇帝君笑看着呦呦。

　　呦呦面色通红，她没好意思告诉帝君。

　　她哥从来没把她当小白菜。

　　她哥总嚷着要她出去拱白菜。

　　是的她是猪。

　　紫薇帝君带着陆呦呦过完了七夕节，第二天也没回九重天。

　　“你进宫直接进去就成，这里又拦不住你。怎么还学着凡人的规矩通传啊？”陆呦呦见他一本正经的模样很是惊讶。

　　帝君悠哉悠哉的看了她一眼。

　　“你知道么？大舅子是最重要的人物。”

　　帝君忍不住抬手按了按眉心。

　　怎么说呢，他辈分高。

　　可陆呦呦辈分低，他生生把自己辈分拉低了。

　　此刻一进宫门，便热切的喊了一声“大舅子。”

　　人王？？？

　　紫薇帝君稳坐九重天第二把椅子，这会叫他大舅子，格外的魔幻。

　　“外祖父。”紫薇帝君一本正经。

　　亲娘咧，成帝君万年了，头一回这么不要脸。

　　陆呦呦坐在软榻上，直接都笑倒了。

　　太不要脸了。

　　佛子祖父都没忍住笑了。

　　人王却是凉凉道“帝君这是准备被猪拱了？”

　　“你才是猪，你全家都是猪！”陆呦呦顿时瞪大了眸子。

　　人王白眼一翻，全家你个鬼！！！

　　“前些年，也不知道是谁嘱托我，要我给呦呦寻个青年才俊。”这么快就打自己脸了？？？

　　帝君顿时有些不好意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1466章 帝君动心免费阅读。https://xs.23sk.com 