    “什么？”

    金角神子顿时面色剧变。

    他知晓，自己的道统绝招，绝对奈何不了萧叶。

    但怎么也没有想到，竟然这么快就被对方破开了，且迅速追了到了他的身后。

    “开！”

    金角神子终究非后天生灵可比，他额间的金角迸发出一声巨响，浑身变得黄金光灿烂，各种神痕飞舞，法则无穷。

    金角神后裔，尽皆会生出一根金角，不但坚硬无比，且杀伤力巨大。

    这点特性，到了金角神子身上，更是被无限放大，于此刻形成了超强防御，在守护自身。

    这个时候，一阵骨节磨动的声在爆发，带动了一股洪流，像是融入了天道的意志，让虚空炸裂，乱石崩云，和金角神子爆发出金光，狠狠碰撞在一起。

    嘭！

    宛如两个混沌世界在对轰，只见金角神子闷哼一声，金光碎裂，遮体的神痕也迅速暗淡了下去，整个人被击得横飞了起来，口角都在溢血。

    “他比当年更强了！”

    金角神子心头忍不住的慌乱。

    混沌神子，个个都是资质超绝之辈，潜力巨大，修行速度更是远非后天生灵可比。

    新叠纪开启至今，金角神子就已经强大了不少了。

    可萧叶未曾展现太多，仅仅一招，他就已经受创了。

    还没有等金角神子稳住身形，一双白皙修长的手掌已经拍来。

    只见这双手掌，被紫色氤氲所覆盖，化为两柄紫刀，比上位涅神器还要恐怖，狠狠插来。

    噗嗤！

    金角神子一声惨叫，那双手掌，已经切入他的后背。

    随着这双手掌发力，朝外一扯，他的神子身躯血溅三千尺，差点被撕成了两半。

    咻！

    在神血狂涌间，只见一件件闪烁神光的混沌宝物，被神力拘禁飞出，悉数没入萧叶体内。

    “搞了半天，你身上只有九十八缕神灵母气？”

    “不过，其他叠纪宝物倒是不少，倒是勉强能弥补，你当年征战之仇了。”

    萧叶双手一震，金角神子被甩飞了出去。

    他停在远处，璀璨的金光爆涌，展现恐怖的愈合力，周身噼里啪啦响动，整个人像是一座即将爆发的火山。

    他进入这座遗迹所得，以及本身所有的宝物，竟然全部都被萧叶抢走了！

    他，可是混沌神子啊！

    但在怒火燃烧间，他还保持着一份理智。

    只因眼前的萧叶，太过深不可测了，完全有斩杀他的能力！

    “这样收集宝物的速度，还真是够快的。”

    “闯入遗迹的混沌神子，还有另外四尊，不知在何地？”

    而萧叶，却完全无视金角神子。

    他望向前方，眸子中闪烁着野性的光芒。

    金角神子的宝物，实在丰厚了，他很期待其他神子身上，会有什么。

    唰！

    下一刻，萧叶身形一闪，已经消失在了原地。

    遗迹深处。

    独特道则所化的生灵，越来越多了。

    轰！

    只见耀眼的紫光汹涌，迅速铺展开去，沿途的道则生灵全部溃灭了开去。

    萧叶浑身沐浴紫光，像是一尊古神在出动，在这种地方，都如入无人之境。

    而在那些道则生灵中，有着一道银光在闪烁，随着萧叶的临进，迅速冲向远方，欲要避开。

    “洛神神子，何必那么急着走？”

    发现了第二尊神子，萧叶哈哈大笑，迅速追了上去。

    那是一尊，身穿银袍的生灵。

    他身形娇弱似女子，但命格高贵，本源波动更是可怕，远超任何后天生灵，身后还背着赤、蓝、白三把大弓。

    昔日。

    洛神神子，也曾横跨大禁天征战，萧叶自然认识。

    “洗劫了金角神子后，还想洗劫我？”

    他发现萧叶迅速追来后，眸光变得冰冷，将速度催动到极致，朝着某个方向冲去。

    同时，异啸声铺天盖地。

    那是洛神神子，在催动那把赤色的大弓，粗壮的箭芒摧枯拉朽，无数道则生灵被震成为了齑粉，根本挡不住他。

    “这洛神神子的箭术，还真是夸张！”

    萧叶眼现异色。

    单论神阶意志，对方便超越所有混沌神子，连他都望尘莫及。

    一旦被对方的箭术锁定，他也避不开，只能以实力进行硬撼。

    两者一追一逃。

    百息的时间，洛神神子忽而停了下来。

    “萧叶，你想要叠纪宝物，这里多得是，你若有那个本事，可以尽管去取！”

    洛神神子转身望向萧叶，道。

    “嗯？”

    萧叶循声望去，顿时微微一愣。

    在前方，已经看不到一尊道则生灵了，只有一座庞大的神坛，正漂浮在那里。

    这座神坛，也不知道是用什么铸成，带给萧叶一种极大的压抑之感。

    从四周升腾起玄奥复杂的神纹，像是活物一般蠕动着，竟然组成了迷蒙的先天神灵之相。

    它迸发出有力的波动，扩散向整个遗迹世界，像是此地的核心，拥有亿万种气象。

    神坛上，更是神光闪烁，各种混沌宝物将地面都铺满了，仔细望去，很多都需要经过一万个叠纪沉淀，才有可能出现。

    光是神灵母气，就有好几百缕。

    更多的，连萧叶都辨别不出来。

    而在神坛中央，可见一道伟岸的身影盘坐，他周身被无边的幽冥气息所缭绕，正在接受神坛的洗礼。

    这，正是冥神神子。

    “这里，会不会有复苏时间主宰道场的宝物？”

    “难道说，陨灭于此的先天神灵，乃是冥神吗？”

    萧叶察觉出对方的状态，眼中精芒一闪。

    这座遗迹中，曾有先天神灵陨灭，还有可能不止一尊，孕育的各种混沌宝物，只是其次。

    最终获益最大的，绝对是具备那种先天神灵血统者。

    而这座神坛上，有这么多混沌宝物，但却并没有被取走，这已经能说明很多东西了。

    “连混沌神子都敢洗劫的你，现在宝物在前，却又没那个胆子了吗？”见到萧叶沉默，洛神神子讥讽道。

    “呵呵！”

    “既然你煞费苦心，将我引到此处，我又怎能让你失望？”

    萧叶看了对方一眼，微微一笑，旋即脚步一跨，朝着那座祭坛而去。

    他此行，就是为了收集宝物，为研修更多道统做准备，即便眼前是龙潭虎穴，他都要闯一闯。

    哗啦！

    萧叶才接近，顿时从神坛上升腾而起的神纹，迅速朝着他拦截而来。

    （抱歉，有点事耽误了更新，第一更到！）

    （叩谢‘顾妍’的588、588、1888打赏，真的万分感谢！）

