    甚至，都到不了九星武帝巅峰！毕竟，那些刚刚进入苍穹之巅的轮回仙徒，大部分的实力远到不了九星武帝！一个九星武帝巅峰，就够他们受的了！怎么可能会出现半步武神境强者？

    蛇十七进来之前，也是没有想过会有这种情况！瞬间，无数心事涌上心头。

    想到自己自认为轻轻松松的来完成这项任务，结果却接连碰壁。

    先是灵七海这些土著，现在又出现了这么一个半步武神境的高手。

    这让他心中憋闷到了极点，情绪瞬间崩溃！发出凄厉无比的吼叫：“你敢杀我？

    你敢杀我！”

    “你个下贱之人，敢于冒犯于我？”

    说罢，他便是从自己的轮回玉牌之中，将能够取出来的所有底牌都是拿了出来。

    但是可惜，他再怎么样，也毕竟是一个试炼仙徒而已。

    连苍穹仙徒都没有达到。

    邪神谷给他再多的资源，也只能是有限的。

    给他再强的防身法宝也没有用。

    毕竟，若是玉衡仙子那种级别的强者真想杀他，给他什么法宝，那也挡不住，只能是浪费。

    所以他的那些宝物最强的，其实也不过就是刚才那发出三招半步武神境界攻势的黑色玉剑而已。

    现在，根本就没有更强的防御！不过，他打出的那些底牌，终究也是起到了一些作用。

    一层又一层的削弱着刀光。

    当刀光斩中的那一刻，他身上黑色鬼火轰的一声，全部都燃了上去，将那刀光包裹在内。

    又是把刀光给烧的缩小了一大圈！但最后，那残余刀光落在他身上，还是几乎将蛇十七整个身体劈碎！黑血狂涌而出！但，终归还是没死。

    蛇十七大口大口的喘着粗气，黑色鲜血不断冒出。

    但，终归还是没有死啊！三剑斩落！无数灵植傀儡殒命！蛇十七重伤濒死！灵七海重伤濒死！这发出刀光之人，竟是如此强横！人还未露面，就已经是将他们尽数碾压！下一刻，一道人影，自众星陨落之谷中，浮空而出，瞬间便是来到了陈枫面前。

    此人峨冠博带，造型奇古，身材高大，极为霸气。

    背后一把长刀，整个人站在那里，便有睥睨天下之感！似乎整个人，就是一把光芒万丈的长刀，看他一眼，仿佛都会被斩伤！随着他的到来，那周围无尽红色云海之中，那些残碎的刀气，都是轻轻嗡鸣起来！充满了欢喜，似乎是在朝拜自己的主人！来者，自然便是狂刀大帝！整个玄冥七海界，能够使出这三刀，能够斩出这三刀的，也只有一个人！狂刀大帝！陈枫微微一笑，看向狂刀大帝：“怎么样，我没说谎吧？”

    “关键时候，你不需多出手，只要一锤定音便好。”

    狂刀大帝冷哼一声，看了他一眼：“就你这小子鬼花样多。”

    看到来人，灵七海和蛇十七都是瞳孔急剧收缩！这等气势，强悍霸道之极！他们自然就看的出来！此人，正是刚才斩出那三刀之人！再看看他出现的方向，灵七海仿佛想到了什么一般，失声喊道：“难道，难道你就是那位众星陨落之谷内谷中的前辈？”

    “竟然是你？”

    “陈枫竟然请动了你！”

    作为这玄冥七海界最强的几位存在之一，众星陨落之谷里面的秘密，他自然也略知一二。

    狂刀大帝哂然一笑：“什么叫情动了我？”

    “我与陈枫，本来就是旧相识。”

    听到这话，灵七海如遭雷击，浑身一颤。

    盯着陈枫失声吼道：“这，这些都是你布的局？

    这些都是你布的局是不是？”

    “原来你早有准备！”

    “原来，你根本就没想着要依靠我们！”

    “原来！他盯向陈枫，失态般的大吼：“这难道就是你的底牌？”

    “原来我们根本不是你的底牌！这才是你的底牌！是不是？”

    “你从一开始就把我们也给算计了！是不是？”

    陈枫微微一笑：“咱们两个，彼此彼此。”

    灵七海整个人都傻了，呆在原地半响说不出话来。

    蛇十七则是喘着粗气：“没想到，这方小世界，竟然还有你这样的高手。”

    狂刀大帝淡淡的扫了他一眼，目光之中带着几分厌恶。

    “你想必，就是那个地方来的人吧？

    果然很了不起啊！”

    话语中，带着几分嘲讽。

    原来，这就是陈枫的第三步棋，也是他的第三张底牌啊！陈枫早就知道，玄冥七海界之上的这些武者实力太低，根本不堪用。

    而玄冥七海界之上的这些灵植，一个个老奸巨猾，实力强大。

    用起来也是极大的隐患，极有可能会反噬自己。

    所以，他在用这些武者做第一步，用灵植做第二步的同时，已经是悄无声息的联系上了狂刀大帝。

    并且说服他，让狂刀大帝成为了对自己的第三招后手，第三步棋！陈枫去找灵七海的时候，用了三天时间。

    而从灵七海那里回来，回到升阳学宫的时候，却是多出去数日时间。

    这多出来的数日，陈枫就是来到众星陨落之谷内谷，去见了狂刀大帝。

    为了及时赶到众星陨落之谷内谷，陈枫甚至付出了相当大的代价。

    时间回推到数十日之前。

    众星陨落之谷内谷，一处隐秘所在。

    刀光四溢，杀气纵横！一道身影正自盘膝而坐。

    忽然，他眉头挑起，露出一抹诧异之色。

    “你来了？”

    “没错，是我来了。”

    随着一阵爽朗笑声，虚空之中一道人影闪过。

    正是陈枫。

    狂刀大帝似乎对他的到来并不意外。

    或许，他经历了那么多，对任何事情也都不怎么意外了。

    只是，他目光扫过陈枫身上，感知片刻。

    接着，则是脸色一冷，目光一寒。

    瞬间杀机涌起，盯着陈枫，一字一句道：“你我之间的因果之线，并未解开。”

    他的声音森冷如冰：“你，没有完成我拜托的事情。”

    下一刻，一把长刀已是悬于陈枫脖颈之处。

    刀光森冷无比，寒气逼人。

    带着强悍的威力，似乎轻松便可将陈枫斩杀。

    

