    渐渐地叶笑这才脸颊上露出恍然大悟的表情。

    这些文官们身上竟都萦绕一股飞禽气息。

    这股飞禽的力量，也是让文官们似乎都有了一战之力。

    而武官们却也了不得，个个身上都有一道道凶猛无比的猛兽气息。

    文官飞禽！

    武官猛兽！

    李世民这一位帝王则是真龙！

    很快，李世民下达命令集合两万唐军，于这渭水河畔，等待突厥到来。

    “陛下，这……”

    文官武官们面露惊愕之色。

    李世民的话语跟他们所想象的截然不同。

    按理来说不应该现在就立即派兵出战突厥吗？

    怎么就要在长安城的渭水河畔等着。

    这是要让突厥大军势如破竹的攻打来渭水啊！

    这这这……

    “朕早已派人打清楚这些来袭的突厥大军。他们各个突厥部落全部都是以颉利可汗为首。而且，颉利可汗所率领的突厥人并没有伤朕的大唐百姓，他们的兵锋正在火速赶来长安城。泾州与其说是被突厥入侵，倒不如说直接选择了投降。”

    李世民语气幽幽然地说道。

    “怎会如此！”

    文武百官们似乎有些理不清楚头绪。

    “这世道变了啊！哪怕是突厥人也得到了上苍所赐予的力量。所以，朕要在这渭水河畔上跟颉利可汗战上一场！若是能够活捉颉利可汗再好不过！”

    李世民说出他的意图，表情冷酷。

    如今，便是整个长安城守军不多，约莫两万左右，他也是不惧突厥。

    这上苍给他的力量太可怕了。

    尤其是体内那股真龙之力，直接就让他一举成为了一名强者。

    他可已经暗中尝试过了，数百名士卒他应付起来轻轻松松，若是爆发起真龙之力，恐怕千名士卒他也应付得来。

    若动用整个大唐的国运，国运加身。

    那么……

    想想，李世民眼眸中都透露出兴奋的光彩。

    “陛下，上苍也眷顾突厥人，那么这一战……”

    不少文官表现出很不乐观的一面。

    之后，李世民开始部署着一切。

    活捉颉利可汗是他一个目的。

    可他最大目的在于，一举灭了突厥！

    突厥这就是一个隐患，不得不灭！

    只是，想灭了突厥却也不是一件容易事。

    在李世民继续跟众臣子们商量更加精密的对付突厥计划时。

    叶笑则是在思考着一件事情。

    投资世界《大唐》，若是他猜测不错，只要大唐健康稳定发展，那他就能够持续盈利。

    可若大唐出现生灵涂炭、百姓流离失所，那么他就会开始产生亏损。

    大唐才是主旋律！

    既然如此，那么他就要助李世民一臂之力。

    让李世民更轻松地将颉利可汗给灭了。

    投资！

    继续投资！

    说白了，就是他心痒难耐，想继续投资了。

    很快，他打开《大唐》投资世界的投资面板。

    琳琅满目的各种各样投资也是进入到了叶笑的视野里。

    投入神灵、投入天道、投入功法、世界加速……等等种类很多。

    只是，这些售价方面绝大部分都是他买不起。

    便就是买得起, 对于此时此刻的《大唐》也有些不合适。

    《大唐》才刚刚开始发展, 要循序渐进。

    忽然间, 他却是被一个投资种类吸引住了。

    【创造自定义人物】

    他轻轻点击了下去。

    【请输入所要创造的人物】

    “还能够有这操作？那么若是创造出一个厉害的李玄霸，让他来对抗这突厥大军，这似乎是一件挺有意思的事情。”

    叶笑口中喃喃自语起来。

    他也是迅速地进行起了一顿猛如虎的操作。

    很快, 几行创造方面的选项也是进入到了叶笑的视野里。

    【投入1亿红晶，创造出一个弱小的李玄霸】

    【投入10亿红晶, 创造出一个强大的李玄霸】

    【投入100亿红晶, 创造出一个逆天级别, 天地不容的李玄霸，世界有崩溃危险】

    “这逆天级别的李玄霸, 恐怕还真是不好创造。居然要投入100亿红晶。倒是这强大的李玄霸，居然需要10亿红晶。这是比土地神价格还要昂贵，这是为什么呢？”

    叶笑满脸疑惑, 试图跟系统进行起了沟通。

    只不过, 这系统却仿佛装死一般没有任何回应。

    叶笑却也不迟疑, 直接投入10亿红晶, 创造出一个强大的李玄霸。

    一道系统信息迅速地弹出。

    【恭喜，宿主投入10亿红晶, 成功创造出手持一对重达八百斤擂鼓瓮金锤的强大李玄霸】

    这时，在叶笑眼前的《大唐》实时视频画面却是闪动了一下。

    大唐，芷阳, 卫王李玄霸之陵墓。

    深夜时分，冷冷清清。

    倒也是有一个老头, 把守着陵墓。

    只不过，这老头也是眼神微眯, 打着盹，他看起来很是犯困。

    他嘴里也是念念有词说起了一些话来。

    “卫王, 太可惜了。在金刚寺里出生，天生不凡，更拥有着天生神力。自幼更是聪明伶俐文采斐然，可越长大性情越发暴躁，竟十六岁就因怒骂老天爷，被老天爷给劈死了。”

    说罢，老头长长叹息一声。

    “嗡嗡！”

    就在老头还在继续打盹想睡觉时，眼前的李玄霸陵墓却是嗡嗡作响个不停。

    “这……”

    一下子，老头就来了精神了。

    这莫非是闹鬼了？

    老头身子瑟瑟发抖，脸颊上也是浮现起一连串恐惧无比的表情。

    “嘭！嘭！”

    忽然间。

    眼前的李玄霸陵墓竟是炸裂开来了，漫天的碎石四处飞溅。

    这一幕，也是让老头吓坏了。

    一道身材消瘦，脸色蜡黄的身影从陵墓里窜了出来。

    “你！你！你！是卫王李玄霸！”

    老头曾经也是有幸见过李玄霸，所以他表情彻底惊呆了。

    他是在做梦吗？

    否则，这死人怎会复活！

    怎会复活！

    “我饿了。”

    那道身影仅仅只是说了一句话。

    “噗通！”

    老头竟是直接晕阙了过去。

    接连数日。

    芷阳金刚寺，乃至于芷阳一地，都在谣传着一件事。

    卫王李玄霸死而复生！

    并且，上苍还赐予了李玄霸一对兵器——擂鼓瓮金锤！

    此事传播得沸沸扬扬。

    可不少大唐百姓们却也都当其当成谣言来对待，根本就没有将这事情放往心里去。

    但是，这一谣言也是迅速地被当地官员上达天听。

    此事太荒唐太荒谬，可万一是真的呢？

    现如今，天下百姓，天下官员们都意识到了这世道有些不同了。

    就连神灵都出现了。

    土地神！

    神鬼莫测！

    能够给百姓带来安康，更能够让百姓有一个大丰收的年景。

    那么，其他神灵是不是也可能出现，或者已经出现了？

    这世道变了，已经变得大不相同。

    得知这样的谣言，李世民也是迅速地召集心腹大臣们前来甘露殿御书房议事。

    “这……”

    从李世民口中得知这一谣言后，长孙无忌、杜如晦、房玄龄等股肱之臣, 脸庞上也都流露出惊疑不定的表情。

    他们都沉默了。

    或许在以前, 他们绝对会直接毫不犹豫地站出来表示, 这就是妖言惑众的谣言, 根本就信不得。

    流言止于智者！

    可如今这话，他们可不敢说出口。

    “无忌，你且说说你的看法？”

    李世民将目光落在长孙无忌身上。

    “陛下，以臣所见。卫王复活可能真是确有此事。”

    长孙无忌表情凝重地开口说道，“如今，陛下也知，世道跟从前大不相同。那么卫王复活也不无可能。”

    李世民点了点头，也是很认同长孙无忌的话。

    只是，李世民心里面还是有些担忧。

    若卫王真复活。

    是不是意味着旧太子李建成也可能复活，若真是如此的话，那么他莫不是还要在杀一遍旧太子李建成……

    想及这些，他心里面也是一股不安的感觉，迅速蔓延。

    长孙无忌很是能够读懂李世民的心思。

    他也是连忙附和道，“陛下，根据外面的传言，卫王这是被上苍复活的，上苍还给予了卫王一对兵器，名为擂鼓瓮金锤，重达八百斤。”

    “咝咝！”

    尽管，在场的臣子们，包括李世民在内，也不是第一次听到重达八百斤这一消息，可在听一遍，他们也是有种脑袋瓜嗡嗡作响的感觉。

    这太疯狂了！

    重达八百斤的兵器，人力竟能够拿起来？

    “所以，臣斗胆猜测，上苍复活卫王，其用意就是为了让卫王助陛下成就宏图霸业，往近了点说，卫王绝对能够助陛下战胜这来袭的突厥大军。”

    长孙无忌的话语一说完后。

    李世民也是连连点头。

    他心中的猜疑也是渐渐消散。

    上苍的用意肯定就是如此。

    卫王就是来助他的！

    他是谁？

    他是上苍所认可的唐王，更是于泰山封禅。

    那一日封禅祭天大典所发生的事情，他可还记忆犹新。

    出现在他耳畔上的那道源远古老的声音，绝对就是上苍！

    “呼呼！”

    愈想，李世民愈发激动，满面红光。

    他更是直接下达一道命令。

    找寻李玄霸！

    让李玄霸入宫见他！

    他要好好封赏李玄霸，更是要见一见这好多年未曾见过面的三弟。

    见到这样的实时视频画面时，叶笑却是哭笑不得。

    被他这样一折腾，这大唐似乎变得越来越有趣了。

    倒也是期待李玄霸未来的表现。

    这一回，李玄霸绝对能够大发异彩，而不是像一颗流星一样昙花一现，然后就黯淡无光了。

    实时视频画面里，李世民苦苦找寻李玄霸好几日。

    可结果却根本找不到。

    倒是，突厥大军已进入高陵。

    高陵距离长安，可仅仅只有数十里不大。

    一时间，整个长安城开始进入到了戒备森严的状态，似乎也是为了防止突厥细作潜入长安城。

    倒是长安城的百姓们，对于突厥的来袭根本就没多么在意。

    “铁牛，你这一身蛮力，真是太不一般了！”

    “俺这蛮力，也就凑合凑合。”

    “铁牛现在这蛮力，一拳下去，绝对能够打死一头牛！”

    “当今陛下，才叫不凡。真龙护体，真就不愧是咱们大唐的皇帝！”

    ……

    百姓们嬉皮笑脸，讨论个不停。

    战争就算来了。

    他们也不怕。

    这世道早就不一样了。

    他们可都能够感受到，自身每天都在发生变化。

    半只脚踏入棺材板的老人，气色开始好转起来。

    年轻的壮汉们，力气变得更大更大。

    就是连孩童也是身手灵敏，一蹦跶竟能够跳半丈高。

    身为太上皇的李渊，今日却也是赶来寻找李世民。

    “二郎！玄霸复活一事，可是消息确切？”

    原先的李渊，整天日子过得特别郁闷，可如今他这身子一天比一天好，也是有些惦记起皇位了。

    可他也明白。

    他当不了皇帝了。

    他的二郎，乃是上苍认可的帝皇。

    泰山封禅上所发生的一切，他的耳目可是跟他说得清清楚楚。

    如今，当了皇帝，还被李渊称为二郎，李世民倒也没什么别扭的感觉。

    他也是回答道。

    “父皇，这消息应该是真的。根据朕手下所打听来的情报，玄霸他刚刚离开芷阳，还在芷阳一家客栈里吃了饭，然后没给银子，还将客栈给砸了。”

    李世民表情古怪地说道。

    说完话，他心里面还是格外激动的。

    他的三弟，果然是活过来了。

    “好！好！好！”

    听得这样的消息，李渊老脸上也是欢喜不得了，“砸得好！砸得好！朕的皇儿，吃饭还需给银子的吗？”

    李世民听得脸都黑了，吃饭给钱天经地义。

    不给银子，这闹哪样啊？

    不过，他也已经派人赔偿店家银子了。

    “那，玄霸呢？他人呢？”

    李渊继续询问道，一双冷厉的眸子也是死死盯着李世民，“二郎，你该不会又……”

    “玄霸离开芷阳，就不知去向了。父皇，朕绝对不会对玄霸动手的。上苍复活了玄霸，自是有上苍的用意。朕怎敢违背上苍。而当日的玄武门手足相残，朕也是被逼无奈的。”

    李世民连忙解释道，眼眶也是微微通红。

    “二郎，哎，都怪父皇。当年既许诺你太子之位，可又……哎！”

    李渊老泪纵横。

    紧接着，这一对父子竟是抱在一起痛哭起来。

    倒是周遭宫女们都很识趣地离开了。

    一番伤感后。

    李渊也是说起了突厥大军马上就要兵临长安城的事情。

    “二郎，恐怕用不到一日，突厥就兵临长安城。这……”

    李渊很是担忧。

