
秦阳从混乱之城回来已经很长时间了，一直都没有接到过萨麦尔方面的联系电话，以至于秦阳心中都暗自嘀咕是不是萨麦尔已经放弃了自己。

萨麦尔作为一个至尊后期巅.峰强者，手下也是强者多多，秦阳这点实力自然不会被看在眼里，如果真要说看重，那无非是秦阳的瞳术以及他未来的潜力。

秦阳曾经以为自己不会再接到萨麦尔的电话了，却没想到萨麦尔在这个时候忽然给自己来电话。

“萨麦尔先生，好久不见，你找我有什么事情吗？”

秦阳并没有回答萨麦尔的调侃，而是单刀直入的询问对方的目的。

萨麦尔微笑道：“我看你最近似乎也没啥事，过来帮我忙吧，有些事情需要你帮忙，你不会拒绝我吧？”

拒绝？

我倒是想拒绝，可是面对你这个巅峰强者、混乱之城的王者，我敢吗？

秦阳内心苦笑，脸上却是爽快的回答道：“没问题，如同你所说，我目前确实没啥事，正准备找地方躲起来呢，我来帮你倒是没问题，但是你得保证我的安全啊。”

秦阳内心其实是有着一分疑虑，萨麦尔该不是对自己上了必杀榜然后有了兴趣吧，毕竟只要杀死了必杀榜上的人，涅就会给予金钱上的报酬或者其他的东西，萨麦尔会不会动心？

虽然秦阳觉得这不太可能，好歹萨麦尔也是一地之主，巅.峰强者，可谓是王者，不至于为了这么一点利益动心，但是终归还是要试探一下才放心。

通常来说，实力达到萨麦尔、顾欢或者梅洛衣这样的水准，他们已经不屑于去说什么谎话，简单点说，那叫丢不起那人！

萨麦尔真要杀死秦阳，还需要先哄他过去吗？

他要杀秦阳，谁拦得住？

萨麦尔笑笑：“那是自然，如果你在我萨麦尔的身边，还被人给干掉了，那这简直就是打我的脸了，不给我面子的人，除了那几个家伙以外，也就只能是死人了。”

秦阳见萨麦尔这么一说，便不再犹豫，爽快的答应道：“行，我尽快过来，大约需要耽误多长时间，我这边也好提前安排下……”

萨麦尔想了想道：“应该不会太久，应该不会超过一个月，而且你应该会对这件事情感兴趣的，不，你肯定会有兴趣的。”

秦阳好奇的问道：“哦，这么肯定，那能提前透露一下吗？”

“你来了就知道了，就这样啊，见面再谈。”

萨麦尔爽快的丢下一句，就干净利落的挂掉了电话。

秦阳面色有着两分古怪的回过头，却看到梅洛衣正皱起眉头：“死亡天使萨麦尔？”

秦阳刚才提到了萨麦尔的名字，而且秦阳并没有走几步，凭借梅洛衣的实力，听到两人的对话，那也是很正常的。

“是的，我原本还以为他把我忘记了，却没想到在这个时候召唤我……”

梅洛衣好奇的问道：“到底是怎么回事，我倒是听说过你和萨麦尔有过一段关系，但是并不太清楚具体，方便讲讲吗？”

秦阳自然感受得到梅洛衣对自己的关心，当下也不隐瞒，将自己执行任务中然后遇到萨麦尔被掳走在他那打了一段时间工的事情讲了一遍。

梅洛衣脸上神色轻松了几分：“想不到你们还有这样的一份渊源，看起来那萨麦尔对你也挺看重的嘛。”

秦阳耸耸肩道：“我估计他看重的是我能够窥伺人心的能力吧，毕竟我在他那打工的时候，帮着他审那些人，可是帮他赚了不少钱，还有些奇奇怪怪的各类情报，这些情报的价值虽然无法准确预估，但是其真正的价值绝对不低。”

梅洛衣笑道：“既然你和他有协定，那你就去呗，他既然说了保护你的安全，自然就会做到，你这小家伙，实力还不算高，但是认识的人可不少，全天下也就那么一些实力达到巅.峰的修行者，你如今都算是认识三个了……”

秦阳笑嘻嘻的奉承道：“那还不是前辈你照应我保护我嘛。”

梅洛衣摇头道：“别人吧，我还能说我保护你，罩着你，这萨麦尔，我还真罩不住，倒不是说我实力不如他，而是我们这个水准的人，真想要杀谁又有谁拦得住？”

秦阳自然是理解这个道理的，笑道：“嗯，我运气不错，好歹还有个让萨麦尔对我另眼相看的一技之长，否则话，恐怕就没这待遇了。”

梅洛衣笑道：“如果你真没这个本事，你也就不会遇见萨麦尔，不会和他产生交集了，也没现在的担心了，不过萨麦尔这个人手里掌握的东西太多，知道的东西也太多，你和他如果产生好的关系，那对你说不定也会有很大的助力。”

秦阳心中下意识的想起之前萨麦尔对自己的承诺，当下讲了一遍，然后求证道：“世间真的有这样让人直接提升实力的方法吗？”

梅洛衣面色平常的回答道：“天下之大，无奇不有，修行原本就有各种各样的方法，另辟蹊径也不是不可能啊，而且总归是需要付出代价的，要么是自身修行的缺陷，自己经历的风险，又或者是一些奇特药物，总之，实力不会白白增长，想要有所得，就一定得有所付出，这条真理是不会变的。”

秦阳觉得梅洛衣说得很有道理，天下没有白吃的午餐，实力也不会凭空增长，就比如陆天生他修行魔功，虽然实力暴涨，而且以后进境也会一马平川，但是他冒着巨大的风险，而且还付出了生命做为代价，这个代价不可谓不沉重。

“嗯，我去看看是啥事，不过多半也是让我帮着问问事情啥的，他总不会需要我帮他打架啥的吧，他手下的高手很多，而且混乱之城的亡命之徒多得很，只要他给钱，要多少有多少……”

梅洛衣笑道：“总之你自己小心点，如果遇到啥事，就给我打电话，混乱之城也不是太远，我还没去过，如果有机会，我也想去领略一番……”

梅洛衣当然不是为了去领略混乱之城的风光，而是告诉自己，真出了事，她可以为自己杀到混乱之城去帮助自己。

秦阳笑着谢过，梅洛衣对自己如此照顾，一方面固然是自己救了梅菲菲这份人情，二方面却也是因为她一直对自己的欣赏……

ps：

白天都在跑装修买东西这些事情，只有晚上码字。

继续，还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50851543"  chaptername="第二千二百六十四章  你肯定会有兴趣的">加入书签</a>
</div>
