    半个小时后，计程车回到了颜诗诗的明华小区。

    帮着颜诗诗把好几袋战利品拎上楼，温玉就准备回学校了。

    那些软装家具和电脑都是约定明天下午五点送到，明天再过来帮她收拾就行。

    一听温玉要回校园，颜诗诗也立马锁好门，跟着下了楼。

    见温玉一脸疑惑的看着她，颜诗诗一本正经地解释道：

    “我明天早上也有课，懒得早起折腾了，干脆搭你的顺风车回去。”

    温玉拿她没办法，只得由她了。

    ……

    二十分钟后，两人打车回到了东戏校园。

    进到东戏校门，还没走几步，温玉就看到熟悉的一对身影往他们这边走来。

    他赶忙扯着颜诗诗的，躲进了旁边绿化带的阴影里。

    颜诗诗不解道：“怎么啦？”

    温玉示意她往前往前。

    颜诗诗伸头小脑袋，往前边一瞧，这才瞧见并肩徐徐走来的梁博和张灵秀。

    和温玉对视了一眼后，颜诗诗眼珠子滴溜了几圈，忽然起了恶作剧的心理。

    等两人走来拐角处时。

    “哇！”

    颜诗诗突然大叫一声，蹦了出来。

    “啊~”

    “我草！”

    被陡然一吓，张灵秀惊得啊一声大叫，而梁博则蹦出一句不文明的问候语。

    等看清是颜诗诗时，两人这才拍着胸脯，不约而同地松了口气。

    反应过来后，张灵秀红着脸追打起哈哈大笑的颜诗诗，而梁博则有些不好意思地看着温玉。

    张灵秀追着颜诗诗往女寝那边跑去，两人越跑越远，不一会儿，颜诗诗那银铃般的笑声就听不见了，两人的身影也消失在温玉和梁博的视野里。

    温玉见两人没有一点回头的迹象，便朝梁博说道：

    “看来灵秀是不会回来跟你继续散步了，咱也走吧。”

    回去的路上，温玉问了一句：“你们今晚是第一次出来约会？”

    梁博点了点头。

    温玉继续道：“那下一次你就可以找机会牵牵她的手了，比如过马路的时候，牵一下就松开，看她什么反应，如果她没有明显的躲避动作，那再下一次你就可以一路牵着走了。”

    梁博吃惊道：“这么快？她都没同意跟我在一起呢。”

    “难不成你还打算问一句‘我能牵你的手吗’，等她同意再牵？”

    温玉瞥了这呆头鹅一眼，淡淡道：“不是有了名义才能牵手，而是牵了手之后才会有名义。”

    梁博皱眉疑惑道：“我听得不是很明白。”

    见他悟不透，温玉叹了口气，耐心授业解惑道：

    “不要指望女生出来两次就答应你什么，女生都是矜持的，哪怕愿意也不会那么快答应你。”

    “如果你想快点拉近关系，身体接触是最好的方式，女生的嘴会骗人，但身体应激反应骗不了人的。如果你牵她的手，她下意识就要甩开你，那说明你还没戏，要继续努力。”

    “但如果当你牵她手时，女生第一反应不是抗拒，那就说明她对你很有好感了，就算她口头不答应，你照样可以该牵牵，该亲亲，有了行动上的既定事实，女生心底就会默认这段关系，到时就算你不表白，女生也会追着你要名义……”

    听完，梁博顿住了脚步，张大了嘴巴。

    显然，温玉这番话给他纯洁的心灵带来了很大冲击，彻底颠覆了他的恋爱观。

    温玉拍了拍他的肩膀，语重心长道：“灵秀这女孩不错，‘九阳真经’已经传授给你了，加油吧少年！”

    ……

    回到寝室后，梁博一言不发地爬回了床铺上，看着天花板发起呆来。

    显然是在参悟温玉刚刚说的这套邪魔心法。

    周洋和冯道明都不在，宿舍里挺安静的。

    温玉打开笔记本电脑，准备更新一下小说章节。

    经过一周的强推预热，《斗罗大陆》昨天就已经满三十万字上架了。

    温玉点开作家后台看了眼上架数据，目前订阅人数已经达到一万一千多人。

    这个订阅基数加上温玉日更两万的连载速度，这个月稿费少说也有七八万块钱保底。

    对于其他新人作者来说，首订破万已经是很了不起的事情了，但温玉知道，这对于《斗罗大陆》来说，只是开胃前菜。

    等它彻底卖爆后，均订过十万都有可能。

    将今天的两万字存稿更新完后，温玉登录了企鹅聊天软件。

    一登上去，信息提示音便‘滴滴滴’响了好几声，上面是编辑青河发来的几条信息。

    青河一是告知他《斗罗大陆》首订过万的成绩，破了编辑组新人作者的首订记录，祝贺他新书大卖。

    二是告知他后续的推荐安排，让他在推荐期间保持稳定更新。

    看完后，温玉回了条信息，表示自己知道了。

    “滴滴！”

    温玉的信息一发送出去，正坐在电脑前审稿的青河，马上收到了信息提醒。

    他点开一看，发现‘中原五白’终于上线了。

    青河眼睛一亮，立马把他拉进了一个作者交流群。

    群里面都是同一编辑组的签约作者，有一两百号人。

    听到入群提示音，再看到这个名叫‘中原五白’的备注名称，群里顿时就炸开了。

    “哇，是五白大大！”

    “新人王终于进来了！”

    “码字大神！”

    “膜拜五白大神，五白大神能透露一下日更两万的秘诀吗？”

    同一个编辑组的，消息传得很快，昨晚《斗罗大陆》打破新人首订记录这个事情，就在群里传得沸沸扬扬，他们讨论得好不热闹。

    只不过对于这些作者来说，相比于小说出色的订阅数据，“中原五白”的手速才是他们更为关注的点。

    昨天知道《斗罗大陆》破了首订记录后，他们去翻了一下才知道，这本三十万字的上架书籍，才刚发出来没满一个月。

    对于这些作者来说，疯狂爆更的作者不是没见过，但保持狂暴更新速度的同时，还能保持这种写作质量的，那还真是第一次见。

    他们感觉就很离谱，而且很不科学！

    这不，看到当事人终于进群了，他们便迫不及待地追问起来。

    面对他们的追问，温玉也懒得回复了。

    群里有这么多好奇宝宝，估计回答完一个问题，又会有新的问题冒出来。

    那么麻烦，还不如索性一个都不回，一句话都不说。

    想到这里，温玉直接关掉企鹅软件，继续码字去了。

    聊天群里，见“中原五白”的头像瞬间黑了下来，群里还在等待回复的作者们全都愣了。

    刚进群，招呼也不打一个就下线了？

    这么高冷的吗？

    不敢置信下，他们发出来了一堆表情包和问号脸。

    看着他们这一脸懵逼的反应，青河笑了。

    群里就只有他知道‘中原五白’的高冷属性，对此局面早有预料。

    为了缓解群里尴尬的气氛，青河打字和稀泥道：“五白看似没回复你们，其实已经回复了。”

    青河回复后，群里又发出来一堆表情包、问号脸。

    “什么鬼？”

    “青河大大这话是什么意思？”

    “不懂！”

    瞧他们依然迷途羔羊一般困惑不解，青河翘起嘴角打字道：

    “想要日更两万的答案就是——少聊天吹水，多埋头码字！”

    “你们有时间在群里聊天吹水，不如学一学五白，废话少说，马上打开文档多码几个字！”

    听言，群里瞬间沉寂下来。

    安静了半分钟后，才有人幽幽打字回复。

    “原来我跟大神的差距是在这里……”

    “比你有天赋的人还比你努力，天啊，这还让不让人活了！”

    “就是，这日子没法过了，我画圈圈诅咒五白大神键盘故障！”

    “我诅咒他家里今晚停电！”

    “我诅咒他找不到女朋友！”

    “额...楼上这个诅咒是不是有点过分了？”

    “不过分啊，这其实也不算诅咒，你们想想啊，日更两万的人哪还有时间谈女朋友。”

    “咦，好像是这个理！”

    “这么一说，我瞬间心里平衡了，哈哈哈~~”

    “我猜五白大神肯定是根大光棍！”

    “哈哈，我也觉得是！”

    正面刚不过，群里的作者们纷纷祭出了维护文人体面的禁咒大招。

    那就是鲁迅笔下的阿Q精神胜利法。

