    老管家品尝了一口叶脉果，无比滑润的口感使他舌尖如同感受着这世界上顶尖的美食。

    亚克兰整个王国食物都并不富裕，有些贫穷的省区人平民更是衣不遮体食不果腹，他们能够吃得起的几乎只有粗糙的硬面包。

    罗斯之前专门买来过一根尝，硬面包有点像是前世的法棍，可软硬程度要比堪称“武器”的法棍还要可怕。

    甚至，罗斯吃了一口就感觉有一颗牙齿松动了。

    所以，罗斯的叶脉果好吃的口感和高产的数量，分别能够满足地段市场和高端市场的需要。

    不仅平民们很爱吃，就连贵族们也是喜闻乐见。

    罗斯此刻看着吃的津津有味的老管家，当即决定一定要打通高端市场，到时候便可以两端齐头并进。

    将大部分叶脉果还是卖给周围贫穷包裹的十几个城镇。

    这些城镇由于远离帝都和几个公爵领主的富裕城市，罗斯刚好是这附近唯一能够救济他们的。

    罗斯每个月都会拿财政收入中的四十多万金币，去拨款十几万给这十几个城镇搞建设。

    但是罗斯的要求便是，需要派兵驻守在这些城镇之中，罗斯承诺绝不干扰他们的内政，派兵驻守只是为了保护自己方的车队进入其中贸易。

    这些贸易额，随之罗斯大把的投入，开始逐渐提高。

    罗斯的几座大城市，人口一共有八万之多。

    其中人口最多的，经济最为发达的也是当初雷塞尔公爵麾下的大城市，只不过现在已经被罗斯征服，因为这里地势较高，可以守护其余的三座大城市，罗斯将其取名为希望之盾。

    现在，罗斯拥有希望之眼、希望之手、格林之森和希望之盾这几座主要城市。

    领地也足足有六千公顷。

    虽说雷塞尔公爵亡后，领地按理说都属于罗斯的，但是在罗斯占领这里之后，周围一大片领地立即就宣布了独立。

    罗斯准许他们独立，这些领土加起来大概有三千公顷，但是准许独立的条件确实和自己做生意。

    只有这样，罗斯才能让他们充分感受到自己的强大经济能力，即便不归属于自己，这些小地方对于罗斯而言也无法发展农业。

    所以，罗斯才暂且准许这些雷塞尔城的奴隶们独立，并分一份土地给了他们。。

    改名后的希望之盾，人口足足拥有三万多，每个月能提供给罗斯的税收足足有十五万金币。

    这几乎占了罗斯四座城市中一共收入的三分之一，罗斯打算以后扩大版图，就从西北方向的雷赛城开始扩大。

    到时候，先从格林之森开始建造一条长达七十公里的马路，可以并排通过三辆马车的宽度，至少也要相对平坦，虽然要消耗大量的材料和人力，而且罗斯还没有水泥这种建造利器。

    但是，只要马路能够建成，罗斯的几座领地便可充分的融合成为一条战线，相互连通起来，马路从格林之森直抵希望之盾。

    罗斯预计，到时候的贸易额还能再涨百分之三十。

    要知道，拉动经济的三辆马车之二便是消费、投资。

    罗斯投资周边的城镇，是为了更好的做生意。

    在谈好了叶脉果的生意后，管家直接掏出一张盖章过的白色纸条，并用一个特定的印章，盖了两次。

    罗斯知道，在一些人口超过几十万的大城市中，流行这种支票与交易方式。

    拿过管家递过来的支票，罗斯第一次见到这种支票，他可以拿着这张支票随时去帝都的银行兑换。

    当然，在其他仅次于帝都的城市也建有亚克兰银行，数量在十五个左右。

    罗斯道了一声谢谢，这种支票的方式并不会担心有人作假，或者干脆抢夺别人的专属印章去盖章，然后空手套白狼一般的去银行兑换。

    由于新时代即将开启，各国都流行起了银行的模式，应用于各大投资可快速建设。

    为了防止有人空手套白狼的行为，银行专门设置了一套应对措施。

    首先，即便是盖章后的支票，兑换超过本金百分之十的金额前，银行会抽出时间专门联系上支票上显示的那个人。

    比如，罗斯得到了一张二十万金币的支票，去银行兑换时，即便是王室储存金额非常高，根本没有达到本金的百分之十。

    不过银行依然会派人去问王室那边，确保交易的合法。

    罗斯满意的点了点头。

    吩咐几个下属，将这些叶脉果全部搬运到王室派来的十几辆马车上。

    “王室不愧是王室，这马都是千里挑一从皇家马场里选出来的。”

    曼德在一边感慨着，无比羡慕的看着这些王室的财产。

    “是不错。”

    罗斯也点了点头，这些马具都是精钢打造，非常耐造不说，而且骑上去还十分舒适。

    可惜，罗斯还无法提炼出这样的材料。

    “等再过一段时间，一定要想办法搞到精钢和几个常用的锻造材料了。”

    罗斯现在的炼制品业还没有出口到别的城市去过，不是因为质量不合格，而是因为罗斯领地的提炼技术还保持在普通水平。

    像王室的炼制技术，根本便和自己不是一个级别的。

    听说，王室一年的提炼和炼制可达到惊人的三千吨，而罗斯还没有超过一百吨。

    这样的差距，即便是卖出去也无法冲击高端提炼市场，倒不如再沉淀一段时间。

    罗斯派人考察了一下，目前亚克兰王国西部的钢铁提炼还处于未饱满水平，因为西北边的几个巨型沙漠，导致了整个西部南北的交通十分不便。

    这个时代还远远没有能够横穿沙漠的东西，而且骆驼的数量也非常少，整个沙漠中生存着的骆驼也不超过两万头。

    就这些数量，想要流利的通过沙漠，可能只够几个商队用的。

    交通不便，从而导致了罗斯的东西卖的格外的好。

    所以，罗斯打算在自己亲手改变交通创造路段之前，先将自己的东西尽可能的卖到各个地方去。

    “再见！”

