    第40章 SSS级隐藏职业的专属技能！

    林北直接使用了三个技能结晶。

    【你使用了技能结晶！】

    【你激活了专属技能“战神精粹”！】

    【你激活了专属技能“战神意志”！】

    【你激活了专属技能“战神护盾”！】

    三个专属技能！

    林北迫不及待看向技能介绍。

    好家伙！

    这就是SSS级隐藏职业的专属技能吗？

    果然给力！

    【战神精粹（战争系）：lv.1，消耗灵魂晶石，给武器或装备进行精粹，使其获得额外加成效果。精粹效果与技能等级和灵魂晶石品质有关。每提升1级，精粹效果提升100%.】

    【战神意志（裁决系）：lv.1，每击杀一名敌人，获得1点战意值，每点战意提升1%的攻击力与防御力，战意上限：100，战意持续时间：60秒。每提升一级，战意上限提升100点。】

    【战神护盾（治愈系）：lv.1，激活后，提供一个战神护盾，护盾容量为5倍生命上限（自身生命，并非目标生命），护盾生效期间，免疫控制效果。持续时间60秒。冷却时间：120秒。每提升一级，护盾容量提升100%。】

    这三个专属技能，只有一个字，强！

    战神精粹，应该是类似附魔类技能，不过既然要消耗灵魂晶石，那么精粹加成必然要比普通附魔技能要强大的多！

    而战神意志，叠满战意之后可以提供100%攻击加成和100%防御加成，足以媲美其他职业的80级大招了，同样非常强悍。

    最后的战神护盾，同样强大，只是1级就能提供5倍生命上限的护盾，而且免疫控制，以他现在的生命值，随便来个1级菜鸟，套上护盾就秒变血牛战士，强的一批。

    “这护盾不错，尤其是打团，配合我的法术波动技能，一下给一群人上盾，谁来都打不死！”

    林北眼神一动，之前还想着如何在短时间内提升公会成员的实力呢，现在看来，有了这个战神护盾，再配合自己的圣光护盾，一旦套上，即便对手是那些高级玩家，想要对付自己的人也没那么容易！

    更何况，在技能缩减之后，战神护盾6秒就能释放一次，也就是说，除非对面6秒内秒了他的人，否则，他就无限套盾，恶心都能恶心死对面！

    “这个技能好啊。”

    林北笑了笑，他还有法术波动，可以直接大片套盾，技能覆盖范围内，完全可以打造出一个铁桶阵来！

    你等级高？你装备好？

    我免控而且护盾厚，你打死我啊！

    “还有战神精粹！到时候给公会成员发下去精粹装备，实力还能再提升一截！”

    林北眼神微眯，嘴角浮现出一抹微笑。

    之前他还担心一个月的时间不太够呢，但是现在看来，压力小了很多！

    “得尽快提升实力才行，记忆中很多收益不错的副本，我现在的等级还去不了！还有属性破限，也要尽快准备才行！”

    林北心中暗道。

    之前自己魔力属性破限，已经全服公告了，相信一些有心的玩家会有一些方面的猜测，所以现在可是争分夺秒的时候，一旦行动慢了，很可能就被别人抢先了！

    超凡破限技能的加成效果，可远不是普通破限技能可以比拟的！

    “青青，公会的事情处理得怎么样了？”

    林北打开聊天栏，问了青青子衿一句。

    青青子衿：“一切都正常。还有，越来越多的玩家因为副本的事情，想要加入我们青羽公会，现在咱们公会成员一共3000人，还有5000人待审核。”

    “审核别急，安排人手严格把关。”

    林北说道：“对了，我这里有一批黄金级装备，你看着发下去，提升一下公会成员的实力，让他们快点升级！”

    青青子衿闻言眉头一皱，感觉会长似乎有些急迫，不由问道：“是有什么事情要发生了吗？”

    “嗯，我接到了一个任务，一个月后，可能要合服了。”

    林北沉声道：“不过这件事情你别和其他人说，现在咱们公会的情况你也知道，第九服务器内，咱们一家独大，其他公会肯定坐不住了！毕竟九服是新服，很多资源还没开发，富得流油，若是让他们得到了这个消息，只会节外生枝！”

    “我明白！这件事情我会烂在肚子里，连无双姐都不会说！”

    青青子衿点头，但是还是担忧道：“如果真的只有一个月时间的话，压力是不是太大了？一服和二服玩家的平均等级，已经超过70级了。只有一个月的话，我们根本没时间发育。”

    “这个交给我，我会尽可能地让合服延时，你的任务，是竭尽所能，尽快提升公会整体实力。等大多数到20级，咱们就建立领地，到时候，有了底盘，就可以雇佣NPC军队，发育起来也会相对轻松一些。”

    林北说道：“还有，战队的事情别落下，我先去趟圣光村，你在仓库等我。”

    青青子衿：“好！”

    ……

    林北来到圣殿广场，使用这里的传送阵，回到了圣光村。

    来到仓库，林北交易了一大批黄金装备给青青子衿，原本这些黄金级装备他是打算分解的，但是现在合服在即，还是拿出来让公会成员提升实力比较划算。

    “对了，记得和公会成员签订合同，这些装备，是公会所有。”

    “这个放心吧！我们早就弄好了！所有公会成员，都会签订劳动合同！咱们公司每个月会发工资给他们，还有一系列的奖惩制度，已经完善了。”

    青青子衿笑道：“还有，我们打算在魔都建立青羽集团，用来进行一些商务活动的交接，你有时间记得来一趟，签个字就行。”

    “做的不错。”

    林北夸了一句，这些东西，他不擅长，青青子衿不愧是上一世将青羽打造成十大商业公会的人物，这方面就是厉害。

    “对了，回头给我一个亿，我有急事要办。”

    “行。”

    青青子衿点头，没有多问。

    林北给公会带来的收益，早就难以估量，对方临时支取一些钱去办事，她自然不会多言。

    “还有一件事，回头你看能不能收购一些增加体力或者生命之类的技能书，我也有用。”

    “行，交给我来办。”

    “对了，战队人招够了吗？”

    “招够了，现在一共招了30人，你之前给到的名单里，有3个人。”

    “三个？”

    林北闻言眼神一亮，连忙问道：“哪三个？”

    “叫剑过无痕、意兴阑珊和独上西楼。”

    青青子衿说道：“职业分别是剑客、刺客和盾战。对了，还有个前五百强的人，叫‘我好怕怕哟’，说是你介绍来的，有这回事吗？”

    “嗯，我介绍的，这小子技能搭配使用的不错，调教一下，应该可以当个控场指挥。”

    林北点头，同时心中也有些欣喜，剑过无痕，这可是上一世十年后可以和长生剑五五开的顶级剑客！而意兴阑珊，也是顶级刺客，不过最后因为杀人越货，最后销声匿迹了而已。至于独上西楼，更是蝉联WWL职业联赛三年坦克位MVP的狠人，一手盾战玩的出神入化，强悍无比。

    这样的阵容，已经很豪华了。

    当然，这些人可能现在刚刚起步，操作意识方面可能差了点。

    但是这不是有他吗？

    他的脑子里，装满了领先当下10年的技术与经验，用来调教现在的玩家，绰绰有余了。

    明天爸妈应该就到魔都了，正好带他们去青羽看看，也好让他们放心！

    还有小妹那边，他打算待会儿就过去一趟。

    时间紧迫，他忙完这些之后，还得去血魔秘境看一眼，看看那里的怪物强度如何，也好提前规划营救艾蕾娜的计划。

    这可是深渊级任务，上一世的他，听都没听说过，难度可想而知。

    “公会这边就先交给你了！有什么事情记得联系我！”

    林北吩咐了一句，选择下线，离开学校，打了个车，朝着医院方向赶去。

    “这也太不方便了，回头得买辆车了，还有总住在宿舍也不是个办法，回头问一下青青子衿她们，看有没有好地方。”

    出租车上，林北有些无奈，他原本是看好了一个别墅想要租住的，结果前段时间房主反悔不租了，这样一来，倒是让他有些难受了。

    唉，算了，反正现在还没开学，还能坚持一段时间。

    有了合适的地方，再租也不迟。

    没过多久，出租车停下，林北下车，看着面前的医院大门，一时之间，百感交集。

    ?  ?第三更！求推荐票！求打赏呀！

    ?      新书榜第4名了！冲呀！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

