    目前的物价，一千个铜板，大概能兑换一两银子。

    在酒楼做掌柜的，一个月可能也就是几两银子的收入。

    这已算是普通人里的高收入了！

    三个铜板能买个香喷喷的大肉馍馍！

    一个铜板能买两个粗面馍馍！

    这种物价下，五十个铜板，那可是能买不少东西！

    结果就只能买一个西红柿？

    见自家男人呆住，妇人这才松了口气。

    “你也知道我为何不同意买了吧？五十个铜钱，足够我们一日三餐，还能吃得比较丰盛。”

    “可换成去买西红柿，才只能买拳头大一个西红柿，几口就吃没了！”

    “偶尔吃一两颗还成，天天嚷嚷着吃，除非是豪门大少爷，否则谁能供养得起？”

    “谁让他没能投生在人家大户人家呢！”

    妇人的话，让男人也有点不是滋味。

    往日里，他还觉得自己作为举人，虽然在京城内不算是什么有身份的人物，但也不是什么底层百姓。

    在吃上面，吃不上什么山珍海味，寻常的吃食那也是不必犹豫的。

    结果只是一个西红柿，就让他感觉到了身份阶层的差异！

    想必西红柿这种东西，大户人家是可以随便吃的吧？

    哎，他之前也只是尝了一口，果真是甜美无比！

    这样好吃的东西，普通人想要痛快的吃，只怕就是做梦！

    皇宫里

    李世民跟长孙皇后今日的午膳，就有一道凉拌西红柿。

    几个西红柿被切成一小块一小块的，上面还洒了一层霜糖。

    夹起一块吃一口，那真是好吃极了！

    无论是李世民还是长孙皇后，都对西红柿青睐有加！

    “哎，这批西红柿除了供应商超的那部分，送进宫的，也快吃完了啊。”

    他赏赐了一圈大臣，哪怕一家只是赏赐几个西红柿，也出去了不少。

    剩下的西红柿，又赏赐给儿女、妃嫔。

    留着他跟观音婢自己吃的，也就只剩下一筐了。

    这一筐西红柿若是吃完，想要再吃，就不知道是猴年马月了。

    “秦阳那孩子不是说，第二批很快就送来吗？到时候还会送来更多的西红柿种子。”

    “长安城也能种西红柿，皇庄里种上，冬日前怎么也能收获了。”

    长孙皇后笑着安慰他道。

    李世民听了这话，也忍不住笑了起来。

    “这孩子的确有孝心，知道给咱们也送一份！”

    听说送进宫的数量，与送去秦家的数量差不多。

    这不正说明人家也把他们两个人当成准爹娘看待了吗？

    有这份心意，就让李世民很满意。

    尤其是之前又送来的一批自行车，可是让李世民省了大把的银子！

    凡是需要赏赐的官员，都直接赐下一辆自行车！

    这东西成本不高，却很难买到手！

    他送得开心，收自行车的官员也很是高兴！

    “对了，丽质那边又在忙碌了？”

    李世民突然问道。

    长孙皇后笑着说：“她去印刷坊了。”

    “你看看，还没出嫁呢，就天天往外跑，知道向着秦阳了！”

    李世民虽嘴上是这么说，却不见怒气。

    毕竟李世民自己都对秦阳很是看重。

    女儿长乐公主的态度，只会让李世民觉得这个女儿果然有眼光！

    一想到长乐公主这个女儿，就很难避免的想到了另一个让他感到糟心的女儿。

    高阳公主。

    “高阳最近在做什么？”李世民沉默了一下，问道。

    长孙皇后作为后宫之主，大事小事都有人向她日日禀报。

    事关皇女的事，自然也有人向长孙皇后禀报。

    长孙皇后回道：“高阳最近倒是没做什么，只是心情不是很好。”

    “哼！她什么时候心情好过？”

    一想到这个糟心的女儿，李世民就心情糟糕起来！

    而且这个女儿还比已经定亲的长乐公主还大两岁！

    最多三年，长乐公主就要出嫁了！

    在那之前，起码要让高阳公主嫁出去吧？

    也没必要备嫁太久！

    过去曾经疼爱过高阳公主的李世民，此时已经被这个女儿磨掉了大半的父爱。

    他只想将这个女儿尽快嫁出去！

    让自己可以少头疼几次！

    尤其不能出现二女抢一男的事！

    这将成为皇室的丑闻！

    回想到去年秦阳离京时，高阳公主做出的事，李世民就越发头疼了。

    “皇上，请吸烟。”

    一旁的太监见状，忙捧着一根香烟走过来。

    李世民让太监点燃了香烟，吸了两口。

    头疼的感觉才消退！

    长孙皇后见状，顿时有些后悔。

    李世民不用她说什么，就猜出妻子在想什么了。

    “这跟你无关，高阳生性顽劣不堪，是本性就如此！不是谁教养就能养过来的！”

    说到这个女儿时，他的语气中甚至带上了厌恶。

    长孙皇后听了，忍不住轻轻叹了口气。

    她是个合格的皇后，对后宫妃嫔一向仁慈大度，对其他妃嫔所生的儿女也一向温和大度，从没有对谁做过什么。

    就算她不喜欢高阳公主，因为高阳公主过去常常仗着年纪大两岁以及曾经得到过李世民宠爱，就偷偷欺负长乐公主。

    可长孙皇后知道后，也只是给长乐公主身边增派了得力的人手。

    她从没有重重惩罚过高阳公主，最多就是温和惩戒过。

    这些也从来都没有背着李世民，都是光明正大的。

    作为嫡母，她已经尽到了自己的责任。

    其他公主大多都比较知进退，无论是不是从她肚子里爬出来的。

    唯有高阳公主，性格中的那种执拗跟叛逆，让长孙皇后也有些头疼。

    长孙皇后忙转移话题，说到了幽州的事上。

    一提到幽州，李世民的心情就重新好起来。

    “观音婢，你都不知道，幽州这一年多，可是带给朕许多惊喜啊！”

    “之前新一区的建立，就让人震惊！”

    “朝堂上有些人根本不信幽州建起了一个新一区！”

    “如今新二区已经要建了，用不了五年，幽州必然能富庶起来！”

    这对李世民来说，于公于私都是大喜事一件！

    于公，幽州那样一个蛮荒之地能够发展起来，对大唐来说自然是好处多多！

    而幽州一旦发展起来，也会成为大唐更坚固的北方门户！

    外族想要进入中原，会难上加难！

    而于私，女儿李丽质嫁给秦阳后，就算会去幽州住，也不会担心她会吃苦了！

