    这乌龟，也不过才金丹境，如何能成为这一条大江里的河神？

    “不不不，大人，小龟只是河神大人座下部曲，连个名分都没。”龟妖连忙解释道。

    “我唤的是河神，你为何来此？”周合面无表情的说道。

    “大人见谅, 我们家的河神大人前些日子出门访友，还未归来。”龟妖回答道。

    “出门访友？”周合却是不信。

    “是的，大人，出门访友了，不知大人有何事？如果小龟能做到的话，必定倾囊相助。”龟妖说道。

    周合沉吟片刻后，道：“你叫什么名字？”

    “小龟，名叫龟千岁。”龟千岁说道。

    “龟千岁，不错的名字，河神去哪里访友了。”周合再次询问道。

    “河神大人并未告知小龟。。”龟千岁说道。

    “算了，看你也不想说，我便自己看吧。”周合猛地伸手一探，直接拍在了龟千岁的头颅之上。

    下一刻，便见龟千岁直接僵在了原地。

    片刻后，周合缓缓收回手，眉头微皱：“居然真的出去访友了。”

    “大人，小龟真的没说谎。”龟千岁回过神来，当即吓得就跪倒在了江面。

    面前之人能不伤害他的神魂，而搜寻他的记忆，绝对是一位不能惹的大人物。

    就算他的主上河神来了，也绝对要恭恭敬敬的行一礼。

    “速速将你们河神常用之物拿一个给我，记住, 不要糊弄我。”周合说道。

    “是是是, 小龟这就去。”

    龟千岁不敢耽搁, 迅速沉下水中。

    不过三分钟, 龟千岁就再次浮上江面, 手里还捧着一个茶杯。

    “大人，此茶杯是河神大人经常用来喝茶的茶杯，不知可否？”龟千岁说道。

    “可，没你事了，下去吧。”

    周合一甩衣袖，便消失在了原地。

    只留下龟千岁独自一人站在江面上，手里的茶杯也已然消失不见。

    ……

    周合的身影出现在岸边。

    看着手上的茶杯，当即，心念一动，默念法决。

    下一刻，一道肉眼不可见的细线浮现，朝着远处延伸而去。

    这道细线只有周合才能看见。这是他施了寻人的法术。

    周合随着细线往那边望去，顿时，愣住了。

    只见那细线的尽头，居然就在数百米外的一处地方。

    “不是说访友去了吗？”周合有些诧异的呢喃道。

    周合走过去，看见了一群人围在了那河堤边上。

    而那细线尽头，便在这群人的正中央。

    人群中有一位年过六旬，背着斗笠的老渔夫。

    在老渔夫的面前，还有一个大木盆。

    木盆之中，却是有着一条肥大的金色鲤鱼。

    鲤鱼正拍打着尾巴，张开嘴还时不时的吐水出来。

    “这是...”周合眼中闪过一丝的疑惑。

    因为细线连接的，便是这木盆里的金色鲤鱼。

    “老朽本都已经收网了，打的货也不多，但是，水下忽然浑浊了起来。”

    “按照老朽多年打渔的经验，这水下，必定有大货。”

    “所以，老朽又再一次抛下了网，待得收网之时，却是差点就将我的渔船都给掀翻了。”

    “最后，还是被我收了上来，便是抓住了这条大家伙。”老渔夫抚着胡须，面露骄傲之色。

    “不管是鳞片还是鱼鳍或者尾巴，居然都是金色的。”

    “老朽打渔数十年，从未见过浑身这般奇珍之物。”

    老渔夫感慨一声说道。

    “确实神异。”

    “我打渔也有二十载，也没见过这般鱼获。”

    “是啊，老丈当真是好运气。”

    一旁的人纷纷议论起来。

    这时，有人问道：“老丈，你这金色鲤鱼准备卖多少钱？”

    老渔夫闻言，嘴角微微上扬，扯了扯嗓子，开口道：“这金鲤约莫四十斤，浑身上下，尽皆金色，极为罕见。”

    “如果放在家中养着，亦或者送给管家，或者摆寿宴之时邀请亲朋好友，那绝对很有面子。”

    “老丈，你就别吹捧了，说说，到底卖多少？”那人再次发问。

    “别急，别急，这条金鲤呢，老朽准备卖上十两纹银。”

    老渔夫心道：“卖了十两银子，正好给我孙儿取上一房媳妇，再添一栋大宅院。”

    “嘶！”

    当这价格出炉，在场之人，尽皆是倒吸一口凉气。

    这可是十两银子啊，也是一比很大的财富了。

    《青蛇》的背景，是处于南宋时代。

    现如今，没有和北边打战，算是和平时代。

    这个时代，一两银子可购买四石粮食。

    而一石，约等于一百二十斤。

    一百二十斤的粮食，如果省着点吃的话。

    足够一家三口吃上一個月了。

    而四石，那就是四百八十斤。

    而老衣服所说的那十两银子，足足能购买四千八百斤的粮食了。

    拿到现代来，换算一下，虽然比不了，但是，在这古时候，粮食最重要。

    “什么？十两样子？”

    “你怎么不去抢啊！”

    “真是狮子大开口，一条鱼你就要十两银子？”

    “十两银子都能买一栋豪华大宅院了，这鱼镶金的不是？”

    “就是，就是，比这大的鱼我都见过，四十斤，也不过五百多文，你这直接多要了几十倍。”

    “呵，谁买谁就是傻子。”

    边上的围观人群，纷纷嘲讽起老渔夫来。

    周合看着盆中的金鲤，百思不得其解。

    明明，明明这金鲤就是一条普普通通的鲤鱼。

    没有丝毫的妖气，没有丝毫的灵气。

    但是，他的寻人术找寻的结果，却是这金鲤。

    “这金鲤是此方河神？”周合嘴角有些微微的抽搐起来。

    “那老龟，居然敢骗我？不怕我扒了他那龟壳吗？”

    “等等...”周合忽然脑海里闪过一个想法。

    他有了一个猜测。

    这金鲤，应该是在渡劫。

    道家书籍记载，有三灾九难十劫之说。

    妖类，自然也不另外，甚至，他们的劫难要比人族更多。

    虽然周合不知晓这青蛇世界的规则，但是，应该也相差无几吧。

    就如同《西游记》当中，孙悟空学艺之时，菩提祖师要教他天罡三十六变与地煞七十二变，就是为了躲避劫难。

    这其中的三灾分别为天灾、地劫与人祸。

    天灾就是风火雷电等等，当然其中做多的便是雷劫了。

    而地劫就是法力荡然无存，被天地之力所囚禁，就算修为通天，也会变回本体。

    在《白娘子传奇》里面，白素贞便是渡地劫之时，法力全无，变为了一条小白蛇。

    也正是如此，才被那许仙前世所搭救，这才有了后面的青城山下白素贞……

    在渡地劫期间，无比的凶险异常，所遭受的劫难，都难以逃避。

    至于说人祸，那就很容易理解了，就是被人族给杀了。

    那么，这条金鲤必定是在经历地劫。

    此时的他，法力全无，如果接下来被人买去，真的摆上席间，便是人祸了。

    而九难，则是修行路上的九道难关。

    衣食逼迫，尊长邀拦，恩爱牵缠，名利萦绊，灾祸横生，盲师约束，妄指傍门，志意懈怠，岁月蹉跎等，一共九种。

    十劫为十种劫数，心魔劫、刀兵劫，生死劫，情劫等等。

    想到情劫，周合就想到了《青蛇》剧中，那白蛇死在雷霆塔下，这何尝不是死在情劫之下呢。

    白蛇遇到许仙，或许就是上天安排的情劫吧！

    综上述所言，说明了劫难是无比的凶险。

    所以，很多妖怪在渡劫之时，都要找福泽深厚的贵人庇护，以次来渡过难关。

    盆中的金鲤，此刻就是一条任人宰割的普通鲤鱼。

    然而，他却是灵智还在，心中自然焦急无比，只能祈求，有贵人能来相救。

    至于说，为何周合没有发现，自然是因为天地之力。

    天地之力将金鲤的一身修为，气息，全部都囚禁了，周合自然也就察觉不到了。

    只会觉得，这就是一条大了一点，比较稀奇的一条金色鲤鱼罢了。

    “诸位买不买？如果不买的话，那老朽就带着去城里的天方阁了。”

    “那里是达官贵人常去的地方，定然能卖个好价钱。”

    老渔夫对这些人的嘲讽，丝毫不恼怒，却是笑呵呵的开口说道。

    “十两银子，我买了。”周合从人群之中走出来。

    也不废话，直接丢过十两银子。

    老渔夫接过银子，确认一下是真的后，顿时面色大喜。

    “多谢公子，那这条金鲤，便是公子的所有物了。”

    老渔夫笑呵呵的开始收拾起自己的东西来。

    十两银子到手，他迫不及待的要回家了。

    然而，就在这时，一个声音尖锐的声音传来：“慢着，这条鱼，我要了。”

    却见一个身穿锦袍的肥胖男人，带着三个凶神恶煞的家丁挤开了人群。

    “老家伙，这鱼我要了，正好明日，是我府上老太爷九十大寿。”

    “老太爷最喜欢吃鱼，以我的手艺，做上一席全鱼宴，定然能讨老太爷欢心。”

    这肥胖男子，正是李府的厨子，带着几个家丁出来采购明日宴席的食材。

    “李厨，这位公子已经将金鲤买下了。”老渔夫心中暗道不好，不过，还是点头哈腰的说道。

    这李家，在钱塘县，简直就是无法无天，恶霸中的恶霸。

    谷缾

    还好，钱已经到手了，否则，再来早点，这金鲤，怕是要打水漂了。

    一文都拿不到，说不定，还觉得少了，让你在下江打点新鲜的鱼获来。

    李厨没理会老渔夫，而是看向了周合，上下打量了起来。

    他发觉，这人看上去一身贵气，却是身穿奇装异服，更是短发，而且也面生。

    一想到这是个外来人，李厨的胆气也就大了起来。

    任你在外边多么厉害，来到钱塘县，是龙，得给我盘着，是虎，也得给我乖乖的卧着。

    “你们两个，把鱼端着。”李厨当即下达了命令。

    老渔夫见到这番景象，顿时，心中一紧。

    看了眼李厨，又瞅了眼周合，抓起自己的东西，转身就走。

    钱已经到手，其余的事情，已经不关老渔夫的事了，还是早点回家为妙。

    不止是老渔夫，就连一旁围观的众人，皆是一哄而散，匆匆离去，生怕惹祸上身。

    当然，他们都没走远，而是在不远处看热闹。

    “这便是金鲤的人祸了吧。”周合心中想到。

    这李厨，一看就是不好惹的，没点本事的人，还真不行。

    想了想，周合还是决定当这金鲤的贵人了。

    “这鱼，是我的，两位还是不要动的为好。”

    就在两个家丁蹲伏下身子，准备端起木盆之时，周合淡淡的开口说道。

    李厨见周合这番气定神闲，心里不免有些担心对方来头很大。

    便上前一步，向着周合作揖，礼貌的道：“这位公子，明日我李府老太爷九十大寿，大家交个朋友，将这鱼让给我可好？”

    “您刚刚给老渔夫的十两银子，我可以还给你。”

    说着，李厨就掏出了钱袋子。

    拿出去十两银子，李厨也非常心痛。

    不过，也无所谓，毕竟，以他们李家的实力，在钱塘县找那老渔夫，还不简单。

    买好了食材，派人去老渔夫那取回十两银子，这样也没什么损失。

    “不必了，我不喜欢和陌生人交朋友。”

    周合面色冷淡的回了一句。

    旋即，周合将木盆端起，转身便朝着江边走去。

    “你...气煞我也！”

    李厨虽然是个厨子，但是，作为李家的老人了，伺候过李家的三代。

    本身也有一定的威望，作威作福也有二十余年了。

    见着周合这般模样，他这个暴脾气哪里能忍？

    管你是不是有学问的书生，管你来头有多大，打就完事了。

    “打，给我打，把鱼拿回来，留他一条命。”李厨当即呵斥道。

    那三个家丁闻言，当即狞笑一声，直接抽搐腰间的短棍只朝周合扑去。

    他们可不管周合是什么人，只要有吩咐，皇帝都敢杀！

    这，便是从小养到大的私奴。

    周合见此，却是转过神来，一声喝道：“滚！”

    宛若一声惊雷，在几人耳旁炸响。

    “啊……”

    几个凶神恶煞的家丁瞬间被吓破了胆子。

    连连后退，而后一屁股坐在了地上，惊恐的看着周合。

    胯下一片湿润，却是被周合那一声‘滚’字给吓尿了。

    不仅是这些家丁，就连那李厨，也是这般模样，甚至更加的不堪，居然...拉了...

    ……

    周合来到了江边，看着木盆内的金鲤，开口道：“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，望你有个好前程。”

    话音落下，周合便将木盆倾倒。

    噗通！一声响。

    肥大的金鲤没入了江水之中。

    周合也没离去，就站在江边，静静的等待着。

    片刻后，江水之中，浪花四溅，竟是剧烈的翻腾了起来。

    狂风呼啸，浪花反翻滚，波涛汹涌。

    轰隆！

    天空之上，一声闷雷炸响。

    短短数息之间，天空便以肉眼可见的速度阴沉了下去。

    大片大片的乌云弥漫了方圆百里。

    同时，江面上的灵气，也变得极为的狂暴了起来。

    周合见此，嘴角微微上扬。

    看来，他是猜对了。

    “咦？刚刚还出了太阳，怎么一下子就打雷了。”

    “好大的风，好浓的乌云，看来，待会要下一场暴雨了。”

    “这天气，真是奇了怪了……”

    远处那些看热闹的百姓们，纷纷感到有些惊奇。

    “吟~~！”

    就在这时，一声嘹喨且威严的龙吟声，响彻天际。

    这道声音，似乎不被普通人所察觉。

    下一刻，便见一道巨大的身影从江中蹿出，身躯腾空而起，朝着天空飞去。

    鹿角、蛇身、蜥腿、鹰爪、蛇尾、金鳞，这完全就是一条金色神龙。

    金龙约莫二十丈长，没入了乌云当中，在其中来回穿梭了数次，最后朝着下方飞来。

    在即将落地之时，便见金龙周身水雾弥漫，将其身形完全遮掩。

    当其落地之后，水雾消散，显露出了一道人影。

    这是一个颇有威严的中年男子，身穿金色长袍，头顶一对龙角。

    他来到了周合的身前，双手作揖，面色激动的朝着周合深深的鞠了一躬。

    “得恩公放生封正，今日渡劫化龙，谢过恩公救命之恩，李天一见过恩公。”

    然而，不等周合回话，他的脑海里居然出现了一道提示音。

    【恭喜司机完成隐藏订单，‘贵人相助，渡劫化龙’！详情请司机自行查看。】

    “隐藏订单？这是什么鬼？”周合心中顿时有些惊讶。

    不过，现在还不是查看的时候。

    周合看向李天一，笑着道：“本座周合，恰逢其会罢了，无需如此。”

    “见过恩公。”李天一闻言，再次向着周合鞠了一躬。

    “对了，你先前所说，得我封正，这是何寓意？”周合问道。

    李天一闻言，脸色顿时再次激动了起来。

    李天一原本乃钱塘江修行了数千年的一条鲤鱼精。

    天劫早在数十年前便已经渡过。

    而这地劫，已然是最后一日，只要平安渡过这一日，便可渡过地劫。

    却没想到，被那老渔夫所捕获了。

    得到周合的救助，心中本是千恩万谢。

    然则，周合放生之际，却是说出了那句：“金陵岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    也正是这一句话，让李天一得到了天道恩赐，入水后，便直接觉醒了血脉，从而化作金色神龙。

    一句普通的话，便能得到天道恩赐，李天一笃定，眼前这位恩公，绝对不是一个普通人，必定大有来历。

    一般，妖类找福泽深厚之人讨封，可能一语便化龙的。

    但是，要做到这样的程度，怕是连当今朝廷的皇帝都未必能做到。

    谁成想，周合那随口一言，便让他得天道恩赐，鱼跃龙门化作金龙。

    所以，此刻的李天一，已经将周合当成了一位大能，亦或者是仙神或者佛陀转世之身。

    见李天一没回答，周合再次开口询问道：“人间有句俗话，叫做鱼跃龙门。”

    “鲤鱼想要化龙，便要跃过龙门，本座也未曾见你跃过龙门。”

    李天一闻言，当即笑道：“不止有鱼跃龙门才可化龙，天道恩赐，才是最为简单的方法。”

    “也就是恩公这般的福泽深厚，否则，我也无法化龙。”

    说道这里，李天一一脸的感激之色。

    周合闻言，却是再次开口道：“那要是我没有说那句话，那你还能化龙吗？”

    李天一闻言，没有第一时间回答，而是思索了片刻后，这才道：

    “从古至今，妖族修行都是无比艰难的，而我鲤鱼一族修行的最终目的，便是化龙，恩公先前所说的鱼跃龙门，说的倒也没有错。”

    “远古之时，有龙门，所以，先辈们只需要跃过龙门，不管修为如何，便能一朝化龙。”

    “但是，在远古时代的某一天，龙门忽然消失了，直到现在，也没有出现。”

    “没有龙门，我等也只能按部就班的修炼。”

    “以时间来积累修为，一步一步的攀登，却没想到恩公一句话，让我得封，天一当真是感激不尽。”

    李天一越说越激动，满脸都涨的通红。

    当即双手作揖，又朝着周合鞠了一躬。

    周合也没想到自己的嘴居然有这么厉害，随便开口的一句话居然让他化龙了。

    他思索片刻后，也有了些许的猜测。

    应该就是他在《倚天屠龙记》世界里的所作所为，让他有了很大的功德。

    而功德应该是随身携带的，所以，来到这个世界，便是福泽深厚。

    深厚的他随口一句，便能让李天一化龙了。

    “恩公，这里不是说话的地方，不如去我龙宫详谈如何？”李天一忽然说道。

    “那好，带路吧。”周合淡笑着说道。

    当即，二人便沉入水中，消失在了江面之上。

    狂风呼啸，电闪雷鸣，还有漫天的乌云，也在二人离去后，消失不见。

    当异象散去之际，一个瞎眼的老道带着两个童子来到了江边。

    “好强大的法力波动，嗯？这是...雷劫，我算一下...大妖渡劫？还成功了？”

    “快，速度带我离开。”

    瞎眼道人瞬间面色大变，而后在两个童子的带领下，离开了此处。

    待得瞎眼道人走后，还来了几波人，有妖类，有修士。

    当他们感受到江面之上的恐怖法力之时，皆是面色大变，不敢过多停留，匆匆离去。

    李天一在化龙之时，周身有水雾遮掩。

    在加上雷劫气息的遮掩，根本就无人看清什么情况。

    周合能看清也是仗着他的实力看穿重重迷雾与雷劫气息。

    否则，周合在这里，也只能当个睁眼瞎了。

