    “你是说……元霸？”龙船之上，杨广听得宇文化及说勇武，显然是比宇文成都还要勇武之人，稍一错愕后，也反应过来了，抚掌笑道：“朕倒是将朕的赵王忘了！”

    两人说的，便是当初在二贤庄被吕布打断一条腿的李元霸，那次失败之后，李世民带着李元霸上京请罪。

    那段时间正逢杨广心情郁郁，李世民身有残疾，看着便心烦，直接让人拖出去杖责。

    本来吗，办事不力，杖责其实已经不算重罚了，但李元霸显然不懂这些，一见有人欺负自己二哥，顿时红了眼，拐着一条腿，就把准备拖走李世民的人给丢出了帐外。

    大殿之上，直接动手这就有藐视皇权之意了，杨广当庭大怒，命人拿下李元霸。

    李元霸上殿见天子，自然不可能拿兵器，夺了两杆长枪，当做棍使，一人双枪，打的禁军落花流水。

    遇到这种事，作为天下第一武将的宇文成都自然不能坐视，当即下场想要拿下李元霸，结果可想而知，李元霸虽然没有趁手兵器，但力大无穷，兵器被宇文成都打断之后，狂性大发，一拳将宇文成都打的吐血而飞。

    若非李世民及时喝止，李元霸可能便要弑君了。

    这件事，最后不了了之，杨广喜爱李元霸勇武，命御医给李元霸治好腿伤，可惜李元霸离了李世民无人能够管束，杨广破例提拔李世民继承李渊爵位，而李元霸却是被杨广亲自册封为西府赵王，后来征伐高句丽，更是带了李世民和李元霸在侧。

    可惜征高句丽无功而返并非前线缘故，而是后方粮草不能跟上以及其他政治因素，最终杨广也只能郁郁退回，杨广已经察觉到大隋根基动摇，有些无力之感，李元霸跟着李世民前往太原防备突厥，倒是未能参加这次大战。

    不过如今四平山受阻，而突厥已退，杨广听了宇文化及之言，也觉得正好将李元霸召回，让他来收拾这些反王。

    “传朕旨意，立刻去太原招唐国公李世民及西府赵王李元霸前来！”想明此事之后，杨广立刻命人前去传旨。

    龙舟停于四平山这段水域，随军四周立了营盘，各路反王攻了几次没能攻破，一时间也不知道对方是什么意思。

    联军大营，各路反王与吕古坐在一处，其实若论出身，在这里吕古算不得最低，但也是底层那种，全凭瓦岗寨实力，才有资格坐在盟主之位上，但似李子通这些自恃名门出身之人，多少对吕古有些不屑。

    只是首战瓦岗寨便赢了宇文成都，令瓦岗寨声势更大，是以众人对吕古的态度也变的恭敬起来。

    “盟主，如今昏君只守住那大船，也不退兵也不出战，这是何意？”上梁王韩勇一脸郁闷的看着吕古，想要他拿个主意。

    其实说是联盟，除了主持大战之外，像攻打龙舟这种事情，还是各自为战，并未发动总攻，众人来吕古这里，也是希望能够由瓦岗牵头。

    吕古看着一众反王有些无语，自己很像傻子吗？

    这几日他已经跟吕布探讨过军情，杨广现在这架势显然是在蓄力，现在朝廷兵马若只守不攻，以联军展现出来的素质，想要强攻进去，折损必重，现在众人叫瓦岗寨牵头，那不就等于说要瓦岗寨的兄弟硬顶上去？

    就算瓦岗寨再厉害，也不能拿将士们的性命去摆阔啊。

    若是当初刚刚当了瓦岗之主的吕古或许会为难迟疑，但现在吗……位置是能改变人的，如今吕古也渐渐变的懂得取舍之道，跟一众反王聊了许久，最终没能讨得便宜，众人也只能悻悻退去。

    送走了一众反王，吕古却是心有郁郁，让人将吕布招来，将此事说了一遍，而后忧心忡忡的看着吕布：“奉先，众人人心不齐，如何能打胜仗？”

    “联盟本就如此。”吕布对此倒是并不意外，联盟吗，都是这副模样，懂的都懂：“父亲也不必过于忧虑。”

    “如何能够不忧虑？”吕古看着吕布无奈道：“此战若败，我等岂非大祸临头？”

    吕布诧异的看了吕古一眼，摇头道：“隋之患，在其内部，杨广此时停滞不前，必是去请救兵，然请来的救兵越多，便代表后方越发不稳。”

    “你是说……”吕古闻言，心中一动，看着吕布不确定道。

    “接下来，该关陇门阀发力了。”吕布点头道。

    天下烽烟遍地，但只要关中不乱，隋朝根基便还在，但若关中除了问题，隋朝的根就断了，杨广这赌运一战到此刻其实吕布已经预料到结局了，不管众反王是否能夺得玉玺，但隋朝崩灭已是时间问题，就看关陇士族何时会有动作了。

    关陇士族至少在如今来说，拥有着天下最大的资源，一旦关陇士族起事，受影响的可不只是朝廷，这些关陇士族以姻亲相连，如今天下数得上号的大世家，不是在关陇便是与关陇有姻亲之好，这是个相当庞大的圈子，大到足以粉碎皇权，这也是杨广一上来就想集权的原因，关陇门阀对皇权的影响太大了。

    可惜杨广太急，把路给走断了。

    吕古闻言眉头微皱，吕布之前就跟他说过他们未来的发展方向，就是避开关陇，先吞河北，再取齐地，而后夺取洛阳，抑制关陇发展的同时，将中原拿在手中，这就是吕布给瓦岗寨定下的发展策略。

    以现在的瓦岗寨，就是将吕布准备的那些底牌都拿出来，也未必是关陇门阀的对手。

    时间就在双方这样拖延中缓缓流逝，转眼间，一月时间已过，杨广的龙船之上，迎来了两人，其一自然便是杨广心心念念的李元霸，然而另一人却非李世民，而是李元吉。

    当初李渊和李建成被炸死后，李家没落已成定局，李元吉见李世民断臂，今生恐怕难有作为，便去从军。

    谁想李世民通过李元霸，继承了李渊的唐国公之位，李元霸也被封为了赵王，反倒是李元吉在边关拼杀数载，也只是混了个不大不小的军职。

    李世民重得唐国公爵位后，感念李家人丁单薄，想起了昔日的兄弟李元吉，是以书信李元吉请他回来，共同为李家未来谋求出路。

    毕竟是自家兄弟，加上在外面确实没什么太好的机会，最终李元吉还是依言回来，并在这次受李世民之托，带着李元霸前来救驾。

    “世民没来？”杨广见李世民没来有些惊讶，以前都是李世民带着李元霸过来的。

    “回陛下，家兄近日染了疟疾，担心误了大事，便命元吉带着元霸先一步赶来救驾！”李元吉抱拳道。

    只要李元霸来了就行了，至于是李世民带着，还是李元吉带着，对阳光来说，并无太大区别，点头道：“也是有心了，开宴吧。”

    杨广对李元霸本就喜爱，如今盼着他能建立奇功，自然更是恩宠有加，一通款待之后，才将自己打算告知李元霸：“元霸，此番朕可要好好看看元霸是如何神武！”

    李元霸满不在意的道：“皇上放心，这帮蟊贼不够我一顿锤的！”

    “哦？”杨广闻言不禁笑了：“可莫要大意啊，毕竟连朕的天宝将军都铩羽而归。”

    “他~还行，但也不够我三锤。”李元霸看了脸色灰白的宇文成都一眼，摇了摇头。

    当日在金殿之上，宇文成都虽然跟李元霸斗了十个回合，但那是李元霸没带趁手的兵器，这次他可是带着自己那对心爱的擂鼓翁金锤来的，自信三合便能击败宇文成都。

    “哼！”宇文成都闷哼一声，却也没说什么，此人力气之大，生平仅见，他确实不是对手，此刻还需仰仗李元霸退敌，听他如此说，也只能闷哼一声算是默认了此事。

    杨广只当没听见，只是点头道：“好，明日便由元霸出阵，让朕好好看看元霸冠绝天下的勇力！”

    “皇上就看好吧！”李元霸说完，便继续对付桌子上的美食，他的肚子好似无底洞一般，不管上多少都能吃下，最后还是杨广担心他撑死，没敢再上，只是叫他养精蓄锐，等待明日好与众反王大战一场。

    一夜无话，次日一早，李元霸便带了自己的双锤，跟李元吉一起下了龙舟，汇合了杨林。

    在李元吉的催促下，李元霸有些不情愿的跟杨林打了声招呼：“见过千岁。”

    “好，英雄出少年，今日便让老夫一睹天下第一的勇力有多强！”杨林昨日已经得了杨广交代，知道这孩子脑子虽不好，但勇冠天下，便是霸王之勇也有所不及，并未在意元霸态度，他这些时日心痛义子之死，既然李元霸有帮他报仇之能，让他无礼一下又能如何？

    “这……这话我爱听。”李元霸闻言倒是舒服了不少，将双锤扛在肩上道：“看着吧，我去将那些反王尽数打回去。”

    当下，告别了杨林，径直来到四平山众反王营外搦战……

