    针对网络上的不良信息较多，上面决定进行扫黄打非，净化网络环境！

    陈嵊的这句话，让得苏望震惊！

    互联网扫黄打非，在前一世这个时候并没有展开，第一波应该是在2012年时候到来的，而现在足足提前了两年多。

    这一波扫黄打非最大的影响就是，许多不规范的视频平台被波及，同时一些音乐试听软件也开始变得正规化，由此拉开了巨头入场互联网文娱市场的序幕。

    这一变故，将会对酥糖的发展到来巨大影响。

    原本各大巨头是要等到11年才开始入场，所以酥糖目前在视频平台上并没有多少敌人，所谓的pps和pptv哪怕是迅雷看看，苏望其实都没有看在眼里。

    原因无他，这两家都缺少资本和流量入口，但如果上面下了这政策，那些巨头不可能看不到这些，恐怕后世的几大视频巨头都会提前诞生了。

    因为这事情，苏望已经是无心待在这会馆了，找了个理由离开之后，便是直奔酥糖科技而去。

    “苏总，你电话里那么急，是有什么事情吗？”

    酥糖科技，王一凡的办公室内，王一凡看着苏望，有些疑惑问道。

    就在刚刚半小时前，他接到了苏望的电话，苏望问他在不在公司，说有重要的事情要过来跟他商量。

    “咱们公司和各大电视台的合约谈判弄得怎么样了？”

    “目前省级电视台已经是有和饭否网背书的缘故，许多商户对我们都很信任。”

    秦炯说到这里的时候，脸上有着感慨之色，原先他免费给人家用，那些商户都不用，而现在虽然要收取手续费，但这些商户反而是上涌着赶过来。

    背靠大山好乘凉，秦炯这一次是对这句话有深刻的认知和体验了。

    “一万六千家，这当中有没有一些非正规经营的。”

    听到苏望这话，秦炯愣了一下，不过他很快便是明白苏望所指的非正规商户是什么意思了。

    这年头，互联网管控不严格，出现了许多钻空子的公司，做着一些灰色收入，一万六千家商户当中，有多少是这样的，秦炯其实心里也有数的。

    就简单的举个例子，有些商户没有营业执照，有些商户在网上卖的是一些违禁产品，甚至可能还涉及到诈骗，但对于秦炯来说，为了扩大公司规模，对于这些自然是睁一只眼闭一只眼的。

    “内部清查吧，发现有违规不合法的黑户全部给取缔掉。”苏望说道。

    “全部取缔，那会对咱们公司造成重大损失的。”

    秦炯一脸诧异的望向苏望，解释道：“苏总，其实其他第三方支付平台也在做这个，大家都是一样的。”

    “我知道大家都一样，但马上就要不一样了，上面准备对互联网进行一次净网行动。”

    听到苏望的话，秦炯沉默了，半响后问道：“力度大吗？”

    “绝对不小，不要存在侥幸心理，虽然这事情其实对我们来说影响并不大，但我还是希望咱们可以全身而退。”

    对于第三方平台，苏望很清楚，就算真的严打下来那最多也就是一个审查问题，不会有多么重的惩罚，但苏望不希望因此给上面留下一个不好的印象。

    “这样一来我们的损失会不小啊。”

    秦炯还是有些迟疑，说白了，在他心里想来，大家都一样，就算上面一棍子打下来，也是大家一起平摊着。

    但在苏望心中，对于这类擦边收入他根本不在乎，做人还是要有点良知的，不是因为上面抓到这里来了才忍痛割肉。

    “损失是暂时的，一家企业要做大必须要正规，哪怕因此发展速度慢一点也都没关系。”

    “行，你这位老板都不怕损失，那我就更不怕了，说实话，我心里也是有些愧疚感的，现在算是解放了。”

    秦炯脸上露出了释然的笑容，所有人都说商人逐利可以不要良心，但有些时候真的是被逼的，因为别人都这么做，你不做的话，那就意味着你的公司将会落后于别人，尤其这事情还不算违法。

    和秦炯交代完毕之后，苏望也是离开了公司，离开公司之后他并没有第一时间打出租车离去，而是就这么在路边漫步行走起来。

    说实话，正如秦炯说的那样，哪怕是上面要净网，作为支付平台并不会有多大的问题，就如同搜索引擎的避风港原则一样，支付平台只是负责给商户开个户，人家资金是怎么来的，哪里能监管的到。

    当然，这是对外的说词，支付平台其实内部是有一套识别系统的，根据资金的大小和转入的次数，几乎就可以分析出这家公司从事的是什么业务了。

    其实不止是支付平台，银行也是一个样，只是大家都心照不宣罢了。

    不过苏望还是让秦炯取缔了这些商户，一来是因为自己的良知，赚钱的门路有很多种，没必要赚这种黑心钱。

    二来是因为他到底是经历过前世的人，净网行动开展，一大批企业被波及，而少数没有波及到的企业自然也会得到上面的嘉奖，有了上面的嘉奖，一旦上面真的要成立互联网协会，那么也不是没有机会占据一席之地的。

    当然了，除了为公司之外，苏望还是有一点私心的，他到底还顶着防诈骗网创始人的身份，要是自己旗下的公司被上面点名批评，那对自己的形象也会造成影响。

    形象，有时候很重要啊，不止是明星需要人设，有时候企业家也需要人设啊。

    ……

    四天之后，苏望登上了飞机回家，而早在前一天，唐瑾便是跟随着她妈妈返回了天府。

    “广丰县，十块钱一个人，要走的快来，就差一两个人了。”

    一出机场，苏望便是听到熟悉的本地话，说起自己的家乡话，苏望曾经跟人感叹过，一个市，下面的每个县城都有各自的方言，而且还完全不一样，就拿苏望自己来说，他都听不懂隔壁县城的话。

    整个上饶市有六种方言，这也导致了在机场出站口拉客的司机们是操着各种不同的方言，整个出站口就好像一个菜市场一样。

    提着行李箱背着包的苏望，自然也是这些司机的重点招揽对象。

    苏望也没有装逼的要去打出租车，这个时候的出租车可是黑心的很，虽然他不差钱，但也没有必要花这冤枉钱。

    让一位司机帮忙推着行李箱，最后苏望来到了一辆面包车前，苏望看了眼里面，已经是坐了六个人了，不过再多坐一两个人还是没事的。

    五菱红光嘛，你永远不知道车上有多少人的神车。

    苏望上了车，刚坐下，结果边上便是有一位女生惊呼道：“你是苏望？”

    看了眼这位女生，苏望脑海中回忆了一下，他应该不认识对方吧。

    “我和你同一届广中毕业的，不过我和你不是同一个班的，你不是在水木大学读书吗，水木大学应该早就放假了，怎么你现在才回来啊。”

    女生的话说完，苏望还没有回答，原本因为苏望上车还有些不满的几位乘客，听到苏望是水木大学的学生，身体都微微缩了缩，好给苏望更多的位置坐下。

    名牌大学生嘛，在哪里都是很吃香，更何况还是广丰这种小县城。

    万般皆下品，惟有读书高！

    PS:二合一章节