    第271章莎打赏加更

    “长夏，我来自元虎部落，叫泰戈。”

    泰戈族长走来，无视蛇蛇族长充满杀意的视线，自我介绍，笑声爽朗满是热忱。

    长夏看了眼一旁的族长根，收回落在蛇崽子身上的眼神，微笑道：“泰戈族长，你好！”

    “听巫说，你喜欢新鲜的玩意。我为你带来几筐元虎部落的特产——豆，我保证河洛部落绝对没有豆。”泰戈大手一挥，身后族人拿掉覆盖在藤筐上面的树叶，露出藤筐中的豆。

    长夏听到豆，心中一喜。

    疾步上前，俯身打量着藤筐中的豆。

    越看越惊喜，元虎部落的豆不仅一种黄豆，还有蚕豆，芸豆，绿豆，青豆……

    似乎但凡跟豆有关，元虎部落就都有。

    这情况让长夏想到天狮部落的辣椒，暮霭森林委实有趣。这一来，河洛部落好像落后了。

    迄今为止。

    长夏还没找到河洛部落独特的产物。

    “长夏，这豆能食吗？”根轻问道。

    刹那间，部落广场所有兽族不约而同地，将目光投注到长夏身上。远处巫和栢青安静注视着，没有过来打扰。

    众人清楚根问的食，跟他们理解的食不一样。

    元虎部落送来豆，这豆自然能食。豆是元虎部落的特产，虎族自然是吃豆的，跟天狮部落的狮族一样，虎族喜食豆。

    只是，虎族吃豆跟狮族吃辣椒一样简单粗暴。

    煮，烤。

    煮是在豆变老的时候吃。

    烤着吃，需要在豆刚成熟的时候。

    这两种吃法经过元虎部落千百年的传承，一代代完善才有今天虎族吃豆的习俗。

    其实，其他兽族部落也是如此。

    烤肉之外，各部落都有代代相传的饮食文化。

    狮族吃辣椒，虎族吃豆，熊族以紫菜为食。各部落会用这些东西与其他部落交换，但是因为落后的烹饪技巧，这导致各部落引以为傲的东西，很难得到其他兽族的认可。

    “能。”长夏高兴道。

    豆，能食。

    其中，以黄豆吃法最为多样。

    看着黄灿灿的大豆，长夏满脑子都是各种豆制品。作为一名种花人，谁能没吃过几样豆制品？尤其是各种辣条的洗礼，下到稚童，上到老人。

    豆制品在种花家，那是不可或缺的一种食物。

    “泰戈，恭喜！”

    “长夏说豆能食，那肯定能食，泰戈莫忘了河洛部落和长夏的恩情。”

    顿时，四周响起各种议论和打趣声。

    泰戈喜笑颜开，连连承诺答应。

    此前，天狮部落和大地部落的情况，各部落都早已知晓。

    泰戈族长没有啰嗦，当即承诺每年无偿赠送河洛部落万斤豆，这其中不包括赠给长夏的那部分。

    此时此刻。

    其他没机会上前搭话的兽族部落。

    艳羡望着五大部落，同时愈发感激巫。巫承诺只要各部落答应长夏进入部落领地打猎和采摘，河洛部落无偿赠予白果的做法。同时，还帮忙牵线让他们与河洛部落交换粉。

    粉是河洛部落所制，各部落想吃自然要跟河洛部落交换。

    白果做法之中，不包括制粉。

    制粉方法，乃河洛部落秘法。

    就跟鸟族懂得纺布是相同的道理。

    陶器的烧制之法，是巫传授给暮霭森林兽族的。

    故而，陶器在暮霭森林并不罕见。鸟族、鱼族与兽族交换的陶器，六大部落不参与交换。

    “巫。”

    几大部落送“礼”结束。

    长夏来到巫跟前，青睐唤了一声巫。

    苏叶起身拉过长夏，手轻轻落在长夏的眉心处，“你是个有福的，兽神印记，千百年来少有人能得到兽神的恩赐。今日哪怕没有我开口，各部落也不会吝啬让你进入他们的领地。”

    长夏走进部落广场那一刻，众人就看到她额头上的兽神印记。但是，无人敢开口提及。

    兽神，是所有兽人的神明。

    哪怕长夏去鸟族、去鱼族，同样没有兽人敢迫害长夏。

    兽神印记，更像是一张通行令。

    闻言，长夏微惊。

    她似乎小瞧了眉心的兽神印记。

    “巍山圣地，我需要亲自去一趟。”苏叶严肃道。

    当年，她就提过要亲入巍山，可惜兽族认为巍山太过神秘怕出事，所有兽族都不答应巫入巍山。

    苏叶到底不是刚愎自负的性格。

    于是，她顺从兽族各部落的意思，远离巍山。

    今日得知巍山有一尊獣图腾，作为巫，苏叶哪里还能坐得住？当即，恨不得生出一对翅膀，直接飞入巍山。

    此刻，没有兽族反驳。

    根没有隐瞒巍山圣地的存在。

    说出巍山猿的同时，告知各部落巍山圣地的存在。

    切告诉他们，巍山猿乃是巍山圣地的守门人。得知猿黑在河洛部落，各部落悄悄去部落训练场围观过猿黑。

    猿黑的聪慧，猿黑的体魄。

    都让各部落的兽族心惊不已。

    同时，感叹不愧是河洛部落。换作他们可能在不知不觉之间跟巍山猿交恶，这一来别说有机会踏入巍山圣地，结交巍山猿，可能还会跟巍山猿开战。

    根明言老猿身高近十米，战斗力与普康长者不相上下。

    当即，就有兽族吓晕过去。

    普康长者之名，但凡经历过他所在的那个时代，就无法摆脱掉对普康长者的恐惧阴影。

    “老猿很期待跟你见面！”长夏轻声道。

    若非当年苏叶的一声交代，河洛部落不会尽职尽责掩藏巍山猿的行踪。巍山猿能过上百年宁静生活，真的多亏苏叶的庇护。

    苏叶微微一笑，轻抚着长夏的长发。

    低着头，又看了一眼她手臂上的蛇崽子。

    “蛇蛇，这个小崽子是个有造化的，让蛇岳部落好好培养。”

    大难不死，还懂得亲近长夏。

    这可不是就是个有造化的。

    寻常兽崽哪经得起那样的折腾？

    苏叶夸赞蛇崽子，还真的不是无的放矢。

    蛇蛇族长明艳逼人的脸庞，漾开笑容，恭敬跟苏叶道谢，“多谢巫夸赞，蛇蛇自当谨记在心！”

    长夏余光打量着蛇蛇族长。

    论样貌，蛇蛇族长的长相比枫叶和妲雅更艳麗三分。再加上蛇兽人娇媚的特性，蛇蛇族长哪怕年纪比枫叶妲雅两轮，身姿风情都是绝顶的。

    当年，族长是如何舍得拒绝这样娇艳明媚的雌性的？

    不过，木琴也不差。不同于蛇蛇族长明艳慑人，木琴温婉秀丽，同样是不可多得的雌性。

    说起来，兽族长相就没有丑的。

    (本章完)

