    “咳咳……”姜离顿时被罗琳的这句话给呛到了，连忙摆手道，“不不不，琳姐你误会了，我的意思是你就跟着我混。”

    罗琳却瞥了瞥嘴道：“那还不如当你的女人呢，跟你混，不就是当你的工具人了。”

    “呃……”姜离无言以对了。

    而罗琳这边, 重重叹了口气，道：“算了，我认命了，躺平了，既然知道了你那么强大的状态，而我自己又不想死, 不管是当你的女人，还是工具人, 随便吧。”

    姜离感觉自己第一次认识罗琳似的，他还真没想到以前看起来那么英武的罗琳，居然还会摆烂。

    “咳咳，琳姐，也这么严重，或者说咱们就是合作、合作关系。”姜离说着，顿了顿，又道，“这样吧，我正好有件事情需要你帮忙。”

    “什么事？”罗琳依旧一副已经躺平了的样子。

    “帮我搞定一些身份。”

    “什么意思？”罗琳皱了皱眉。

    “我有几个朋友都没有身份，不知道你有没有办法帮我搞定？”

    “你那些朋友的身份不会很敏感吧？”

    “放心，都很正常。”

    “切，正常的话，还需要弄身份？”

    “呃……就说能不能办到吧？”

    罗琳白了他一眼，“不然呢？都是你的工具人了，如果做不到，岂不是连工具都不如？”

    “那就麻烦你了。”姜离一边说一边从空间戒指中把这次出城历练的所有战利品取了出来，“对了, 这次出城弄到这些东西，你也帮我拿去卖了。”

    罗琳看着如此多的东西，一脸愕然，“你是去抢劫了吧？”

    姜离笑了笑，道：“算是黑吃黑吧。”

    罗琳听了，大概知道这些东西的来路，城外的规则她还是很清楚的，她将东西收入她的储物手环，“交给我吧，到时候把钱打到你账户上。”

    “好的，另外还有一件事。”

    “你还真把我当工具人了啊，这一件又一件的。”罗琳斜睨了姜离一眼。

    “嘿嘿，不会让你白帮忙的。”

    “说吧、说吧。”

    “帮我找几套房子，最好是别墅，然后集中在一起的。”

    “行，具体几套？”

    姜离想了想，“五套吧，我那些东西卖了之后，钱应该够吧？”

    “五套？不会就是给你刚才说的那些朋友准备的吧？”

    “不错。”

    “行，都包我身上了。”

    “给我一张纸和一支笔。”

    “干嘛？”罗琳警惕道, “你不会还有什么事，准备给我列个清单吧？”

    “咳咳，别这么紧张嘛，我刚不是说了，不会让你白帮忙。”

    罗琳狐疑地看了看姜离，然后去取了一支笔和一张纸交给姜离。

    姜离想了想，然后将《九阴九阳神功》写了出来交给罗琳。

    “这是？”罗琳疑惑地接过去，当她看了几行之后，脸色顿时变了，作为一个30级炼气士，一定的眼光还是有的，她已然看出这是一部了不得的功法。

    “《九阴九阳神功》，就作为你以后当我工具人的报酬了。”姜离淡淡地说道。

    罗琳抬头看着一脸平淡的姜离，“这……这功法……你确定给我了？”

    “不然呢？”

    罗琳盯着姜离看了好一会儿，最后叹了口气，道：“你连死人都有能力死而复生，随手拿出这样一部功法，似乎也没什么好惊讶的。”

    “呵呵……”姜离笑了笑。

    罗琳将《九阴九阳神功》郑重地收起来，然后道：“还有其他事吗？如果没有的话，我就先去把你交代的这些事办了。”

    “嗯，那我把我那几个朋友的一些基本信息发给你。”

    “好。”

    随后，姜离把周芷若、宁中则、张无忌、岳灵珊的信息编辑好发给罗琳，想了想，干脆把其他还没召唤出来的人信息也全部编辑好发给罗琳，反正以后都需要，干脆一次性办好。

    如此一来，总共有15个。

    看着整整15个的信息，罗琳忍不住吐槽道：“这就是你说的几个？”

    “嘿嘿，麻烦你了咯。”姜离笑道，“我先走了哈。”

    说完，姜离就离开了罗刹武馆。

    他也没有急着回去，而是叫了一辆车前往梅花巷。

    来到张星彩家门口，正好看见张星彩正在开门，姜离立时跟她打招呼。

    张星彩见是姜离，一副松了口气的样子，“你来的这么早啊。”

    姜离往院子里走，不答反问：“你也刚到家？”

    张星彩笑了笑，“嗯，我刚刚按你开的方子去买药。”

    “那你去熬药吧，记得两碗水熬成一碗。”

    “好。”

    屋里忽然传出一阵剧烈的咳嗽，等咳嗽停下，姜离迈步进去，笑容满面，“叔叔，我来给您治疗了。”

    张乘风枯瘦的脸上露出笑容，“你看，又让你辛苦一趟。”

    姜离笑笑，没拿这客气当回事，笑着说：“叔叔，那我们这就开始？”

    张乘风点了点头，然后没等说话就又是一阵咳嗽。

    “行，麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    姜离说着，便坐到床上去，开始给张乘风运功驱除寒毒。

    这次运功比昨晚更长一些，之所以如此，是因为由于昨晚已经运功过一次的缘故，今天张乘风的身体状况好转了许多，能够承受治疗更久。

    按照姜离的估算，只要连续运功治疗一星期，之后他就可以直接把《九阳神功》传给张乘风让他自行修炼驱除寒毒了。

    终于，治疗完毕，姜离收功。

    “叔叔，您先休息，等张星彩药熬好后就可以直接喝。”姜离扶着张乘风躺下后，便从屋子里出来。

    张星彩有些紧张地看着他，见她如此，姜离笑了笑道：“干嘛这幅表情？”

    “我……我……”张星彩不禁微微低下头去。

    “好了，我先走了，明天我差不多还是这个点过来，到时候你先把药熬好，这样我给叔叔治疗好之后，他就可以直接喝药。”

    “嗯，好的。”

    姜离往外走去，张星彩亦步亦趋跟着。

    门口，姜离停下来，张星彩低着头，差点直接撞上他。

    “呀，对不起、对不起……”张星彩连连道歉。

    看着这个短发女孩，姜离依稀还记得当时在擂台上，张星彩可是相当有英气，而且她的矛法大开大合甚是威武，如今却好似一个小媳妇儿。

    “美女，你真的不需要这么紧张的。”姜离笑着道。

    “我、我没紧张啊。”

    姜离摇摇头，道：“好吧，你不紧张，我走了，明天见。”说完，转身就走。

    张星彩在门口发了一会儿呆才回去。

    回去之后，她一边扒开炉子，让炉火旺起来，一边有一句没一句的跟张乘风聊着天。

    张乘风脸上带着些茫然，“星彩，你是怎么认识姜离的？昨天问你你也不说，他到底是干嘛的？你怎么会认识他？他居然连玄冰寒毒都能够治疗，身份绝对不一般，我能够感觉他修炼的功法非常强，否则的话，也不可能驱除的了玄冰寒毒。”

