    陈林没想到这几位筑基修士身上的好东西还真不少，除了赵和堂的玉简之外，又从左至凌，也就是鹰钩鼻老者手上换到了一份二阶符箓的传承之法！

    不过这份传承也是用了不少宝物才换到，大出血了一番。

    即便如此，也让他欢喜不已。

    回到房间后，陈林先将从赵和堂那里换来的玉简拿了出来。

    越看越是欢喜, 甚至露出了嘿嘿的笑容。

    通灵愧印！

    没想到苦苦寻找的十多年的东西，竟然在这里得到了，而且代价只是一枚筑基丹，还有答应对方帮忙炼制的要求。

    对于他来说，这点付出基本可以无视了。

    有了通灵愧印，筑基期傀儡便能提上日程，而且这些年他一直都在搜集材料, 已经准备足够五份用的, 现在就可以开始炼制了。

    将玉简中的内容牢牢记下, 陈林才拿出炼丹炉，开始炼制丹药。

    赵和堂给了他差不多够六十份的筑基丹材料，他打算给对方炼制出来一枚，否则拿对方这么珍贵的报酬，都有些不好意思了。

    梁硕真也给了六份材料，还有一份炼制水韵灵丹的丹方，另外答应无论丹成与否，那件下品灵器飞剑都会交给他。

    水韵灵丹是一种疗伤类的丹药，等级很高，药性却很温和，专门用来滋养经脉，驱除暗疾的。

    陈林不知道梁硕真身体有什么伤病，也不想知道，将丹方研究透彻之后，便直接开炉。

    因为没有熟练过程, 自然是只能依赖天赋能力，五次才炼制成功，得到丹药一枚。

    看到丹炉中圆滚滚的丹药，陈林不由得暗自咂舌，这个丹药的原料可是相当不便宜的，最多居然只能出丹一枚，其价值甚至要比筑基丹都贵一些！

    把丹药收起来，便开始研究通灵愧印。

    筑基丹不用去炼制，直接拿一枚给对方就行，灵药正好留着炼制其它丹药用。

    研究了一阵，陈林便摇头叹息一声，这玩意太复杂，看来又要费一翻水磨功夫了。

    而且想要施展通灵愧印，需要用通灵之物来辅助才行，不是凭空就能让傀儡通灵的。

    所谓的通灵愧印，按照陈林的理解，就是以愧印的方式，人工给傀儡加一个自动操控系统。

    这个世界没有电脑，便只能用通灵之物代替。

    这个也好解决，兽魂就可以。

    至于说用人的灵魂，也不是不可以, 但需要对方同意，否则反抗意识过强, 灵魂会在凝聚的过程中崩溃掉。

    就算使用兽魂，反抗太强烈都不行，但是智力太低下也会影响愧印的灵性，平衡点就要自己慢慢摸索掌握了。

    将通灵愧印的内容研究了一翻之后，陈林又将记载二阶符箓传承的玉简拿了出来。

    这个符箓他是相当熟悉，就是当初于跃海给他的六丁玄甲符，一种被动型的防御符箓。

    无论是符箓还是法器，甚至是法术，防御类的都相对稀少。

    以他的身家，现在都没有一件防御类的灵器，防御类符箓也都是一阶的。

    被动型的二阶防御符，价值极高，学会了就又是一条生财之道。

    为了掩人耳目，显示自己卖力气，陈林足足在房间里面憋了两天，才满脸憔悴之色的走了出来。

    得到消息的赵和堂与梁硕真二人立刻过来询问情况。

    “这次运气还真不错，或许是赵道友爱徒筑基的机缘到了！”

    陈林先将筑基丹拿了出来，交给对方。

    六十份材料就炼出来一枚筑基丹，还真的就是运气爆棚，赵和堂连连道谢。

    哪怕他在家底丰厚，在撤退前夕又搜罗了不少的好东西，但毕竟不是炼丹师，身上的能够用来炼制筑基丹的灵药也就只有这些了。

    如果不成，也没有办法。

    “陈道友，我的丹药炼成了么？”

    看到赵和堂如愿以偿的拿到了筑基丹，梁硕真不由生出一些希望来。

    “幸不辱命！”

    陈林接着又把水韵灵丹拿了出来，交给对方。

    梁硕真眼神一亮，立刻激接过果，欢喜的查看起来。

    良久，她对陈林施了一礼，又将那柄灵器飞剑拿出来交给了陈林，便匆匆离去。

    陈林转手就将飞剑给了赵梦如，并让对方替他完成值守的任务，然后便躲在房间中继续参悟通灵愧印和六丁玄甲符的传承。

    一晃，半个月时间过去。

    这艘大船的好运终于结束，这一日，由左至陵负责值守的时候，遭遇到了海兽群！

    这是一群红色的大鱼，足足有上百条，其中有十几个头上长着白色独角，全都是二阶妖兽。

    其中还有一个长着金色独角的，身上散发着恐怖的妖气，虽然没有达到三阶，但也相差不太多了！

    一条二阶巅峰妖兽，十几条普通二阶，近百条一阶的妖鱼群，顿时吓得左至陵脸色狂变，急忙发出预警信号，然后将大船上的防御法阵全部开启。

    如果是大船完好的时候，上面的防御阵法足以抵挡二阶巅峰妖兽的攻击，即便三阶妖兽也能挡住一两下，可是现在阵法多出损坏，防御力仅剩十之一二，完全依赖肯定不行。

    鱼类妖兽的速度极快，陈林等人刚刚出来，便已经开始对大船发动了疯狂的攻击。

    那金角的大家伙怪叫一声，一个巨大金色光束便从金角中激射而出，直击大船的船头上，打的防御光罩忽隐忽现，马上就要破灭的样子。

    船上的练气修士一个个面色苍白，这么一大群妖兽，如果船上的防御阵被攻破的话，他们这二百来人能活下来的恐怕寥寥无几，所以根本不用指挥，就疯狂的更换灵石槽上的灵石，自掏腰包也在所不惜。

    “诸位道友，怎么办，要抓紧时间做决定了！”

    左至陵一向沉稳的面孔上也流出紧张之色，盯着那条金角大鱼，开口向陈林等人询问。

    言下之意就是要战，还是要逃。

    如果要是战的话，现在就得冲上去，不能等船上的阵法被破掉，一旦阵法被破，这些鱼如此大的体积，一个冲撞就能将大船给撞坏。

    要是逃的话也得抓紧，正好趁着这些练气修士吸引怪物，他们可以从上方的罡风中逃离。

    练气修士进入罡风雷暴内就是个死，他们筑基修士却是可以撑一点时间的，跑出十里八里的没问题。

    “我觉得还是不能放弃大船，否则就算我们逃出去了，没有大船的话，也不可能安全达到海对岸的。”

    赵和堂率先开口。

    但是陈林觉得对方是有私心的，因为对方的‘爱徒’用了两枚筑基丹后，并没能顺利突破筑基，若是从罡风层逃跑的话，肯定不能带着一起走。

    但是对方的话也有几分道理，别看这艘大船四处漏风，但毕竟能航行，而且有这么多练气修士伺候，他们这几个筑基修士也的确舒服，没了大船的话，且不说能不能跨过无定海，就算能过去也要遭受一番好罪。

    “可是这些鱼怪如此强大，我们几个恐怕不是对手，这个时候冲出去和送命有什么区别？”

    除了梁硕真之外的另一个女修忽然开口，此人叫做刘碧云，是他们这些人中最弱的一个，连赵梦如都比不过。

    因为对方筑的不是正统道基，而是阴基。

    “我也举得硬抗不现实，还是先避一避的好。”

    梁硕真也发出不同声音，使得赵和堂的脸色十分难看。

    但这个时候不是讲面子的时候，首先要考虑的是自己的命，然后才能考虑他人。

    “那是什么！”

    正在几人犹豫不决时，忽然有人指着远处惊呼一声。

    陈林放眼望去，只见一片黑色海浪在天际显现，眨眼间就冲到了不远处。

    一股摄人心神的恐怖气息从黑浪中散发出来，虽然看不清是什么东西，但至少也是三阶无疑！

    “走！”

    陈林二话不说，拉起赵梦如便冲天而起，穿过大船的防御罩直冲头顶的罡风层，向远处狂遁而去！

    二阶海兽他还可以和大家一起搏一搏，三阶的可是一点希望都没有。

    不只是他，左至凌等也都各自施展手段，疯狂逃命，连那赵和堂也不再坚持，甚至都没管他的那个‘爱徒’，拿出一件飞行灵器便独自逃命去了。

    练气修士这时也发现了不对，也都纷纷弃船而逃。

    但只有少数拥有防御宝物的敢进入罡风层，其他的只能贴着海面飞行，眨眼间便被海鱼怪吞噬大半，惨叫之声不绝于耳。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    连续三声沉闷的鼓声从远处黑浪中响起，一艘漆黑如墨的大船，从里面显露出来。

    这时，海鱼怪终于感受到了恐怖，不再去猎杀修士，迅速的钻入海底。

    就在活着的修士露出劫后余生的喜悦，以为黑色大船是联盟其他的渡海船时，一股无形的拉扯力陡然出现，然后所有人便同一时间失去了知觉！

    不止他们，连在罡风层里面的陈林等人，也都毫无抵抗之力的昏迷过去，身体瞬间在原地消失！

    黑浪与黑色大船也消失不见。

    空荡荡的海面上，只剩下一艘残破不堪渡海船，还有无数漂浮的尸体。

