    刚一进入血泉，浓郁粘稠的血水就合围过来，压力瞬间上升了十倍不止。

    笼罩在山魈身周的玄阳火屏障也在一瞬间黯淡下来，这是海量血水消融火焰导致。

    眼看就要熄灭，叶瑾赶紧加大妖力催动玄阳火，这才将屏障稳定了下来。

    刺骨寒意被火焰驱散隔绝在外，在屏障内的小参精并没有感受到任何寒意。

    在刚才玄阳火屏障波动的刹那, 叶瑾发现这些血水除了具有毒性以及寒意之外。

    还感受到了一股诡异的凶戾之意。

    换句话说，如果有修行者强行跳进血泉里，在没有如同玄阳火屏障这般的防御手段下。

    哪怕其能闭其良久，恐怕也会在这凶戾能量侵染之下丧失神智，变成一个彻头彻尾的疯子。

    想到这，山魈不由得暗自提高警惕。

    虽然白猿讲述过地宫环境, 但是毕竟六十年过去了, 究竟其中发生了何种变化也不得而知。

    而且当年白猿能够入到地宫也全是运气使然, 除了一些特别的攻击禁制，他也不知道还有没有其他的危险存在。

    元婴宗门的秘境宝库，特别是这个宗门还一夜之间诡异蒸发。

    叶瑾他在如何小心谨慎都不为过。

    置身于血泉中，眼前只有那无尽的血水，耳畔不时响起“滋滋”的蒸汽声。

    这是血水侵蚀玄阳火消融后蒸发的声音。

    这要换一个有幽闭恐惧症的患者，在这样的压抑环境下恐怕会疯掉。

    不知前进了多远，也感受不到时间的流逝。

    直到丹田内的妖力耗费了四成半，眼前的景象终于是出现了变化。

    好似无穷无尽的血色突兀间出现了一抹亮光。

    压抑许久的山魈和小参精见了亮光俱是精神一振，朝着亮光加速游去。

    随着不断接近亮光，光团也逐渐的变大。

    不过同时，从亮光里也突然响起阵阵嘶吼之声。

    这吼声里透着一股浓浓的疯狂之意，绝非一般鬼怪能够发出！

    疯狂恐怖的吼声令叶瑾微微色变。

    偏过头，示意肩上的小参精多加小心。

    见小参精将传送符、土遁符捏在手心做好准备，山魈点了点头，深吸一口气，一头扎进亮光！

    “哗哗……”

    水花翻滚波浪。

    睁开眼，叶瑾发现他竟然是出现在了一条暗流涌动的地下河中！

    水面波浪滔滔，滚滚流淌, 流向前方一片黑暗之中。

    地下河的空间极大，耳边不断的回想起哗哗水声，以及那不知是何生物发出的诡异嘶吼。

    “吼！”

    突然！

    一声厉吼从头顶响起，劲风凌厉猎猎作响。

    身在水中的山魈看也不看，目光一凝，体内妖力飞速运转，剑指一扬。

    一柄金灿灿琉璃金刀骤然凝聚，快若闪电的斩向头顶！

    “铿！”

    一声金戈交鸣响起。

    水里的叶瑾来不及看结果，趁此机会一跃而起跳出水面。

    肩膀上的小参精死死的抓紧猴毛，抱住山魈脖子。

    直到双脚踩在坚硬地面，叶瑾心里才升起一丝踏实之感。

    作为陆地生物，还是站在大地上更让人有安全感。

    得了空，山魈这才将视线投向了方才袭击处。

    只见在正前方不远处，一道身形消瘦，形如枯槁的黑影直直站立。

    “人类？”

    叶瑾下意识的皱眉低道。

    但等到他定睛一瞧时，他忽然发现了不对！

    黑影乍看上去是一名人类，但其神情麻木，眼睛赤红透着一股疯意, 肤色惨白如死人，指甲发黑尖锐，肌肤表面遍布如同毛絮一般的浓密白毛。

    这些个白毛不似猴毛这般柔顺亮滑，反倒更像是菌丝一般富有生命，无意识的蠕动扭曲，令人看了心底发寒。

    “这是……毛僵？！”

    感受到黑影不断散发出的尸气，以及那不断低沉的嘶吼，叶瑾暗自猜测道。

    所谓毛僵，其实就是僵尸，也就是行尸。

    相传人类或者妖修在极阴之地死去，若是死不瞑目且怨气聚喉，便会吸收阴煞之力发生尸变，化尸为僵。

    这个时候，体表会长出犹如菌丝一般的尸毛，又称毛僵。

    其全身僵硬刀枪不入，身含尸毒，没有神智，喜嗜血。

    有些类似蛮兽。

    但和蛮兽不同的是，僵尸是可以修炼的。

    同时，僵尸若是修炼到大成，一样能够恢复前生灵智，飞升尸仙，跳出三界外，不在五行中。

    不过这类逆天之行，比之鬼修还要艰难，往往都会收到天道惩罚，很难修成正果。

    据说修行界里人族还有一些专门驭养僵尸的宗门势力，本体往往修为不高，但其驱使的僵尸往往实力都不差。

    像叶瑾眼前的这只毛僵还只是第一阶段，类比修行界的一阶。

    从其白毛浓郁程度来看，大概处于炼气后期前后。

    毛僵之后便是飞僵，这一时期的僵尸有着飞天之能，实力大涨，比之筑基通明期的修行者丝毫不差。

    再加上刀枪不入的肉身，以及那无孔不入的尸毒，当真是比修行者还要难以对付。

    飞僵之后便是紫僵，这个时候的僵尸已经具备了些许灵智，虽然不像人类妖修那般聪明。

    但已经懂得了修行，懂得了趋利避害，同时肉身更加强悍，比之同阶的妖修还要出色。

    再之后就是堪比结丹期大能的飞天夜叉。

    这个时候的僵尸已经可以看做是一个活生生的生灵了。

    是区别于人妖鬼之外的又一种族。

    不仅灵智尽数恢复，有着不逊色于人类妖族的智慧，同时还能够施展法术，实力惊人！

    不过飞天夜叉出现的条件极为苛刻，比之人妖二族的结丹要难上百倍不止。

    反正据山魈所知，整座碧寒岛就从未出现过飞天夜叉。

    想到这，叶瑾不由得皱眉打量起眼前的毛僵。

    白猿可从来没有提起过地宫里会出现僵尸。

    出现这种情况，要么是白猿故意隐瞒，要么就是地宫在这六十年里又发生了某些不为人知的变化。

    白猿有求于山魈，自然不会干前者这种蠢事，那么大概率还是地宫出现了异变，导致僵尸的产生。

    山魈皱眉的原因不是别的。

    而是在担忧这地宫里会不会出现等级更高的僵尸？

    一头毛僵还无所谓，他尚且能够对付。

    若是等级更高一级的飞僵呢？

    甚至是更高一级的紫僵？飞天夜叉？

    ……

