    随着这圣殿老祖问完话，周围的那些个圣殿的人脸色瞬间变得有些黑，因为这就是他们圣殿的圣兽穷奇。

    “回禀老祖，当初圣兽穷奇看护圣碟，这小子不但将我圣殿的圣碟盗走，还将圣兽穷奇也给骗走。”

    “圣兽穷奇本身灵智不高，也不知道这小子给穷奇喂了什么药，现在它根本就不认识我们。”

    其中一名半步域境连忙对着圣殿老祖出声，闻言的圣殿老祖眉头一皱，盯着眼前的二哈。

    “孽畜，你本是我圣殿的护殿圣兽，现在跑到对面去做什么？赶紧给我回来。”

    就在得知了情况之后，这圣殿的老祖看着二哈所在的位置，低沉着声音说道，听到这话，二哈从萱儿的怀中起身，转过身去看向了那说话的圣殿老祖。

    龇牙咧嘴的，喉咙深处发出一阵阵低沉的嘶吼声。

    “老东西，你在瞎说什么，二哈是我们最好的朋友，跟你们没有任何关系。”

    “还有，本姑娘觉得你才是个老孽畜，不准骂二哈。”

    萱儿双手叉腰，指着那圣殿老祖出声，听到萱儿这话，我嘴角抽了抽，这老家伙可是域境啊？萱儿这丫头也是的，这个时候和他顶嘴。

    就在这个时候，我看到二哈朝前一步，他一双灯笼大小的眸子盯着前方的圣殿老祖。

    “这就是你们将我困在那个鬼地方这么多年，然后给我洗脑，保护你们那破盘子的理由吗？”

    口吐人言，这时候我才反应过来额，二哈这个家伙已经域境了，正常情况之下，妖兽在神合境就能够化形，只不过妖兽在战斗的时候，一般会恢复自身的妖兽身躯，这样才能够发挥出最强的力量。

    “孽障，竟然敢在此妄言，你以为你进入域境，就拿你没有办法了吗？”

    看到二哈竟然如此对他不敬，眼前这圣殿老祖勃然大怒，要知道，二哈以前的确就是他们圣殿阳的，现在这般和他对抗，他的确是有些接受不了。

    下一刻，二哈整个身躯却猛然朝着前方冲击而出。

    “你敢对我最好的朋友下手，我已经不会放过你这个老东西了。”

    随着二哈身形掠出的瞬间，我看到眼前的空间瞬间塌陷了下去，面对二哈，眼前那圣殿老祖都不敢有丝毫的怠慢。

    话虽然说的硬气，但二哈同样是域境强者，他没有道理不小心警惕。

    二哈的出现，缓解了我们这边很大的压力，但这并不代表我们这边毫无压力，因为在我的面前，还有一名域境强者，因为刚刚想要对我出手的那个家伙现在正和二哈战斗在一起。

    所以，此刻的他缓缓迈步朝着我走过来。

    “小子，该处理的事情还是要处理，将圣碟交出来，我给你一个痛快。”

    低沉的声音从这域境强者口中传出，刚刚所感受到的那股压力再次朝着我碾压过来。

    “一个连真正活着的人都算不上，竟然也讲得出这么狂妄的话语。”

    就在那股力量压的我喘不过气来的瞬间，后方的空间再度掀开一道裂缝，一道身影缓步从那空间裂缝之中走出来。

    当我看到来人的瞬间，整个人心中悬着的一块石头彻底放松下来。

    眨眼的瞬间，那道身影已经出现在我的面前，随之，我周围的那股力量瞬间溃散，仿佛从未出现过。

    “见过师尊。”

    我连忙对着眼前的战苍穹行礼，战苍穹看着我微微颔首，又将目光看向前方。

    那里，圣殿老祖的脸色变得极为难看，他自然能够清晰的感受到战苍穹身上传来的气息，这股气息，就算是身为域境的他，都感受到一丝压力。

    这种压力，证明了战苍穹的实力，还在他之上。

    域境，也是分强弱的。

    “阁下是谁？我圣殿和阁下应该并无恩怨。”

    沉吟片刻，眼前的圣殿老祖看着战苍穹出声，现在圣殿刚刚恢复一丁点儿的元气，而且眼前还有很多事情要处理，这时候，着实不应该树立更多的敌人。

    “你应该听到了，他刚刚叫我什么，你觉得和我没有关系吗？”

    “你问我弟子想要怎么死？”

    “那好，现在我来问你，你想怎么死？”

    战苍穹面色淡然，看着眼前那域境的圣殿老祖，然而这个人在他的严重，仿佛构不成半点儿的威胁，就算是域境，他想杀就能杀。

    后方，一众人看到这一幕，已经呆若木鸡，要知道，那可是域境，一个域境，甚至能够灭了他们后面这一大群的人。

    然而这样的强者，在这位面前，就是如此的不值一提吗？

    战神殿，他们知道战神殿，因为之前他们就听我说过，我是战神殿的弟子，也只有上界宗门的强者，才能够如此藐视一个域境强者。

    “阁下，刚给我不知道他与你的关系，只要他交出我圣殿的圣物圣碟，这件事情，我们可以既往不咎。”

    圣殿那老祖压制着心中的怒火，现在，他很愤怒，因为圣殿没有受过这种窝囊气。

    而且要是他在巅峰时期，他也不怕眼前这个域境巅峰。

    但现在他不是巅峰时期，他只是通过一些祭祀的方法复活过来，想要恢复以往的实力，需要大量的时间和精力。

    “你估计理解错了，现在不是你追不追究的问题，而是，你动了杀我弟子的念头，那么，你就该死。”

    战苍穹脸上露出一抹淡淡的笑容，而后看着眼前的圣殿老祖摇头出声。

    这次，话音落下，战苍穹的身上，恐怖的气息开始弥漫而出，与此同时，前方的那圣殿老祖面容变得有些狰狞起来。

    他并不是喜欢废话的人，话已经说到这个份儿上，说明这件事情根本就没有缓和的余地。

    他身上，气息瞬间变得极为狂暴。

    手中的殷家快速变化，我看到他浑身，竟然冒出了一股恐怖的血气。

    与此同时，那圣殿老祖的气息开始暴涨而开。

    “狂神怒？”

    看到前方那圣殿老祖使用的这道术，我的瞳孔一缩，看出来这个家伙使用的乃是狂神怒，因为这狂神怒我也修炼了，但眼前这个家伙使用的狂神怒明显更加强悍。

    他身上的气息逐渐暴涨，竟然和师尊的气息开始相抗衡。

    “哦？利用秘术将实力提升到域境后期吗？”

    “的确是要浪费一点时间。”

    战苍穹面色依旧没有多少变化，而后看向我出声。

    “自己小心。”

    说完，他一步跨出，直接消失在这片空间，同时消失的还有圣殿的那位老祖。

