    第1361章她是疯子（1）

    清溪知道，她对于宁尽欢的感觉一直很复杂。

    因什么而复杂呢？

    嫉妒，不忿，向往……

    这些或许都有罢。

    但她从未想过，她心底最深切的执念，就是让曾经目空一切，冷淡到谁也放不进眼底的宁尽欢，低下头，唤她一声——“五姐姐”。

    曾经的不释然都化作释然，曾经的恩怨都被一一泯灭。

    清溪看着宁瑶的背影，颤抖着嘴唇，酝酿了许久，才低低了一句，“妹妹。”

    前方。

    宁瑶的脚步一顿，脸上的笑容却愈发灿烂。

    她双指并拢，在虚空中拉出一条无形的线，然后就见空间波动起来，一把银底金纹的长剑悬浮在半空中。

    繁复的阵法和禁制铭刻在长剑之上。

    单是让寻常天骄看着，就有一种心惊胆战之感。

    这是一件道器。

    对面的异族不再迟疑，选择先发制人。

    然而，在他动身的那一刻，大殿内像是骤然黑暗下来。

    无边寂色中，唯有一道平静到令人心颤的清叱——

    “第六式——无疆。”

    黑暗中，一道细微的金芒一闪而过。

    接着那金芒如拖曳着焰尾的流星，迤逦着长长的湛然金光，如同黑夜中的一抹璀璨到极致的烟火，悄无声息，撕碎整片夜幕。

    隐隐间，殿中的所有存在仿佛听到了来自古老寰宇的审判声。

    他们仿佛看到，自洪荒开阖，万族血与火交锋以来，人族在人皇的带领下，横扫无疆，定下朗朗乾坤的局面。

    这一剑，是人皇剑。

    这一剑，唯有心怀无疆方可。

    守边疆，定边疆，心无疆。

    此剑，名为无疆。

    “砰。”

    一颗异族头颅滚落。

    宁瑶看着那颗头颅，单手握拳放在胸前，笑容已然消失，表情肃穆：

    “愿，人族昌盛，人境永固。”

    “愿，人族之火，永燃不熄。”

    在场鸦雀无声。

    不仅是异族，就连人族也被宁瑶的果断给吓到了。

    她居然公然在人皇寿辰上，将一族带队者打死。

    虽然……这个打死未免也太轻松了。

    让人不禁有些疑惑，是这些问道境的大能太弱，还是宁瑶扮猪吃老虎，强的可怕？

    宁瑶抖了抖衣袖，掸去上面并不存在的灰尘，一点都没有失手杀人的仓皇之感，嘴角甚至还带着淡淡的微笑。

    这样的她，却比先前冷漠无言的样子，要……更冷。

    就好像是披上羊皮的疯子一样。

    异族中的人头攒动了片刻，然后，便站出一名同族的异族。

    他的面容紧绷，脸上隐有怒气，但却很好的压抑下去。

    他没有选择朝宁瑶大吼大叫，而是转身看向宁尧臣，朝高位行了个礼，方才咬牙道，“人皇陛下，我们此次本是为贺寿而来，殿下如此行为，是否……”

    他顿了顿，没有继续言语。

    宁尧臣冕旒后的面容带着一丝似笑非笑，“是否如何？”

    “是否……有失万族与人族间的关系融洽？”

    听到这里，宁瑶脸上的笑容灿烂了几分。

    池修白恰好看到这一幕，吓得心都跳快了几分。

    这一刻，他居然感觉，眼前宁尽欢的形象，突然和宁瑶重合起来。

    ?  ?晚上好~

    ?  

    ????  

    (本章完)

