    第47章 遭遇劫杀

    第二日，朝阳初升，紫气东来，鸿都城迎来第一缕阳光之时，大街上早已经人来人往，而城主府别院的一处空地上，有一老一小正在走桩练拳，这两人便是刘玉和徐立。

    两人显得较为专注，全都没有刻意关注对方的修炼。

    这一幕其实在整个琉璃州，甚至是玄天大陆，都在上演着相似的一幕。

    一名炼气士在吞吐天地灵气时，每一天都会有最佳的几个时间段。

    他们无论在做什么，到了固定的时间，都会停下来，一丝不苟的完成功课。

    很多时候体内灵气的积累，靠的就是日复一日，年复一年的盘膝打坐，不能有着丝毫的懈怠，正所谓天道酬勤，便是如此。

    而一位武者想要走的远，同样不能放松自己的心态。无论你达到何种的高度，每天都需要拿出时间，不停地熟悉自己的拳脚。

    除非有一天你能够做到，能够将拳法融入自身的一举一动，届时行走坐卧，皆是修行。

    俗话说的好，一天不练手脚慢，两天不练丢一半。三天不练门外汉，四天不练瞪眼看。

    滴水穿石的道理每个武者都清楚，可是能够做到的，确没有多少，其实武道一途，有时候说起来很简单，贵在一个‘恒’字。

    都说将简单的事情做到极致，便会有着奇迹的出现。

    而如何才能算得上极致，那就如一本书，读上千百遍，其中真义自会了然于心。

    将一套拳法，打上一万遍，十万遍，百万遍，自然就会出神入化。

    卯时刚过，两人全都缓缓收功，这时城主府的下人送来了早餐，徐立，韩雪和刘玉相继落座。

    徐立对于为何从没有见到程飞和于开，并没有感到奇怪。

    这个世界存在等级的划分，他可以不在意，但是没必要让别人也同他一样。

    他清楚的知道一个道理，没有一定实力和地位，就不要试图去改变这里的规矩。

    徐立收起杂念，将视线落在面前的早餐时，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    桌子上的根本就不是犹如昨天一般的山珍海味，燕窝鱼翅，而是只有在悦来客栈才吃到的药膳。

    徐立光是凭借气味，就可以分辨出数十中珍贵的药材，还有凶兽的血肉。

    似乎是看出了徐立的不解，此时刘玉开口道：“每天早上，几乎所有武者，都会因为晨练消耗大量气血，所以一般有条件的家族，都会为家族子弟提供药膳。

    若是条件允许，甚至是一日三餐都会提供。就凭借这一条，就会拉来与普通散修的距离。”

    徐立这才恍然大悟，怪不得昨天中午和晚上没有，原来城主也是一个穷逼。

    徐立有些差异的看着面前的一碗红色透明的大米，这是他第一次见到。

    似是看出徐立的疑问，就听韩雪娇笑道：小徐子，是不是不认识这是什么呀？

    徐立确实有些好奇，他也有些习惯了韩雪对自己的称呼，因此开口道：“我对此确实有些孤陋寡妇了，还请小姐姐为我解惑。”

    “笨蛋，那是孤陋寡闻，这都不知道，文盲。”听到这里，徐立内心吐槽：我可是九年义务教育出身，竟然说我文盲，不跟小丫头一般见识。

    就听韩雪接着说道：“看在你喊我小姐姐的份上，本小姐就勉为其难的为你解惑吧。

    这红色的大米呢，叫做血灵米，用的是特殊的种子，辅以妖兽之血，浇灌而成。

    它其中蕴含的血灵之气，不但可以壮大我们的气血，还可以滋补肉身，价值差不多就是一粒血灵米十文钱。

    这还只是普通的血灵米，据说高档的血灵米，差不多是一百文一粒，极品的更是一两银子一粒米。

    而光是我们眼前的一碗米，价值差不多就在三十两到四十两银子左右。”

    徐立一听光是一碗米，差不多就是一个普通人一年的收入，顿时两眼放光，不停的吞咽口水。

    他原本以为，豪门世家无非就是生活奢侈一些，有法宝丹药之类的修炼资源好一些。

    可是他从来没想过，就是简单的一碗饭就要花三四十两。有句话怎么说来，对了，就是贫穷限制了你的想象。

    如此奢侈，如此昂贵，徐立怎么可以忍受它在自己的肚子外面呢。

    于是徐立挖了一大口米饭，放进嘴里，狠狠地咀嚼一番，才吞下，随即徐立就感觉一股热流从腹部涌动，然后流经全身。

    韩雪看着徐立土包子的模样，咯咯咯的笑道：“慢点吃，不用急，我们不会和你抢。”

    徐立嘴巴不停的吃着，同时问道：“我在多宝阁也见到一种灵米，好像不是这种颜色？”

    韩雪停下筷子解释道：“那也叫雪灵米，不过是白雪的雪，需要用灵泉浇灌。

    产出的大米，洁白纯净，没有杂质，还蕴含着淡淡的灵气，主要提供给没有辟谷的炼气士食用。”

    徐立含糊的说道：“韩雪小姐姐见识渊博，受教了，受教了！我吃饱了，你慢慢吃！”

    韩雪听到徐立难得夸赞自己，表面上一脸的平静，心里却是美滋滋的。

    只是当她低下头一看，一桌子的菜早已经消失不见了，顿时大喊一声：“啊——姓徐的，你给本姑娘等着！”

    没多久，徐立已经走在了鸿都城的大街上，他准备回悦来客栈一趟。

    毕竟昨天他购买的东西还在房间里，既然没有别的事，不妨研究一下。

    此时鸿都城的街道上，早已经人来人往，络绎不绝，各种叫卖声，吆喝声，此起彼伏。

    徐立一边走一边不停的东张西望，这个世界的可能并没有像以前那样的便利，但是物产丰富，各式各样的水果，让徐立这个过来人看的是眼花缭乱。

    就在徐立正在啃咬着一个名为伏龙的果子的，突然间汗毛倒竖，感觉有一股巨大的气机锁定了自己。

    徐立不动声色的朝着一处小巷拐去，之所以如此，那是因为徐立虽然无法判定对方深浅，但是感到对方给自己的危险感，比黄龙还要强大。

    在如此密集的人群中，徐立根本放不开手脚，而且，徐立也不想因为自己的原因，使得周围的人受伤。

    更重要的是，抄近路可以更快的赶到悦来客栈，徐立相信既然那里可以作为摘星楼的一个据点，那么肯定有高手坐镇，至少魏老板的身手就不简单。

    渐渐的周围的人越来越少，对方也没有急于动手，只是牢牢的锁定着徐立。

    当周围不在有人的时候，徐立已经带着对方来到了一处无人的小巷，巷弄中道路破败不堪，堆积着各种杂物，似乎还散发着一种腐臭的气息。

    每一座光鲜亮丽的城市，都会有这样阴暗的角落，这里充满了杀戮，污秽，饥饿与死亡。

    在这里没人会关心路边的倒下的是活人还是死人。文明的世界尚且如此，更何况在这弱肉强食的世界里。

    徐立走到小巷的中央，停止了脚步，因为他感觉到压力突然增大，似乎就要出手。

    于是徐立转身，就看到二十米开外站着一位约莫有三四十岁的中年人，他似乎并没有怎么隐藏自身，就那样大大方方的站在了徐立的面前。

    但是让徐立差异的是，敌人明明就在眼前，可是以徐立强大的精神力，依然有些不能锁定对方。

    徐立立刻警觉，气息无漏，难道是凝胎境？不对，在危险感似乎也就上次对战白虎时那样，应该是半步凝胎，可以一战。

    随着战斗之心，一点点重新凝聚，徐立眼神开始变得明亮，体内血液开始加速。

    由于气机的锁定，中年人能够清晰的感受到徐立前后的变化，先是畏惧紧张，随后就是警惕，审时度势之后，竟然重新变得冷静起来。

    徐立的变化，让他很是差异，一路行来，他收敛气息，观察徐立良久，确定徐立真的就是锻体境的弱鸡，才陡然锁定对方。

    因此在察觉对方朝着小巷行走时，他也乐的配合，毕竟在城内公然杀人，还是有些麻烦。

    谁曾想一番跟踪后，就在他准备出手的时候，对方竟然转身与他对峙。

    而且气息竟然沉稳了起来，难道徐立觉得能够与自己抗衡？还是他有什么不为人知的法宝手段？

    应该不会，一夜的时间，早就将对方调查清楚了，一个不知从哪里来的毛头小子罢了。

    除了会点医术，还有一点上不得台面的招式，根本就没什么值得他重视的。

    短短瞬间，中年男子就想了很多，不过既然已经到了这一步，多想已经无意，所以很快的调整心态，严阵以待。

    虽然他也查到徐立杀死了一批劫匪。可是劫匪在他眼里，顶多也就是内气境暗劲的层次，顶多化劲的层次。

    眼前这小子，仗着有些力气才可以杀死对方，那些人说不定还有夸大成分。

    人有时候就是如此，喜欢以常理推断所得到的消息，他们宁愿相信自己希望得到的结果，也不去相信真相。

    所以有时候，有些事情的发生，看似好像是意外，其实一切的偶然，都会成为宿命的必然。

    ?  ?各位若是喜欢，请支持一下，投一个推荐订阅！

    ?  

    ????    

    (本章完)

