    刘备这厮忒是不讲武德，眼瞅着关羽，张飞二人合力依然胜不了宇文成都，立刻又派出了赵云出阵。

    看到这一幕，李辰瞬间便不爽了。和老子比码人，不是老子吹牛批，老子打小打架码人就没输过。

    李嗣业，关胜，程咬金相继出战。

    赵云这种本土武将的四维李辰是看不出的，但是也能根据前世他们的战绩估摸个八九不离十。

    吕布武力值是一百分，在整个三国时期是天花般的存在。

    一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。根据这个顺口溜便可也判断出，赵云是尽次于吕布的存在，但是赵云却又不是关羽，张飞联手之敌。如此可以判断，他的武力值应该在九十八分左右。

    战场之上，先是赵云杀来，随后便是徐州城门打开，城中杀出李嗣业，关胜，程咬金三员大将。

    此时，宇文成都与关张二人战的正酣，看到来敌与来援之后。对着李嗣业三人大喊道：“三位哥哥，且帮我挡住那员白袍小将便可。”

    “好。”三人齐声应道，打马朝着赵云赵子龙杀去。

    要说这常山赵子龙果然名不虚传，手中长枪一会如鸟，一会似蛇，独占三人却丝毫不落下风。

    不过，虽然赵云没有落入下风，但是却也被三人死死的缠住，无法支援到关张二人。

    此时，战场当中宇文成都是越战越勇，好似不知疲惫一般，他的招式越来越快，手中的力道是越来越大。那杆凤翅镏金镗，便如同阎罗催命的枷锁一般，凶悍，伶俐，无可匹敌。

    不得不说，年青人的持久力就是强。

    关羽此时已经年近四十，张飞也有三十多岁了，不管是持久力，还是爆发力都无法和宇文成都这个二十啷当岁的小伙子相比。

    由此可见，富婆喜欢小伙子是不无道理的。（那个，看书的有阿姨吗？我不想努力了。）

    关张二人招架的是越来越吃力，现在他们两人已经几乎没有进攻的机会，完全是在凭借着战场上丰富的临敌经验在抵挡。

    要败了，此时明眼人都能看的出，只怕关张二人要败了。

    “此将好勇，只怕不再当年虎牢关吕布之下？”刘备惊叹道，然后又轻声嘀咕道：“可惜与那李辰的关系有些僵硬了，不然必定要想办法将这员小将借过来。”

    此时，刘备身边已经无将可派，只得抽出双股剑，打马上阵，大喝道：“二弟，三弟，我来助你。”

    刘备虽然连一流武将都算不上，但是却敢掺和到这种级别的战斗当中。这倒也不是他自不量力，而是因为他们兄弟三人有一套合击阵法。当初虎牢关下，他们兄弟三人便是用这套合击阵法与吕布对阵的。

    不管是关羽的刀，还是张飞的矛，都是刚劲的功夫。正所谓孤阳不生，孤阴不长。刘备的这套双股剑法便是阴，有了刘备的加入，他们兄弟三人的阵法便是阴阳相济，这威力自然也就强横了几分。

    或者换个通俗易懂一点的说法，刘备就是关羽和张飞之间的一根搅屎棍子。

    刘备一上阵，果然，兄弟三人便堪堪的抵挡住了宇文成都。而且有了刘备在其中的周旋，张飞和关羽两人也渐渐有了还手的功夫。

    不过，凭着他们三人也不过是勉强维持着不胜不败的形势而已，想要胜过宇文成都也是不可能的。

    曾几何时，虎牢关下，三英战吕布。而今日，徐州城下，三英大战宇文成都。

    当日的虎牢关下，三英战吕布。由于董卓怕折了吕布，所以早早的便鸣金收兵了。当时的战况，远远没有几日的三英大战宇文成都精彩。

    毫无疑问，要不了多久，待到今日的大战传了出去。届时，便是宇文成都名扬天下的时候。

    十合，三十合，七十合，一百合......

    宇文成都是天生的力大无穷，他是越大越酣，越战越勇。这一战，居然生生从下午打到了傍晚时分。

    “我的个娘嘞，成都这小子有完没完了，俺老程马上撑不住了。”程咬金一边招架着赵云，一边心中暗自叫苦道。

    足足打了快两个时辰了，不管是人力还是马力都几乎到了极点。关胜，李嗣业，程咬金三人中，又数程咬金武力最低，此时，他已经有些撑不住了。

    偏偏赵云这小子虽然年龄不大，但是却是鬼机灵。

    正所谓柿子挑软的捏，他看出程咬金是最薄弱的点，所以对于李嗣业和关胜两人只是招架，却唯独对程咬金展开猛烈攻击。

    “喝！”

    赵云找到了程咬金一个空挡，猛然一声大喝，分散了关胜和李嗣业的注意。然后手中的长桥先是横劈在程咬金的板斧之上，而后枪头迅速的一挑，将程咬金的板斧挑飞出去。

    巨大的反震之力将程咬金震落马下，关胜，李嗣业两人唯恐程咬金有失，连忙纵马挡在赵云身前。

    “殿帅，末将前去助战吧。”城墙上，臧霸赶忙请战。

    要知道，关胜，李嗣业，程咬金三人堪堪拦住赵云。臧霸眼看程咬金落马，赶忙想要支援。

    “白袍小将，俺老程记住你了。”程咬金愤愤的骂道，他跌落马下摔了一个实实在在的狗啃你。

    李辰刚想同意臧霸出战，但是到了嘴边的话，又生生的咽了下去。

    那啥，程咬金的幸运BUFF好像被赵云给触发了。

    只见，程咬金被赵云挑飞出去的双板斧，居然朝着刘备的方向飞了过去。

    “嘶.....”

    双板斧狠狠的砍在了刘备的马腿之上，战马吃痛狠狠的把刘备掀飞了出去。

    “大哥！”

    张飞眼瞅着刘备被掀飞了出去，而且还是脑袋朝下的。这一下若是落实，只怕要摔个半死。

    来不及多想，张飞连忙朝着刘备的落点飞扑出去。先一步落在了地上用自己的肉身冲当了刘备的蒲团，紧接着刘备便重重的砸在了张飞的身上。

    “大哥，你无事吧。”张飞顾不得身上的疼痛，赶忙问道。

    “多亏了三弟，大哥无甚大碍，三弟rou蒲团真好。”刘备对张飞说道。

    城墙之上，看到刘关张三兄弟战败，李辰大手一挥：“出兵。”

    虽然李辰不打算杀了这三人，但是击溃他们还是必要的。一无所有的刘备，才能更好的充当搅屎棍的角色。

    --------这一章是推荐票满五百的加更-------今天还有四章-------周推荐票每五百章加一更----兄弟们票投起来--------

