    穆薇薇不疑有他，“那就好，糖糖年纪小不懂事，嫂子你可别跟小孩子怄气啊！”

    洛晨心咬牙切齿，“我知道。”

    她倒觉得，那该死的小丫头根本就是被故意的！

    什么不懂事，分明精得很！

    穆薇薇犹豫了一下，又道：“那……嫂子，还有件事……我的裙子现在怎么样了？”

    听到这话，洛晨心眉头紧皱，“裙子？什么裙子？”

    穆薇薇道：“上次你说过，要给我设计一件礼服，让我在毕业舞会上穿的，你还记得吗？还有三天，舞会就要开始了。嫂子，你不会忘记了吧？”

    洛晨心心底一沉。

    心里又把洛晨曦骂了个狗血淋头。

    这个小贱人，什么时候答应了穆薇薇要给她做裙子的？都这么有钱了，还自己设计，真是闲得蛋疼，不会直接去买高定礼服吗？

    现在，让她到哪里去给穆薇薇变出一件礼服来？

    洛晨心虽然也是学设计的，但她在F国，根本没好好学习，成天就顾着花天酒地了。

    别说设计了，让她独立做一件款式最普通的衣服，她都做不出来。

    她只好抵赖，“那个……薇薇啊，我想过了，时间太紧了，我来不及把礼服做出来。你还是直接去买高定吧。”

    “啊？可是，你上个月明明答应过我的……”

    “我最近不是太忙了吗？真的没办法了！”

    穆薇薇一脸失望。

    洛晨曦见状，皱了皱眉，走到穆薇薇身边，低声问道：“穆大小姐，你还打算去参加毕业舞会？”

    穆薇薇左右看了看，见没人注意他们，才道：“对，我要去，我当然要去了！明明是那对渣男贱女做了错事，应该羞愧得无地自容的是他们！我凭什么不去？我有什么见不得人的？”

    洛晨曦听了这话，顿时露出了笑容。

    穆薇薇这性格……她喜欢。

    真不愧是穆家人！

    她点了点头，“对，没错！你不仅应该去，还要打扮得美美的去，要艳压全场，闪瞎渣男贱女和那些看热闹的人的眼睛！”

    穆薇薇眼底顿时闪现兴奋的光芒。

    可过了一会儿，眼神又黯淡下来。

    “但是，我嫂子原本答应要给我做礼服的，她居然没做，怎么会这样？大牌的高定都需要提前预定，我现在去定，也挑不到好看的礼服了……”

    “不，没这回事！其实，星辰确实给你做了礼服，还是特别漂亮特别梦幻的裙子！只不过，她想要给你一个惊喜，所以才说没做。”

    洛晨曦赶紧安慰她。

    她为了给穆薇薇做这条裙子，可是费了不少功夫。

    “真的吗？”穆薇薇又兴奋起来，“对了，你跟我嫂子是认识的嘛！你以前给她走过秀，你说得肯定没错。”

    她完全没有注意到，洛晨曦说的是“星辰”做了礼服，而不是她嫂子做了礼服。

    洛晨曦也没有否认，“等到毕业舞会那天，你就能看到裙子了。”

    穆薇薇忽然看向她，小心翼翼地开口，“对了，希洛哥，我还有个不情之请……”

    洛晨曦一怔，“什么事？”

    “希洛哥，你能扮演我的男朋友，陪我去参加舞会吗？”