    顾惜时作为公主，一个小小的农妇也敢欺压到她的头上来，也不知道她嫁人的这段时间里，受了多少的委屈。

    想到顾惜时可能遭受的委屈，阙廷岚就有些心疼她。

    只不过自己现在的立场，实在是不能多说什么，阙廷岚也只能暂时忍耐下来。

    “臣找公主你商量的事情已经商量好了，臣就先行一步，若是有其他的事情，臣会再来请教公主的。”

    阙廷岚说完之后，微微一颔首，转身离开。

    等阙廷岚离开之后，顾惜时的脸色一沉。

    这公主府里的下人，看来不全部都是自己的人，有些人，忠心的不是自己。

    顾惜时可不想养着一群不忠心的人，今天这件事，必定是有人告知了薛母，她才会这么巧合的找过来。

    拿着她给的月钱，吃她的用她的，居然还敢吃里扒外的给薛母通风报信，看样子原主当真是纵容出了一群白眼狼。

    想到这里，顾惜时开口让人去将管家找来。

    “给我查清楚，今天的事情，到底是谁让老夫人知道这件事的，查清楚了之后，去给我找来人牙子，统统给我发卖了。”

    顾惜时没有闲心去管这些人到底是为什么忠心于其他的人，更没有闲心去好好调教他们。

    既然不忠，那么就是留着无用。

    她再过一段时间就要离开公主府一段时间，正好用来杀鸡儆猴，免得山中无老虎，猴子称大王。

    “是，公主。”

    管家是从宫里出来的人，对顾惜时绝对是忠心耿耿，听到顾惜时这么说之后，立马就让人去查清楚。

    很快，不出半天的时间，管家就知道这公主府里，到底是谁在吃里扒外。

    这些人之中，除去了照顾薛母的一小部分丫鬟之外，顾惜时的身边居然也有一个。

    就是因为背叛的人之中有一个是顾惜时身边的人，所以顾惜时的一举一动才会这么快就被薛母知道。

    “公主，奴婢知道错了，求公主原谅奴婢这一次，奴婢再也不敢了。”

    其他人管家直接处理掉了，叫来了人牙子，全部都被带走了。

    比较麻烦的一个就是顾惜时身边的人，是从宫里出来的。

    加上对方是顾惜时身边的人，管家不好处理，只能告诉顾惜时这件事，看顾惜时有什么想法。

    “你在本宫身边多久了？”

    顾惜时看着跪在自己面前，哭得梨花带雨，双眼通红，巴掌大的小脸上满是惊恐，看起来当真是我见犹怜，惹人怜爱。

    顾惜时没有说自己想要怎么处置她，而是开口问她在自己的身边多长一段时间了。

    “回公主，奴婢，奴婢在公主回京的时候，就调到你的身边伺候，如今三年有余。”

    顾惜时喝了一口茶，沉默了许久之后，缓缓地开口说道。

    “那时间倒是不短，只不过--”

    顾惜时将手中的茶盏放在桌子上，茶盏磕到桌子的声音让跪在地上的丫鬟打了一个哆嗦。

    “你跟在本宫身边这么多年了，怎么不知道本宫的性格，本宫什么都好，就是容不得背叛。”

    “按照宫规处置，背主的奴才，乱棍打死也不为过，你说，本宫该怎么处理你比较好？”

    顾惜时想起来了，原剧情中，男主往原主的身上泼脏水，按理来说，这件事没有那么容易盖棺定论。

    首先，皇家的事情，一般人难以插手，更何况事情发生在公主府，这是原主的府邸。

    只要原主愿意，任何的风吹草动都不可能传到外面去。

    更别说薛裘不顾原主为他守寡三年的情意，执意要让女主进门这件事本身就让人在背后闲话不止。

    他说的话，谁会那么轻易的相信？

    原因就是眼前这丫鬟，跟在原主身边多年，从宫里出来的宫女背叛了原主。

    在原主知道了男主往自己身上泼脏水的时候，不打算继续留手的时候，这丫鬟出面证明了男主说的话都是真的。

    这要是别人作证的话，一般人不会轻易相信，但是眼前的这个丫鬟，可是跟了原主多年的人，她说的话，外人自然不会怀疑。

    之前自己急着处理皇帝的事情，都把这个人给忘记了。

    要不是最近她蹦跶的次数太多，自己觉得不耐烦了，让管家去查，险些忘记了这个帮凶。

    “公主，奴婢就是一时鬼迷心窍而已，奴婢知道错了，求公主原谅奴婢这一次吧。”

    听到顾惜时说要乱棍打死的时候，丫鬟是真的慌了，连忙跪着往前走，拉着顾惜时的裙角撕心裂肺的说自己知道错了。

    “鬼迷心窍？”

    顾惜时看着眼前的丫鬟，冷笑一声，开口问道。

    “你倒是和本宫说说，你到底是因为什么鬼迷心窍？什么样的鬼，能够迷了你的心窍，让你做出背主的事情来？”

    说道最后，顾惜时眼神一冷，面无表情的看着眼前的丫鬟，给她心中带来了不小的压力。

    “奴婢······奴婢······”

    丫鬟哪里敢说出真正的原因，要是说出来，自己就真的完全没有活路了。

    “说不出来？看样子，你还是没有悔悟。”

    顾惜时看她支支吾吾，眼神闪烁，就是不敢直接说原因是什么，顾惜时也没有耐心了。

    从原剧情中的蛛丝马迹中，其实顾惜时大概能够知道为什么。

    原主没有喜欢上男主，但是原主的丫鬟看上了男主，所以一心向着别人。

    一个丫鬟，觊觎主人的丈夫，甚至还做出了背主的事情来，顾惜时岂能容得下她？

    要是以后一个个都有样学样的，自己这公主府，岂不成了狼巢虎穴了？

    “不是的公主，奴婢是真的知道错，求公主原谅奴婢这一次，奴婢以后真的不敢了。”

    看顾惜时脸上没有一丝丝的温度，丫鬟知道，自己要是不能求得顾惜时的原谅的话，被发卖了还是最好的结果。

    怕就怕顾惜时到时候按宫规处置，到时候自己就真的没有命了。

    “晚了。”

    顾惜时嗤笑一声，冷声说道。

