    让英国人交出日俘和日侨，是张汉卿灵感一动想出的主意。

    中日相持，对整个大陆来说，由于有便捷的铁路运输，陆军可以方便地在各个方向进行支援，而且还有空军的就近协助。

    现在除了一些港口城市仍受到日军航母上舰载航空兵的威胁外，对中国至关重要的渤海地带、长江流域、珠江流域，都防守得密不透风。

    除了海南岛。

    这里只有陆军一个军，和一支相对弱小的舰队，现在受到了日军强有力的打击，自保已嫌不足，根本无力应对日本海军可能的登陆战。而且有种种迹象表明，日军正准备在这里登陆。

    若是这样，将会形成在朝鲜和海南双方分别以优势的陆军和海军各自作战，形成“你打你的，我打我的”的局面，对中国非常不利：救援，日本以优势海军完全可以阻住中国大陆对海南的兵力输送；不救，则是完全看着海南驻军被日军压着打，政治影响也不好。

    在这种形势下，张汉卿因为阮玲玉的“受辱”才想出借此进行视线转移之法。日本在上海租界有残兵两万人、侨民两万多，这些人如果被俘获，将会对日本政|府是一次重创。毕竟，一直在对外“活动”中顺风顺水的日本国民是无法接受的。

    只要向外界透露中国政|府的意图，日本政|府会比谁都上心，英国人是不会为他们背书的，在压力之下，英国人势必要日本政|府自行接走其侨民。

    能接走侨民的办法就是海运，这就需要数量很多的运输舰，还要有相当数量的海军在，不然当长江舰队和南京军区是摆设？这样庞大的力量放在上海后，他又哪来的力量在海南登陆？

    果然，当中英关于滞留公共租界日方人员的处理方案一公布，日本国内便大哗，出动海军接回本国子民的声音盖住了任何战略上的讨论。以中国仇日心态，这批子民一旦落入其手，其悲惨的下场立等可知。

    君不见，朝鲜战场上支|那军队就是枪杀了上百位手无寸铁的日军俘虏？（天地良心，这是少帅针对第一师团下的追杀令好不？是以其人之道还治其人之身好不？不见其它的日军俘虏受到了相对良好的“待遇”？这是典型的只见其余不见其它！）

    海军部被迫改变了其海军舰队“脱离”战场之外的思路，重心重又落在如何与中国军队正面交锋的不归路。以海对陆，传统上仍然是陆上大优的局面，可是没有人能够提出异议，他们必须被张汉卿牵着鼻子走。

    为了确保火力上的优势，联合舰队又一次进行分兵。

    鉴于渤海湾不再有严格意义上的舰队决战，谷口尚真大将决定除保留第一舰队及少量驱逐舰外，第一支持舰队、第二舰队、第二支持舰队合兵一处，由山本英辅任司令官，屯兵上海外海，准备在重量级舰炮的压制和舰载航空兵的支援下实施海军陆战队登陆，在打退上海驻军后以运兵舰、登陆舰等接侨民回国。

    要营造一个安全的运输环境，清除长兴岛与崇明岛岸炮阵地是一个不得不提的任务。此前，在张汉卿的安排下，这两处岸炮阵地已经明显加强了防守，并得到相当的增强。

    一个新的岸炮营、两个防空炮团、一个海军陆战师分别增援两地，空军两个联队分别进驻崇明岛和奉贤。

    两个驱逐舰队的30艘炮舰也沿长江一线摆开，以迟滞日舰行动。长江舰队司令刘广凯负责此次战事的总指挥，陆军第22军负责协同，他们对此次战事充满信心。

    对于上海的防守形势，山本英辅大感头痛。在各舰集齐后的11月30号，他们在作为舰队司令部的“赤诚”号上进行了战役讨论。

    尽管山本五十六大佐的舰载机在之前没能够有效打击到中国海军的两处岸炮基地，但是舰载航空兵的纵深打击能力还是让山本英辅把此战的重心押在了它身上，尽管该舰队拥有4艘日本最先进的“金刚”级装甲巡洋舰，每艘都是万吨以上，都有超强火力。

    远距离打击岸炮阵地纯属浪费炮弹，而近距离地交火则使上亿元的庞然大物沦落到与陆炮对攻的境地，如果有一艘损失，对帝国海军也是受伤的。各种情报表明，两个岛上的岸炮有72门之多，这些射程不弱于日本军舰的大炮是相当危险的。

    因此，相对廉价的舰载机的使用就让山本英辅十分倾慕，他也希望这次山本五十六能够大出风头。一是战役需要，二是为实现战略构想。两位山本都是海军航空兵的强烈支持者，但在“巨舰决战”主义盛行的日本海军内部，他们的声音还很弱小。

    当地形不利于巨舰发挥威力时，航空兵的优势就强烈地体现出来，特别是中国用鱼|雷轰炸机击沉“出云号”后，两位山本都敏感地意识到，海战新的一页就要来临了。

    前一次的出击，尽管因为情报的以及中国军队防守严密的原因导致其徒劳无功，但毕竟还是深入了敌后----上海。

    对火车以及平民的攻击虽然让外界大为质疑，但显而易见的是，这种作战方法很可取。如果此次舰载机大有斩获，他们日后掀起一轮革命就有了底气。改革，很多时候光有先进的理念不行，还要有共识。

    当老山本把首先动用舰载机进行突破的想法与小山本商讨时，山本五十六也有此意。只是他苦恼于飞机的数量不足：另外一艘“凤翔”号航母因为在维修，所以未能参战；

    而“赤诚”号的三层甲板不能够一次起飞足够数量的飞机，这本来是为了容纳更多舰载机的设计，却人为地增加了许多交通管制上的困难。而一个波次十二架飞机的中队，根本无法突破中国防空兵的火力网。

    不管怎么说，用飞机突破人民军岸炮阵地所付出的代价肯定远比用军舰直面来得小。以舰炮对岸炮，没有半分胜算，而且风险不小。反是舰载机以灵活的优势可以在某些特定时候迅速接近对方阵地，并在敌人头顶给予重击。

    于是，“赤诚”号再度成为日本海军的急先锋，它的舰载机以每半小时一个中队的速度起飞，向人民军的岸炮阵地攻击过去。

    换作当时亚洲任何一个国家，它都远远不是日军的对手。虽然这时候日本陆军的作战理念是相当的落后，但是它的海军确实是居指可数的世界级强敌，无论从装备上还是作战手段上：在舰船吨位、火力、数量上，还有已经领先这个时代的航空母舰，让它傲视群雄。

    可惜的是，它碰上的是武装到牙齿的中国，它的对手是号称先知一百年的少帅。

    知道未来战争是空地一体化的他，怎么会让这个不怀好意的邻国占便宜？他一边用巨资建立起一支规模庞大的陆军，斩断了日军从地面向中国渗透的魔爪，另一面以同样代价不菲的物资，装备起一支可以与任何一个强国媲美的防空部队来。

    没有像样的军舰，中国海军的资金投向到哪里呢？一部分以技术的形式在提升军工能力，另一部分就是在各个基地、重要港口、沿海城市、濒海机场等处组建了高炮部队。

    与列强以及巨资筹建巨舰不同，张汉卿在国家崛起之初，即以一种超前的国防观念为海军定了基调：在陆上部队足够强大的一方，只要无法突破己方以远程炮兵为主轴的海上防线，巨舰大炮注定被淘汰。

    但不是忽视大舰的作用，而是目前的军工实力达不到的权宜之计。能够威胁到岸炮或者是岸上设施的武器便只能是航母，于是防空将成为各国在未来作战的重点考量。

    在这种情况下，日军想单单凭借“赤诚”号上60架飞机打破僵局便有些不够看的，但是在中国军队严防死守下又是不得已而为之。

    依实力和机动性上，日本海军是可以给中国巨大威胁的，但是在朝鲜战争与沪上争论急的现实下，它也没有心情继续对中国沿岸骚扰了----事实也告诉它：中国抱定的主意即是控制要害、不计较局部得失、专找它的痛处打。

    它的痛处就是朝鲜和上海的败军。

    前者是帝国生死攸关以及颜面所在，后者是关乎国民士气以及影响，都是现阶段所不能承受之重，张汉卿就是抓住了它的软肋。

    负责上海基地守护以及岸炮指挥的是许克武上校，这个在张汉卿起家之时以一炮结束巴布扎布生命并给那次剿匪的胜利划上完美句号的小兵，现在已经成长为能够独当一面的将才。多年的征战，让他的勇气与智慧倍增，他现在已经是长江舰队的骨干、并且是海军内部首屈一指的炮兵专家。

    岸炮团的布置巧妙地封死了日军的必进之路，坚固的堡垒注定这场交战是一场旷日持久的比拼。为了保证日军无法偷袭，他还在崇明与长兴两岛上各放置了一个步兵团。后来在大扩军下，他又把两个高炮营调到两个岛上。

    从管辖的兵力看，这远远超出了一个上校的管辖范围，所以海军内部，对于他在战后会一跃成为少将根本不存怀疑，就是破格提拔为中将也不是不可能。

    战争是催生年轻将领的不二法门，不见少帅、王以哲大将、戢翼翘大将、郭松龄大将等，他们都是在战争中迅速超越同龄人，跻身于明星般的民国政要大堂之上？以他的年龄和资历，就是做中将也并不起眼。

    所以许克武渴望一战成名。?

