
　　那边纪兰珠一直坐在轿子里面，也没个动静，有些坐立不安，怎么没听到奏乐之声，旁边也是十分的冷清。

　　“穗儿。”纪兰珠喊了一声自己的贴身丫鬟，可是却得不到半点的应答，不免有些慌了。

　　这头上的盖头纪兰珠本想一把掀开的,可是又知道自己掀开不吉利，但是带着盖头又看不到外面的情况。

　　“有人么。”纪兰珠又喊了两声，“有人么。”

　　“珠姨娘在这喊什么呢。”一个婆子走了过来，语气不是很好。

　　纪兰珠稳下来性子，道，“这位婆婆,可知道我的丫鬟去哪儿了。”

　　“你的丫鬟不听话，送去调教调教，来咱们府里就要守府里的规矩。”婆子道,“珠姨娘，都已经到了院子里了，还坐在轿子里面干什么，等着谁来呢。”

　　“到了院子里面了？”纪兰珠皱起眉头，“你这话是什么意思。”

　　穗儿不知道从哪里跑了出来，鬓发都松开了，“小姐，小姐，救救我，救救我。”

　　后面又跟上来两个婆子，还有管家娘子胡氏。

　　“还不把这个没规矩的丫头给绑起来。”胡娘子道。

　　纪兰珠觉得事情不对，也顾不得什么吉利不吉利的，一把将盖头掀开，掀开轿子侧边的帘子，入眼的就是一个小院子，除了两个婆子，什么人都没有，才发觉事情不对,从轿子里面飞快的走出来。

　　“这是怎么回事。”眼前很明显不是她想的那样热闹，“叶茂义呢，成亲拜堂呢，人都哪儿去了。”

　　前面鞭炮齐鸣的声音传到了这边，胡娘子笑道，“珠姨娘听见了吗，二老爷正在娶亲呢，娶得可是正妻，不似珠姨娘这样的妾室，自然要隆重一些的。”

　　“正妻？”纪兰珠犹如一道惊雷砸了下来，“怎么会这样，怎么会这样。”

　　她想象中的成亲拜堂之礼统统都远去，留下的只有这边破院子，原来叶老夫人打的是这个算盘，这下子纪兰珠什么都明白了。

　　她疯了似的想要往前面冲，去找叶茂义，奈何两个强壮有力的婆子拉住了她，直接就把她扔进了屋里，门上了锁。

　　胡娘子在门外道,“珠姨娘,今日国公府办得可是正事儿，老夫人吩咐谁都不许扰了这场好事儿，您还是消停的待在屋里吧。”

　　“放我出去。”纪兰珠使劲拍打着门，“穗儿，穗儿，你快去给二老爷报信。”ŴŴŴ.23sk.com

　　门外的穗儿已经被堵上了嘴巴，给带走了。

　　“好好的看着，别让她搅扰了前面大喜事儿，要是出了什么问题，拿你是问。”胡娘子对着拿婆子道，又让人给了赏钱，婆子感恩戴德的。

　　叶似锦听了这事儿倒是毫无波动，她早就料到了叶老夫人有多厌恶纪兰珠了。

　　“你说我这表妹到底图什么呢。”薛琪韵叹气，“把自己弄成这样，难得真的就好了吗。”

　　十四道，“她的想法谁能知道呢。”

　　“她想让自己过得好一点，能够在别人面前耍威风，可惜一步错步步错。”叶似锦道，“老夫人的手段可不是轻的，以后有她受得了。”

　　“拼死拼活的，放着九门提督的夫人不好好做，现在又做了叶茂义的妾室，也不知道到底要干什么。”薛琪韵道。“这叶茂义不是一心一意的喜欢纪兰珠么，怎么同意娶孙家小姐了？”

　　“叶茂义现在还不知道这洞房里面的是孙家小姐呢，他半路娶亲，新娘子盖着盖头，听说盖头都没揭开，等到晚上再揭开，火烛一吹，估摸着就这么稀里糊涂了。”十四道。

　　薛琪韵啊了一声，“这真是...比唱戏还精彩。”

　　叶似锦晚上留在了叶国公府，等到第二日再回去宫里。

　　这天早上叶似锦起的比较早，一般新娘子都会早起敬茶，她这做小姑子的也是要在场的。

　　叶茂义一夜春宵，孙家小姐孙玥含羞带臊的，叶茂义虽然面上不好看，可是还是陪着孙玥前来敬茶。

　　叶老夫人没管叶茂义如何，笑眯眯的喝了新媳妇的茶，还给了红包。

　　孙玥说话轻声细语的，相互见了礼之后，安氏就带着她离开了。

　　叶茂义留下来与叶老夫人对峙，可是叶老夫人到底是他的母亲，也占了上风，这事儿本就是叶茂义理亏，现在又与孙家小姐成亲圆房了，纪兰珠也已经抬进来了，他被叶老夫人怼的哑口无言，只得接受了。

　　听说纪兰珠在偏院，叶茂义飞快的就跑了出去。

　　“没出息的东西。”叶老夫人骂了一句，也就随他去了。

　　孙玥刚来，行事也比较拘谨，她知晓叶似锦是未来的皇后，说话也十分的谨慎，害怕说错什么。

　　叶似锦看得出来她在这里，孙玥也不能好好的与安氏说话，找了个借口就离开了。

　　“你放心，七小姐人品好，性格也好。”安氏笑道，“等你相处久了就知道了。”

　　孙玥点头，“多谢嫂子提醒，我知晓了。”

　　叶似锦去悦己坊的时候，碰见了薛琪韵，被她追着问孙家小姐如何。

　　“你要是这么想见，你就自己去看看。”叶似锦道，“哎呀，不就是普通人家的女子么，还能有什么样。”

　　薛琪韵道，“我就是好奇嘛。”

　　“行了行了，赶紧对账，天黑之前我还得赶去宫里呢。”叶似锦道。

　　“你家陛下又催着你回去了，真是一日不见如隔三秋啊。”薛琪韵道，“十四呢，她人呢。”

　　“看热闹去了。”叶似锦道。

　　薛琪韵不解，“看谁的热闹？”

　　“当然是叶茂义和纪兰珠的热闹了。”叶似锦道，“之前觉得她还挺端庄的，没想到啊...”

　　“我也没想到呢，当时与她见面的时候，我还担心是叶姐姐你的安危呢，害怕她与你两个人是情敌呢，真是没想到啊。”薛琪韵道，“转眼间，也快到了叶姐姐你大婚的时候呢。”

　　说起帝后大婚，叶似锦还有些紧张，到时候可是全文武大臣观礼的，这场面可真是有点隆重。

　　“说起来这事儿，我的心又觉得有点慌了。”叶似锦坐了下来，“我还是头一次成亲呢，心里又是高兴又是紧张的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第486章 孙家小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 