    叠纪交替冲击的第三阶段厮杀，已经来临，整个转生大禁天都是一片混乱。

    而施展众生请愿，凝聚出混沌因果莲座，不可在时间之塔内进行，他只能另寻合适的时机。

    如今，他在跟着泰山，以及同门的六位古神真传，在转生大禁天飞掠而过。

    “萧叶师弟！”

    “第三阶段和前面两个阶段，并没有区别，也会持续二十五万年。”

    “登场的，是各大先天神灵群族，下位涅神、中位涅神，甚至是上位涅神的真传。”

    混沌虚空中，身穿青衫，拥有书生气质的曲良，在萧叶身旁，低声解释道。

    萧叶拒绝规避天机，执意参加第三阶段的厮杀，他无力去改变，只能在这个时候，尽量让萧叶了解第三阶段的厮杀。

    萧叶闻言眸光炽盛了起来。

    纵览他那段峥嵘的岁月，所敌对的，皆为下位涅神，这两个层次的后天生灵，到底有多强，他无法揣测。

    但对混沌大道的领悟，肯定因为研修道统，再做突破了。

    “不知道这两个层次的强者，我们古神群族有多少。”

    “红大师兄，是上位涅神境真传吗？”萧叶心中暗道。

    “叠纪交替冲击的规则，乃是相同境界的先天神灵子，在一起厮杀。”

    “我们皆为下位涅神，在第三阶段中，只会和同境界的敌对真传厮杀，至于那两个层次的强者交手，我们恐怕是无缘得见了。”

    “现在我们要赶去地方，名为悬空岛，那是历代第三阶段厮杀，我们古神群族，下位涅神境真传的聚集地！”

    曲良像是看出萧叶心中所想，感慨道。

    研修道统，固然可以让他们，在涅神境继续前行，但想要有所突破，比道神境困难太多了。

    萧叶闻言点头。

    对于这等规则，他早已知晓。

    让他们和中位涅神，以及上位涅神对决，那简直是找死。

    第三阶段来临，邪恶气息暴涨。

    整个转生大禁天一片动荡不安，各地都有恐怖的气息在升腾，陆续有远超道神境对决的波动在爆发，爆发出的神光万道。

    很显然，已经有先天神灵真传开始试探性的交手了。

    但萧叶却不敢随意探查，专心跟在同门真传身边赶路。

    “悬空岛到了！”

    在泰山的带领下，仅仅过去了数年时间过去，一行人就停了下来。

    在前方的混沌虚空中，出现了一座巨大的岛屿。

    其上霞光缭绕，神草遍地，各种奇艳的花在绽放，壮阔和瑰丽，宛如仙境一般。

    在岛屿上，已经齐聚了不少生灵，甚至有好几位女性生灵，个个都是通体缭绕紫光，举手投足无不散发出滔天神威。

    “这就是我们古神群族，所有的下位涅神境真传！”萧叶目光扫过，顿时心头一跳。

    眼前的生灵，大约有两百多位左右！

    穷奇、以及虚珍都在其中。

    古神群族日益式微，底蕴不足，尚且还有这么多下位涅神境真传，难以想象，其他先天神灵群族的真传，该有多少？

    “是车源侯古神座下的真传到了！”

    随着泰山等生灵靠近，悬空岛上的真传，都是接连抬眼望来，表现各不相同。

    特别是见到其中的萧叶，大部分真传脸上的表情，都很难看。

    萧叶的强势崛起，让他们看到了曙光。

    当年，对方从真传试炼区域走出，引发混沌世界大震动，他们不惜全部出动，只为庇护对方。

    但谁能想到，最后却是这般结果？

    “萧叶师弟，你错失黄金时期，又拒绝规避天机的消息已经传开，难免会引起这些真传的怨气……”

    一旁的曲良低声传音，露出了苦笑。

    “我明白。”

    萧叶点了点头，却是神色平静，客气对着悬空岛上的真传施礼，在感谢当年这些真传，庇护自己的恩情。

    “哼！”

    “早知道你如此不识时务，当年就不应该庇护你！”

    悬空岛上，一个满头金色发丝飞舞的女子，冷声道。

    在混沌世界万千生灵中，她长相却是无比绝美，此刻俏脸含霜，吐字清冽，带着道音。

    她是一尊强大古神的后裔。

    虽然是女子之身，但在这一众古神真传中，实力却是极为出众。

    “好了，金颜！”

    “与其有时间，在这里责怪萧叶师弟，还不如商讨一下，这次第三阶段的厮杀，应该如何进行。”

    “听闻在这个叠纪，我们很多老对手，都取得了突破，这对我们很不利。”

    皮肤黝黑，脑袋硕大的泰山走出，瓮声瓮气道。

    泰山在这群下位涅神境真传中，显然颇具声望，此言一出，大部分真传倒是收回了目光，聚集在了一起，商议了起来。

    历代叠纪交替冲击第三阶段，他们这些下位涅神境真传，都会聚集在一起，交换情报，制定厮杀方案。

    只为尽可能，让更多的古神真传，活下来。

    这早已是传承无数年的规矩了。

    毕竟第三阶段会持续二十五万年，单打独斗，终究只是一盘散沙而已。

    连同门的曲良等人，都凑了上去，唯有萧叶被边缘化了。

    萧叶也是毫不在意。

    他走到一旁，在悬空岛上盘坐了下来，在默默调息准备着，在等待着时机。

    时间流逝。

    虚空震荡，还有其他下位涅神境的古神真传，从四面八方赶来。

    直到悬空岛上的生灵，足足有五百多位之多，他们也开始行动了。

    嗖！嗖！嗖！

    只见这些古神真传，划分为一个个小队，接连腾空而起，离开了悬空岛，冲入到浩瀚的大禁天，身影消失不见。

    到了最后，悬空岛上，只剩下了曲良和萧叶。

    “萧叶师弟。”

    “第三阶段的厮杀才刚刚开始而已，你我到了后期，还是要被迫参与进去，不能大意……”曲良抬眼看来，开口道。

    “多谢曲良师兄！”

    萧叶露出微笑，心中却是流过一丝暖流。

    古神群族的真传，本就人手不足。

    曲良在这个时候，选择留下来，何尝不是为了庇护他？

    “现在的机会，倒是不错……”

    萧叶的眸光，也是随之光炽热了起来。

    {第一更到！}

