    

    外面的雨越下越大，丝毫没有停下来的意思，许愿关上窗户，写完作业爬上床已经十点半了。

    豆大的雨珠落在玻璃窗上噼里啪啦的响，许愿把助听器拿下来就安静了下来。

    做个小聋子也挺好，晚上睡觉什么吵杂的声音都睡不着，睡眠也好。

    她进入梦乡时，有一处灯光阑珊，日夜颠倒，好像是一天的生活才刚刚开始，满是颓废。

    宋明朗和蒋风冒着雨跑进网吧，前台坐着的是纹身店老板丁文暄。

    “贺礼呢。”宋明朗问。

    丁文暄翘起兰花指指向纹身店：“在里面呢，心情不大好，你看看着架子鼓被他敲的，该扰民了都。”

    “什么情况，我去看看。”

    宋明朗往纹身店里走，蒋风跟在后面看着丁文暄说话娘气，时不时竖着兰花指，忍不住打趣两句：“性别路子又宽敞了哈。”

    丁文暄气得嗔怪，抬手就要打：“说什么呢？人家是男的。”

    蒋风嬉皮笑脸，侧身躲开，往纹身店走。

    还未进门就听到里面敲打架子鼓的声音。

    那个叛逆少年在阴暗的童年时期因为兴趣学了七年的乐器。

    第一次不去培训班，是贺治华家暴李兰兰，人打到进医院，最后贺治华又跪着哀求，李兰兰选择了原谅。

    他恨，恨母亲的心软懦弱，那是他第一次离家出走，那个时候他13岁。

    13岁，屁大一点的孩子，一身硬骨愣是一分钱没拿在外流浪了半个月，半个月后被贺治华找到。

    架子鼓被他敲的震耳欲聋的响，宋明朗看到桌子上的手机才知道他是想盖过手机铃声。

    来电人陌生号码，不过多半是贺治华。

    宋明朗给挂了，上前按住贺礼的手：“行了，心情不好？”

    “他要结婚了。”贺礼扔掉鼓槌，往后椅，点了支烟讽刺一笑，“如果我妈死了，也不过才半个月而已。”

    “我妈躺在医院，他和他那个小情人就已经认定我妈死了。”贺礼忽然笑了，肤色病态白，显得唇猩红，“他口中的家庭，责任也不过如此，什么狗屁承诺，全他妈的放狗屁。”

    蒋风看向宋明朗，两个人一时间突然不知道说些什么安慰。

    仔细想想，每次贺礼因为家里一些事心情不好，他们除了陪他喝到烂醉，好像也没给过他话语上的安慰。

    宋明朗这个人要比蒋风沉稳一些，靠谱一些，斟酌了一会，才说话：“既然这样，你带着阿姨好好生活，以后的日子会变好的。”

    蒋风插嘴：“要我说你那个小妈看上的也不是你爸，是你家的钱，估计就等着你爸死好继承遗产。”

    贺礼拇指和食指捏着烟，吸了一口，垂着眸子没有说话，只是贺治华再次来电话时这次他没挂，走到一旁接通了电话。

    跟随着起身的动作，衣服口袋里掉出一张小票。

    宋明朗摆弄着贺礼放在这里的各式各样乐器没注意，被蒋风看到了。

    蒋风好奇心比较重，扫了一眼发现小票上有字就捡起来看。

    是药店的单子，单子上黑色字体写着一瓶喷雾药剂，单价43.5。

    蒋风皱眉，没当回事，随手扔进了垃圾桶里。

    .

    十一一过，冬天来的就快了，一阵一阵的寒风穿街走巷，吹遍了整个城市。

    天寒了。

    对门的邻居搬过来半个多月了，许愿还是第一次见到对门邻居，女人四十岁不到，穿的素静，身子很消瘦，面容蜡黄，好像病了很久似的。

    女人弯着腰，拎着一堆水果蔬菜，大概是腰疼，好几次没能把东西提起来，就疼得手扶着腰。

    许愿掏出钥匙准备开门，看着女人都到家门口了却腰疼的站不起来，拔出钥匙，伸手替女人提起地上的袋子：“阿姨，我帮您。”

    “啊？”李兰兰感激不尽：“谢谢你啊，姑娘。”

    “不谢，我就住你家对门，顺手的事。”

    许愿跟着女人进了屋子。

    以前这个房子里住着一对老年夫妇，姓花，之后老夫妻被儿子接走了，这个房子空了几个月。

    之前那对老夫妻特别喜欢许愿，花奶奶年轻时是音乐学院里的老师，家里放着一把大提琴，有一次许愿因为好奇手指拨动了琴弦。

    花奶奶见小女生满脸好奇，大概也是因为老两口在家比较孤单，小许愿成为了他们孤单里的一丝慰籍，就告诉许愿，如果想学，没事就多多往家里跑。

    其实就是勾着女孩的好奇心让家里多个人，有个伴说话罢了。

    许愿也是真的对大提琴有兴趣，那几年，许愿没事就往对门跑，花奶奶教会她大提琴和小提琴两种乐器。

    新邻居住进来没有改变屋子里原本的陈设，只是在搬空的地方放上了物件。

    许愿把东西放在桌子上，准备离开：“阿姨，您应该是腰疼，您一个人也不方便，我家里有药膏，我去拿给你。”

    李兰兰准备把许愿叫住，那抹瘦小的身影已经出了门。

    没一会儿，许愿拿了一盒药膏又回来了。

    “阿姨，这个药膏您今晚就贴上，您家里还有其他人把？如果没有，我现在给你贴上。”

    李兰兰盯着许愿温柔的笑，只是因为生病的原因脸色不好看，嘴唇也发白，显得憔悴：“有，我有个儿子，”

    许愿点了一下头：“那阿姨，先我回家了。”

    “姑娘，等下。”李兰兰叫住她，从装水果的袋子里拿出一个苹果塞给她，“我儿子买的，刚刚在楼下接了一通电话又走了，要不然可以介绍你们认识。”

    “谢谢。”许愿没客气，收下了苹果，“那阿姨，我先回家了。”

    “谢谢你啊，姑娘。”

    “没事。”许愿走出门口，替李兰兰关上了门。

    她走到对门开自家门，关上门时听到门外有人在门口说话。

    声音很短，没听清，也不知道是不是听错了，有点像贺礼。

    她从猫眼往外看，一个男生已经进了门，扫到了一个背影，很快就把门关上了。

    男生穿着蓝色外套。

    贺礼不会穿蓝色衣服。

