    那任教主无法承载九死蚕而死，在那之后，九死蚕便成了无主之物，成为太上至宝，但在后来便失踪了……

    曾经云霆宇跟印月和尚冒险闯入太上遗迹，其实就是为了寻找九死蚕！

    并且无数江湖中人如飞蛾扑火般的寻找遗迹，也是为了这天下第一神蛊。

    这就是根本缘由。

    而在冒险过程中，二人遇险，为了救印月和尚，云霆宇落难，深陷其中，被困在机关中。

    当初的太上教可是鲁国工匠建造，其中精密机关无数，哪怕是真正的太上教众也不知全部。

    云霆宇等寻宝之人，都被困在那机关之中，无法外出。

    而后，被天问偶然发现，都被抓捕羁押。

    其实那个时候存活的人已经没有几个，云霆宇，萧文心，就其中……

    这也罢了，关键是被困这么长时间，根本就没有找到九死蚕……

    所有人都扑了空。

    就连他都已经绝望了！

    甚至觉得这种神物根本就不存在，他也打消了寻找九死蚕的念头，现在却从这个人的口中得知？

    在王康的身上？

    不可能！

    若神物在王康身上他肯定会知道。

    天问是疯了吗？

    怎么会有这种想法？

    看到云霆宇的表情，孙风竹如是遇到知己。

    “你也觉得这个很扯吧，九死蚕这种传说中的东西，怎么可能在王康的身上？”

    孙风竹发着牢骚。

    他觉得自己真是太冤了。

    “除此之外呢？”

    云霆宇没有答话，也没有怀疑。

    他能感觉到孙风竹说的是实话。

    “其他没有了。”

    “带走！”

    云庭宇不想再多说，身为天问的弟子，他负责很多具体事项，自然知道很多机密，很多挖掘的价值。

    孙风竹低叹了口气，很识趣的没有反抗，因为没有意义……

    在孙风竹被缉拿的时候，场面已经被控制，就连查辉都被抓捕。

    一个个太上教徒都排成队被带了出来，但他们并没有抗拒之意，反而很欣喜。

    “我跟你们走，我不反抗，能不能给我们点吃的。”

    “对啊，给点吃的。”

    有人开口喊出，立即便有很多人都在附和，这种情景使得查辉面色极其难看，孙风竹的面色也是发红。

    太上教做到这种程度可真够丢人的……

    “嗯？”

    其中一个天罗部众冷笑道：“怎么？加入太上教饭都吃不上么？”

    “吃不上，本来就是来混饭吃了，结果饭都吃不上，却让我们吃土！”

    有人开口发着牢骚，这一幕可真是让人难堪。

    “你们不是对太上教深信不疑么？”

    “温饱都没有，谈什么信仰……”

    这些对话落在云霆宇的耳中，他不动深色的点了点头。

    现在看来王康的做法相当正确。

    太上乱世的前提是这个世道本来就很乱，当国家稳定，人民安定祥和也就没有太上教生存的空间……

    “撤！”

    这次抓捕相当成功，在京都范围内最后一个太上教据点被清除，也就是说太上教在此的势力都被肃清。

    一个意外之喜，是孙风竹的被捕，他的身份非比寻常，对于如今情报短缺的情况可是相当重要。

    夜，已经深了。

    京都的城民百姓依旧在热烈的庆贺着……

    而孙风竹则是被押了回去，秘密审问，他很实相，也自知自己结果会如何，尤其也是在特殊的审讯手段之下，很快他就都招了！

    果然如同所想的那样，他知道很多太上教内幕，也知晓不少计划。

    作为天问的亲传弟子，他一直都在卫国，负责很多事情，是真正的核心。

    只不过天问也绝对想不到，他刚来到寿春还没怎么样，就被抓获！

    太上教一直都比较神秘，深藏于人们视眼之外，对于天问的真正动向所知也是模棱两可。

    现在终于有一个清晰的认识了！

    天问的野心极大！

    事实上，他在很早以前就开始了布置，埋下了很多棋子。

    那时他要的是太上独尊，重现太上荣光。

    而今他要的是天下！

    利用太上乱世，到处的发展力量，推翻当朝统治，而达到自己的目的。

    太上教的宗门所在地是天山，但那里已经被破坏，而成为遗迹……

    但天山是在西域范围内，因此太上教在西域有着特殊地位，这也是天问为什么能说动西域各公国不惜消耗巨大，进攻越国的原因……

    而在天山宗门被毁之后，太上教就转移到了卫国，原因很简单，卫国固步自封，因地理位置与外界联系很少，并且尚武之风浓烈！

    那时的太上教已经有了不好的声名，人人趋之若鹜，各国朝廷恨不得将之除掉。

    所以太上教选择隐匿在卫国。

    根据孙风竹所说，在这个过程中，付出不少，太上教逐渐控制了卫国皇室，而这些都是天问一力所致。

    他成为了卫国背后的主宰者。

    当然太上教也在这里有了最适宜的发展环境，成为卫国的国教！

    悄无声息间，太上教在发展壮大，然后天问便开始清除大陆其他江湖宗派。

    其实准确的说，是统一。

    天下武学，皆出太上。

    江湖宗门往上追述都跟太上教有关……

    天问在江湖掀起了腥风血雨，他的目的达成了，江湖宗门被他整合，太上教得到了扩张。

    很多江湖中人加入太上教。

    孙风竹也是在那个时候被天问收为弟子。

    他原来是一个江湖宗派的人，被天问看中，所以他是半路出家，很多原来太上教的隐秘他不知道……

    后来的事情也很明朗了。

    大陆各国相继开战，先是齐楚之战，后来又是王康组成的四国联盟跟楚国开战。

    其实在这背后都有太上教在推波助澜，都有天问的影子在作祟。

    他的目的很简单，就是让天下乱起来，让城民百姓生活艰难，越是这样，他越容易蛊惑人心！

    各国各地混乱扩大加剧，形成恶性循环，进而将整个大陆覆倾，天问就用这种另类的方式，得到天下！

    只是他没有想到，王康横空出世，成为他最大的敌人

    孙风竹提供了很多详细的情报，其中有一条很让人疑惑……

