    曼联在客场3:1拿下了伯恩利。

    同时利物浦和曼城也在本轮取胜。

    前三之间的差距没有发生变化。

    卡里克现在有了闲工夫暗地里诅咒另外两支死敌球队拉胯！

    回到曼彻斯特，第二天叶一锋起床有些晚，却在屋子里没看见大龙小虎，唐文斌说俩外孙子去后院球场上踢球玩去了。

    叶建华却是啧啧称奇。

    在国内的周末带着俩孙子去青训学校踢球，也不是正轨训练，单纯就是踢球玩，俩孙子却兴趣缺缺。

    反倒是跑来国外主动去踢起球了。

    唐文斌在一旁笑道：“这是父亲的影响力啊！”

    昨晚俩孩子在电视前给叶一锋加油助威，把嗓子都喊哑了，而且还互相比赛，看谁喊得大声。

    幸亏房间隔音好，不然已经睡下的叶小仙肯定要被吵醒。

    叶一锋虽然什么也不说，但在一旁却露出了自豪的微笑。

    能够给孩子带来一些积极的影响力，他这个做父亲的多多少少是有些自豪。

    期望能够成为他们的榜样吧。

    ......

    曼联休整三天，来到周末坐镇主场迎战南安普顿的挑战。

    叶一锋的家人出现在了老特拉福德的包厢中，现场为他加油助威。

    三个孩子加上唐沫都穿上了曼联的7号球衣，在直播镜头中也是一道别致的风景线。

    现场座无虚席。

    曼联摆出了最强阵容。

    尽管四天后他们要奔赴马德里万达大都会球场挑战马德里竞技，但卡里克很清楚目前联赛落后给曼城5分是一个曼联必须场场力拼三分的形势。

    叶一锋，C罗纳尔多，拉什福德三叉戟。

    曼联开球前，总裁双手叉腰踩着球，待主裁判一声哨响之后他望向叶一锋，眼神犀利地挑挑眉，意思再明确不过。

    我的生日礼物？！

    叶一锋心中暗骂老超巨是真不客气啊！

    我随口一说，你却当了真。

    南安普顿同样要为了保级而战斗。

    英超本赛季积分榜上的形势两极分化严重。

    强者恒强。

    弱者一箩筐。

    主要和一些之前表现不俗的球队赛季初期拉胯中期反弹有关，比如利兹联，也有冬季转会窗实力暴涨的保级队开始异军突起把中下游球队打下来的因素，嗯，说的就是数千亿英镑身家的纽卡斯尔联队。

    B费撤回去打前腰，加上中场的博格巴，曼联自开场后进攻组织就十分流畅。

    加上边后卫的助攻，曼联不到5分钟便将节奏拉满。

    锋线三叉戟各完成一次射门之后，南安普顿想要正面对抗却显得有心无力。

    反倒是防线明显顶不住压力。

    第12分钟，连续强攻的曼联从右路发动快攻，拉什福德边路刚内切便遭遇强力狙击，连忙将球回传给跟进上来的博格巴，后者送出过顶对角线斜传。

    叶一锋内切杀入禁区左肋外线，停球时直接颠球变向回撤抹过了后卫贝德纳雷克。

    足球弹地一下再弹起时，他直接摆腿凌空抽射！

    在他完成射门的瞬间，周围的防守球员才封锁到位，可惜叶一锋这一套操作完成的很流畅，没有给防守球员更多时间。

    足球如一道白虹掠过窜入球门右上角！

    门将麦卡锡举手投降。

    曼联取得梦幻开局。

    全场红魔球迷振臂狂欢！

    叶一锋跑到场边对着包厢中的家人做了飞吻的动作。

    他的孩子们激动坏了。

    大龙小虎蹦蹦跳跳，叶小仙大概是被两个哥哥的举动给逗乐了，笑个不停。

    叶一锋赛季第30个联赛进球到手！

    老超巨跑来搂住他，一番祝贺之后不忘提醒他：生日已经过完了，补的礼物可不能太迟！

    叶一锋有时候真佩服总裁。

    在进球这件事上总裁的执着简直超乎想象。

    通俗点说，变态！

    曼联比分领先，叶一锋打开了球队的进球账户，南安普顿自然会对他重点盯防。

    对他内切的线路进行了严密部署。

    叶一锋考虑到接下来要打欧冠，他其实有节省体能的打算，于是干脆打一个中规中矩的边前卫角色。

    减少了左路内切，在卢克-肖的边路策应和中场的配合下，他在边路开始了秀传中。

    反复地送出内弧线传中。

    南安普顿后卫只要预判失误，那么就会被打穿身后！

    总裁也心领神会地待在禁区内抢点，不是前插门前就是来回往两个禁区肋部斜插。

    红魔球迷看着叶一锋高质量的传中往南安普顿的禁区里飞，再看着总裁来回跑位直接往球门方向不管是头球还是垫射完成攻门。

    这俩人？！

    确定不是在训练？

    一个固定传，一个固定射！

    南安普顿要不是比分落后，肯定全力防守，怎么滴也能挡住曼联这种看起来极为刻板的进攻配合。

    但偏偏就是因为比分落后，防守成功后会投入反击事业。

    结果防线难以做到严丝合缝。

    半场比赛结束前，叶一锋突然改变了传中模式。

    之前打了一箩筐的45度传中，总裁的黑粉都已经把总裁喷成了猎犬，为了吃饼，真是叶一锋的球往哪儿飞，他就往哪儿跑！

    威胁有，运气稍差。

    南安普顿防线也被打得有些麻木。

    始终防着高空球。

    可叶一锋这一次却与卢克-肖撞墙配合后打穿了左路底线，随后大力横传！

    电光火石之间，足球飞掠到门前，总裁跑到了点一脚撞射将球送入近在咫尺的球门内！

    这下总裁开心了。

    笑着手指叶一锋冲去场边庆祝。

    没想到生日都过了，居然还有礼物收。

    这种感觉，爽！

    南安普顿众将有些失落。

    防不住啊！

    总裁的进球可能看起来很一般。

    机会那么多，早该进了！

    问题是他们的右路挡不住叶一锋和卢克-肖！

    舰队街早有公论。

    叶一锋打哪里，哪里最强。

    再加上卢克-肖，只要不是从左路直接往球门里干，他们其实想怎么打都行。

    卡里克在中场休息时忽然对助教费兰问了一句：“我们的队长本赛季已经有几个助攻了？”

    费兰也是老红魔，曾经辅佐弗格森时便是左膀右臂，弗格森在中后期完全只是带队打比赛的教练，其他事基本上是甩手掌柜，毕竟更衣室又不会出乱子。

    要说2000年之后有什么大事，无非是斯塔姆的自传，贝克汉姆的飞靴，小小罗和范尼的冲突，C罗在世界杯做掉鲁尼后成为全英公敌，2006之后，红魔更衣室基本上没再出现过大问题。

    而其中费兰可谓功不可没。

    费兰听到卡里克的问题，他的表情有些古怪，随口回道：“联赛中12个。”

    卡里克下意识地回了句。

    “才12个啊。”

    费兰欲言又止。

    这就是奇怪的地方。

    换做其他球队的前锋。

    30个进球，12个助攻，你踏马的敢说“才”！

    可偏偏上赛季我们的大魔王刷出了30个助攻！

    对比同期数据确实下滑的非常严重。

    可同期进球数也有所提升。

    卡里克只是随口一说，心里还是很清楚的。

    总裁加盟后，一定程度上分担了叶一锋的压力，所以叶一锋能够对球门有更直接的威胁，这直接体现在了进球数提升。

    至于助攻减少，这本身与进球数据就有冲突。

    卡里克头疼。

    博格巴！

    现在队内的助攻王是博格巴......

    毫无疑问反王打出了他加盟曼联以来表现最好的赛季。

    在球队伤兵满营的困难时期，人们原本对博格巴不信任，但他却表现超预期。

    只不过这很大概率是博格巴效力曼联的最后一个赛季！

    博格巴个人对于续约的态度是有转变，至少舰队街那里有消息称博格巴倾向与曼联续约。

    但既然已经到了合同快结束，马上成为自由身的时刻，他的要价也会是天文数字。

    曼联如果要续约他，签字费加上薪水，都要额外支出一笔相当于转会引进他一次的费用。

    假如博格巴身价是5000万英镑。

    自由身加盟任何球队，都需要支付这笔费用的至少50%，要价高的，可能要超过70%！

    转会市场就是这么玩的。

    所以曼联俱乐部很可能为了颜面反而选择放弃续约博格巴！

    名义上是续约，现在已经相当于打折引援。

    当年免费放走博格巴，一个亿买回来。

    然后现在再打折引援一次，曼联的骚操作恐怕要被同行笑死。

    卡里克之前还觉得无所谓，可看到博格巴表现稳定又出色，他反而又很不舍。

    只可惜球队的引援不是他说了算。

    况且放在一年半之前，博格巴主动要求续约时，他如果当家做主，他也多半不会同意。

    世事无常啊。

    下半场双方易边再战。

    曼联主动开始控节奏。

    四天后有欧冠，两球领先没必要再跟南安普顿拼。

    但南安普顿不乐意，为了扳平比分拿积分而努力。

    曼联加强中场控制之后反而打得更加成熟。

    比赛第52分钟，叶一锋在前场左路反越位内切接应到B费的贴地直塞。

    盘带杀入禁区之后面对门将麦卡锡，他选择将球横传中路。

    总裁杀到门前面对空门推射得分！

    梅开二度！

    这下子把总裁开心坏了。

    笑得像个37岁的孩子！

    红魔球迷算是看明白了。

    今天叶一锋是把饼往C罗纳尔多的嗓子眼里硬塞呢！

