    她的手哆哆嗦嗦，心跳加快。

    她踮起脚尖才够到这本书，把书取下来的那一刹，当她看到熟悉的封面时她才确定，这就是她的书。

    是她的书！

    她翻开扉页，上面还有她的名字——宁安，字迹娟秀而单薄，宛如一个稚气的大学生。

    真得是她的书。

    这一刻，宁安百感交集，眼眶濡湿，眼中闪烁着诧异而震惊的光泽。

    她还有什么不相信的呢……

    墨修……居然真得是宋邵言，这世上为何会有这样的事，这个混账王八蛋不是早就死了吗？

    他还活着，他真得还活着……

    宁安的心里头是说不出的滋味，一下子百感交集，她不知道这是一种什么滋味。

    这复杂的情绪蔓延在她的四肢百骸之间，宛如春天丛生的蔓草，一点一点缠绕住她的心口，让她喘不过气来。

    宁安抱着这本诗集，眼底是弥漫的情绪和说不清道不明的光泽，眼神涣散，目光痴缠。

    四周的一切都像是没有了声音，她的一颗心仿佛也停止了跳动，只剩下那窒息的感觉，让她透不过气。

    一切的一切，就像是梦一场。

    呵……

    她早已设想好以后的生活，安安稳稳，幸福安定，她把小糖果抚养成人，她的未来也再没有一个叫宋邵言的男人。

    可她怎么都没有想到，他还活着，在离京城不远的华城。

    他还活着。

    他在救她的时候就知道她是宁安。

    呵呵……他不是厌恶她吗？不是排斥她吗？当年也是想尽了办法折磨她，还救她干什么。

    宁安站在书房里，久久没有回神，失魂落魄。

    他已经改名换姓，连宋爷爷去世都没有回去，他已经彻底想跟过去了结，他也没想过跟她相认。

    也许……是她不应该再打扰他平静的生活。

    不管他是活着还是死去，他们都已是两条平行的线，再无交集。

    她低头看着手上的诗集，纤长的睫毛轻轻颤动，眼中是翻涌的痕迹。手指紧紧夹着这本书，她想不明白他为什么还会留着这本书，还把它带到了华城。

    宋宅的书房，宋邵言不让她进。

    在宋家，他和她把界限划的很清晰，什么地方她能进，什么地方她不能进，什么东西她不能拿，他都划得清清楚楚。

    因而结婚多年，她只在夜里送夜宵的时候去过他书房，但每次呆不了几分钟就会被他赶出来。

    那只有一个可能，书和领带都曾经被宋邵言带去了非洲。

    至于还有没有别的，她不得而知。

    结婚戒指他都没要，却把这些不起眼的东西带过去了，也许他需要这些。

    思忖许久，宁安踮起脚尖将书本放回原处。

    既然这诗集在他这，那就留在这里吧，她不要了。

    既不要书了，也不要宋邵言了。

    想明白这些，她眼里的暗泽才慢慢散去，眼神清澈明晰。

    她已经彻彻底底弄明白一件事，宋邵言还活着，他现在叫墨修。

    他不愿意触及过去的生活，她也不愿意揭开这个事实。

    好聚好散。

