    秦风慢慢的走到了这个李二狗的面前，那李二狗一看情况不对，赶忙叫道：“小子你知道我是谁？”

    秦风笑道：“我当然知道，你就是李二狗，跟你的名字一样，是一条狗。”

    “大胆，老子是逍遥派的人，还有，你知道你得罪的人是谁吗？贾三娘，他可是五毒教的人。”

    秦风一听也是哈哈大笑，想不到自己杀了五毒教和逍遥派的掌门，他们的手下居然还碰到了。

    “哇，好厉害的后台，我有点害怕。”秦风耸耸肩笑道。

    “怕了你还不给老子松开，等老子叫人了你就完了。”李二狗叫道。

    还没等这个家伙的话说完，秦风一脚就踢了过去，将那李二狗当皮球一般踢得老远，疼的他是大喊大叫，可是身体依旧是无法动弹。

    “叫人，快叫人，叫我师父出山。”李二狗叫道。

    贾三娘也看出了，这不是李二狗没用，而是这个年轻人果然有些手段，看来她真的要动用自己的后台了。

    “叫长老出来。”

    身边的人点点头，随即跑去叫人了，秦风看到他们叫人，也不着急，就对贾三娘说道：“听说你去叫人了，那好，我就在这里等着，看看你叫了什么高手来。”

    秦风留在了原地，还找了个位置坐下，对面的贾三娘脸色游戏难看，她的码头被人踢场子，这还是第一次，可是自己却没办法。

    “贾三娘，找我何事，我现在没心情管闲事。”一个老头急匆匆的赶到这里，非常的不耐烦。

    贾三娘看到他之后，也客气的说道：“五长老，这里有人踢场子，你帮我一个忙，我一定重谢。”

    那老头大骂道：“什么人敢踢贾三娘的场子，不知道这里是五毒教罩着的吗？”

    老头是骂骂咧咧的样子，贾三娘就指了指秦风说道：“就是这个家伙，有点本事，你可不要大意了。”

    老头哈哈大笑道：“我身为五毒教的五长老，难道还会怕一个小家伙，等我过去一脚踢死他。”

    老头又是骂骂咧咧的跑了过来，走到秦风的面前，秦风马上就闻到了一股浓重的酒味，这个家伙是满脸通红，看样子是喝得不少了。

    “小子，你找死呀，敢来这里闹事，不对，你怎么看着有点眼熟。”

    老头睁大迷迷瞪瞪的双眼看着，秦风笑道：“是不是有点眼熟，你仔细看看，不要看错了。”

    那老头再次仔细的看去，这一下，他吓得顿时扑通一声坐在了地上，嘴里结结巴巴的叫道：“是他，是他。”

    后面的贾三娘听到这个话，看到老头的模样，也是莫名其妙，这个老头可是大宗师的高手，这里还有人将他吓成这个样子。

    “五长老，你是怎么回事？他怎么了？”贾三娘不耐烦的说道。

    五长老连连摇头道：“贾三娘，你是找死呀，你找死也不要拉着我一起呀，老子还想多活几年，告辞了。”

    五长老刚刚说完话，一个纵身居然就飞跑了，这可就让周围的人看的是一脸的懵逼了，他们无法想象，一个大宗师的高手居然被人吓破胆了。

    贾三娘也是一脸的惊讶，她刚刚想跟五长老说话，可人家一眨眼功夫就飞出了几十米远，根本不给她说话的机会了。

    五长老跑了，贾三娘心里多少有些害怕，她不知道秦风的身份，但是她不是傻子，连大宗师都吓成这个样子，这个秦风到底是有多强。

    “李二狗你又给老子找事情，老子今天心情不好，看我怎么收拾你。”

    就在此时，一个人影落到了李二狗的面前，那李二狗还在被五长老的事情弄的一脸懵逼，忽然看到了自己的师父，惊喜的叫道：“师父，你来了。”

    这个老头落地之后，看到了李二狗，当即一个大嘴巴就打了过去，骂道：“成天给我丢人现眼，今天又是什么事情，不要芝麻小的屁事情都找老子听到没有。”

    那李二狗被师父打了一个耳光，根本不敢生气，赶忙说道：“师父，就是这个家伙，他很厉害，师父你小心了。”

    这个老头看都没看秦风一眼，在他心里想，在这里还能有什么高手，他又回过头看了看贾三娘，这才是一脸笑容的说道：“贾三娘，今天我也算是帮你的忙了吧，好歹你也是五毒教的人，为何你们五毒教的高手没人来，还要我出手，你可知道我不会做赔本的买卖的。”

    贾三娘心想反正这个家伙不是自己的人，先让他去会会秦风，看看他有什么本事能将五长老吓成这样的，她忙赔笑道：“夏长老，什么都好说，你帮我摆平今天的事情，我都答应你。”

    那夏长老顿时就是露出了猥琐的表情，上下打量了贾三娘一眼笑道：“贾三娘，我也不要别的，今天晚上你就陪我喝一杯如何。”

    贾三娘自然知道他的心思，虽然心里不情愿，但是还是决定答应，起码能知道秦风的底细，说不定他根本就是个假把式。

    “好，我答应你就是，不过你可要先帮我办成事才行。”

    那老头见贾三娘答应了，顿时就兴奋的说道：“老子这两天差点就丢了命，今天就要找个人泄泄火，贾三娘，你等我哈，等我收拾了这个家伙，我就来找你喝酒。”

    夏长老转过头去，正要好好看看来这里砸场子的家伙，他先看了一眼，也是一愣，跟五长老一样的表情，这个家伙怎么这么眼熟。

    可是他还是有些不相信，又走了几步，距离秦风不过十米了，这个距离，他的眼神再差也能看得一清二楚，这一看可不得了，这个家伙比五长老更夸张居然扑通一声跪在了秦风的面前。

    秦风看到他这个惊慌失措的表情，知道他认出了自己，就笑道：“我又不是你爹，你跪我做什么？”

    那老头吓得哆哆嗦嗦的说道：“你是我爹，你比我爹还要厉害，大哥我错了，我不知道是你老人家在这里呀，如果知道是你，就算是借我一百个胆子我也不敢来呀。”

    秦风冷笑道：“看来你识相，跟刚刚那个老头差不多，他看到他吓得直接飞走了，你倒是比较老实，给我下跪求饶，那好吧，看你这么孝顺的份上，我也不为难你，今天我找的是这里的人，你给滚远点。”

