    微风徐徐，莲花荷叶在水面缓缓摇坠，让墨澜怔怔入神。

    “咔嚓。”

    截屏，一张图片出现在文件夹内，点击保存。

    墨澜沉吟许久，稍加措词。

    “真....美。”

    邹鹏眉飞色舞。

    “美吧，我当初刚刚看到的时候这副场景的时候也被震撼到了。

    最美的不是这个，你猜猜是什么？猜不到，我告诉你.......”

    “是元素视角吧？”

    墨澜淡淡说道。

    “每一朵莲花、每一片荷叶，还有那深入水中的莲茎，里面的元素宛若，那么灵动，那么精巧，整个莲花池莲花、荷叶成千上万，共同映照出一副绝美的结构图。”

    “啊这.....”

    邹鹏张了张嘴，一下没反应过来，墨澜瞥了他一眼。

    “作为一个法师，身体脆弱是最大的弱点，精神力本能的就会笼罩在周围，并且留出一部分精力时刻观察环境以及各种需要警惕的因素。

    我的精神力笼罩范围已经有一百多米了，一进来我就有察觉到，要不然我怎么会如此震撼，甚至是有些失神？这对一个法师来说是很不可思议的。

    而且你这反应，一看当初那个法师就不够警觉，是过了好长一段时间才发现的吧？

    回头转告他，作为法师，我们必须时刻保持警惕，四环之前是没有闪现术的，被敌人近身几乎就意味着死亡，或者同归于尽。

    即便有了闪现术也需要好好珍惜，敌人是不会给你铭刻第二次闪现术机会的，闪现也不过两百米而已。

    盲闪更是只是在自己精神力笼罩范围内闪现。”

    邹鹏旁边跟着的法师苦着脸看着墨澜。

    “谢谢会长指点，我记住了。”

    有些沉默的邹鹏忽然想起什么，抖机灵道。

    “你这样难道不会导致分心吗？一边要警惕周围，一边要干自己的活？这样不累吗？”

    墨澜沉默片刻，向前走去，而刚刚那个法师怜悯的看了邹鹏一样，拍了拍邹鹏的肩膀。

    “我们是法师，不是....战士。”

    这个法师说完就快步跟上墨澜，脸上贴笑，似乎在咨询着什么技巧。

    邹鹏怀疑的指了指他，又指了指自己。

    而这时后面跟上来的法术团也走上来了，路过邹鹏的时候，他们的眼神忽然让邹鹏感觉很奇怪。

    下一秒邹鹏忽然反应过来，猛地一跳。

    “刚刚过去的法师团，所有人扣一百块钱工资！”

    话音刚落，这些属于九鼎商会员工的法师身体一僵，互视一眼，心中卧槽。

    “妈的，欺软怕硬，我最看不起的就是这种人了。”

    “嗯？你说啥？”

    “啥？会长，我说你真帅啊，对了，会长，走了这么远，肩膀酸吗？我帮你揉揉。”

    “来，会长，我帮你按按手。”

    “嗯，嗯，不错，加点力气。”

    邹鹏满意的点了点头，眼睛微微眯起，感觉受伤的心灵稍微受到了安慰。

    “嗯，不错，以后继续保持，否则指不定哪天右脚就先进公司了，你们明白吧？”

    “明白，明白。”

    一群人齐齐点头。

    而此时墨澜已经来到莲花池旁边，这里虽然叫做莲花池，但其实整体范围并不小的。

    足足有好几个足球场那么大的水池，在光亮术的照耀下非常清澈。

    不过伴随着深度渐渐增加，池水渐渐变得暗淡。

    墨澜收回往下探测的精神力，暗暗咋舌。

    莲花池的池壁好像是垂直下去的，足足有好几十米深，下面已经形成了一个完整的生态圈。

    大鱼、小鱼、乌龟、海藻，物种非常丰富，水质清澈，下面应该是有泉眼。

    只是......

    “邹鹏，这个池这么大，一条鱼而已，不能分开挖吗？”

    邹鹏闻言从一众法师中挣脱开来，跑步上前。

    “哦，我试过，可那死鱼速度在水里速度太快。

    而且藕这种东西，一但断了价值就会大损。

    虽然这些是魔药，可我想想应该也差不多。

    所以就不敢摘........当然，以上这些都是虚的，主要是我原本打算直接用法师团把这货轰死，然后我可以悠哉悠哉的去挖。

    要不然，现在死亡惩罚加重，用人命去堆，补贴也是钱好吧？

    有更省钱的方法为什么要用费钱的？钱多烧的啊。”

    邹鹏撇了撇嘴。

    “然后就是你说要这死鱼，就在等你咯。”

    “好吧，那只要是有人下水就会把它引出来吧？”

    “对，而且这死鱼报复心理特别强，贼记仇，我只前就在水池边小解了一下，它好像就在下面，当时........卧槽，那死鱼来了！”

    邹鹏话音未落，墨澜就看见一个巨大的黑影从水中一跃而起，巨大的鱼鳍飞舞，风随其舞，一双圆溜溜的眼睛中闪烁着仇恨的光芒，直接朝着邹鹏猛撞过来。

    “卧槽，墨澜......嗯？墨澜呢？”

    邹鹏大叫，可忽然发现旁边的两人已经消失不见，回过头去，刚刚闪现过去的墨澜抓着另外一个法师的肩膀。

    他甚至还有闲暇时间对旁边法师说道。

    “等你晋级四环就知道了，一般刚刚晋级四环的法师可能还差了点。

    但精神力足够强之后，闪现也是可以带人的，不过最多大概只能带一到两人的样子，而且由于带人需要一个过程，可能会比正常闪现慢很多。

    所以战斗情况下不建议这么做。”

    “哦哦，好的，不过会长，我们不用帮一下他吗？”

    这个法师忽然指了指前面狼狈逃窜的邹鹏。

    墨澜看了一眼，手指轻轻一点。

    “羽落术！”

    “猫之优雅！”

    “熊之坚韧！”

    “狂风术！”

    “唔，狂风术似乎让那鱼速度变得更快了，不好意思。”

    墨澜施法完继续看着邹鹏更加敏捷的狼狈逃窜，这才对旁边的法师说道。

    “别看他狼狈，可他实力还是很强的，别看这鱼气势凶猛，可实际上它碰到过一下邹鹏吗？

    还有后面那些法师团的人，他们趁着这死鱼追邹鹏的时候，已经在调整施法位置，准备拦阻它重新回到水池了。

    邹鹏的实力和他这法师团的配合还是可圈可点的，不错。”

    “有实力有默契还这么狼狈？果然说是战士吗？”

    “emmmmmm。”

    听见这个法师的话，墨澜忽然陷入了沉思

    “这似乎有点道理.......哈？”

