    “都跟我过来。”他想了解一下白平峰和他的兄弟们在凤城都查到了什么，又何伤成这样。

    跟着白平峰的兄弟，其实原本都是本分的人，而且年纪均不大，最大的也就二十四五，要不是家中女眷被欺负，他们也不会被逼的造反，这些人是一心想解救百姓的，心思是较单纯的。

    他们的信念就是保护香阳城的百姓，不让杜克的军队残害，做事全凭一腔热血和蛮劲，这会儿被钟青衣低声一喝，都面色一绷，紧张起来。

    想说他们是白平峰的兄弟，只听他的，凭什么被其他人喝来喝去的，几人面面相觑一番，最后谁也没开口说话，乖乖跟着走了。

    “把你们在凤城看见的都说说看，白平峰是怎么受伤的，你们又是怎么逃回来的？”钟青衣率先坐下，然后指了指旁边的椅子，示意大家都坐下。

    几人又对视一眼，才讪讪坐下，然后坐在最前面的那位年轻人，看着二十出头，是几人中年纪较长的，就被派出来发言。

    “那天我们跟着老大进了凤城，经过几天的调查发现……那女人是杜克的一个爱妾，据说是苗疆女子，擅长使毒，以前那个端王就是被她毒死的，

    真是最毒女人心啊，那天杜克带着军队来攻香阳城，她马上就开始行动，给杜克后院的女人包括子嗣都下了蛊毒，

    还有杜克的心腹将领，包括家眷都被下了蛊毒，也不知道她怎么做到的。”

    那天他们亲眼所见，那女人腰中系着一个小鼓，只要她一敲那鼓，被下了毒的人全都抱着腹部在地上打滚惨叫。

    杜克攻打香阳城那天，有将领想带兵援助，但被她阻止了，鼓一敲，中毒的人痛的死去活来，哪还有办法带兵打仗，所以现在凤城的七万兵马都等于掌握在那女人手里。

    “那女人想取代杜克，接下来她会做什么，对付香阳城？”宋追燕站在门外听了半晌，听到这便走进来坐在钟青衣旁边。

    “如果她野心大，把凤城的兵权掌握在手里后，估计会想把香阳城也拿下，毕竟香阳城属于西凤的地盘。”钟青衣说。

    这女人留不得，太狠毒，连孩子都不放过，可以看出是个恶毒，绝情的。

    “擅长使毒，那只能让阿寻去对付她，以阿寻的能力，拿下她应该不难吧？”宋追燕看着钟青衣试探道。

    钟青衣回看她一眼，就垂下眸说：“我是不希望阿寻去冒险的，只是若他坚持……”若他非要去，钟青衣也阻止不了他，外甥主意太正，一旦决定要做的事，不是他能劝的住的。

    “你也别太担心，到时候我们陪他一起去，还有狗子们呢。”这次出山，宋追燕带了两只狗子，还有七只留在宋林村，专门盯着刘城一行人。

    村民们每天很多活要忙，不可能一天到晚都盯着刘城等人，但狗子们可以啊，轮着来，狗子们通灵性，能听懂她的话，她很放心。

    再不济，不是还有朱秀和阿柱他们，另外赵忠年有时间也会帮忙盯着，不是刘城等人不值得信任，而是他们会武功，而且功夫挺好。

    万一他们有坏心思，那宋林村的村民就遭殃了，人是宋追燕和钟青衣带回去的，为了对村民负责，只能先委屈刘城等人，他们安分守己，自然是最好的，他们若想害村民，那村民就先弄死他们。

    管他好人坏人，防着总不会错。

    叶墨寻替白平峰处理好伤口就出了房间，然后回了自己房间，再出来手里就拿着十几包药，把药递给白平峰的兄弟。

    “一天煎一包，一包熬两次，若有发热现象就多熬一包，还有这个药丸，是可以退热的，一次吃一丸，不可多吃。”

    “叶公子，我们老大没事了吧？”虽然白平峰年纪比他们中很多都小，但他武功最高，也最稳重，很得兄弟们的心，所以兄弟们都统一叫他老大。

    “死不了，只要醒来就没事了，休养些时日便可恢复。”叶墨寻说完就转身去了厅堂。

    宋坦坦也跟了过去，宋追燕早等在那了，三人凑在一起商量了一番。

    不多时就听宋坦坦气愤的一拍桌子，“什么？凭什么让我留下，我不要。”

    没错，商量的结果是，叶墨寻和钟青衣还有宋追燕三人去凤城除掉杜克的爱妾，宋坦坦留在府衙坐镇，香阳城得有人守着，若他们四个全走了，万一有人生了歪心思，又把香阳城搅乱了，那他们之前做的所有努力都白费了。

    “我一个十岁的小孩子如何能担此重任，守住一座城，你们太看的起我了。”宋坦坦鼓着脸气呼呼的，她才不要一个人留在这里。

    “坦坦你别闹，听小姨说。”

    “我不听我不听我不听。”重复三遍才能表达她忿忿的心情。

    “……把泰山和老二留下帮衬你，再说你有大杀器，若真有千军万马想搞事，你就把人收进空间，做事过分的直接送走，不是很过分的就送进超市让人变傻，这点只有你能做到，我们都不行。”宋追燕分析的理所当然。

    “空间的容纳量也是有限的，一次最多塞个三五百人，再多就塞不下了，再说这样杀人于无形，很丧良心，我怕做多了遭雷劈，小姨你可真会给我出馊主意，你是想害我吧？”宋坦坦很是怨念。

    “分批收啊，收一批马上放出来，然后再收一批。”宋追燕越说越小声，她也感觉有点不地道，这可是亲外甥女。

    “你就不怕累死我，明知道我消耗过度的精神力会晕倒，你可真放心。”宋坦坦瞪着小姨，觉得小姨变了，小姨再也不是满心满眼都是她的小姨了，小姨她变心了。

    “不是含着参片操作就没事吗，不是说之前试过吗？”宋追燕一副我早看透的表情。

    宋坦坦狠狠瞪了叶墨寻一眼，肯定是这小子曝露的，她之前含着参片试着把一座小山丘收进空间，除了有点乏力，脸色比较苍白外，真的一点事没有。

    不过这事她可没跟小姨说过，除了叶墨寻谁也不知道。

    叶墨寻心虚的移开视线，不敢和她对视，现在的情况不是没办法么，要不然他也舍不得留下坦坦一个人守在这。

    最后宋坦坦一比三，少数服从多数，只能答应留下。

    “坦坦这次的事可要认真对待，这关系到香阳城百姓的安危，牵一发而动全身，你不可偷偷溜走，定要守住香阳城啊。”宋追燕语重心长的拍拍她的肩膀。

    “干什么啊，说的好像若香阳城出事就是我的错，我就成千古罪人了，我尽力而为，能力有限，你们别给我扣帽子，戴不起。”宋坦坦皱着小脸，脸色很臭。

    宋追燕：“你也不要压力太大，小姨没别的意思，就是把事情夸大了说，怕你不上心。”

