    周佳颖最担心的，就是被刘璇思出卖，想想刘璇思也是够狠的，连这种招都想得出来，女人一旦疯狂起来，真的比男人更狠。

    “她没说什么，我倒是跟她解释了半天，在我看来，真正的爱情应该是和风细雨，讲究的是浪漫和韵味，毕竟我们是人，而并非动物。”

    周佳颖勉强地笑了笑，毕竟刚刚我跟刘璇思在外面的时候，她一直等候在大厅，根本不相信我们只说了这些话。

    而我又不便过多的解释，免得让她感觉我是此地无银三百两。

    “对了，佳颖，你知道孙总找我干什么吗？”

    虽然我喊着她的小名，不过她应该感觉出来，我现在看她的目光，跟过去有天壤之别。

    估计她认定刘璇思已经把一切都告诉了我，却不清楚，昨天晚上姜鹏辉办她的时候，我就站在大树的后面，距离他们绝对超不过三米远。

    “这个我还真不知道，不过被孙总看中的人，将来在徐氏集团一定会有出息的。”

    “哦，那他过去看重的哪些人？”

    “至少是中用了两个人吧，文的是姜鹏辉，武的是刀疤脸。”

    我不屑地笑了笑：“那她让我去，该不是想让我替代刀疤脸，做她的保镖吧？”

    这时电梯门已经开了，周佳颖一边在前面引路，一边说道：“你可是大学生，又这么能打，说不定她会招你做上门女婿。”

    我一下愣住了。

    徐孝海说过，孙晓丽一直纠缠在他父亲的身边，一辈子都没结过婚，什么时候冒出一个女儿来了？

    周佳颖解释道：“有个干女儿，现在正在读高三，长得挺漂亮。”

    我扑哧一笑：“干女儿呀？”

    周佳颖突然停下脚步，压低声音对我说道：“说是干女儿，可长得特别像她，背地里别人都议论，一定是她真正的女儿，至于父亲是谁？就不得而知了。”

    说完，周佳颖迈步朝前走去。

    她的身材非常苗条，臀部扭动的幅度也恰到好处，只看背影，就能让人浮想翩翩。

    遗憾的是，我居然看见了她最不能让人看见的那一幕，这一切的美，在我眼里居然变得十分肮脏起来，就像是一副漂亮的皮囊，裹着一堆垃圾一样。

    我一直只相信一见钟情的事，没想到厌恶起一个人来，居然也这么容易。

    原以为姜鹏辉被撤职，孙晓丽会占用他的办公室。

    由于徐氏集团就是从这里起家的，所以孙晓丽过去的办公室一直保留着，仅仅从办公室的对开的玻璃门，就能感到里面一定富丽堂皇，或者豪华大气。

    周佳颖走到门口，并没有敲门，而是摁了一下门铃。

    随着里面音乐声起，对开的玻璃门自动闪到两边，呈现在我面前的，是一间小办公室，里面放着一张办公桌，看样子是过去助理坐的地方。

    办公桌的旁边，是一扇木制的大门，两个把手都显得那么大气。

    周佳颖又摁了一下旁边的门铃，里面才传来孙晓丽的声音：“进来！”

    真是有钱任性，一个办公室弄得跟谍战片中的保密室一样。

    周佳颖这时才推开办公室的大门，一团金灿灿温和的灯光从里面映射出来，让我感到耳目一新。

    整个办公室至少有两百多平米，分为两大区域。

    靠近门口左边的，是一个用古树根雕雕成的茶台，上面摆满了各种茶具，以及用木藤制成的微型小藤椅，比一般的椅子矮了一半，但挺宽敞，坐上去应该很舒适。

    右边则是一个空旷场地，前方摆着一个偌大的老板台，老板台里面放着一把巨大的按摩椅。

    老板台的前面，并排放着两把沙发椅，后面靠墙的地方，还有一组真皮沙发。

    沙发的旁边，是一组落地的书柜。

    后来我才知道，书柜里面有一扇门，里面是个卧室，带有卫生间，过去在这里办公的时候，孙晓丽经常在里面的卧室休息。

    说实话，身穿职业装的孙晓丽，躺在那张巨大的按摩椅上，显得并不怎么协调。

    如果她换上旗袍，或者上面躺着个油腻的大叔，也许与眼前的景致更为相符。

    原本是斜躺着的孙晓丽，看到我们进来之后，轻轻按了一下手边的按钮。

    按摩椅的靠背立即竖了起来，孙晓丽坐在那里，倒和电视剧里的法官有几分神似。

    她朝周佳颖使了个眼色，周佳颖立即朝她一鞠躬，一声不吭地转身离开。

    当我注视着她，她的目光也落在我的脸上时，居然没有开口说话的意思，两眼一眨不眨地盯着我看。

    虽然她的目光明亮清澈，但我还是被她盯得有些发毛，只不过强忍着不动声色而已。

    孙晓丽盯着我看了好一会，忽然微微一笑：“贾二虎，你那么能打，又显得那么自信，在我想象中，你应该是不把任何人放在眼里，想说什么就说什么，想干什么就干什么，不应该像现在这样拘束呀！”

    说的也是，我两次跟她见面，都是以胜利者的姿态出现，而且从没把她放在眼里。

    可刚刚进入办公室的瞬间，我真的被她强大的气场所镇住，虽然我已不是KTV的学生工，却情不自禁的把自己视作是她的员工一样。

    不过我又找到了一个更好的借口，不卑不亢地朝她笑了笑：“孙总，你是我们刘老师的姨妈，也就是我的长辈，作为一个晚辈，我怎么能在老师的长辈面前表现的太过放肆？”

    孙晓丽赞赏地点了点头：“年轻人都喜欢动刀动枪，能打算不了什么，既能打，却又这么懂礼貌，还真是难能可贵。怪不得我的外甥女，过两个月就要结婚了，却对你青睐有加，如果不是你年纪太小，恐怕她都想要嫁给你。”

    汗！

    我不知道刘璇思都跟她说了什么？又或者她是从刘璇思的神态中，看出了什么端倪吧？

    我笑道：“刘老师挺好的，对学生挺友善，我们同学们都挺喜欢她的。”

    “她教的学生多了去，可我觉得她好像特别喜欢你，我很想知道，你究竟是跟其他同学一样，仅仅因为她长得漂亮，把她当成女神一样供奉在心里，还是心有所动，妄想着第三者插足，或者就期盼着她红杏出墙呀？”

    我勒个去！

    她想干什么？

    这天简直就没法聊了。

