    离开了那栋楼之后，杨晨就回了家。

    这一路上，他浑浑噩噩的，一直想着刚才吃饭的事，以至于在路上被绊了两三次。

    坐着电梯，回了自己的出租房，当他打开门之后，越发的觉得不对劲。

    为什么会有一个女人常年不出门，而且房子中的发霉味道，实在是太过于奇怪。

    哪怕是在在家中，也不至于连窗户都不开，只要开了窗户，稍微透点气，发霉的味道就不至于这么严重。

    杨晨越发的觉得不对，尤其是想到开始吃的饭，从样式上来说，那是绝对的好看，但是吃到嘴里却寡淡无味。

    那种淡不是没有盐的淡，而是没有食材本身的味道，就好像在吃一张白纸。

    无论是肉还是菜，都没有味道。

    还有那个长发女人，她的各种动作和神态，实在是令人觉得荒诞。

    尤其是吃饭的时候，那种疯狂如同饿死鬼的表情，现在想起来，突然觉得毛骨悚然。

    杨晨努力的回想，他好像一直处于昏昏沉沉的状态，他从来都没有这么昏沉过，哪怕是加班加到凌晨，也不至于出现这种情况。

    各种各样的怪诞的事情发生，让他瞬间汗毛直立。

    “难道是……遇到鬼了？”

    这个想法刚一出现，他就用力的摇了摇头，想把这个想法甩出去。

    可是越是这么想，他就越甩不掉。

    杨晨给自己倒了杯水，忍着后背发凉的感觉，喝下水之后拿出了手机。

    回想了一下那栋楼和那个房间的门牌号，杨晨在网上搜索起来。

    他的心定不下来，很想知道自己到底遇到了什么情况。

    现在的信息技术和网络技术发达，只要稍微搜索到一些关键词，就能够轻而易举的得到想要的结果。

    手机的网速有些差，网页转了好一会儿才弹出来。

    入目之处，第一条就是关于这个房间的事，下边的评论数很多。

    杨晨瞳孔微微一缩，看到上面的标题之后，冷汗瞬间流下，后背的凉意席遍全身，他忍不住打了个摆子。

    《306房间惨案，节食减肥的户主换上抑郁症，最后上吊而死。》

    命案……减肥……上吊！

    这三个词叠加到一起时，杨晨握着手机的手颤抖起来。

    他努力控制住，颤抖着点开这条新闻！

    当他点开新闻，将上面的内容浏览完，再也控制不住，手机掉落在地，整个人瘫在沙发上。

    整篇新闻透露出一个消息，那就是306房间很早之前出了人命，早就已经没有人了。

    户主是一个二十多岁的女人，在网上看到了节食减肥的方法，就自己开始节食。

    可是没想到，由于节食减肥，竟然出现了抑郁症。

    节食减肥是有可能引起抑郁的。

    因为人在饥饿状态下容易导致心情烦躁，这个时候适当吃一些东西就可以缓解烦躁的情绪。

    但是长期在饥饿状态下烦躁的情绪得不到缓解，就有可能导致抑郁。

    杨晨想起那一桌子菜，还有长发女人吃饭时狼吞虎咽，如同饿鬼般的表情，双目呆滞的看着天花板。

    他……撞鬼了！

    现在他已经很明白自己的处境，刚才的遭遇明显就是撞鬼了，房子根本没有人，门外蜘蛛网就是因为没有人进出。

    还有……那一桌子菜，还有那个凳子。

    楼上楼下的对视，低垂的头颅，现在想起，可能是因为被吊着的原因。

    新闻上说的，尸体都已经被收走了，那么他遇的是什么？鬼魂？

    “没事的，没事的，我都出来了。”杨晨努力的控制着，从沙发上站了起来，赶紧回到房间，将房门关好。

    恐惧如同阴影，正在慢慢侵蚀着他的内心。

    他不知道自己是怎么回事，在这种恐怖的环境中，他竟然迷迷糊糊居然睡着了。

    ……

    夜晚很长，杨晨已经睡得毫无知觉。

    就在这个时候，本来正躺在床上的杨晨突然坐了起来。

    “好饿……好饿……”

    杨晨站了起来，双目紧闭着。

    他的双脚垫了起来，脚后悬空，一步一步的走到门口，按住门把手打开房门。

    客厅一片漆黑，杨晨却好像能够看到似的，来到客厅的冰箱前。

    “咔嚓！”

    冰箱门被打开，微弱的灯光从冰箱中射出。

    里面很干净，除了几个鸡蛋以外，就只剩下一小袋生肉。

    杨晨拿起生肉，撕开袋子，张开嘴就把生肉往嘴里面塞。

    “饿……好饿……”

    一边发出囫囵吞枣般的声音，一边咀嚼着。

    杨晨闭着眼睛好像梦游一般，吃完了整袋生肉之后，他又拿出一个鸡蛋。

    “咔嚓！”

    空旷的客厅中响起鸡蛋壳破碎的声音，伴随着令人毛骨悚然的咀嚼声。

    ……

    翌日。

    “叮——”

    闹钟的声音响起，杨晨突然睁开眼睛，从地上坐起来。

    疲惫伴随着一股恶心的感觉出现，杨晨捂着嘴，差点吐出来。

    他感觉自己嘴里什么味道都有，有一股腥臭味，还有一股血腥味。

    环视周围一圈之后，他才发现自己坐在客厅的地上。

    “这是什么情况，我怎么会在这里坐着？”杨晨目瞪口呆，手忙脚乱的从地上爬起来。

    刚一爬起来，他就觉得胃里一阵翻涌，急急忙忙跑到厕所。

    “呕——”

    呕吐的声音从厕所传出，杨晨看着呕吐出来的东西，一屁股坐在地上，脸色变的煞白。

    那是一块块长条形的肉！

    “我怎么，我怎么会吃这些东西，而且我晚上明明睡着了，怎么会在客厅？”

    这是从来没有发生过的怪事，杨晨想到昨天遇到的那个长发女人，恐惧突然而来。

    “不行，这里不能再住了。”

    仅仅是一瞬间，杨晨就站了起来，胃里还有难受的感觉，但是他已经等不了了，必须要马上离开。

    他甚至没有收拾东西，只是带上手机和钱包，直接出了门。

    可是刚刚来到走廊，门还没有关上，他突然发现自己动不了了。

    双腿好像被水泥封住，死死地钉着地上，双手也僵硬得动不了。

    他的后背压了一个东西，脖子有点发痒，一缕头发顺着肩膀落下。

    “我……好饿……”

