    另一边，灵雨和镰刀正在练功，铲子满眼含笑的走了过来。“大姐，大姐夫。”

    铲子现在虽然还是没有斧头和锦雨小时候活泼，但比起灵雨和锦雨还有斧头跟镢头刚回来那会已经好了很多了。

    灵雨看铲子来了也很高兴。“怎么这么早就来了？想大姐了？”

    镰刀一把把铲子抱了起来。“还有大姐夫。”

    铲子抿着嘴笑了笑。“爹娘叫你们回去吃早饭去。”

    吃早饭？

    灵雨：“有喜事？”

    镰刀：“有好吃的？”

    “你们猜。”

    灵雨：“爹娘想我了。”

    镰刀：“有喜事。”

    “爹娘让你们带份见面礼。”

    见面礼？那就是有喜事了。

    灵雨、镰刀：“你有小媳妇了？”一大早就来叫他们回去，肯定是他们很亲近的人有喜事。

    “……”大姐跟大姐夫真调皮。“不是我，是大哥。”

    斧头？！

    斧头不是在家闭门苦读吗？

    灵雨：“镢头给你大哥拐了个媳妇回去？”

    镰刀：“镢头真有本事。”

    铲子眼里的笑意更浓了。“不是镢头拐回来。是他自己偷偷摸到大哥院子里的。”

    偷偷摸到？

    灵雨：“她是侠女？”

    镰刀：“她是小偷？”

    铲子摇了摇头。“他是男的。”

    什么？！

    夫妻俩对视一眼。

    灵雨：“走走走，快去换衣服去。第一次见‘弟妹’得穿的隆重点。”

    镰刀：“对对对，见面礼也得贵重点。”不能白逗人家，虽然是他自找的。

    另一边，姬文岱跟着斧头和镢头去了吃饭的地方的时候王二老爷他们和王力衍他们已经都到了。

    姬文岱：“……”你们可真重视我。

    二老夫人看着姬文岱一脸慈祥的说道：“大孙媳妇，昨晚睡的好不好？要是不好让斧头再给你换个屋。”

    能好吗？“挺好的，不用换。”反正换了也有侍卫守着。

    李金花：“你想吃什么？我让厨房给你做。”

    还没做？那你们叫我过来干什么？“什么都行，我不挑食。”我现在不管吃什么都觉得不香。

    李金花朝二老夫人看了过去。“母亲，这孩子真好养活。”

    “是啊。我最喜欢这样的孩子。”

    “我也喜欢。这孩子天生就是咱们家的人。”

    “谁说不是？你有没有发现，这孩子的鼻子跟斧头的鼻子像是一个模子里刻出来的。”

    “发现了，他的眉毛也跟斧头的眉毛很像。”

    姬文岱：“……”喂，你们不是让我来吃饭的吗？你们倒是让厨房做呀？做好了赶紧吃，吃完了该干嘛干嘛去！

    王力衍：“他的眼神和镢头的眼神很像。”

    镢头？！

    姬文岱吓的赶紧闭住了眼！

    他小姑虽然厉害，但他小姑一时半会也来不了啊！

    李金花她们差点笑出来。

    二老太爷：从来没觉得他大儿子这么可爱。哈哈哈……

    二老夫人：悠着点，别把人家孩子吓坏了。

    李金花：跟她相公比，她真是太善良了。

    十四：大哥真厉害，我还得多跟他大哥学学。

    锦雨：这个小哥哥不会真是女孩子吧？我都没这么胆小。

    镢头：这小子的思想真邪恶！这样不好！不好！

    斧头：“媳妇，你怎么把眼睛闭起来了？你是不是没睡醒？”

    “是。”真希望这是一个梦。“我再回去睡会，饭好了再叫我。”

    他刚说完，灵雨和镰刀还有铲子就从门口走了进来。

    灵雨：“爷爷、奶奶，爹，娘，我们来了。斧头，这位姑娘就是你媳妇吧？弟妹，我是你大姐，这是你大姐夫。”

    这下，姬文岱不能走了。

    镰刀：“弟妹好。”

    姬文岱朝镰刀看了过去。

    以前，他觉得镰刀运气很好，很有福气。掉到河里不仅没死还赚了个媳妇，媳妇还很有钱。

    现在，谁知道这份运气、这份福气背后藏了多少见不得人的东西？

    王力衍把管家叫了过来。“去把三老爷、三夫人他们都叫过来。”

    “是。”

    灵雨走到姬文岱跟着仔细看了看他脸上的疤，还真看不出来是假的。“弟妹，我家向来更注重内涵。”

    姬文岱才不信。

    “弟妹，听说你会武功？”

    “嗯。”

    “太好了！我弟长的这么好看，我可怕他被女土匪抢走。现在有你了我就不怕了。”

    “……”你可真好意思说。我现在是女人。“我武功不好。”

    “没事。我给你做点暗器。”

    “……”这家人果然都不是好人！

    说话间，王力铭、王力渊、王力浚三家也来了。

    王力渊是王力衍嫡亲的弟弟。行四。王力铭和王力浚是庶弟。王力铭行三，王力浚行五。

    做戏做全套。

    打完招呼，王力衍指着姬文岱说道：“这位姑娘是斧头的媳妇。斧头媳妇昨天晚上到的时候你们已经都歇了。斧头媳妇，这是你三叔……”

    王力衍挨个介绍了一遍。

    姬文岱已经麻木了。

    王力铭一家和王力浚一家看姬文岱脸上有两条疤都很惊讶。可他们是庶出，不好说什么？

    王力渊一家就不一样了。王力渊和王力衍是一个娘生的，再加上王力渊又比较迂，王力渊媳妇又一心只想着画画。

    王力衍刚介绍完，王力渊就说道：“大哥，大嫂，你们是不是疯了？大哥，大嫂，斧头可是你们的亲儿子。”

    王力渊媳妇：“大哥，大嫂，斧头跟这位姑娘站在一起实在是太不好看了。”

    姬文岱：“……”老天爷！东江侯府终于有好人了。好人，请继续！

    王力衍朝李金花看了过去。

    李金花：“……”又让我当坏人！“咳咳！府里这段时间用钱的地方挺多的。我看，你们两口子就别画画了，颜料挺贵的。”

    王力渊两口子：“……”

    姬文岱：卑鄙！好人，威武不能屈！

    好人马上认清了形势。

    王力渊：“大哥，大嫂，小弟肤浅了，肤浅了。”

    王四夫人：“大哥，大嫂，这位姑娘的神韵跟斧头很契合。”

    姬文岱：“……”你们太让我失望了。

    二老夫人：“好了好了，该送见面礼了。”这俩憨憨，不知道你们能想干什么就干什么都是你们大哥、大嫂的功劳吗？“斧头媳妇，来，这是奶奶给你的见面礼。”

    姬文岱不想要。

    可是……

    他现在就是误入狼窝的小羊！

    很快，全京城的人就都知道斧头有媳妇了。知道斧头媳妇脸上有两条疤后众人都惊呆了！

    大老夫人一知道就找过来了。“弟妹，我听说，斧头有媳妇了？”

    “是啊。”

    “斧头媳妇脸上有两条疤？”

    “嗯。”

    “……”大老夫人看了看屋里的下人们。“弟妹，你让她们出去一下，我跟你说点事。”

    “好。你们都下去吧。”

    “是。”

    下人们出去后，大老夫人看着二老夫人小声问道：“那孩子是有什么特殊本事还是有什么特殊来历？”

