    “我为什么要给你？”

    老余紧捏着妖丹，下一秒，在众人惊异的目光下，直接吞了下妖丹。

    我愣了，人吞妖丹，我还是头一回见，也不知道他承不承受得住。

    “你找死。”

    李三严顿时恼羞成怒，直接掐住了老余的脖子，逼迫他把妖丹吞出去。

    可是刚吞下妖丹的老余，此刻正在和妖丹做着斗争。

    因为郝露有大几百年的道行了，死了之后妖丹都没有消失。

    不像刚才那些妖，死了之后，连妖丹都一起消失了。

    通俗的说，就是火候不够。

    “放开我！”

    老余双手死死抵着李三严的手。

    就在我准备出手救他的时候，他突然大叫了一声。

    “啊……”

    随着一声震耳欲聋的声音在客厅里散开，李三严直接被老余震开了。

    我想着，应该是他身体里妖丹的缘故。

    李三严被震开之后，还是不死心，想要再次上前，我伸手拦住了他。

    “既然妖丹已经被他吞下了，就给他吧。”

    李三严生气地说:“凭什么，我等了这么久，就是为了这妖丹，现在你一句给他，就想我让给他？”

    我现在总算是明白先前他为什么要阻止我杀郝露了。

    他在利用郝露的同时，还想得到她的妖丹。

    先前我就知道他是个城府很深的人，现在总算是见识到了。

    “这妖丹本来就不是属于你的，为什么不能给他？再说了，郝露的意愿便是给他。”

    我直言道，也不怕他生气跟我动手。

    其实就算他动手也无所谓，因为我也不怕。

    李三严气愤地甩了甩手，见我不肯让步，只好作罢。

    “苏川，今天我不跟你动手，但是我希望你不要后悔今天所做的决定。”

    扔下这句话后，他便转身离开了。

    他竟然没有跟我动手，这让我挺意外的。

    李三严离开之后，我也就没想那么多了，因为目前还有更重要的事情等着我去处理。

    我走到老余面前，只见他痛苦地捂着肚子，额头上都是细密的冷汗。

    我有些无奈地摇了摇头，就算是为了保护妖丹，也没必要拿自己的生命开玩笑啊！

    查看了一下他的情况下，我甚是意外，因为妖丹正在慢慢融入老余的身体。

    如果妖丹融入老余的身体，这就表示老余会得到郝露的道行。

    这也算是因祸得福了吧。

    猛然间想起郝露刚才跟我说的话，她大概是已经算到了会是这样的结果，所以才会把妖丹留给老余。

    斐然走上前，问了我一句:“老余怎么样了？”

    “放心吧，没什么大碍，他还因此因祸得福了。”

    我淡淡说道。

    听到这话，斐然有些懵，问我怎么个因祸得福。

    我没有告诉他，只说一会就知道了。

    随后我往老余的身体里注入了一抹道气，压制了妖丹在他身体里的暴动。

    很快，老余的脸色就恢复了正常。

    我扶着老余从地上站了起来，提醒他说:“妖丹已经被我压制住了，只要等它完全和你融合，就没事了。”

    老余看向我，有气无力地说了句:“其实我刚才听到了郝露跟你说的话，所以我才会吞下妖丹。”

    我还未问及这事，他就跟我解释了。

    这看起来好像没什么不对劲的，但不知道为什么，我总觉得哪里怪怪的。

    不过当时我也没有细想。

    我松了一口气说:“只要你没事就好了。”

    话落，管家走了过来，对着老余说了句:“少爷，把我也杀了吧。”

    这是排队求死吗？

    老余紧皱着眉头，问:“为什么？”

    “小姐死了，我活着也没什么意思了，何况我本来就不是人，这个世界怕是也容不下我了。”

    管家现在的样子就和郝露刚才赴死的样子一样。

    一心求死，怕是无人能劝了。

    不过老余拒绝了。

    “你先告诉我，当年到底发生了什么。”

    听老余这么一说，我才反应过来，刚才还未说完的话题。

    管家轻叹了一口气，说小姐都已经死了，这件事说不说都不重要了。

    老余却是执着，“正因为她死了，我才更要知道当年发生了什么。”

    在老余的恳求下，管家犹豫之后，告诉了他。

    “当年，你不是生了一场大病，没过多久，镇子上有人得了和你一样的病，巧的是，你的病在这个时候好了，这时有人便传言你和妖怪在一起，说这场病是因你而起。”

    “于是那些百姓将你抓了起来，想用你祭天，小姐得知之后，前去救你，结果那些百姓骗她你已经死了，所以她才会大开杀戒。后来知道你还活着，才知道自己被骗了。”

    管家说起这段回忆的时候，眼里竟也闪烁起了泪花。

    我却是有个疑问，便直接问了出来，“那你当时知道她是妖吗？”

    “知道，不过那又如何，妖很多时候都比人善良。”

    管家回应道。

    他说的没错，妖很多时间确实比人善良。

    不过不管是人还是妖，不能一概而论。

    毕竟这个世界上，好妖很多，好人也很多。

    “郝露当时不是救走了安子渊，之后发生了什么？”

    我追问道。

    管家回忆了一下，随即叹了一口气，“小姐当时虽然救下了少爷，但是少爷已经被那些百姓折磨的半死了，她为了救少爷，差点下地府了。”

    “不过她当时正在经历死劫，没能救下少爷，所以少爷死了之后，才会将尸体一直保留在身边。同时，也没有放弃寻找他的转世，这一找就是几百年。”

    说着，他看向了老余。

    估计他也在替郝露不值得吧，毕竟等了几百年，好不容易找到了，原以为可以在一起了，可却是这样的结果。

    管家又重重地叹了口气，“早知道是这样的结果，那我宁愿小姐没有找到少爷，这样的话她也不会死了。”

    话是这样说没错，可该来的还是会来，谁也改变不了。

    老余道了一声对不起，声音低沉地说道:“我也没想到会是这样的结果，其实郝露早就料到会有这么一天吧。”

    管家目光平静地看着他，点了点头。

    “对，因为她的大限快到了。”

