    第182章原望探班

    导演一说卡，谢青辞的助理就带着厚外套跑过来。

    这么冷的天，他赤着上身跪在地上，但凡换个人都得一直抖到重来一条。

    幸亏他年轻人火气大。

    另外的工作人员拿了湿巾给他擦身上的“血”。

    虞夏捡起那根特制软鞭，翻来覆去地观察，很感兴趣。

    “这鞭子做得厉害啊。”

    特制的“血管”被编在里面，通过上面的细毛流出来，拿着的时候好好的，只有用力甩过去，才会在被抽打的地方留下一条“血痕”。

    好东西，想要。

    她追着导演问：“这根鞭子后面不用了吧？能不能卖给我？”

    导演对她的喜好感到奇怪。

    “你要这个干什么？买回去抽人泄气啊？”

    刚披上厚外套的谢青辞抖了下。

    助理贴心地问他：“怎么了，还是很冷是不是？需不需要用暖身贴贴在衣服上？”

    他摇头：“不用。”

    虞夏还在认真回答导演的问题：“当然不是，我是买回去收藏的，这制作工艺我没见过啊。”

    导演经不住缠，还真把鞭子给她了。

    她搁片场边上坐着就开始仔细研究那鞭子的弹性，研究用多大的力气，从哪个角度抽，会比较疼一点。

    小梅看得牙酸，瞅一眼隔壁端坐着沉默不语的谢青辞，小声说：

    “姐，家暴不可取啊！”

    “不管他做了什么过分的事情，你都要理智冷静，先和他讲道理，他毕竟还年轻嘛。要是讲道理讲不通，你再虐他，不过用鞭子抽还是算了吧？很血腥的！”

    虞夏：“……我倒是很想让你见识见识什么叫血腥。”

    玩鞭子玩了没多久，何词来了，说探班的队伍已经快到剧组，媒体也进来了两家，让她赶紧收拾收拾自己，务必要美美地出现在镜头里。

    没一会儿，原望就跑了进来。

    片场入口那儿一群人，就他最欢腾，过年回家看见妈了一样，兴奋地对着她挥手。

    她还看见了宋奚和魏尧尧，不过没看两眼，就被原望庞大的身躯给挡住了。

    “……你穿这么厚干什么？”

    “我带了我家白手套来。”

    他唰一下把外套拉开，一只猫猫头从他怀里钻出来，细声细气地对着她“喵”一声。

    虞夏惊呼一声，就着他这袋鼠妈妈的姿势，摸了把猫头。

    “你好啊白手套，乖乖，好可爱啊你，”前面是要融化的声音，后面对着原望本人就成了怨种同事音，“那两个保温桶又是怎么回事？”

    原望提着外卖来的，他挥手让助理把两个保温桶揭开，很贴心地说：

    “考虑到你苦哈哈地拍戏很可能吃不好睡不好，所以我特意给你带了小区楼下那家外卖。”

    她撸着猫探头一看。

    一桶装着火锅汤，一通装满了各种虾饺丸子火腿肠。

    他沾沾自喜：“当当当当！火锅外卖！贴心吧？”

    虞夏：“……好贴心啊……火锅底料都被煮好了，你是事先吃过一轮了才带来的吧？”

    “瞎说！我这是为了方便！”

    他找人借了电磁炉和一口小煮锅，万幸的是每个剧组基本都有这些东西。

    于是他们的探班采访，变成了吃火锅日记。

    原望就是个坑友，打游戏坑她，拍戏坑她，如今她在另一个剧组了他还能借着探班的理由再来坑她。

    有的演员是注定不能成为亲密家人，只能成为怨种同事，因为他们互相都在为难对方。

    她生日的时候原望送她一束大蒜做成的花，熏得她差点撅过去。

    等到原望生日的时候她就送了他一份土豆炖牛肉，里面所有的土豆都是生姜假扮的，吃得他当场干呕。

    唉，冤冤相报何时了。

    媒体采访了几句后就是他们的自由时间，虞夏等着火锅丸子煮好都等得要饿晕了，原望还兴致勃勃地望着媒体，想知道下一个采访谁。

    “你不饿吗？”她问。

    原望摸着白手套的猫猫头，说：“不饿啊，我来之前吃过了。”

    “……”我敲你喵啊！带踏马一顿煮到地老天荒的丸子来害她！

    原望忍着笑，还跟她聊：“哎，那个就是之前你上的选秀节目里出来的第一名？流量很大啊，我这还是第一次看到真人呢，确实帅。”

    “人家帅关你什么事，你又帅不过！”

    原望举着猫爪子摇一摇：“不不不，我不和他比，我们是不同类型的帅好吗，没有可比性。”

    虞夏：“哦，人家是魅力四射的帅，你是残缺美的帅，知道残缺那儿吗？缺脑子！”

    原望：“……”

    他不多计较，又“哎”一声。

    “我怎么感觉那个帅哥在看我？旁边两个也看了我一眼。”

    “多稀奇啊，没见过这么傻缺的人可不得多看两眼。”她阴阳怪气说。

    原望被她噎了又噎，终于转回来看着她。

    “就不能平衡一下失调的激素吗？和年轻帅哥拍戏还不幸福？我进来的时候还看见你嘴角带笑呢。哎——”

    他凑近了，小声问：“说实话，这就是你喜欢的那款吧？你之前不是说喜欢高高瘦瘦但有肌肉，长得好看气质清冷，身材挺拔会蛊人的那款？我看这简直就是对着你胃口长得啊！”

    虞夏含糊点头：“是啊，你说这巧不巧。”

    “那不就是天赐良缘吗？！”他狠狠地兴奋了，“拿下他啊！用你海王的气质，女王的手段！”

    “……撸你的猫！”

    她等得花儿都谢了，火锅丸子终于煮熟了。

    用筷子一戳戳两个，串起来啃，刚在丸子上留下个牙印，谢青辞带着宋奚和魏尧尧走了过来。

    魏尧尧还是那副傻乐样，看她面前那阵仗，嘿哟一声。

    “虞夏姐你吃火锅呢？剧组还有这种装备？”

    虞夏只能先放下筷子，给他们互相介绍。

    “这是原望，我正在播的那部剧就是和他合作的。”

    “原望，这是谢青辞，宋奚，魏尧尧，他们是一个男团的队友。”

    双方友好握手，然后原望笑眯眯说：“我看了你们那个选秀节目，还记得你们。来，宝贝打个招呼~”

    他抬着猫爪子朝他们挥挥，迷得魏尧尧走不动道。

    “我能摸一摸它吗？”

    原望刚想说可以，白手套却扭过猫头对着谢青辞一个劲儿地喵喵叫。

    虞夏：呵，色猫，当初就是靠着它原望这厮才能赖上人家遛狗的小姐姐的吧？

    (本章完)

