    傍晚五点多，江暖走出天瞻公关部的办公区，向电梯走去。

    她本来有好多工作要跟进，可不知怎么的，从下午开始，受伤的左手臂就一直一跳一跳的疼，明明这两天，她都有好好喷药的。

    实在没办法，江暖只好放弃加班，从公司出来了。

    刚走出天瞻的大楼，江暖就看到了站在喷水池旁的云川，她的眉心微微蹙了蹙，脚步顿了顿，才继续走过去。

    靳云川看到江暖，立刻迎了过去，他的腿走路的时候还是有些不顺遂，以至于走不快，江暖已经有两天的时间，没有接靳云川的电话，也没有回他的消息，可今天看着这一幕，心里忽然就涌起些歉意，说到底，云川的腿会骨折，也是因为救她……

    “暖暖，对不起！”两个人面对面，江暖还不等说话，靳云川已经率先开了口，向江暖道歉。

    江暖就用纯澈的眸光看着他，并没立刻出声回应。

    靳云川抬手，轻轻的覆在江暖的长发上，声音有些低沉，“暖暖，原谅我好不好，我不该吼你的，我知道我错了……”

    “云川，那天，我并不是非要问你的……”江暖轻轻的叹息一声，回道。

    她的话没说完，靳云川已经摇摇头，打断了她，“不用说了，暖暖，我知道你是关心我，觉得我就这么白白放弃掉我的事业很突然，也很不值得，我都懂的！”

    江暖看着靳云川的眼睛，她能够感觉出，云川并不想对她坦白，而她，似乎也无意非要知道原因，遂轻声道，“算了，你不想告诉我，那我就不问了，等你什么时候想告诉我的时候，再说吧！”

    靳云川伸出手臂，轻轻的将江暖纳入怀中，“暖暖，我不是不想告诉你，只是我还不知道要怎么跟你说这件事，再给我点时间，我一定会把所有的一切都说给你听，好吗？你是我最在意的人，我保证以后不会有任何事瞒着你……”

    江暖的脸贴在靳云川的胸膛上，耳边就是他砰砰，砰砰的心跳声，以前，依偎在他的怀里，听着他沉稳的心跳声，她还会羞涩，甚至有一种习惯的安全感！

    可是现在呢？好像已经没有这种感觉了，窝在云川的怀里，整个人就好像行将就木的老人一样，没什么会让心跳加快的感觉了……

    “好……”江暖只好轻轻的回应靳云川。

    靳云川似乎有些动情，将江暖抱的紧了些，江暖觉得有些不舒服，稍微挣了挣，靳云川放松了些，寻到江暖的唇，就想吻上去，江暖却下意识的扭开了脸。

    “这里是天瞻的门前，别这样……”江暖抗拒的说道。

    靳云川抬眸看了一眼不远处钢灰色的天瞻办公大楼，有三两的人从楼里走出，似乎也觉得行为有些不妥，就只是在江暖的额头吻了吻，然后放开了她。

    两个人没继续在天瞻逗留，一起向路边走去，靳云川准备打车送江暖回家，没多会儿，打到了车，两个人就一起坐进出租车里。

    上车之后，靳云川就一直将江暖的小手握在掌心里，江暖并没有刻意的挣脱开，但是她的心很乱，好像一团理不清的麻线，缠缠绕绕的。

    她想起刚刚在天瞻门前，云川想要吻她，那会儿，她脑袋里所有的反应都只是避开他，于是在本能感觉的驱使下，她真的避开了云川。

    其实，说在天瞻门前这样的话，不过是借口而已，她又不是没有当街和云川亲吻过，她不知道云川是不是信了她拒绝的借口，但是她的心却慌乱的很，甚至隐隐有些无法言明的心虚。

    她不知道，她是不是已经连云川的吻都没办法接受了？

    如果真的是这样，她和云川，还能走下去多久……

    江暖和靳云川在她住的公寓小区门口下了车，靳云川牵着江暖，缓步走进小区，靳云川好不容易得到了江暖的原谅，他本是想跟江暖一起吃个饭的，但是暖暖说已经跟姜蜜约好一起吃晚饭了，他只得放弃。

    两个人在公寓楼门前停下，靳云川有些舍不得就这么让江暖回去，他刚想开口让江暖再多陪他一会儿时，忽然，有两个中年男人走了过来。

    他们直接拦在了靳云川的面前，口吻严肃的道：“靳云川先生，有一宗向官员行贿的案子，请你和我们回去协助调查！”

    靳云川似乎并不意外，这些人会找上门，事实上，这几日他就在等着他们来，只是他没想到，竟是他和暖暖在一起时，在暖暖面前被他们带走。

    不似靳云川的淡定坦然，江暖整个人都呆住了，她瞠大了眼眸，看着面前这两个穿着和街上的中年男人没什么区别的男人，满心都是惊恐！

    他们到底是什么人？为什么上来就要让云川跟他们回去协助调查，他们是警察吗？而且什么官员行贿，那跟云川又有什么关系，云川不过是在地产公司的售楼处打工而已，他怎么可能接触到什么官员啊？

    “云川！到底怎么回事啊？”江暖看着已经准备跟两个男人走的靳云川，哑着嗓子失声叫道。

    靳云川的脸色也有些不好，却还是扯了扯嘴角，安抚道：“暖暖，我没事，你听话，别担心，我只是跟他们去一下，协助调查而已，很快就回来，在家里等我，嗯？”

    江暖就这么眼睁睁的看着，云川跟两个陌生男人走出小区，最后，连背影都看不见了！

    她呆立在原地，陡然反应过来，跑了出去，可是她冲出小区大门，就只看到一辆白色的吉普车绝尘而去，吉普车的牌子，是黑色的……

    这时，姜蜜手中拎着去附近超市买的东西走了过来，她昨晚回来后，不动声色的试探着问了问，感觉暖宝应该还什么都不知道。

    她当然不可能在暖宝什么都不知道的情况下，就先跟她说什么吓唬她，毕竟她了解的也不够全面，又看暖宝这个笨蛋，竟然又把自己弄到工伤，才想要今儿买点好吃的，煮一桌菜安慰一下她。

    她隔着一段距离，就看到暖宝傻傻的站在那儿，望着一个方向，也不知道在看什么。

    她顿时觉得有些不妙，连忙快步跑过去，挡在江暖的面前，严肃问道，“江暖，你怎么了？在看什么？”

    江暖的动作似乎都有些僵硬，她缓缓的摇摇头，“我不知道发生了什么事，他们带走了云川，说什么协助调查，还有行贿，蜜蜜，云川到底发生了什么事啊？”

    姜蜜一听，就明白了，到底还是出事了！

    昨晚躺在床上，她还在庆幸，事情还没发生呢，结果这么快，靳云川那个人渣，就被带走调查了。

    她昨晚在拍卖会上偷听到，那个老男人答应会帮贱女人和靳渣，虽然不知道真假，但以她了解的靳渣，如果事先明知道会发生什么事，肯定会有所准备的，他那种人，不会毫无准备任人宰割的。

    只是，姜蜜忍不住咬了咬牙根，靳渣这个混蛋，被带走就被带走，为什么偏要在暖宝的面前被带走？让她担心？简直不是个男人！

    这时，江暖一把拉住姜蜜的手臂，语气里似乎带了些哭腔，“蜜蜜，我的心有点慌，你能不能告诉我，云川到底怎么了？我该怎么办才好？”

    看着江暖一脸担心到不行的样子，姜蜜就算不在乎靳渣的死活，怎么可能不心疼她的暖宝，只是，她虽然稍微知道一点，却也不知道具体什么情况，不好乱支招，想了想，姜蜜建议道，“暖宝，要不然拜托一下陆总吧，他应该能帮你……”

