    “那你也不能生病，你要是生病了，谁来出主意教我们对付那个坏女人？”

    “嗯！

    四宝宝也跟姐姐一样，还是坚决不同意。

    林谏：“……”

    “咳咳……大宝，你看，我在咳嗽噢，我病啦！”

    忽然，坐在小凳子上胖乎乎的小丫头，伸出小舌头就用力咳了两下。

    奶声奶气的，就别提多可爱了。

    林谏只觉得好笑。

    可大宝看着这小团子，却忽然心里生出了一计。

    -

    凌晨，林霁尘终于回来了。

    “霁尘，你终于回来了？怎么那么晚啊？这RB不是前天才刚去吗？”

    沈斯若果然还在等着他。

    灯火明亮的客厅里，她待在客厅里，没有换衣服，脸上也依旧保持着精致的妆容。

    一听到他回来后，她马上就站了起来。

    林霁尘扫了她一眼，将带来的公文包放在玄关柜上，准备换鞋。

    “还是出了一点纰漏，就过去了。”

    “这样，那现在处理好了吗？霁尘，你身体还没有完全恢复，以后去哪里，记得跟我说一声。”

    沈斯若蹲了下来，给他换鞋。

    去哪里，都要跟她说一声？

    刚回来的男人眸光终于来了一丝冷意，他低头盯着这个女人。

    他怎么从来不记得她以前敢这么管着自己？在沈家，他们之间的关系，最多就是表姐弟，就算是她对他比较照顾。

    可也从不敢像现在这么放肆。

    怎么？她这是把自己当成了谁？他的太太？

    男人嘴角划过一道寒意凛凛的嘲弧。

    “知道了，对了，孩子们呢？”

    “他们睡了呢。”

    正在给他换鞋的沈斯若听到了这个答复，十分满意。

    换好鞋，林霁尘去洗了一个手回来，都凌晨了，他还看到这女人忙前忙后的，没一会就在餐桌上端上了好几碟丰盛的饭菜来。

    “来吃吧，都在给你热着呢，这么晚了，你一定饿了。”

    沈斯若系着围裙，站在餐桌旁笑意盈盈道。

    林霁尘：“……”

    看着这些东西，就那么一刹那，他的胃里不仅仅没有饥饿感，反而是泛上了一层反胃。

    两年了，她几乎每天都是保持着这样的贤惠，将他照顾得无微不至，她的脸上，更是除了温柔和体贴，再也看不到其他。

    她不累吗？

    林霁尘终于没有心情再陪她演戏，他冷淡地拒绝了。

    “不吃了，我有点累，先回去休息。”

    然后，他提着笔记本就从客厅里又出去了。

    沈斯若：“……”

    笑意一下僵在自己脸上。

    这个女人，终于在看到这个男人没有领她的情，直接走了后，她脸上的表情开始一点一点的冷了下去。

    直到最后，瞳仁里都出现一丝扭曲。

    “来人！”

    “大小姐……”

    很快，一个佣人就来到了她面前。

    沈斯若盯着他，一双开始有点猩红的眼睛，看着都有些害怕。

    “他到底去RB干什么了？查到什么了吗？”

    “是去了香川，不过，我们跟去的人并没有发现什么，倒是看到他从香川出来后，就去了一样当地的医院。”

    这个从沈家带来的佣人，在那里老老实实地回答。

    没错，这一次，他们确实跟踪过去了。

    不过，他们真的没有发现任何异常，因为这个男人，他是不可能会让他们发现任何东西的。

    从来就只有林霁尘玩他们。

    什么时候轮到他们来挖他？

    “进医院了？”

    果然，这话一说下来，立刻，这个女人眼中的极端怒火下去了，取而代之的，是迅速腾上来的一层惊慌和担忧。

    佣人：“嗯，但是我们怕他发现，不敢靠得太近，后来他回国，都是从医院里直接走的。”

    沈斯若：“……”

    猛地从餐椅里站起来，她扬手就给了自己一耳光！

    “沈斯若，你怎么可以去怀疑他呢？他现在什么都不记得了，还能做什么？！”

    她悔恨之下，恨不得立刻一掌扇死自己。

    佣人站在旁边不敢吱声。

    因为，像这种颠颠狂狂的行为，这两年来，在他们眼前也不是第一次了。

    沈斯若又赶紧拿了药去小洋楼。

    但是，当她过去的时候，却发现小洋楼那边根本就没有人。

    这个刚回来的男人，居然就又离开了林家。

    沈斯若：“……”

    伸手就又扇了一下自己！

    -

    林霁尘当晚是睡在公司的。

    不足五十平方的小卧室，虽然没有家里的几百平米宽阔，但是他洗完澡躺下来后，却觉得舒服了很多。

    “总裁，太太的病毒检验报告已经出来了，医生说这种细菌迄今为止只在一个国家出现过。”

    刚躺下，韩申就发来消息了。

