    肖扬叹了一口气：“大娘，你是什么人，你自己心里有数，也不用说那些废话，这些年你是怎么中伤我爸妈和我的，想必你不会忘，我更没有忘。ΖuiLu.ΠET念着你是我长辈，我不跟你一般见识，但是你记住，你没什么资格来教训我。”

    肖扬掌管飞扬集团这么久，身上那种上位者的威严显露出来的时候，给人的压力非常大，让人情不自禁的会忽视掉他本来的年龄。

    大娘被肖扬释放出来的气势震慑得半天没说出话来，良久，才小心翼翼的抬头看了肖扬一眼，说：“这不你们公司要修路么，你大爷想承包一段……”

    “好了，这事没得商量，想都不用想，”肖扬冷冷的说着：“不过你放心好了，整个这条路，我不会包出去一米，我只是想修条路，不是给谁创造一夜暴富的机会，我花的是我的血汗钱，谁也别想伸手。”

    看了一眼呆在那里的大娘，肖扬心里没有一点同情和怜悯，早知如此，当初早干什么来的？好好想想自己以前做过的事情吧，你家整天吃大米白面的时候，我都快饿死了，你们除了嘲笑我爹妈没本事就不要养孩子，又干什么了？

    不过肖扬心里此刻也没什么所谓的报复的快感，这种人，说实话，实在是让人提不起什么兴趣来。

    而且肖扬可以断定，自己那个软弱的大爷不肯能好意思说什么想要承包一段路。这事儿百分之百地，还是大娘的主意。

    “你回去吧，我还有事，就不陪你了。”肖扬说着，面无表情的转身离开。

    “肖扬。你这个没有亲情的死孩子，老肖家怎么会出你这号人！”大娘的怒火终于爆发了，她已经无数次提醒自己要忍耐。要忍耐，人家现在有钱了，拔下来一根汗毛，比自己大腿都粗。可还是被肖扬地冷漠给激怒了，怒骂道：“你这个小屁孩，就算你爹妈在我面前，也得给我客客气气的，你算老几啊。哼。我还就不信了，我找你妈说去！”

    “你有那脸！”肖扬忽然回过头，一脸阴冷的看着面目扭曲地大娘：“我爹妈善良就是你们不要脸的资本了？对你客气？对你客气有个鸟用！”肖扬是真怒了，粗口都不知不觉的说了出来，不过他毫不后悔，逼视着大娘，冷笑道：“你别以为我会跟我爸妈一样善良，我告诉你，你就死了借我光的心思吧。我的钱就是扔给要饭花子，也不会给你的！我的亲大娘，走吧，别逼我说那个字！”

    肖扬的忽然爆发，让大娘想到了上次被人家轰出门地经历，那时候肖扬身上还没有这种骇人地气势，而今，肖扬发起火来，就算公司的高层。秦建国那样的中年人都感觉到恐惧。别说她这个没什么文化的村妇了。

    看着大娘灰头土脸地离去。肖扬胸中地火气消散了几分。跟他们这些人生气。实在是折磨自己地行为。完全没地必要。

    晚饭跟孟佳在一起吃。现在幸福村这边地蔬菜基地。常驻员工几百人。还有上千人地流动劳力。食堂被李学礼承包。职工们也开始享受伙食补助。

    开始地时候。公司地员工还有些不满。毕竟开始地时候吃饭是不花钱地。直到李学礼地食堂开张。他们吃过一阵子才发现。公司给地伙食补助用来吃饭绰绰有余地。而且稍微仔细点。还能剩一些。

    肖扬地理念是。该省地要省。不能无端浪费不是。但是该花地地方。一定不能小气。现在公司地总裁蒋东拥有十万字以内地签字权。

    肖扬早在开董事会地时候就跟公司这些高管说了。高薪我给你们。权利我也给你们。做不好。那就是你们地责任。不要轻易往员工身上推。

    他们是枪。你们是拿枪地手。打不准猎物。你能怪枪不好使么？

    肖扬的这一举措，让飞扬农业的员工福利待遇，远超同类公司不说，放眼全国，随便一个普通员工的收入，也都是拿得出手的。

    难怪很多员工都期盼着什么时候公司建家属楼了，一定要多做贡献，然后争取用最少的钱买一套，就在这里找个老婆结婚，干一辈子了。

    一家公司，能做到让员工有如此的归属感，也算是成功了。

    就连方岚这样大型国企出来的管理人员，都在一边暗自腹诽着肖扬是个小败家子的同时，一边享受着公司的高薪水、高福利的待遇，用她的话说就是，早知道飞扬这么好，国企算啥呀，早就辞职了。

    这一点也被方岚在招聘员工的时候反复强调，如果你们只觉得这是一家薪水挺高的农村企业，老板是人傻钱多的话，那你们就大错特错了，发挥不出来应有的价值，公司肯定不会养闲人的。

    见肖扬跑来食堂吃饭，桌子上还有一盘飘着干辣的炒鸡肉，蒋东和方岚以及秦建国等几个公司高管都厚颜无耻的跑过来凑热闹，让想跟肖扬说点悄悄话的孟佳十分不爽，不过表面上依然一副乖乖女的模样。

    她心里明白，这些人，可都是给肖扬哥赚钱的，得罪不得。

    方岚一边吃着，一边笑着说：“哎呀，我这个月是要减肥的，肖扬，你看，都怪你啊，谁让你一来，李师傅就弄好吃的，把我们的馋虫也勾引出来了。”

    蒋东在一旁嘿嘿一笑：“方姐，你就别说减肥那事儿了，昨天晚上我还看你偷偷的上村子的熟食店买了两个猪爪……”

    “啊……”方岚眼眉一竖，看着蒋东冷笑：“我说么，总感觉身后有人鬼鬼祟祟的，原来是你小子在跟踪我，说，你有何居

    蒋东郁闷的看着秦建国：“老秦，当时咱两可是就坐在公司的花坛边抽烟聊天来着，你可得给我作证，方姐这张嘴啊，太厉害，胡说八道都跟真的似的。”

    几个人都纷纷笑了起来，蒋东看着肖扬：“老板，咱们真要去大连盖什么房子？听说那地方很荒凉啊。”

    虽说公司这些老人对肖扬都有一种近乎盲目的信任，不过涉及到从未接触过的领域，还是让他们感觉有些不安，房地产啊，以前脑子里都没有过这个概念的。

    秦建国的年龄最大，见识自然也丰富很多，笑着说：“蒋总，房地产这几年的发展趋势非常好，我感觉，有忽然井喷的可能，不过，老板选的那个地方，我不怎么看好，呵呵，太荒凉了，能有多少有钱人去那地方买房子啊，前不着村后不着店的，买个菜都得开车去，太麻烦。”

    方岚一笑：“这个，我倒是支持老板的，所谓有人的地方就有市场，只要那边开发起来，自然就有人过去卖东西，还有，老秦，咱们国家有钱人可是多的很，我相信，只要服务跟上去，这个项目一定会成功的。”方岚的一双妙目转了转，然后笑嘻嘻的看着蒋东和秦建国说：“你们俩，要不要跟我打赌呢？”

    秦建国连连摆手：“你这女人太狡猾，不跟你打赌。”

    倒是蒋东，虽说现在作为公司的总经理，气度什么的都培养的差不多了，但骨子里终究有点年轻人的热血冲动的，看着方岚说：“赌什么？”

    “呵呵，要是那边的小区开发出来不热销，我就在那给你买一套两百平方以内的房子，别墅买不起，不过相信两百平方的房子还是可以的。”方岚笑眯眯的看着蒋东：“要是我赢了，那边的小区销售火爆，你就给我买一套两百平方以内的房子，怎么样？”

    肖扬看着跃跃欲试的蒋东，心说你这傻孩子啊，两百平方，那地方自己可以轻易的炒作到两万块钱的，你要是敢答应，你就废了。不过想必方岚也想不到肖扬心中的定价是如此之高，还以为是两三千块一平方，也不过五六十万，对于他们这些公司高管来说，还真不算什么，大不了分红不要了。

    蒋东终究还是没忍住，点头说：“好，我就跟你打赌了，方姐，到时候可不许赖账哈。”

    “笑话，你方姐我一言九鼎，怎么会赖账，今天公司的高官很多人可都在这见证呢，老板也在，呵呵，倒是你，小蒋啊，就怕到时候你输了，要是有女朋友的话，会跟你拼命的哦！”方岚一脸坏笑，倒让肖扬看到了这个熟妇的另一面。

    想想身边这些女人，胡琳这会已经去了虎林那头，成为飞扬米业的总经理，兼管着蔬菜基地分部。

    周蕙也一直奔波在各个城市之间，很少有闲暇的时候。

    肖扬忽然发现，自己的女人不少，可真正一直留在他身边的，却一个都没有。至于小孟佳……肖扬从来没有过吃掉她的念头。也许，是太熟悉的缘故。

    人力资源部经理和公司总经理打赌的事情，一时间成为公司的谈资，人们都在拭目以待，谁输谁赢。

    实际上，就连蒋东自己，潜意识里，都希望方岚能赢，毕竟那样代表着老板的眼光独到，公司又大笔盈利。但这，也只是希望而已，事实上蒋东根本就没对这个项目抱有任何的信心。

    今天这又一万字了吧，兄弟们，姐妹们，让我感受下你们的支持，用月票鼓励下吧！