    丰真忍不住异想天开，若是有三万训练有素的重骑兵，吊打北疆不是梦想。

    “光是三千重骑兵便如此厉害，若是三万——那岂不是纵横天下无敌手了？”

    谋士脑子再好，架不住马蹄子够多。

    武力暴打，实力碾压。

    孙文不了解这支重骑兵组建的内幕，但光是算算成本就够他咂舌了。

    别看主公整日素面朝天，一副“我很穷”的模样，但真正的家底丰厚得吓人啊。

    想起姜芃姬赏给他的三座宅子，孙文这会儿才明白姜芃姬多有钱。

    没有钱，哪个主公能组建三千重骑兵之后还赏他三座宅子？

    丸州象阳县一座、上阳郡州府一座、崇州这里也有一座，地契房契还热着呢。

    虽说只看了崇州这里的，但从房屋模样来看，其他两座宅子只好不差。

    三座宅子再加上孙文从北疆敲来的金银珠宝，足够自家孙子兰兰下半辈子的温饱了。

    “三万？”一旁的亓官让笑了笑，“光这三千就让主公肉疼了——”

    想要组建三万重骑兵？

    那得看看北疆贵胄的库房给不给力了。

    卫慈笑着道，“倒也不是不行，再来几个人傻钱多的北疆就成——”

    孙文加入很晚，他不知道姜芃姬“创业基金”从哪里刮来的，还以为是柳佘给的。

    不过，按照孙文对姜芃姬的了解，这个可能性似乎很小。

    如今听卫慈这么说，他隐隐觉得有些不对劲——

    “主公扩展重骑兵营与北疆有何关系？”

    亓官让摇着扇子，驱散周身热意。

    “载道不知？主公私库能有如今规模，九成九都是北疆送的。重骑兵营将士所用战甲、战马、武器……全是用北疆送来的银两弄的，如今也算是另类的‘乌鸦反哺、羔羊跪乳’吧？”

    取之于“民”，用之于“民”。

    这话没毛病。

    孙文听得目瞪口呆——

    他活了四十来岁，四舍五入五十岁的老人啦，头一回知道“乌鸦反哺、羔羊跪乳”这么用。

    孙文：“……”

    总觉得自己该说点儿什么，杵在他们中间才不显得另类。

    “这有什么说道？”

    他的好奇心被勾了起来。

    一旁的卫慈简单说了“天宫琉璃”的事情，孙文越听脸色越是凝重。

    孙文知道“天宫琉璃”的，毕竟那玩意儿把中诏上下祸害得不轻。

    不过，他没怀疑这是姜芃姬暗算中诏，反倒觉得是中诏这里偷窃人家的技术。

    一来，姜芃姬那会儿才多大底盘，红莲教还没解决呢，哪里能把手伸到中诏？

    二来，姜芃姬用“天宫琉璃”算计北疆财富，结果中诏爆出大量“天宫琉璃”，破坏供需市场，挤兑姜芃姬这边的生意做不下去，只能匆匆敲诈北疆一笔就收手，损失巨大——

    几人低声说着，战场情形瞬息万变，杀喊震天，很快便将他们的声音淹没。李赟率领左翼坚若磐石，符望坐镇中军指挥若定，姜芃姬带领的右翼转守为攻，姜弄琴看情形支援。

    北疆骑兵试图用疾风一般的速度让敌军疲于奔命，万万没想到人家战场素质高得吓人，哪怕杀红了眼睛，一旦大军战旗指令下达，他们便会选择放弃进攻，转而听从指令调度。北疆骑兵想要绕开正面偷袭，敌军阵型立马转为防守，滴水不漏的同时还不缺乏强大的进攻性。

    双方厮杀不停，姜芃姬这位主公也没闲着。

    “郎君——”

    姜弄琴带兵赶来，她不敢高呼主公，生怕说穿姜芃姬的身份，惹来北疆骑兵的绝地反攻。

    如果他们铁了心要拖死主公，那就糟了。

    “弄琴！”

    姜芃姬唤了一声，手中长刀不知什么时候已经完全卷刃，眼看濒临报废边缘。

    这样的刀，影响她杀人效率。

    姜弄琴心神领会，解下马背上多余的兵刃，杀向姜芃姬所在的地方。

    “这里由你指挥——”

    姜芃姬拿到新的装备，变得越发“残暴”。

    姜弄琴忍了忍，最后还是将未开口的话咽回肚子。

    别看她对其他人冷冰冰的，但面对自家主公，她永远说不出拒绝的话。

    姜芃姬把指挥右翼的工作丢给姜弄琴，看似任性随意，实际上也是想给她更多锻炼的机会。

    姜弄琴把女营弄得很好，可正是做得太好了，所以她更多时候都在培养训练女营，战场任务也多半是策应支援、押送粮草、清扫战场、救治伤病……这对姜弄琴发展没好处。

    军营是纪律严谨、阶级森严的地方，同是校尉，有兵权和没兵权是两个概念。

    姜弄琴是女营校尉，实际兵权仅次于符望，但正面指挥作战的经验却连典寅罗越都不如。

    她埋头苦干，毫无怨言，但身为主公的姜芃姬不能看着大好苗子这么浪费了。

    女营也是姜芃姬手中的刀。

    这样的刀，不能只用来干后勤琐事。

    “嗨，看我发现了什么——两条不一样的大鱼——”

    姜芃姬眼尖地看到两抹不一样的身影，双眸都亮起来了。

    北疆骑兵大多都是布衣藤甲，装备简陋。

    搁在姜芃姬眼里，他们只是一群手无缚鸡之力的“软妹”。

    一刀一个，反手一捅就能双杀。

    这么一群衣衫褴褛的“妹子”中间却出现两个身穿华丽宫装的“美妇”，岂不惹眼？

    军队这个地方，地位越高、兵权越高，身上穿着的装备就越好越完善。

    不用说，那两个“宫装美妇”，肯定是北疆军方高层了。

    一个身穿赤红戎装，一个穿着橙黄戎装。

    那么鲜艳的颜色，她没办法装看不到呀。

    舔了舔唇，浓郁的血腥味刺激味蕾，令她精神一振。

    眼瞧着右翼久攻不下，北疆大军被三千重骑兵冲得哀嚎连天，一贯镇定的八王子绷不住了。

    “八弟——柳贼果然奸诈，刚才被我们冲杀溃败的人，差不多都是先前诈降过去的。”

    七王子一身橙黄戎装，瞧着还真有几分意思。

    八王子面色一沉，白净的脸颊闪过些许的阴郁。

    “七哥，我怀疑柳贼已经看穿他们诈降了——”八王子暗暗咬牙道，“若非如此，怎么会这么巧合？柳贼右翼一开始便溃不成军，等我们破了这层防御，突然又变成铁乌龟了？分明是柳贼看穿了诈降的伎俩，故意推他们上战场，让他们和我们自相残杀的！”