    第1721章 睡不醒的炼妖壶   

    “不会有问题。”

    司惊鸿道，“我相信，你就是我的妹妹。”

    

    就在他声音落下的刹那，那符阵的光芒就仿佛配合他所说的话一般，霎时转变为了红色。

    

    “嘶。”

    即便有所预料，但在亲眼看到符阵变成了红色，楚千璃还是小小地倒抽了一口气。

    

    天，竟然，竟然是真的！   

    “司……”   

    “叫哥哥。”

    司惊鸿上前一步，抬手就揉了揉楚千璃的脑袋，眼中满是浓浓地喜爱。

    

    小火灵就在这时飘了过来，忍不住好奇道：“怎么能证明一定是哥哥呢？”

    

    “没准，是父亲也不一定啊！”

    

    天赋越好，突破越快，那容貌就越是容易保持年轻时的样子。

    

    所以……小火灵不是不替自己主人高兴，而是，真的忍不住好奇，哥哥这个结论是怎么得出来的。

    

    “……”楚千璃。

    

    “……”司惊鸿。

    

    两人同时微妙地僵住了。

    

    并且，他们的脑中抑制不住地针对小火灵的这句话展开了联想——对啊，为何一定就是兄妹关系呢？

    也有可能是……   

    “父女？”

    

    “父女？”

    

    楚千璃和司惊鸿对视，同时开口。

    

    “呃。”

    几乎是刹那，两人同时哆嗦一下。

    

    不，本能告诉他们，这个答案绝对不可能！   

    “对着张这么年轻的脸，我可没法喊出父亲这个称呼。”

    楚千璃率先摇头，脸上的表情简直一言难尽。

    

    “本殿下也觉得，本殿下不可能有这么乖巧可爱的女儿。”

    司惊鸿道。

    

    受刺激过度的他，连自称的换了。

    

    “那……”小火灵还是有疑问。

    

    不过这次，他后面的话没能说出来，楚千璃已经呻吟出声了，“打住，小火，千万别说了，我一定会尽快找回记忆。”

    

    找回记忆后，她应该就能知道真正的答案了。

    

    “本殿下也一定会尽快找回记忆。”

    司惊鸿铿锵有力道。

    

    瞬间，司惊鸿对于闯荡炼狱深渊，找回自己的记忆燃烧起了熊熊的奋斗欲。

    

    小千璃究竟是妹妹还是……他一定会弄清楚了！   

    小火灵左看看，右看看，总觉得两人周身的空气仿佛都燃烧起来了。

    

    真是奇怪了，明明他才是火灵，他周遭的空气都还没燃烧呢，他们却先一步燃烧了。

    

    懵懂小火灵，完全不知道他刚刚一番话造成了怎样的冲击。

    

    ————   

    妖界，夜九渊和昊天梭一起，终于是抵达了某个罕有妖迹的地方，将深埋在土中的炼妖壶给找到了。

    

    说是壶，其实炼妖壶当然不是寻常茶壶的模样，而是下面四方，上面宛如塔顶，一个奇特的小鼎模样。

    

    “唉。”

    

    小鼎被放在地上的刹那，一道慵懒的，仿佛压根就还没睡醒的声音响了起来。

    

    “算算时间，我也没睡上多久，怎么就又要干活了呢。”

    

    “……”夜九渊。

    

    槽多无口。

    

    如果这个上古神器指的一睡就是千万年，这才叫舒爽的话，那么，才睡了一百多年，快要到二百多年的他，确实是还没睡舒坦。

    

    昊天梭闻言则只是默默地看了眼鼎身上还稍微沾着点泥土的炼妖壶，对他的这番可怜诉苦不置可否。

    

    反正，这傢伙都已经被挖出来了，睡觉是不可能再睡了，必须要跟着他们一起去干活。

    

    既然如此，随他诉苦，他们听着就好。

    

    “哟！”

    就仿佛没察觉出两位听众有多无语似的，炼妖壶上突然华光一闪，再然后，炼妖壶消失，原地出现了一位长相十分漂亮，或者说，过分漂亮的青年。

    

    他盯着夜九渊瞅了几眼，不可思议道：“你这小傢伙灵魂上的伤势竟然被治好了，不可思议，真是太不可思议了。”

    

    说话间，炼妖壶又仔细地感知了一下夜九渊的情况，眼中奇异的光芒更盛。

    

    “不止如此，你的灵魂……呵呵呵，有趣。”

    炼妖说到重点的时候，口中含糊了一下，没有将他此时的想法说出来。

    

    只不过，他本来是一副睡眼朦胧，懒得恨不得倒地立刻再睡上个千百年的样子，这会儿却是难得地精神了起来。

    

    说到底，炼妖壶是妖界孕育出来的。

    

    而妖界，还从来没有一个修为强悍到能突破神境的妖族呢。

    

    但眼下，有机会了。

    

    这个之前受了伤，他还以为注定要如流星一般短暂辉煌，而后就陨落的小傢伙灵魂不仅恢复了，还显得无比强悍。

    

    这种强悍程度，完全有机会让妖界出个神境的绝顶高手出来。

    

    如此，他怎么可能不高兴。

    

    更别提，这傢伙是法则所选定的妖。

    越是强大，妖界就会越强。

    

    想到此，性子一贯懒散的炼妖壶眼神难得地闪闪发亮。

    

    挥手间，一个契约阵出现。

    

    “来来来，签订契约。”

    

    “一百多年前你就同我签订过一次契约，用于学会力量的转换。

    如今再签，究竟要如何签，不需要我再多说了吧。”

    

    “嗯，不用多说。”

    夜九渊道，果断地释放出自己的力量，同炼妖壶签订了临时契约。

    

    对于这位刚刚那一系列的反应，夜九渊表示，他就不追问了。

    

    在对一切都不感兴趣的时候，炼妖壶可以懒懒散散，一句话就将人给打发了。

    但，当他对什么事感兴趣了，就会……秒秒钟话痨附体。

    

    夜九渊一点儿也不想在契约签订后，耳中一直嗡嗡嗡，得不到片刻的安宁。

    

    所以，能不回应的时候，他觉得，他还是不要有过多的好奇心比较好。

    

    更何况，他眼下只想去鬼界，尽快找到小璃儿。

    

    契约签成，两道光芒分别掠出，没入到了夜九渊和炼妖的眉心处。

    

    炼妖瞅了眼一副不想被话痨折磨的夜九渊，想到当初逗这小傢伙，逗来逗去也没把人给逗开心了，如今，不需要逗，小傢伙的气质就已然大变，还给自己找了个心上人，显然过得很幸福。

    

    既然如此，他也不用逗他了。

    

    打了个哈欠，炼妖又恢复了之前那副懒散的模样。

    

    “既然契约已经签了，那我就去契约空间里睡……”大觉咯。

    

    炼妖壶是想这么说的。

    反正，等需要的时候，再喊他出来便是。

    

    谁料，他后面最重要的三个字还没吐出来呢，夜九渊却摇头了。

    

    

