    美都餐室，盛家乐吃着百吃不腻的焗排骨饭，朝对面同样对食物赞不绝口的游蕙欣问道：

    “昨晚睡的怎么样？还习惯吗？”

    “辣椒姐带我回她住处后，又拉着我一起喝了两杯威士忌才睡下，所以睡得很沉。”游蕙欣咽下嘴里的食物说完，又马上问道：“为什么……辣椒姐她们不希望你离开？而你又为什么要离开？是因为这个职业不赚钱吗？”

    “很赚钱，如果我想，大概每月随随便便就收入几万块，再贪心点，凭大摩这两个字，十几万块落袋也非常轻松。”盛家乐喝了一口奶茶，呼出口气：“问题是，我每月保证你赚几万块，你愿不愿在我手下做妓女？”

    游蕙欣连忙摇了摇头。

    “那就是喽，我都一样。至于我的钱，我之前做马夫，每月赚到的钱，一大部分都拿去交际，简单来讲，就是如果真的有人想找我麻烦，会有很多人肯站出来帮我，那时候的我一心想要做江湖大佬，现在不同，现在我觉得无论是江湖大佬，还是马夫，都很贱格，我能理解有人迫于无奈做坏事，捞偏门，但我不认同靠欺压弱小来获利，就好像一头鳄鱼，迷路不小心爬到了一处养殖鱼塘，它可以让那些鱼替它按摩捶背，也可以吃掉它们填胃，这头鳄鱼迷路来这里没有错，吃掉它们也没有错，但是如果它想要一直这样下去，忘掉继续上路，就叫做贱格，它就是一条贱格的鳄鱼。”盛家乐说起贱格的鳄鱼时，故意用手指了一下自己T恤上的鳄鱼标志，笑着说道。

    游蕙欣笑了起来，不过马上又好奇的问道：“这不是正常的食物链关系吗？”

    “但不符合正常的进化，如果你IQ120，整日让你在残障学校与IQ40却又不知道自身缺陷的同龄人做同学，你天天都是孩子王，他们每天都能对你言听计从，你会不会感到开心？”

    “那你认为现在身处的江湖是鱼塘还是残障学校？”游蕙欣笑容慢慢消失。

    盛家乐看向窗外行人穿梭的庙街：“不，我认为现在身处的所谓江湖其实是屎坑，不要侮辱鱼塘与残障学校这两个词。”

    “可是你没有钱，就等于鳄鱼没有填饱肚子，有什么资格继续上路呢？”

    “鳄鱼只有饥肠辘辘的时候，才会更凶残。”

    “还有一点，鳄鱼是冷血动物。”

    “我都是。”

    游蕙欣还想连串追问下去，外面一辆GTR已经轰鸣着驶来，开到美都店门外的街边，麟妈手下的头号打仔大圣，从车上走下来，熟门熟路推开美都餐室的店门，先和四姐笑着打了声招呼：

    “四姐，太子哥昨晚又偷偷打电话给我，让我介绍新货给他，是不是你最近帮他涨了零用钱？”

    “坐过来。”盛家乐对游蕙欣说道。

    “哦~”游蕙欣起身坐到盛家乐的身边，大圣迈步走到刚才游蕙欣坐过的位置落座，摘下太阳镜看向盛家乐：

    “我的大摩哥~~现在整个油尖旺都在传你要收山，麟妈特意让我来见你，当面问清楚是不是真嘅，还是因为愚人节你没有整蛊大家，所以改成今日讲个笑话拿大家开心？”

    “货真价实，总要给大宝机会出头嘛。”盛家乐看向大圣，笑着说道。

    大圣用手轻轻敲着桌面，对盛家乐说道：“老荣这两日同老东开打，老荣死的死，拉的拉，麟妈讲，不用担心老荣现在群龙无首有人找你麻烦，不用你过档，麟妈也会撑你，绝对不会让人借机踩你上位，让我来问清楚，是神仙仲是蛇仔明，哪个要同你过招，我就去同哪个谈……”

    “放心，放心，没有人找我麻烦，晚上我去麟妈那边一起喝酒，当面聊啦？”盛家乐对大圣笑着说道。

    大圣看盛家乐的表情，慢慢点了点头，随后伸手拍拍盛家乐的肩膀：“出息了嘛，遇到贵人，准备一飞冲天？晚上见，等你过去拼酒，不妨碍你调教新马。”

    说完，大圣戴上太阳镜站起身，朝外走去，边走边故意大声喊道：

    “太子哥，麟妈那边有新货到，趁四姐去帮街坊送餐，要不要听听我的心水推荐？”

    “要啊要啊~”叶鸿信从后厨小跑冲出来，然后就看到大圣倚在收银台，与自己老婆一起，四只眼睛看向他。

    “四姐，帮你调教太子哥是兄弟分内之事，不用谢，后面的家法交给你，我走先。”大圣笑着走出了美都餐室。

    游蕙欣惊讶的对盛家乐说道：“你之前对我讲，说你今天坐在这里吃一顿饭，会来最少五班人，他已经是第四个哎，叫老摩先生的第一个派人过来，然后是叫神仙的亲自来，叫做蛇仔明的亲自来，这个麟妈是派人来，最后一个会是谁？”

    “大摩哥。”一个三十多岁其貌不扬的汉子，一瘸一拐推开门从外面走进来，径直走到盛家乐面前：“好久不见。”

    “好久不见，魁哥。”盛家乐看到来人，脸色有些惊讶，不过随后温和的回应了一个笑容。

    “我出城寨帮忙来旺角送货，才知道最近你和老荣的消息，是不是有人找你麻烦？”被盛家乐称为魁哥的汉子，对盛家乐问道：“我帮你搞定，帮我准备一张离开香江的船票就可以。”

    “没有人找我麻烦，有心了，魁哥。”盛家乐朝对方真诚的开口。

    魁哥盯着盛家乐看了几秒钟：“明白，有事让人送消息去城寨，那我回去告诉其他几个家伙，免得他们听到消息也来打扰你。”

    说完，魁哥站起身，一瘸一拐的走出了美都。

    “这个人也是你的同行吗？”游蕙欣等对方走了之后，对盛家乐问道。

    盛家乐摇摇头：“不是，他是因为南湾扫黑，所以跑路来这里的江湖人，这种人我还认识很多，之前赚来的钱都是用在救济类似这位魁哥之类的人身上，所以他们收到消息，会特意来问一问我，是不是遇到了麻烦。”

    “大摩~~”门再度被推开，这一次，是反黑组的周琦从外面走了进来，坐到盛家乐对面，先是打量了一下游蕙欣，然后对盛家乐开口问道：

    “新马？贵不贵呀？”

    “你如果不收黑钱，恐怕不用想。”盛家乐笑着说道：“什么事，周Sir？”

    “你电话在大宝手里，非凡哥打电话找不到你，只能打发我特意来见见你。”周琦压低声音：“让我对你讲，既然决定走了就不要再回头。我走先，事情多得要死。”

    说完，周琦起身，朝外面走去。

    游蕙欣茫然的看向盛家乐：“他很怪噯，特意跑过来，却只说了一句好像不太重要的话。”

    “他是警察，不是什么话都能随便对人讲。”盛家乐把手里的奶茶喝完：“这句话的意思是，希望我不要等洗手之后再洗心革面，现在开始就把自己当个好人，不要插手江湖事。”

