    

    卫宗展现出来的惊人速度，同样引起了围观众人的注意。

    “姐姐你看，那个少年，就是我之前和你说过的那个。”掀开马车的帘子，古可儿指着卫宗对古千儿道。

    古千儿同样好奇向着卫宗望去，她记得之前就是因为这个少年，妹妹对乾天剑宗出言不逊，因此她还好好教训了妹妹一顿。

    似乎是感觉到了她们的目光，卫宗同样抬起了头，对着她们微微颌首。

    “咦？这少年好敏锐的感知力，他发现我们了！”

    古可儿轻呼了一声，眼中闪烁过感兴趣的光芒。

    另一边，李绝看着卫宗敏锐的动作，眉头挑了挑道：“这就是你们乾天剑宗下一个出场的？速度不错，但是境界太低了！”

    众人都知道他说的是什么意思，乾天剑宗的这个少年速度确实很快，但是境界太低，只有启天二重天。面对启天九重天而且擅长防御的陈翔，速度再怎么快，连伤到对手都做不到，也是无济于事的。

    钱皓龙自然也知道这一点，于是他目光微微转向卫宗，征求他的意见，想问他到底愿不愿意出战。

    卫宗深深吸了一口气，还是走了出来。都到了这个时候了，再缩回去也不是他的性格。

    在他对面，陈翔缓缓飞上了天空，平平和卫宗对视。

    “小子，我知道你速度很快，不过这又有什么用呢？我今天若是让你伤到了一根毫毛就算我输好吧！”

    陈翔带着言语中带着满满的自信，同时，摆出了一个防御的剑式。

    随着他剑式的摆出，一股无比厚重且坚不可摧的气势从他身上散发出来。给人的感觉就好像，面前的这人如同一座堡垒一般，坚固无比。

    然而，卫宗只是淡淡地扫了陈翔一眼，轻轻开口：

    “输？”

    他摇了摇头：“我想要的，可不只是你输那么简单，血债，要用血来偿！”

    卫宗的话，让陈翔愣了一愣，接着他便发出了张狂的大笑。

    “哈哈哈哈……！”

    笑够了，陈翔才带着阴冷的笑意对着卫宗道：“你若是能杀我，那就尽管来！”

    “这家伙……也太狂了吧！”

    马车之上，古可儿低声道，也不知道说的是卫宗还是陈翔。

    不过围观的众人基本都不太看好卫宗，毕竟在他们看来，卫宗修为太低，根本不可能是陈翔的对手。

    除非，有奇迹发生！

    但是，伴随着卫宗缓缓拿出一把剑的时候，众人的脸色缓缓变了。

    “这把剑……”

    卫宗缓缓拔出的，正是冥渊。冥渊本来就是凶剑，又在他那毁灭一般的小世界中养了这些天，上面的凶威简直磅礴到了极点。

    陈翔也是一惊，但是很快他就恢复了平静，冷笑道：“哼哼，仅仅凭借着一把剑，就想击败我——”

    然而他话只说到了一半，就如同被别人掐住脖子的鸭子一般，戛然而止。

    此时，这把剑悬浮在卫宗面前，而卫宗手势快速变换，打出一道道的法印。

    随着卫宗一道道的法印打出，冥渊上面的凶威愈发浓重了。甚至，剑体上面已经开始有着一道道漆黑的闪电逸散而出，充满了不详。

    之前赵淳风怕这把剑伤到卫宗，于是在剑上布置了九重封印，卫宗此时做的，就是解开了这第一重的封印。

    “这种威势……怎么可能！”

    陈翔额头上已经出现了一滴滴的冷汗。

    “钱兄，你这有些不合规矩吧！”李绝扫了一眼卫宗手中的冥渊，然后就皱着眉头对钱皓龙道：“他这把剑，未免太强了些。这样交手，有失公平啊！”

    他的言下之意就是，不让卫宗用冥渊。

    然而钱皓龙却是嗤之以鼻，不咸不淡道：“公平？李兄你说这话就没意思了，你怎么不说你们那小子实力比我们高这么多呢，如果不让卫宗用剑的话也行啊，让你们那边的那小子实力压制到启天二重天就行了！”

    钱皓龙一番话，说的李绝哑口无言。

    他仔细想了想，比起让陈翔压制实力，还是现在这样胜算大些，于是也闭嘴缄默不语了。

    卫宗这边，最后一道法印打出。

    轰！

    强烈到了极致的凶恶之意从冥渊之上散发而出，直冲云霄……

    “咦？”就连回到了离天殿之中的寒洛都微微眯起了眼睛，若有所思道：“这剑……倒是有点意思。”

    卫宗伸出手，缓缓握住了冥渊。

    轰！

    强悍至极的气息顺着冥渊蔓延到了卫宗身上，一道漆黑狰狞的铠甲缓缓在卫宗身上成型。卫宗有些讶异地看了一眼这身上的铠甲，他也有些意外，没想到这冥渊在自己小世界之中蕴养了一段时间之后，竟然有了新的变化。

    被这铠甲覆盖之后，卫宗感觉自己身上不管是力量还是速度，抑或是元力运转的速度，都有了大幅度的增长。

    看着这铠甲，卫宗脑海中突然浮现出了一个名字。

    “深渊冥帝铠！”

    这是冥渊结合小世界里面的一些力量，融合形成的新的特性。

    卫宗右手缓缓握紧了冥渊，他现在感觉状态前所未有的好，爆炸一般的力量在他体内流转着，卫宗已经有些迫不及待……想要发泄出来了！

    下一刻！

    轰隆！

    卫宗身形扭曲了一下，拖着一道黑色的闪电轰然出现在了陈翔的身前。感受着卫宗身上那狂暴的气势，陈翔大惊失色，竟然有一种自己无法抗衡的感觉。

    但是他也不是吃素的，猛地大喝一声，身上气息暴涨，似乎是运用了什么秘法，本来就坚不可摧的剑式更加稳固了下来。同时，一道熔炉的虚影出现，将陈翔笼罩。

    熔炉炼体！

    双重的保险之下，陈翔总算是感觉到安全了些。

    但是卫宗眼中却是露出了一丝不屑的笑容，毕竟……

    他现在有多强，连他自己都不知道啊——

    轰！

    卫宗化作的黑色闪电狠狠跟陈翔撞在了一起，但是很不幸的是，陈翔连一息时间都没坚持到，他身上的熔炉虚影先是化作了碎片，接着，卫宗持着冥渊长驱直入，狠狠轰在了他的身上。

    陈翔摆出的剑式连同着他的剑，轰然破碎……接着……破碎的是他握着剑的胳膊……再接下来……是陈翔的身体……

    卫宗一剑之下，陈翔整个人直接轰成了碎片。

    冥渊之威，竟恐怖如斯！

