    修士们在看稀奇，而魏无寻则迫切的看着锅里，正在煮着的鱼肉。

    他已经迫不及待的想吃了。

    终于，李辰说道：“已经熟了，可以吃了。”

    魏无寻大喜，先说了一句，“李道友，那我就不客气了。”

    然后迫不及待的夹起一块鱼肉放进碗里。

    蘸了蘸蘸料，又吃进嘴里。

    登时更加兴奋。

    好吃！

    比想象中还要好吃。

    原来鱼肉还可以有如此新奇的吃法，如此好吃的味道。

    简直大开了眼界。

    魏无寻感觉，他之前吃过的所有鱼肉，都不如现在这火锅鱼肉好吃。

    吃完一块鱼肉之后，魏无寻赞道：“李道友这新吃法简直神了。不仅非常方便，还非常好吃。李道友在‘吃’这方面，也同样让人惊喜。”

    李辰哈哈一笑，说道：“那魏道友可要多吃点。”

    火锅被人肯定，李辰对此极为高兴。比他从练气二层，升到练气三层时，还要高兴。

    因为这是属于前世的东西。

    魏无寻道：“我今天肯定要放开肚皮吃。对了，李道友，这火锅如此好吃的秘诀，是不是就是一开始，你放进锅里去炒的那东西？”

    李辰点头，“的确如此。”

    魏无寻道：“那是什么东西？我之前从未见过。”

    李辰道：“那是我自己用多种原材料熬制出来的火锅底料。独家秘方！”

    魏无寻点头道：“我猜也是这样。李道友在厨艺上面的天赋也很高。这要是在城里开家酒楼，生意绝对爆好！”

    李辰笑道：“酒楼应该不会开。不过，以后或许会开一家火锅店。”

    这个问题李辰还真想过。他的确有在龙城开一家火锅店的想法。

    不为赚多少钱。只为让这个世界多上一点前世的印记。

    来到这个世界，除了努力成为强者之外。其余或许也应该再做些什么？

    魏无寻道：“对，就是开火锅店。生意一定爆好！这种吃法非常有气氛，味道又好吃。肯定会成为修士们，甚至普通人们，三五几个朋友聚餐时的首选。李道友，我支持你开一家火锅店。只是如此一来，怕是会耽误你的修炼。”

    李辰笑道：“无妨。耽误不了。我看吧，看什么时候去考察一下店面。”

    魏无寻道：“非常让人期待！”

    之后，魏无寻又夹了一块鱼肉，一副吃得非常享受的样子。

    周围其余的修士们见魏无寻那享受的样子，不禁都有些疑惑，“难道味道非常好？”

    “看起来好像是很好吃的样子。”

    “明明只有两个人，却感觉他们吃得好热闹的样子。”

    “怎么越看越觉得很有意思的样子。”

    “……”

    不知为何，修士们慢慢觉得，自己手里的饭菜，又或是烤鱼，不香了。

    一名修士犹豫良久之后，将自己手里的烤鱼放下，然后走到了李辰、魏无寻两个人的桌前。

    说道：“两位道友，打扰了。看你们吃得如此热闹。不知我可不可以也吃一点，尝个味道？当然，不白吃。我愿意用灵石买。”

    李辰、魏无寻两个人意外，而又不意外。

    魏无寻莫名的有一种优越感。

    他知道，此时这附近所有的修士们，怕是都会有些羡慕，他可以坐在这里大吃大喝。

    这种感觉是相当爽的。

    李辰心里则非常高兴。每看到有被他火锅吸引的人，他都会非常高兴。

    他从物品栏里取出一副碗筷，一根凳子，说道：“道友客气了。道友既然想尝尝，那就坐下来一起吃。一顿火锅而已，不谈灵石。”

    过来的修士练气四层，名叫陈桐，闻言大喜，连连说道：“多谢道友，多谢道友，太感谢了！那我就不客气了。”

    李辰笑道：“道友请坐。”

    “好好好，多谢。”陈桐一边道谢，一边坐下。

    李辰又给陈桐的碗里，添加好了蘸料。

    陈桐是第一次吃火锅，肯定不懂蘸料，李辰作为主人，那肯定是要帮忙弄一下的。

    “吃火锅需要蘸料。就像这样。道友可以吃了。”李辰说道。

    陈桐再次表示感谢，然后说道：“这种全新的鱼肉吃法叫做火锅吗？”

    他听李辰已经两次提到了“火锅”。这个名词他之前从不曾听说，所以有此一问。

    李辰点头，“对，就叫火锅。这是我自己命名的。不仅仅只是鱼肉，像这些兔肉、青菜叶，以及几乎所有的肉类、蔬菜类食材，都可以放进去煮。不同的食材，有着各自不同的口感。”

    “所有食材都可以煮吗？”陈桐非常新奇，“这可真是长了见识了。火锅，这名字也新奇。”

    李辰又是一笑，然后示意陈桐夹一块鱼肉尝尝。

    陈桐连声说好，然后非常期待的夹起一块鱼肉，放进碗里。

    蘸了蘸料之后，吃进嘴里。

    这一吃，和之前魏无寻的情况差不多。都相当的惊喜和兴奋。

    果然非常好吃！

    真的是第一次吃到这么好吃的鱼肉。

    这个世界的人，无论是普通人，还是修士，平时都要吃鱼。

    但鱼的做法非常单一，而且味道不怎么样。

    所以，无论是魏无寻，还是陈桐，他们之前的确从来没有吃过这么好吃的鱼。

    这并不夸张。

    陈桐竖起大拇指，说道：“真的非常好吃。今天能够吃到道友这……这火锅，真的是太荣幸了！”

    李辰道：“道友客气了。道友喜欢吃，我非常高兴。道友一定要多吃点。”

    陈桐欣喜道：“那我就不客气了。”

    周围其余所有的修士们，都一直在观察陈桐。

    他们想知道那锅里的鱼，是不是真的很好吃？

    而陈桐一连番的神情，让他们终于确定了，那锅里的鱼真的很好吃。

    这下子很多的修士们都不淡定了。

    他们也非常想去尝一尝。但又实在是不好意思去。

    如果可以用灵石买，那直接用灵石买就完了。

    但那名修士明显不收灵石。

    这怎么好意思去嘛？

    也就那家伙脸皮厚。

    大家都觉得自己的脸皮没有那么厚。

    但是，有几名修士实在是抵挡不了那锅里鱼肉的诱惑了。

    他们也觉得要厚一次脸皮了。

    于是，他们也走了过去。向李辰表明，希望能够吃一块鱼肉。

    一块就好，主要是尝个味道。

    李辰哈哈一笑，对过来的修士全都表示欢迎。

    过来的修士越多，他越是高兴。

    然后免费请所有修士吃。反正不管是鱼肉，还是物品栏里的兔子腿肉、青叶菜都多得很。

    碗筷也有。只是没有更多的凳子了。

    修士们却连连惊喜而又兴奋的表示，他们不需要凳子。他们站着吃就可以了。

    也只能如此了。

    ……

