    光武阁内，此时大战正酣。

    短短的一个小时内，光武阁伤亡已经过万，而妖族也损失了上千人。

    此时的优势依旧站在妖族这一边，尽管光武阁众人拼命抵抗，但是还是难以阻挡妖族的脚步。

    相柳坐在战车上面，左边站着巫妖，右边站着苏媚，与他一同坐着的，还有泥犁门的阿努比斯。

    相柳现在还没有找到值得自己出手的对手，便兴致勃勃的看着眼前的混战。

    在妖族那凌厉的攻势之下，光武阁的专员节节败退。

    但他们还是前仆后继，仿佛有什么信念让他们战胜了来自死亡的恐惧。

    此时妖族的左护法泰坦巨猿厉天泰正在左突右撞，仿佛进入无人之境。

    他那泰坦巨猿巨大的身体与无懈可击的防御力，让他变成了一个移动的堡垒一样。

    每一拳落下，就能杀死几位光武阁的专员。

    就在泰坦巨猿杀的正欢的时候，一个红袍老者出现在他的面前。

    这人是光武阁镇妖司的司首，辛夷道人。

    此时泰坦巨猿身边全都是光武阁专员的尸体，足足有上百具之多。

    辛夷道人不禁怒火中烧，他握紧了双拳，看着面前的泰坦巨猿，说道：“牲畜，今天的便将你降伏！”

    那泰坦巨猿看着面前的红袍老者，丝毫不敢大意。

    因为从刚才的表现来看，这些穿着红色道袍的人实力都颇为不凡。

    他挥出重重的一拳，这一拳上伴随着浓郁的罡风，似乎要撕裂一切。

    泰坦巨猿本就是妖族中力量的最强者之一，凭借着巨大无比的力量，足以碾压一切。

    那辛夷道人冷笑一声，手中凭空出现一个拂尘，让他身上有了点仙人的气息。

    他那手中的拂尘在空中轻轻一甩，泰坦巨猿的整个身体就如遭重击，连续后退了七八步，踩死了不少妖族士兵。

    辛夷道人手中的拂袖就像是一件神兵一样，泰坦巨猿都不知道发生了什么。

    他就感觉自己像是被万斤重的锤子猛地敲击了胸口一样，便倒飞了出去。

    辛夷道人是道教中除了掌教最强大的道士，面对着妖族的左护法更是丝毫不虚。

    以自己的道法，这泰坦巨猿总是蛮力无敌，也绝对不是自己的对手。

    手中的拂尘并不算是兵器，只是帮助自己快速施法的道具罢了。

    面对这些妖族，显然道法才是解决他们最好的武器。

    泰坦巨猿不信邪，他刚才明明没有看到这拂尘击中自己。

    再说了，就是一个轻飘飘的拂尘，即便是击中自己，又有何妨？

    它有一次冲向了辛夷道人，双拳捶打在地面，每一锤都能敲出一个大洞出来。

    辛夷道人笑了笑，然后继续挥舞手中的拂尘，随后一条冰霜巨龙出现在辛夷道人的上空。

    这冰霜巨龙足有上百米长，身上的鳞片在太阳的照射下显得闪闪发亮，龙身上还有着凄冷的寒气。

    泰坦巨猿心中倒是极为震惊，这道士居然能在这么短的时间内快速施法，真的是不可思议。

    而且看着这道法强度，还不是一般的道法能比的。

    冰霜巨龙直接就嘶吼着冲向了泰坦巨猿，手中的利爪已经伸出，似乎丝毫不惧眼前的泰坦巨猿。

    泰坦巨猿直接一拳轰了出去，但是冰霜巨龙凭借着灵巧的移动直接就躲过了这一击。

    然后那冰霜巨龙直接就缠绕在泰坦巨猿的身上，龙爪也紧紧嵌入了泰坦巨猿的身上，在他的身上留下了数道血痕。

    泰坦巨猿自然不可能束手就擒，它的手伸向冰霜巨龙的身上，只能把它从身上扯下来。

    但是这冰霜巨龙的身上光滑无比，泰坦巨猿根本就抓不住，这让他有力气也没地方用了。

    冰霜巨龙紧紧缠绕在泰坦巨猿的身上，而且越缠越紧，纵使泰坦巨猿蛮力无穷，也无处着力。

    而且，那冰霜巨龙身上释放的寒气，也正在一步步通过伤口进入泰坦巨猿的体内。

    泰坦巨猿瞬间感觉，自己的血液好像都要凝固了一样。

    泰坦巨猿想要大吼一声，释放音波攻击，进而摆脱冰霜巨龙的束缚。

    但是它却发现自己的脖颈已经被冰霜巨龙狠狠地缠住了，无法发出一点声音。

    此时它的心中极为震撼，因为自己已经被这辛夷道士给完美的克制了。

    就好像这个辛夷道士知道自己的弱点是什么一样，这冰霜巨龙完美的克制了自己，让自己一点法子都没有。

    它不知道的是，辛夷道人手中有《万妖录》，万妖录中记载了几乎所有的妖族，而且大部分都标注了弱点和应对之法。

    这《万妖录》乃是上古女娲为了人与妖之间的大战而绘制的，有了这《万妖录》的存在，人与妖彻底攻守易位。

    总是这泰坦巨猿蛮力无敌，面对这光滑的冰霜巨龙也毫无办法，只能被这巨龙缠绕，最终窒息而死。

    而且这冰霜巨龙身上释放出来的寒气，正在渐渐侵入泰坦巨猿的血脉之中，最终会伤及泰坦巨猿的血脉力量，让他的恢复的力量慢慢减弱。

    “莽夫！”相柳坐在战车上骂了一句，然后气不过，又骂道：“这蠢驴一点脑子都没有。”

    他所骂之人正是妖族的左护法，泰坦巨猿。

    泰坦巨猿身为一人之下万人之上的妖族左护法，居然在这一场大战中连连吃瘪，被一群弱小的人类玩的团团转，真是丢了妖族的脸。

    虽然光武阁的城门的确是他破开的，但是这也不妨碍相柳还是想骂它。

    一旁的巫妖对着相柳说道：“妖帝殿下不必动怒，让老夫去会会这个道士。”

    相柳点了点头，然后说道：“必须杀掉那个老东西，为我妖族挽回一点颜面。”

    “臣定当尽心竭力！”说完，巫妖的身体突然就烟消云散，不知去向。

    此时苏媚站在相柳的一旁，她早就被这惨烈的战斗给吓傻了，

    自己明明同他们说了，让他们快跑，他们绝对不可能是妖族大军的对手，他们怎么就不听呢？

    苏媚以为自己通风报信之后，光武阁的众人就会弃城而逃，但是显然他们并没有这么做。

    她心中想到：李长烨，你可千万不要来啊，不要做傻事。

