    

    林昊态度非常的强硬，而且这个楼也不值五千万，这两个人的套路，可以说是让林昊拿捏的死死的。

    “小兄弟，那咱们明人不说话，买卖东西总是有晃的，既然你已经做过调查了，我也别说五千万，这样，四千五百万，咱们成交！”

    林昊看着这个瘦高个故意做出诚恳的模样，觉得他非常的好笑，对着他说道？

    “我看你真是一点诚意都没有，这么一个破地方要四千五百万，你怎么不抢呢，我给你说个数，也算是个吉祥数，六百万，你们爱卖不卖。”

    林昊的话，让他们两个大跌眼镜，如果要是别人的话，这句话说出来，这不明显是在玩人吗？

    人家要四千五百万，结果你开口就是六百万，这完全是低了七八倍的价格，这不就跟开玩笑一样吗？

    “小兄弟，别拿我开涮好吗？就光是这栋楼的材料，他也不止六百万啊，再算上盖楼的人工，还有平时的维护，六百万实在是太少了。”

    瘦高个看到林昊一脸认真的模样，明显这个年轻人，就是要咬定了这个价格，如果不是这个价格的话，他是绝对不会入手的。

    “是吗？那我就再给你们一次机会，五百万！”

    林昊的话，让他们两个更懵了，可是，他们已经将近半年，没有任何的收入了。

    这五六百百万对他们而言，也算是一个不小的数。

    再说了，既然他给这么低的价格，等这小子跑路以后，给他个几十万，估计就能把这个楼买回来。

    于是这个胖子，还有瘦高个对了一下眼神，觉得苍蝇再小也是肉，而且这小子他们两个拿捏不定，如果再找借口的话，可能连这五百万都没有了。

    “唉，你这个数实在是太让人为难了…”

    瘦高个因为自己做出一副为难的样子，能够获得林昊的同情，可是，林昊从来都不是一个同情坏人的人，于是冷冷的看着他。

    “四百万。”

    林昊一下子又降了两百万，这让他们两个叫苦不迭，尤其是那个胖子，赶紧拦住了自作聪明的瘦高个。

    “成交！成交！成交！”

    胖子立即把准备好的合同，还有刷卡机拿了出来，生怕眼前这个年轻人反悔。

    反正这栋楼过不了几天又能回到自己的手上，能挣个几百万，先花着也不错。

    林昊在上来的时候，看了一下这个楼的装修，而且这栋楼足有二十多层那么高，光是前期的投资，也带个一两千千万，这四百万的价格，真是捡到了一个大便宜。

    “磨叽，如果你特么少说两句，还能多挣二百万。”

    林昊看了看合同，超强的洞察力，发现这份合同拟得不错，基本上都是合情合理的，既然合同没有漏洞，林昊直接就刷卡。

    在他们两个知道银行卡到账以后，林昊对着他们两个说道。

    “还不特么赶紧滚？这个地方现在是我的了，别特么弄脏了我的地方！”

    这个瘦高个还有胖子老大，转身就离开了这里，两个人脸上没有任何的笑意，取而代之的，确实一脸的奸诈。

    “大哥，今天晚上咱们来点狠的，特么的，气死我了！”

    他们两个还没有走远，林昊当然能够听清楚他们两个的对话，林昊觉得今天晚上可有好戏看了。

    他们两个从这里离开以后，林昊在天台上吹了一会海风，抽了一根烟，觉得这里确实不错。

    曾经的这里作为艺术展览中心，选址非常的重要，说明这个胖老板，还是有一些眼光的，只不过，他们作恶多端，如今落到了自己的手上，只能说是他们两个点背。

    林昊吹够了海风以后，从天台上走了下去，想着这里毕竟是那些兄弟以后居住和办公的地方，如果需要什么的话，还是要尽快准备出来。

    至少近期要让他们休息好，想着还是要给他们准备一辆车，无论做什么事，都是非常方便的。

    林昊看着这里每一层的装修风格都不一样，这个地方已经转手了很多次，能够看到很多风格的装修。

    不过最后的这个安保公司，确实跟自己想的差不多，有着很多的床铺，还都是崭新的，只不过上面落了一层灰而已。

    而且整栋楼还非常的新，一些基础设施，全都可以用。

    林昊初步的计算了一下，楼的建筑就要一两千万，而这里面的装修，也得有个一两千万，原来自己这个五四百万的价格，还真的是把那两个家伙坑的不轻。

    但是对于这种作恶多端的人，林昊对他们并没有任何的愧疚，他们能够得到今天这样的惩罚，林昊也是心满意足。

    不管今天晚上他们两个会有怎样的鬼把戏，面对猴子那帮打打杀杀的混混，估计这两个家伙会被收拾的很惨。

    如果今天晚上自己没有事的话，一定也会来这里，毕竟这样的好戏，谁都愿意看。

    林昊来到刚刚那两个家伙呆着的办公室，发现这个办公室里面，还有他们两个喝茶的茶杯还有茶海。

    林昊嘴角扬起了一抹坏笑，看来他们两个还真的非常有信心。

    而且，林昊相信，他们两个一定就在附近，于是端着那个茶海和茶杯，直接就从窗户扔了下去。

    顿时，茶杯碎了的声音不绝于耳，那个胖老大更是非常的心疼。

    “特么的，我那可都是紫砂的，这傻逼识不识货啊，都特么给我扔了？我那可是养了好几年的了！”

    瘦高个也没办法，因为这个年轻人他也琢磨不透，他们没有拿走，让人给扔了，也没有办法了。

    “没事，大哥，等我们再换一套，我看今天晚上给他们来点猛料，让他几十万就出手，几百万能买到好的了。”

    两个人透过手机监控，看着林昊的一举一动，林昊怎么可能不知道呢。

    于是走到了配电室，直接就把电闸给拉了，拉完以后，他走到仓库，去检查一下有没有被褥。

    “大哥，这小子拉电闸干嘛？”特么的，总是整一些出其不意的事，居然知道电闸在哪，咱们是不是被

    这小子给耍了？”

    瘦高个看到监控上面一片漆黑，于是关闭了手机，对着那个胖老大说道。

    “我特么的哪知道，我到现在都没有看透这小子，谁知道他又出什么幺蛾子，特么的，玩蛇的还能让蛇给咬了？”        

