    暴雨越下越大，中间不时夹杂着电闪雷鸣，这场大雨陡然让气温下降了十几度。此刻不远处的大街上静悄悄的，连一辆车都没有，只有灰暗的路灯拖着长长的阴影。

    徐磊身体燥热无比，只能靠不断挥洒卧虎拳来散发的热意，暴雨持续下了一个小时，郊区的下水道排水不顺畅，没一会儿，道路上就白花花的一片，连他练拳的地方也有膝盖深的积水。

    也幸亏这场暴雨帮了忙，根本没有人看到他打拳时的怪异景象，如果在平时，估计有人该大叫见鬼了。

    “嗷……”徐磊在电闪雷鸣中长嘶一声，才缓缓的停下身体。

    悠长饱满得啸声震得几只被雨水灌进家门无家可归的老鼠惊慌失措的逃窜，连不远处梧桐树中的惊蝉也归于寂静！

    这套拳打的场汗淋漓，现在他并没有觉得疲惫，相反浑身内外都有一股说不出的透彻，的燥热完全散发出去。似乎经过刚才的淬炼，自己的皮毛在不知不觉的蕴养中强大起来，这恐怕就是练皮吧，徐磊没有想到只两天的时间，他已经摸到了练皮的门槛。

    那老者曾经说过，如果孙女用一个月的时间才将卧虎拳的架子打出来，就是难得一见的练武的天才，自己刚修炼卧虎拳两天有如此收获，难道是天才中的天才？

    想到这里，徐磊禁不住有些沾沾自喜。

    老者曾说过大部分拳术都是古人模拟动物捕食搏斗的形态演化而来，对动物来说，捕食搏斗是一种本能，将这种本能发挥出来自然要比人类进步的快。

    如果动物懂得运气方法的话境界提升速度将会很惊人，可是事实相反，动物根本不会总结经验，只是凭借本能而为，大部分生活在和平环境中的动物可能一辈子都不会将这种本能唤醒。自然界之间弱肉强食，适者生存，只有在遇到生存它们才会觉醒。人们常说智者“生死之间有大悟”，其实动物也如此。

    不过徐磊这个怪胎明显不在此列，他更懂得思考。

    “拳不离手，曲不离口，”古人练武讲究熟能生巧，要在锻炼中有感悟，从中找到获得力量的方法，这就是拳意蕴含的奥秘。任何无数只有融入了感悟，才能够让死板的招式灵活起来，才能一路通达，最终成神。没有感悟，再练也只能成术，练不到最高境界，就不能成道。要不那老者怎么会动了去东北观察野生老虎生活习性的心思，就是想增加感悟，最终登上武道巅峰。

    境界是一个奇妙的东西，虽然玄之又玄，但是又真是存在。

    徐磊还没有到这个层次，不过在刚才练拳的过程中，他已经有了些许感悟。

    这练武虽然分四个层次，用一句话归结就是练劲。和物理中的能量转化很相像，就是将吸收的食物、热量等通过锻炼转化存储在身体的细胞内，进而增加身体的力量。

    简单的说身体像是一个装水的瓶子，自己在太阳光中吸收的热量、以及喝老鳖的精华都像水一样倒进去储存。

    可是瓶子的容量有限，一旦水过多就会溢出。徐磊这具躯体仍显孱弱，陡然大补自然没办法吸收，造成能量过剩随着毛孔排出体外流失掉。卧虎拳和站桩的修炼就是让这些能量不白白流失，通过在的循环让能量在排除的过程中淬炼身体，皮毛由于在外层，所以淬炼的更彻底一些。

    如果身体强大到一定程度，完全可以让能量在转化掉，不造成一丝浪费。

    有了这感悟后徐磊纵身一跃，已经将近四米，明显比前一天提升不少。

    这就是练卧虎拳和站桩给自己带来的巨大变化，果然和自己先前想的一样，动物的本能一旦发掘出来，再配上人类用智慧总结出来的锻炼方法，将会让他迅速强大起来。

    生当作人杰，死亦为鬼雄，这具躯体即使不能成人，但是等到练筋换血的境界后，在犬类中也绝对是当仁不让的王者！

    雨仍然很大，徐磊找了片略显清澈的水洗濯身上的黄泥。感觉到身上的皮毛清晰干净后，他才站直身体，使劲儿抖了抖身体，顿时哗啦啦从皮毛上滚落，溅洒在水面上。

    夜风吹过，徐磊只觉得身体通泰舒达，让他不禁又嘶啸一声，迈开四肢快速的冲进雨幕中。

    他这次的目的地是公安分局的车管所，那里的内部网络中有全市的车辆资料，自己只要知道肇事车辆的车牌号，肯定能够找到有关户主的信息。

    上午父母又去了公安局一趟，仍然没有任何收获，本是举手治疗，可工作人员只是一个劲儿的推辞。他知道这样下去不会有任何结果，索性决定夜间亲自去探视一趟。

    如果这具躯体仍然是人身，徐磊说啥也不敢晚上溜进车管所，重生成狗后，他的思想在慢慢转变，世间的理法对他已经薄弱了很多。

    下这么大的雨，车管所那值班的人员早躲在警卫室里睡着，根本没有人值班，徐磊就这样大摇大摆的走进办公楼内。

    楼道内按的是声控灯，灵敏度很高，害怕电灯闪亮，他只能蹑手蹑脚的在走廊上轻走。

    没曾想到车管所办公室的门虽然在锁着，但是窗户却是那种简单的推拉窗，而且没有装防护罩，没有任何防盗措施。想想也是，有哪个贼这么大胆，敢跑到警察局偷东西，那绝对是老寿星上吊，活得不耐烦了。

    不过正是这样省去了徐磊很多麻烦，他纵身一跃，已经跳上将近两米高的窗台，然后伸出爪子使劲在上边一拍，“哗啦”一声玻璃碎了一地，楼道上的声控灯一下子全亮起来。

    坏了，怎么又忘记声控灯的事儿。徐磊暗自懊恼，忙侧身躲进安全出口内。

    过了一会儿，没见值班室有动静，他才重新走出来，小心翼翼避开地上的碎玻璃，悄无声息进入办公室中。进去之后他没有立刻打开电脑查看资料，而是将窗帘拉下，然后打开电脑。

    嗯，有密码，等徐磊打开电脑后傻眼了，没有想到这电脑竟然有密码。他可没有黑客这么高深的技术，一个小小的开机密码就难倒。

    这让徐磊很是郁闷，费这么大的劲儿进来，却在这里碰到困难。

    就在徐磊万般无奈的时候却看到桌子旁边还有一个硬皮笔记本，应该是工作笔记。他心中一动，伸出爪子将那笔记本取过来，用爪子在上边艰难的翻动着。其实大部分人都不耐烦记密码的，尤其是有多个密码的人，很容易将密码搞混，一般都会用笔记下来。记得电视上有报道过，说是一个小偷偷了皮包之后竟然从失主的手机短信储存中翻出了银行卡密码，最后大摇大摆的到自动取款机上将银行卡里的钱取空。

    徐磊期盼这电脑的主人也是如此，最好笔记本上边记得有。

    徐磊刚翻了两页，禁不住乐了。果然不出自己所料，这笔记本上不但有电脑开机密码，还有车管所内部系统的账号密码，这下正好，等下自己可以直接进入。在最后，记了十来个游戏账号密码，旁边还清楚的标明每天偷菜时间。

    徐磊伸出爪子在键盘上一阵猛敲，直接进入电脑。这人真闲呀，看到电脑上边闪烁的一大堆游戏图标，他都有些羡慕了。以前常听人说政府部门的办公室工作人员最爽，每天坐办公室看报纸喝茶，没有想到现在与时俱进，改玩电脑了。

    他按照笔记本上边的提示进入内部系统，把那个车牌号输入进去。

    咦……该用户信息不存在？看到屏幕上显示的字体，徐磊再次傻眼。上边竟然显示没有这个车牌号，怎么可能，自己明明记得很清楚，根本不会记错。他赶忙重新输入了一遍，仍然显示没有该用户的信息。

    不可能，自己没有记错，就是这个号码，不然当初那警察看到车牌号的时候脸色也不会微微一变，看来那人知道些什么。离开警察局，徐磊脑海中仍然在回想着刚才的一切。这车牌号应该被人注销掉了，不然不会搜索不到。

    信息被注销，恐怕以后再也找不到那个肇事者了！

    徐磊站在大雨中淋一阵子，忽然觉得自己先前的想法非常可笑，显得相当迂腐，明明很简单的事情愣是给复杂化，竟然想着找到证据让那肇事者绳之以法。

    看来还没有摆脱人的思维，他即使能查到这个车主的资料又能怎么样呢，还指望警察帮自己伸张正义？他们既然能够注销掉那车牌号的信息，说明这车的主人非同寻常，自己就是搜集到证据也毫无作用。

    既然此身不再为人，自己又何必拘泥于世间的法理束缚，警察局都进了，还有什么不敢做。做人的时候不自在，重生成狗如果仍然畏首畏尾，思前想后，那还有什么意思。不如快意恩仇，有恩报恩，有仇报仇。车管所那里把资料注销掉了，可以自己查，等找到车主直接杀了了事，也不枉老天让自己在这世间重生一回。

    一时之间，徐磊的心中少了几分羁绊，多出几分自在。

    重生成狗不过数日，他的心性已经发生很大的转变。

    原本以为这章能够在十二点之前写完，没曾想耽搁了半个小时。明天还要上班奋斗，先睡了鸟，继续求收藏推荐点击！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">