    渭水浩渺，一眼望不到尽头。

    李君自小长在南方小城，小城周边的河流都很小，浅的可以直接趟水过河。

    第一次见到这么宽广的渭水，李君只觉得心旷神怡，大自然如此雄伟庄丽，人类如此渺小。

    “你发什么呆？”

    白叔已经不知道是第几次对李君翻白眼了，这个李君啊，还真是让他越看越讨厌。

    白叔粗声粗气的声音传来：“李君，赶紧上船，坐稳了，等会别单独坐在船舷上，小心水鬼把你拖下去吃了。”

    “谢谢白叔叔关心。”

    “呵呵。”

    李君上船后，白叔抛锚起船，渔船晃悠悠开往渭水深处。

    李君孤独的坐在船角落，旁边躺着狗大，狗大趴在地上，眯着双眼打盹，怎么看都像是一条普通大黄狗。

    马壮驴，尤大柱还有李二歪，三人聚在一起，嘀嘀咕咕说着悄悄话，他们故意将声音压低，却偏偏又以李君能够听见的方式闲聊。

    李君偷听了会儿，兴趣寥寥。

    这帮人说的无非就是他，什么懒惰，大白天的睡懒觉，老婆跟人跑了，穷鬼，一辈子不会有出息。

    “李君，第一次下水还适应吗？。”一道柔柔声音传来。

    白绣珠自顾自坐在李君身旁，眼睛水汪汪的望着李君，让人情不自禁沉沦下去。

    李君移开眼睛，淡淡回了句：“还行。”

    两人挨得很近，李君又不主动说话，气氛一时有点尴尬。

    白绣珠为了缓解气氛，笑着指着狗大:“你养的狗啊？”

    “恩。”

    “这狗挺可爱的，不过李君我建议你最好养黑狗，遇到了什么事，黑狗血可以辟邪，以前我差点让水鬼拉了下去，幸亏壮子哥泼了盆黑狗血，我才爬上船。”

    白绣珠声音颤抖，浑身发抖，似乎那次事件吓的她不轻。

    李君瞄向狗大，这家伙表面看起来挺平静的。

    只有李君知道它有多抓狂。

    “黑狗太贵。我买不起，这条狗是别人免费送的，不要白不要。”

    狗大闻言，浑身一抖。

    “狗日的李君，老子咬死你，咬死你。”

    李君就当没有听到它的传音，也不理睬白绣珠，抬头望向渭水，似乎渭水比美人还好看。

    如此不懂怜香惜玉，看的马壮驴等人牙齿痒痒。

    李君算什么东西啊？

    白绣珠是他们求之不得的美人。

    他们求之不得的美人，主动找李君聊天，这混蛋还爱理不理的，太特么没有天理了，呸，咋不来个水鬼把这混蛋拉下去吃了？

    马大壮三人眼睛都快瞪裂了，李君也装着没有看到，依旧一副云淡风轻，似乎也不在乎的样子。

    气氛再次尴尬，白绣珠好歹是个女孩子，也不好意思太过于主动，女孩子还是应该矜持一点。

    时间慢慢过去。

    船走到了渭水中心。

    众人开始下网。

    李君以前在电视里看人打鱼似乎非常轻松，轻飘飘鱼网一撒，就能打来满船活蹦乱跳的鱼。

    自己亲自打鱼，才发现真累。

    好不容易才把所有的网都下完了，众人累的气喘吁吁，衣服尽湿。

    中午的时候，众人都吃着自己带来的干粮。

    李君也掏出他带的干饼子，就着凉开水，一口口吞咽。

    吃完饭后，收网。

    又是一番累的气喘吁吁，好不容易才打上来一些鱼，鱼不多，都不够交鱼爷的抽成的。

    白叔愁的直皱眉。

    “这几个月来，河里的鱼越来越少了，哎，怎么办呐？”

    “白叔别愁，等晚上鱼就多了，咱们先休息一会，晚上拉票大的，呵呵。”马壮驴憨憨道。

    白叔沉默了会，似乎在思索什么？

    “只能这样了，大家先休息休息，晚上好多出把力气。”白叔道。

    整个下午，白叔等人都在打盹休息。

    李君一个人坐在一旁，他总觉得有点不对劲，可又想不出是哪里不对劲？

    马壮驴？

    李君可以肯定，这家伙绝对有问题。

    可还有比马壮驴更加重要的东西，似乎被他忽略了？

    是什么东西？

    时间缓缓流逝。

    白叔神了个懒腰，洗了把脸，叫醒众人，催促道：“大伙儿赶紧吃点东西。”

    “恩，好饿。”

    李君摸向他的包裹，却摸了个空。

    他这才想起来，自己只带了一餐的干粮，这也太蛋疼了，他们还要在船上待上好几天。

    “该死的，我怎么忘记带干粮了？”

    “啊，我也忘记带了。”

    “白叔，咱们船上还有柴火吗？要不晚餐吃鱼？”马大壮吞了吞唾沫，提议吃鱼。

    白叔狠狠白了他一眼，骂道:“你个败家子，吃吃吃，你就知道吃，明明知道要在船上过好几天，咋不多带点干粮？”

    白叔脾气急躁，骂骂咧咧，马大壮等人大气也不敢出，一个个低着脑袋，任凭他骂。

    “你们人类好奇怪。”狗大伸了个懒腰，慢吞吞走到李君脚边传音道：“这地方晚上邪门的很，他们想上赶着送死吗？”

    李君冷汗刷的流了出来。

    就连安平县城里头，有镇魔司坐镇，都很少有人夜出，何况是渭水了？

    按照正常逻辑，白叔绝对不会晚上打鱼。

    按照正常逻辑，他李君不可能想不到这点的。

    所以，谁动了我的记忆？

    狗大紧紧盯着李君，它也似乎察觉到了什么。

    忽的。

    狗大跳到李君膝上，伸出一只爪子，毅然道：“咬我。”

    李君一愣，脸色古怪的看着狗大。

    “变态。”

    狗大怒了。

    它气的跳起来，嘴里发出低低的咆哮：“狗日的李君，你想到哪里去了。”

    “老子可是尊贵的麒麟，麒麟你懂吗，麒麟你知道吗，麒麟你会写吗，你见过老子气焰滔天的样子吗？老子这么牛逼，怎么会对卑微的人类有意思？”

    “就算老子对卑微的人类有意思，老子也不会对你这个大男人有意思。”

    狗大骂了会了，终于解气了。

    “老子的血可以辟邪，一看你这个傻逼样子，就是中邪了，赶紧的咬老子一口。”

    李君郁闷：“你不早说。”

    看着狗大毛茸茸的脚，李君实在下不了嘴。

    想了想，他默默拿起鱼刀，捏起狗大的脚，轻轻划了一刀，一丝鲜血冒了出来。

    ……

