    玉炉天尊怔怔抬眼。

    望着沐夏离开的方向，直过了好一阵，才苦涩地笑了一声。

    “那个小丫头，连落井下石都不屑，我……服了，心服口服。”话落身影消失不见，被规则彻底驱逐。

    从此神梦界中，能炼制魂丹的，真的只剩下了沐夏一人！

    吞天猊和雪凰姐妹铁青着脸。

    倒是那黑袍盟主，袍子下的舌头舔了舔嘴唇，望向沐夏离开的方向，眼中一抹贪婪划过。

    “走！”他嘶哑的声音响起。

    吞天盟的人全部垂头丧气地跟着离开。

    宣妃花攥着拳，也是一声冷喝：“我们回去。”

    飞花盟的人同样哭丧着脸。

    和他们形成鲜明对比的，是万域盟中正在狂欢的众人，灵酒一坛坛送上来，众人笑闹不停，不断有人来朝沐夏敬酒。

    “咦？”忽然她端着酒杯眨眨眼：“我有一万九千一百五十点了！”

    玉炉天尊的加上盘口的一赔三。

    “啊！沐道友你别说了，我们要嫉妒死了！”袁媛凄凄惨惨地哀嚎道：“好想抢劫了沐道友啊！”

    “呸！你打的过她再说吧！”

    袁媛顿时一缩脖子。

    众人笑成一团。

    沐夏也是笑眯眯的，忽然看见孟四方激动地跑进来：“副盟主！副盟主！了不得了！”

    “怎么了？难道有人来找麻烦？”副盟主立刻虎着脸起身，众多成员全部摩拳擦掌。

    “不是！”孟四方脸通红：“是好些人跑过来，想加入我们万域盟！”

    “什么？加入万域盟？”

    副盟主先是一愣，很快明白过来。

    魂丹只有沐夏能炼，她给万域盟的积分那么低，自然有不知多少人冲着这个也想加入他们！

    至于吞天盟和飞花盟，他们有渠道能从外面买到魂丹带进来，但绝对也供应不了那么多人！

    只要时间一长，这两个联盟说不得都要跑掉一大半！

    全涌到万域盟来！

    “哈哈！”副盟主简直想仰天大笑，兴奋地看向沐夏：“沐道友，你是不是早就猜到了会这样？”

    沐夏轻笑着朝他举杯：“无心插柳柳成荫。”

    信你才有鬼！

    看你一点都不意外，肯定是早就算到了！

    “走，我们快去看看！”后知后觉的万域盟众人，纷纷欣喜若狂地跑出去，果然总堂大殿里涌进来了至少数百人！

    热闹的场面，负责登记的成员已经麻爪到忙不过来了！

    “我们也帮忙！”

    众人纷纷上前。

    心中想着，这还是第一天。

    时间越久，他们万域盟将会越强大！

    “孟小子啊！”副盟主咧着嘴拍拍孟四方的肩：“你们五个人的小队，这真是立下天大的功劳啦！”

    孟四方也是哈哈大笑：“同喜同喜啊副盟主！不知道盟主再来神梦城的时候，得吓成什么样啊哈哈哈……”

    而就在万域盟一天比一天壮大的日子里。

    沐夏这个大功臣，又恢复了她的平静。

    不止一次有人提过，要给沐夏一个职位做，副盟主甚至想把自己的位子让出来，沐夏都笑着推辞了。

    她专心地炼丹赚取着大把积分，将每一座石碑的详细法则图，兑换了三份出来，给了秦予夺和小沐扬。

    一大一小就又入了图腾殿去，继续参悟。

    她对那虚之法则，一筹莫展。

    但秦予夺不同，他参悟的是死之法则，且进境明显，中断的时间越久，对后续的参悟越不利。

    沐夏赶着想留下陪她的秦予夺去了图腾殿，回来没多久，就离开了神梦界。

    星舟已经在向着罗刹海行进了，白霜接到了白虎族的族人，看到他们的房间里设置了结界，便没有入内打扰。

    沐夏出去和众人见了一面，也算是报平安。

    约么算了一下，抵达罗刹海至少还有大半年时间。

    便又入了神梦界中。

    时间渐渐过去，那场比斗引起的飓风也渐渐沉下来，只是后续的影响却在潜移默化着。

    飞花盟和吞天盟，一天比一天萧条，每天都有人退出联盟去。

    “对不起啊盟主，在飞花盟里，上战场赚积分太危险了，我们……我们……”

    “滚！”

    宣妃花狠狠拍碎了一方柱子。

    “何必发这么大火气？”梅若谷扭着腰走进来，皱眉细声细气道：“联盟本就是为了结队赚积分存在。飞花盟没了庇护他们的本事，反而拖了后腿，人各有志，可以理解。”

    “你说的倒是简单！”宣妃花一巴掌拍在桌子上。

    “飞花盟由捻花宫建立，也一直是捻花宫的人当盟主，多少万年传下来，只有我将飞花盟变成了现在这样子！”

    “现在飞花盟的人，甚至还没有风云盟潜龙盟的人多，我以后怎么在捻花宫立足？”

    “都是因为沐夏！”

    宣妃花咬牙切齿。

    眉若谷不赞同地看着她。

    “盟主，我劝你一句，就像她说的，她的生意想做就做，不想做就不做，没人欠我们飞花盟的。”

    宣妃花不快道：“你来干什么？”

    “吞天盟的人来拜访。”梅若谷劝道：“对方存了什么心思，你应该猜的出，莫为了一时之气，彻底和不能得罪的人结了死仇。”

    “嗤！”

    “不能得罪的人？凭她沐夏？”

    宣妃花冷笑，拂袖离开。

    外面，吞天猊和雪凰姐妹，正在等着她……

