    “呵呵，小女子人不大，口气不小，你是谁啊？熙然国际的老总能听你的话？”

    柴金石意味深长的笑了笑，说道。

    “柴大少爷，今天估计熙然国际的老总不来了！要不您先去别的地方转转？”

    王总生怕柴金石冒犯到了时听然，他小心翼翼的提醒道。

    “不来了？你给他打电话问一下，顺便跟他说，柴大少爷在这等他呢！”

    听到柴金石说的这些话，不仅时听然想笑，就连王总都差点忍不住了。

    这人要是吹起牛来，还真的天南地北，上天入地，什么都敢吹啊!

    “王总，我吃饱了，谢谢你今天的招待，我很开心，那边还有点事情，我先走了！”

    时听然把盘子放下，起身和王总说道。

    “好，好！我先送您出去！”

    王总忙挤出笑容，恭敬的说道。

    “王总，你就不能先给熙然国际的老总打个电话？我还在这里等着他呢！”

    柴金石堵住了王总的去路，说道。

    “柴大少爷！你刚刚不是说和熙然国际的老总认识吗？你肯定有他的联系方式，对不对?你先给他打个电话问问呢呗！我先把我的贵客送走！”

    王总面无表情的跟他说完，就转身，快速的跟着时听然出去了。

    看到王总的表现，柴金石生气了，他冲着王总喊道，“王总！老王，我看你是想失去我这个客户了吧？竟然这么不尊重我！”

    王总这分明表示了他柴金石还没有一个女人的地位重要，，王总是在故意侮辱他吗？

    王总刚刚说的那些话，柴金石猜想，王总肯定是随口一说，肯定不知道他在撒谎。

    他跟好多人都说了他和熙然国际的老总认识，他们每个人都向他投来了羡慕的目光，这就是大人物的效应，只要你能和大人物扯上关系，旁边的人肯定会高看你的。

    就在刚刚好多人听说他和熙然国际的老总认识，他们都拿着酒杯敬他，还说了好多阿谀逢迎的话语，什么以后多多关照生意，以后多多在熙然国际老总那边提提他们，刷一下存在感。

    高颖儿这次也不是很开心，本来就是跟和范思明过来，故意刷一下存在感，让更多的人知道她是范思明的未婚妻。

    可谁知，来到这里之后，范思明根本不带她，把她丢到女人堆里之后，他就一个人喝酒去了。

    而且没有待多久，他就要求离开了，高颖儿不知道范思明到底来这边做什么，从到来直到离开，他们都没有用一个小时，这哪是来参加别人家的周年庆，这分明就是走了一个过场。

    就算是一个过场，对于高颖儿来说，真是太亏了，直到要来陪着范思明来参见活动的，她提前三个小时就开始弄发型，化妆，挑选衣服，结果来到这里之后，一共也没有和几个人说上几句话。

    话说程秀儿从游乐园回来之后，依旧是兴奋的。

    “你今天这么开心，怎么了？咱们思明的婚礼还没有到啊！”

    范老太太疑惑的看着程秀儿，不解的问道。

    程秀儿拉着婆婆的手，十分激动的说道，“妈，有件事情，我不知道现在跟您说好，还是以后说好！但是我已经憋不住了，超级想要跟您分享！”

    “你呀！咱们娘俩生活在一起也不是一天两天了，这都生活几十年了，你的性格我还不知道，心里藏不住事！说吧，我听着！”

    老太太看着程秀儿，宠溺着说道。

    “妈，首先说好了，您不许生气，更不许激动！”

    “哎呀，妈呀，你不提醒我，我反倒平静很多，你这以提醒，我怎么觉这件事好像并非什么好事情呢？”

    “妈！嘿嘿，我先给您看样东西吧！”

    程秀儿说话间，拿出手机，翻找出刚刚在游乐园个孩子们拍的照片,递到老太太的面前，说道，“妈。您看!”

    老太太见状，忙用手从枕头下面摸出了一个小盒子，打开，里面是一副镶着金边的老花镜。

    她戴上老花镜，接过程秀儿的手机，仔细认真的看着手机里的相片，几秒之后，她才缓缓开口说道，“秀儿！这里面的孩子怎么跟思明长的这么像？”

    “妈，是不是超级像？”

    程秀儿开心的说道。

    “秀儿，你该不会告诉我说你在外面有了私生子吧？我可告诉你，要是那样的话，我可不接受，我儿子走的早，你一个人是不容易，但是你也不能做出对不起他的事情啊！咱们范家对你不薄吧？……”

    “妈，妈，您快打住吧！您在胡说什么呢？我跟您生活了几十年，我什么样的人，您还不了解？怎么能把我想成那样的人？”

    程秀儿只觉得后背都沁出了汗，这老太太的脑洞也忒大了吧？竟然把她想想成那样的人。

    “那这两个孩子是怎么回事？你让我看他们，肯定是有事情呗！”

    老太天也不愿意去想了，浪费脑细胞还是儿媳妇直接说出来的比较好。

    “妈，这是思明的孩子！”

    程秀儿说话之前，先是往病房门口看了看，确定没有人，这才跟婆婆低声说道。

    “思明的？这两个都是思明的？”

    老太太看着手机里的相片，不可置信的问道。

    “当然，人家是三胞胎，一个是，另外两个也是呗！”

    程秀儿忙笑着说道。

    “三胞胎？我的天啊，秀儿，你快把这屏幕调亮点，我怎么看不清楚呢！”

    听到是自己的重新孙子，老太太决定再仔细看看，她要看看他们范家的种到底长什么样？

    程秀儿把亮度调到最大，然后又把相片扩大了很多，这才让老太太看去。

    “啧啧啧！跟思明小时候长得一模一样！这大眼睛，这高鼻梁！啧啧啧！真好，一看就聪明，水灵！秀儿！你说这个小姑娘也是思明的孩子？”

    “对呀，妈！您好好看看，是不是很可爱的三个孩子？”

    看着婆婆盯着手机不移开，嘴里还不停的说着什么，程秀儿觉得婆婆一定是喜欢这几个小孩子。

    “真好，真好啊！秀儿，你怎么没有把他们都带过来呢，让我也看看啊！”

    老太太这才想起来埋怨自己儿媳妇，没有把孩子们带过来，只让她看照片了。

    “妈，这个时候还不能带，咱们还有别的事情要商量呢！”

    “别的事情？”

    老太太已经把别的事情忘得一干二净了，她满脑子都是几个可爱的孩子。

