    还能这么解释？

    秦风差点都被秦安若的这个解释给逗笑了。

    在王府这么久了，早就知道秦安若是个人才，也没想到秦安若还能有这么人才的一面。

    秦风看了看秦安若，又悄悄指了指里面，力图让秦安若明白，只要祁凉不发话，他不能让秦安若进去。

    现在的场面就是很尴尬。

    秦安若站在门口许久，看着秦风面上冷静的神色，咳嗽了一声，最终有了主意：“好，秦侍卫你既然觉得我说的不对，那我就再说一遍。我要进去见王爷！”

    一阵风吹过，依旧没有任何回应。

    没有回应就是最好的回应！

    秦安若的脸上立马就带上了笑容：“你看我的声音这么大，王爷肯定听到了。如果王爷不想让我进去，现在就该出声不让我进去了。他到现在都没有说话，岂不是默认了让我进去嘛？秦侍卫，你作为王爷的贴身侍卫，要懂得……”

    “滚！”秦安若的话还没有说完，立马突然间就传来了这么一句。

    外面刚才还在大吹特吹的秦安若沉默了，她盯着书房的大门，似乎能透过大门，看到里面那个该死的男人一样。

    秦风也没想到，祁凉竟然会真的出声。

    他倒是莫名有些同情眼前刚说完大话就被打脸的王妃了，好在秦风还有点脑子，没有直接说出来，反倒是冲着秦安若笑了笑：“王妃您看，现在王爷都说了，我总不能让您进去吧？”

    秦安若的脸都快红透了！

    祁凉不是高冷吗？

    怎么能做出来这种事情！

    她能在书房门口胡搅蛮缠，就觉得依照祁凉的性子，肯定是不会多话的。

    没想到她这次倒是真的想错了，祁凉还能有这一副面孔。

    秦安若许久都没有说话，她是来给祁凉认错的。

    早上的话说得难听，现在被祁凉说两句也是应该的。

    秦安若把不知道从哪里捡回来的羞耻心又丢了，又一次恢复了正常，缠着秦风非要进去。

    有道是福无双至祸不单行，有人还跟秦安若抢着去见祁凉。

    秦安若在这里发力，门房也进来了：“秦侍卫，秦二小姐要见王爷。”

    以前秦烟在梁王府是要风得风要雨得雨，哪怕是后来有了梁王妃，祁凉都要见秦烟儿。

    因此在王府的这些下人的心中，秦烟儿还是有地位的。

    门房远远就说出了这句话，根本就没有想过秦安若会在这里。

    等到看到了秦安若，门房立马一句话不说跪在地上装死。

    秦风的神色都快僵硬了。

    一个秦安若就够他苦恼的了，现在还要有一个秦烟儿。

    如果是往常，秦安若为了不见祁凉肯定就开始冷嘲热讽了。

    可惜今天是祁凉不理会她，她还想着要给祁凉道歉，现在最重要的就是要见到祁凉。

    秦安若发誓，她从来就没有这么觉得秦烟儿可爱过。

    她立马正了正神色：“秦风，你这就不对了，你就算是不让我进去，也不能不让秦二小姐不进去啊。所有人都知道秦二小姐是梁王的救命恩人，如果你真的把秦二小姐拦在了门口，不是要告诉别人梁王忘恩负义吗？”

    秦风是真的不懂他就守个书房门而已，怎么就这么多事情。

    门房只是比秦烟儿走的快了点而已，很快秦烟儿也就出现在了这里。

    看着秦安若也在书房的门口，秦烟儿眼中闪过了一丝怨毒，很快就往前走了走：“姐姐，你也在这里啊？！真的是太巧了，我找祁凉哥哥有些事，你也在就再好不过了。”

    婊！

    真的太婊了！

    就没见过这么婊的！

    绿茶一出手，就知婊不婊！

    秦烟儿的一句话让秦安若差点连隔夜饭都吐出来。

    祁凉都已经多久不提这个称呼了，就秦烟儿一个人在这里祁凉哥哥、祁凉哥哥的叫的热闹。

    如果往常秦安若肯定不会给秦烟儿恶心到她的机会，只是今日情况特殊，她也没有说话，只是冲着秦烟儿扯了扯嘴角。

    秦烟儿误会了，以为秦安若这是认输了。

    第一次来到梁王府，秦安若没敢冷嘲热讽。

    秦烟儿觉得一定是她的气势压倒了秦安若，当即脸上充满了笑容。

    她像是只斗胜的公鸡一样，昂首挺胸就要往书房走去，直到被秦风拦住：“秦二小姐，王爷还没有说要见您，您不能进去。”

    嘎？

    该装的逼都装了你现在给我说这个？

    秦安若硬生生从秦烟儿的眼中读出了这句话。

    她退让在了一旁没有说话，让秦烟儿和秦风两个人斗。

    谁输了谁赢了对她来说并不重要，她现在就想进去找祁凉。

    秦烟儿也不愧是顶级绿茶，都已经在梁王府纵横这么多年了，一哭二闹三上吊比一些乡下的老太太都要熟悉。

    还不等秦风再说别的话，秦烟儿的眼泪已经出来了：“难道王爷说了不想见我了吗？我一直都没有惹王爷不开心，王爷怎么就突然不想见我了呢？秦侍卫，你帮我问问王爷为什么不想见我啊，我一定会改的，王爷您不要讨厌我。”

    刚才还是祁凉哥哥呢。

    这见势不妙立马就称呼王爷了。

    秦安若不知道里面的祁凉是怎么想的，她是被秦烟儿的这副做法恶心得不轻。

    秦风也是一脸尴尬，他甚至都想再跟秦安若过招了，至少秦安若是个正常人。

    在外面等着的所有人鸡皮疙瘩都快要掉一地的时候，书房里终于传来了声音：“让她进来吧。”

    祁凉的声音有些沙哑，秦安若的眼神立马就亮了起来。

    她没给秦风反应的机会，当机立断站在了秦烟儿的身后，在秦烟儿要进去的瞬间，跟在秦烟儿身后。

    “哎，王妃……”秦风装模作样地拦了一下，很快败北，看着秦安若跟秦烟儿一起走进了书房。

    秦烟儿还没有发现这其中的奥妙，以为秦安若是本来要去找祁凉的，因此并没有放在心上。

    两个人一起走进书房，秦烟儿刚要出声说话，秦安若立马扑在了祁凉身边：“王爷，你别生气了。”

    秦安若的动作太突兀了，祁凉下意识地想阻拦，最后又觉得把秦安若扔出去不好，因此倒是硬生生地把秦安若接在了手中。

    从秦烟儿的角度看过去，就像是秦安若扑到了祁凉的怀里，祁凉刚好接住。

    她脸上的笑容立马就消失了，泪水很快流了下来：“对不起，烟儿不是要打扰姐姐和王爷的好事的，如果不是真的有事，烟儿不会进来的，都怪烟儿。”

    秦烟儿的泪水是说来就来，祁凉也放开了秦安若：“你进来干什么？”

    秦烟儿还在等祁凉哄她，没想到祁凉非但没有哄，竟然还会说出这么一番话。

    她立马震惊地抬头：“刚才不是王爷让我进来的吗，难道王爷不想见我？”

    秦烟儿说着似乎虚弱到快晕过去了，祁凉这才发现屋子里还有一个人，表情立马变得认真来：“烟儿，你怎么在这里？”

    合着刚才你没有看到我？

    秦烟儿眼中的委屈都快要化为实质了，最终还是忍住了。

    秦安若跟在秦烟儿身后蹭进来的，就想给祁凉道个歉，没想到会看到这么一番大戏。

    她正看得高兴呢，还没等秦烟儿回答，就发现祁凉已经把目光挪到了她的身上：“你为什么会在这里？”

    战火烧到了自己的身上，秦安若的脸色变了变，许久没有说话。

    她偷偷看了一眼祁凉，没有出声。

    祁凉的脸色并不好看，看向秦安若的目光像是要吃人一样。

    往常看到祁凉这样，秦烟儿应该很高兴的。

    不过自从他进来，祁凉的注意力一直都在秦安若的身上。

    哪怕她能看清楚祁凉对秦安若恐怕是又意见，秦烟儿都很难受。

    她很快挡在了秦安若的面前，让祁凉看着自己：“王爷，不知道姐姐哪里惹到了你，你别生气好不好？看在烟儿的面子上，你不要和姐姐生气了好不好？”

    好一朵美丽的白莲花。

    秦安若心底暗暗评价，面上分毫不显。

    她是想好好道歉的没错，只是现在有秦烟儿在，有些话又不是能好好说清楚了。

    横竖人已经见到了，她也没有心情跟祁凉再多说了。

    秦安若咳嗽了一声，打断了祁凉和秦安若的交谈：“王爷，今天是我误会了你，我给你道歉，我知道你的好意，谢谢你。还有，对不起。”

    秦安若的语气要多敷衍有多敷衍，有秦烟儿在，她也没想过祁凉会给她什么回应，因此说完话就离开了。

    秦烟儿就站在祁凉面前，眼睁睁看着祁凉眼中的乌云散开，重新恢复了正常。

    她在心中尖叫，眼看祁凉想要拦住秦安若，立马冲上去拽住了祁凉的手：“王爷，就算是您不原谅姐姐，您也不能对姐姐动手啊，姐姐肯定知道错了。”

    已经转过身的秦安若被秦烟儿的话吓了一跳，一回头发现祁凉果真已经伸出了手，不由拍了拍肩膀，觉得祁凉这个人可真的危险。

    她深深看了祁凉一眼，反正该感谢的话刚才已经感谢完了，现在她就不用再待在这里了吧？

    秦安若当机立断立马离开，身后的书房里，却陷入了一阵寂静。

    祁凉的脸色冰冷，看了看被秦烟儿拽住的手，又看了一眼秦烟儿：“你这是在干什么？”

    一个人有可能瞎一阵子，总不可能瞎一辈子。

