    望着易阡陌，柳泉和冯玉，都在等待着什么。

    在场的修士同样也在等待着什么，要知道眼前的易阡陌，可是背叛了天界，且在通天城内，杀了不良司主的叛徒！

    在他们看来，通天教主一定是会出手的，无论如何，他也不可能活着走出通天城！

    可他们等了许久，也没有等到通天教主降临，仿佛那位通天城的主宰，并没有看到这件事的发生。

    “不可能，教主不可能没发现，如果说他失误，导致司主被杀，还情有可原，可若是说他不知道，太离谱了！”

    所有修士都这么想，他们依然在等待，等待着通天教主降临，将易阡陌斩杀掉。

    可他们没有等来通天教主，反到是易阡陌先开口了，说道：“教主，你难道不准备出来做点什么吗？”

    “这……”

    他们望着易阡陌，都不敢想相信，冯玉和柳泉吓得瑟瑟发抖，教主不出来，你不跑也就算了，还敢招惹教主，你是几条命啊！

    可他们不知道，此刻在碧游宫内的通天教主，却是咬牙切齿，是的！

    他还从来没有这么不淡定过，因为他知道他不能杀了易阡陌，可不杀他，他又会在这里恶心自己。

    更不用说，他当面斩杀了不良司主，当着所有人的面打了他的脸，如果今日不杀他，自此之后，他在通天城将威严尽失。

    “不能动手！”

    一个声音出现在了碧游宫，这是来自天庭的那位昊天上帝，“既然他已经吞噬了本源，那也就意味着，天道在布更大的局，这个诱饵不是为我们而设！”

    “天道只掌控了一半的本源，而这一半本源需要维持整个世界的秩序，若非如此，吾等都不可能是它的对手！”

    瑶池金母说道，“而另外一半的本源，大部分都在那几位至尊的世界里，它真正要对付的，并不是我们。”

    “可他杀了不良司主，当着面挑衅本座！”

    通天教主冷声道，“是可忍，孰不可忍！”

    “再忍一忍，反正在酆都城，都已经被落了面子了，也不在乎这一茬。”昊天上帝的说道。

    “你不在乎，我在乎！”

    通天教主冷声道，“我好歹也是一方之主，天界三位圣人之一，若是一点反应都没有，我还如何做这教主！”

    “通天，你着相了！”瑶池金母说道，“那些蝼蚁的看法有何重要！”

    “你们说的轻松，那是因为易阡陌不在天庭，也不在瑶池圣地，若是在你们那里，你们又当如何？”

    通天教主说道。

    果然，两位圣人一时无言，如果在他们那里，他们的感受或许跟易阡陌一样，非常的难受。

    “跟他谈谈！”

    瑶池金母说道，“我们不是他的敌人，如果能够搭上这条线，两虎相争，必有一伤，到时便是我们的机会！”

    通天教主沉默了，但这段话说动了他，这是因为本源是有限的，他们根本无法从天道手中再夺取本源，那是因为如果再截取，这世界就会崩塌！

    而这截取掉的一半本源，都是有主之物，这也就意味着，他们永远都只能做这圣人，甚至还会老死，这本源也随之会被传递下去。

    这就是他们的命数！

    没有人知道，高高在上的三位圣人，也有自己的命数，真正能得长生者，只有魂殿的那几位至尊，他们才是一切的掌控者。

    “如果他不是诱饵呢？”通天教主提出了另外一个可能。

    “你我都清楚眼前这个世界如何，没有本源，他永远都只是蝼蚁，而他手中的本源，也根本无法挑战我们！”

    瑶池金母说道，“就算他将整个世界所有的资源都夺走，他依旧无法改变本质！”

    “我总觉得有些不对劲。”

    通天教主说道，“如果他只是诱饵，那几位至尊也应该清清楚楚的明白这一点！”

    “几位至尊并不知道，他是天道的棋子！”

    昊天上帝说道，“这一点，也只有我们清楚，所以……他们或许会想到其它的地方，但他们一定不介意，在屠魔大阵布置完成后，夺取这本源，到那时……便是我们的机会！”

    通天教主一想，最终决定忍一忍，如果能够成为至尊，便彻底逃脱了自己的命数。

    广场上，易阡陌见到通天教主没有回应，正准备继续挑衅，可就在这时，他忽然感觉到周围的空间凝固，所有的修士，都仿佛被静止了一般。

    他眉头一皱，抬起头发现时间停滞了，说道：“你终于肯现身了！”

    通天教主没有现身，但他让时间停滞，力量却已经辐射了出来：“你到底想要什么？”

    “我？”

    易阡陌冷笑一声，他当然不可能告诉通天教主，我想要你身上的本源。

    “我要通天教，我要与你平起平坐！”

    易阡陌平静的说道，“以我的能力，这是合理的要求吧！”

    “你已经吞噬了本源，应该很清楚本源的力量，你我都不是傻子，跟我平起平坐，只是让我丢脸罢了，对你有什么好处呢？”

    通天教主问道。

    “爽！”易阡陌微笑道。

    “……”通天教主。

    气氛陷入了尴尬，但通天教主并不认为这是易阡陌真正的目的，冷声道：“我知道你有目的，你的背后是天道，你能吞噬本源，是得到天道默许的，可你有没有想过，终有一日，天道也会收走你身上的本源！”

    易阡陌立时沉默了，他在想通天教主此刻到底在想什么。

    以他六重神识，很快算计出了通天教主的想法，说道：“你想说什么？”

    “你我合作！”

    通天教主说道，“但眼下的这个面子，你必须给我，你必须去碧游宫向我请罪，而后，我让你做不良司司主，并告知天下修士，你背叛邪族，不过是为了权宜之计，而你也没有被邪煞侵蚀！”

    “如果我说不呢？”易阡陌问道。

    “于你而言，这是最好的选择！”

    通天教主说道，“我会说服瑶池金母和昊天上帝，只要你答应我，你便可以再次回归天界，且将成为天界的英雄！”

    “好，不过，我不会向你请罪！”

    易阡陌说道，“这个面子，我不给！”

    “嗡嗡嗡！”

    空气凝固，易阡陌感觉到一股强烈的压迫感袭来，通天教主此刻很愤怒，因为易阡陌简直太嚣张了。

    这就是告诉他，我不但不给你面子，而你，你还得给我圆谎，至于圆谎的理由，还得你自己去想。

    这感觉就像是吃进去了一个苍蝇，恶心至极。

    此刻他也终于明白，为什么瑶池金母和昊天上帝，那么希望易阡陌离开昆仑山了。

    “好，我会安排好一切！”通天教主最终还是答应了下来

