    君羡对于钱财看的不重，不然也不会小金库空了那么久，都没有发现。

    但现在他发现，财富能解决很多问题，如果他不能在经济基础上有所夯实，那么那些伤害过他和善解意的人，可能还会通过财富，逃脱应得的制裁。

    他唯一所长，在音乐。

    那么，他必须加速音乐厂牌的实施，打造属于自己的音乐帝国。

    而现在，格莱美颁奖典礼，就是一个机会。

    作为善解意的经纪人，兼男朋友，他要为他们彼此的未来而负责。

    临行之前，善解意给凌超晗发了一条长微信，让他不必为资金的事发愁，只管安心研发与生产，她自有办法解决。

    凌超晗收到信息，捧着手机沉思许久。关于南乔楚一事基本尘埃落定，他猜想应该是那位老爷子出手了。作为年度经济人物，南家产业涉及很多经济支柱产业，他拥有极高的话语权，想来要保一个人，也不是什么难事吧。

    善解意如此待他，他却不能护她一二。这一刻凌超晗恍然觉得自己实力弱小，他必须快速壮大自己，将意屏科技打造成业内的独角兽，这样他才有能力保护他想保护的人。

    于此同时，意屏科技的宣传片登陆了央视、几个主流卫视、各大视频门户网站以及新兴的短视频网站。

    这笔广告投放价格不菲，但因其优质的广告内容，科技化炫酷的表现，以及国民钢琴少女的导流和影响力，点击量非常可观。

    科技是第一生产力。这波广告，为意屏科技带来了价值上亿的订单。当然，这要求他们在规定的时间投入生产。意屏科技招兵买马，点兵点将，开始了轰轰烈烈的招聘和扩张。

    善解意第二条微信发给了车黎尔，毕竟，这是她的请假代言人。

    只不过这次，车黎尔心境十分复杂，他虽然没有辍学，但也基本和辍学属于一个状态，创业研发占据了他大部分时间。他终于理解为什么比尔盖茨和埃隆马斯克都要中途辍学了。

    善解意第三条微信发给了韦琳琳，告知她一切安好，不必担心。

    她不要做精致的瓷娃娃，任何恶意和中伤，都休想再伤害到她。为了君羡，她要坚强。

    韦琳琳呢，提前履行了新闻发言人的职责，写了四五篇真诚而又贴合善解意性格与身份的获奖感言。

    天！

    善解意只是提名，还没获奖呢！

    善解意将长微信给君羡看，君羡笑着刮她的挺翘鼻子，“喵喵，要对自己有信心，像琳琳姐那样。她无条件地信任你，坚信念念一定会得奖，那你就做给她看。”

    善解意做了“奥利给”的动作。“嗯嗯，善解意不是小溪是大海。”

    其实，她已经很久没用这句话给自己打气了，因为破产姐妹的那句台词“我们一定会成功”已经取代了“小溪大海”。现在善解意不是一个人，她有了君羡，灵魂契合的君羡。

    君羡去见了申屠政，今天是申屠在赋格酒吧的告别演出。他捧着吉他，拿出最热情的歌喉，为那些寻找精神慰藉或放松的人儿，带来美妙的音乐。

    唱到最后，热泪盈眶。

    为什么眼里会有泪水呢？申屠笑着说：“你看，我对音乐爱的深沉。”

    只是这条逐梦的路，太特么艰难。

    在唱了五六首之后，申屠到台下和君羡碰杯。

    “虽然，我很理解你现在的心情，但我不能再喝酒。以饮料代酒，敬我们心中的梦想。”

    善解意本不嗜酒，却因为酒受到那样的遭遇，君羡决定以后滴酒不沾。

    申屠政拍拍君羡的肩膀，抽了下鼻子，音乐人，本就有一颗敏感的心。“兄弟，我祝你们早日凯旋，我等着加盟你的音乐厂牌。”

    君羡和他碰拳，“离开赋格后，你接下来有什么打算？”

    申屠政又喝了一大口酒，呛的出了眼泪，自嘲又戏谑：“堂堂冠军沦为酒吧驻唱，挺可悲吧。但这不是我一个人的悲哀。无论起点如何，我不会放弃。最起码，酒吧的顾客支持他，他们给我带来了成就感。我接下来要去上海，已经联系了一家浦东的酒吧，还是驻唱。”

    虽然没有明说，但君羡已经知道，他是为了凌超逸而去。虽然申屠还没有功成名就，但这种不顾一切、不计前程的孤勇，仍然令君羡肃然起敬。

    “有进步啊，以前不得冠军不敢表白，现在一无所有还敢去追，勇气可嘉。”

    这算是调侃吗？申屠政哈哈笑，“对，我本就一无所有，还害怕什么呢？”

    和申屠政分开后，君羡回家打开钢琴，开始演奏一支从未有过的曲目。他忘记了自己的假指，忘记了车祸的伤痛，脑海里只有旋律。

    “这样的曲风，很适合摇滚啊！歌名就叫一无所有好了。”填完曲子，他又给填了词。然后他用手机录了一遍曲子，微信发给善解意。

    “喵喵，感觉怎么样？”

    善解意回了学校，是为请假的。她听了一遍，用笔在纸上重新写了五线谱，改了两个音。

    “我觉得这么改，更好，荡气回肠。”

    “好，就这样。这是给我们音乐厂牌将要签约的第一位艺人量身定做的。”

    为申屠政，为这一往无前的孤勇。

    *

    洛杉矶位于美国西部的加利福尼亚洲，温带海洋气候，有“天使之城”的美誉。

    格莱美颁奖典礼在洛杉矶斯台普斯体育中心举行，那里也是几大NBA球队的主场。

    在十一月一个细雨蒙蒙的晚上，君羡和善解意抵达了洛杉矶。

    因为即将到来的格莱美颁奖典礼，体育中心附近的酒店极为紧张。幸亏君羡提前在网上订好了酒店。

    然而在酒店大堂办理check in的时候，发生了一件事。

    “真的很抱歉，我们酒店已经订满了，您到附近看看别的酒店吧？”大堂经理很遗憾地对一对夫妻顾客解释。

    “这是我们找的第六家酒店了，外面还下着雨。我们可以等，万一有人退房……”说话的是一个黑人妇女。她身旁的男人则武装很严实。

    “布雷老师，蕾娜，想不到会在这里见到你们。”善解意惊喜地喊了出来。

