
　　沉默了一会。

　　周野吾看着陈日源期待的眼神。

　　他沉声说道：“上，患者体温持续不降，双肺又有湿罗音，可以先上抗生素抗感染的。”

　　陈日源笑了笑说道：“那可以诊断为社区获得性肺炎了吗？”

　　“暂时诊断依据不足，还需要进一步等待胸部CT和血象的报告。”周野吾不假思索地说道。

　　陈日源觉得不错，于是想要考量一番周野吾的基础。

　　好苗子就应该千锤百炼嘛。

　　没有几个问题问倒你，我还做什么主任！

　　马上再给你个下马威。

　　他继续问道：“那好，你来讲讲肺炎的诊断标准吧。”

　　办公室内的另外几个规培生一听这个问题，皱了皱眉。

　　虽然不难，但是想要说全还是有些难度的。

　　陈日源已经做好准备自己说出答案了。

　　至于屠苟听到这个问题，发出了一丝冷笑，嘀咕道：“这么简单，不会还答不出来吧。”

　　这些问题对于上了临床而且定科的医生自然不难。

　　可对于一个医学小白而言，其实还是颇有难度的。

　　就算是来几个研究生，也不一定能教科书般的说全。

　　周野吾在校时学习就非常刻苦，若不是因为身上有卫生局的定向合同在身，也不会止步在专科学历上。

　　有个词叫什么？叫“手到擒来”。

　　而这些问题对他来说就是手到擒来。

　　周野吾微微请了下嗓子。

　　现在全科室的目光都落在了他身上，这种时候可不能出丑。

　　“第一点，新近出现的咳嗽、咳痰，或伴原有呼吸道疾病症状加重，并出现脓性痰，伴或不伴胸痛。”

　　“第二点，发热在38度以上。”

　　“第三点，肺实变体征和湿性罗音。”

　　“第四点，WBC&gt;10109L或&lt;4109/L，伴或不伴核左移。”

　　“第五点，胸部X线检查显示片状、斑片状浸润性阴影或间质性改变，伴或不伴胸腔积液。”

　　周野吾从容自信的讲着话。

　　讲起这些专业的诊断术语让大家一下子就仿佛回到了大学的课堂一般。

　　哟，学的不赖。

　　陈日源惊奇地看着他自信的脸。

　　一个本院的女孩子看向周野吾那张帅气的脸庞时，甚至不自觉产生了一种仰慕的感觉。

　　就在大家都以为他要讲完了的时候。

　　周野吾就像画上了句号一般的收尾道：“前面四点项中任何一款加第五点，并除外肺结核、肺部肿瘤、非感染性肺间质性疾病、肺水肿、肺不张、肺栓塞、肺嗜酸性粒细胞浸润症、肺血管炎等，就可以诊断肺炎。”

　　陈日源赞许的拍了拍他的肩膀，“不仅讲的全，而且讲的很专业，你这基础很扎实，看来读书的时候没少下功夫啊。”

　　周野吾性格稍腼腆，听见陈日源当着这么多人面在夸他，脸色微微涨红。

　　“还好我戴着口罩，不然大家都要看见我这脸红得发烫了。”他心里如是想着。

　　陈日源笑眯眯地道：“那你觉得该上哪类的抗生素呢？”

　　周野吾目光变得锐利起来，“考虑到致病菌的范围，首先应该考虑到肺炎链球菌、支原体和流感嗜血杆菌等菌群为主，所以可以优先考虑使用青霉素，然后再做药敏试验，根据病情来调整抗生素。”

　　好一个根据病情来调整！

　　有理有据，而且结合实际情况。

　　陈日源微笑说道：“可以，你就这么开吧，记得开皮试。”

　　皮试是抗生素使用前必须做的化验，可以根据皮试的结果来推断患者有无对该类抗生素的过敏。

　　如果做完皮试后发现患者皮肤出现了红肿、局部的瘙痒、心慌、恶心、呕吐的症状。

　　那么就应该引起重视。

　　说明患者出现了过敏性的反应，一旦出现皮试阳性，就应该更换抗生素。

　　周野吾轻声“嗯”了一声。

　　“还要再开其他药吗？”患者好像再没有其他明显症状了，周野吾询问陈日源的意见。

　　陈日源回想了一下，患者体温一直持续高温不下，是可以考虑药物降温和物理降温一起使用的。

　　“你开些布洛芬给病人吧。”

　　“好的。”

　　“抗生素和布洛芬的剂量知道该怎么用吗？”

　　剂量问题是临床上一个很重要的问题，经常会根据患者体重和经验性治疗去选择剂量。

　　周野吾脑中对这些药物的使用还仍然记得大概，模糊地说道：“青霉素针80万单位ivgtttid，美林15mlpotid。”

　　陈日源是真的没想到周野吾临床的用药剂量竟然也记得如此清晰，更加对他表示了赞赏。

　　真是一个好苗子，以后看来科室的活都能交给他了！

　　而这时候一旁的实习却听得云里雾里，实习生胆子大，脸皮厚地问道：“学长，你后面说的那些英文是什么意思，我怎么没听懂，还有什么是美林啊。”

　　陈日源示意周野吾去解释。

　　周野吾脸色微烫，看着这个比自己高大许多的实习生，听着那句“学长”，内心其实是一万只草泥马飞奔而过。

　　老子，比你还小呢，什么学长……

　　你们五年制本科，我三年制专科，我现在规一，只不过相当于你们大四，怎么就成学长了。

　　周野吾叹了口气。

　　他当然不然不会去强调什么年龄问题。

　　既然主任授意，于是他讲解道：“美林是个商品名，药物既有自己的药名，还因为不同厂家的生产而有自己的商品名，美林是那个布洛芬混悬液的商品名。”

　　实习生崇拜地看着周野吾。

　　那眼神就仿佛在说。

　　学长真厉害啊，以后一定要向你看齐！

　　“至于后面的ivgtt就是静滴的缩写，po就是口服，tid就是一天三次啦，临床上工作繁杂，大家经常会用到这些缩写，减轻工作负担嘛。”

　　其实也就是懒，都是西方洋人那传来的东西。

　　“小伙子真不错，懂得还不少，优秀啊。”一旁的一个戴眼镜女医生对周野吾也是表扬了一番。

　　她今年规三刚刚结束，已经是住院医了。

　　陈日源接过话说道：“小吾可比你们以前刚刚规培的时候懂得多啊。”

　　戴眼镜女医生撒娇说道：“主任，人家不是需要一个进步的空间嘛。”

　　陈日源笑了出来。

　　这个女住院医名叫许鹿，以前规培的时候就没少爱和陈日源顶嘴。

　　不知不觉他已经不知道带了多少届的规培生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医旅研途更新，第5章 陈日源的赞赏免费阅读。https://xs.23sk.com 