    另一边，感受到了这极为不俗的能量波动，其他房间的虎杖等人，也是纷纷从门中走出，见到雷骁后，立即躬身行礼。

    与此同时，散发着强悍能量波动的南星南月二人，已然身形一动，直接闪现在了雷骁的面前。

    进而双双单膝跪地道：“不负领主大人所望，我们已经顺利迈入了四阶强者的门槛！”

    “非常好。”

    望着面前双生姐妹欣喜不已的白皙脸庞，雷骁微微一笑，依次将二人扶了起来，然后打开了她们的属性栏。

    【姓名：南星】

    【职业：暗杀者】

    【阶级：四阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：静寂阻击「主动」（远程物理单体攻击）】

    【技能二：无形狙击「主动」（使用无形的能量箭，进行远程物理单体攻击，附加致盲效果）】

    【技能三：暗影潜行「被动」（移动速度增加，使目标不宜察觉）】

    【技能四：弓弩精通「被动」（使用弓弩时，中幅增加伤害）】

    【姓名：南月】

    【职业：暗杀者】

    【阶级：四阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：绝命一闪「主动」（物理单体攻击，附带中毒效果）】

    【技能二：破甲穿刺「主动」（物理单体攻击，附带破甲效果）】

    【技能三：暗影潜行「被动」（移动速度增加，使目标不宜察觉）】

    【技能四：短剑精通「被动」（使用短剑时，中幅增加伤害）】

    “不错不粗，和朝颜晋级时一样，也是各自增加了一个新技能吗？”

    满意地点了点头，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹喜色。

    至此，自己麾下的四阶强者数量，已然暴涨到了四位之多！

    “万分感谢领主大人！在这之前，属下虽然已经掌握了隐形能量箭的施展方式。

    但因为实力有限一直力不从心，而现在，终于可以使用了！”

    正对面，只见南星的小脸上，满是兴奋之色道。

    “属……属下也是！”一旁的南月，因为激动的缘故，小脸同样红扑扑的，跟着连连点头道。

    “继续努力，相信用不了多久，你们的实力还会更进一步。”

    听到这里，雷骁先是微微笑了笑，又在心中喃喃自语道：“到目前为止。

    艾莉儿一行人并没有完全搞定，也不能排除空青镇，已经被几位王子手下密探潜入的可能性。

    再加上布置在空青镇城主府周围的「洞察之瞳」结界，依旧在竹莎等魔法师的努力下，紧锣密鼓的搭建和调试中，尚未正式投入使用。

    因此，除了实力在三阶巅峰层次的琳与方海、三阶资深强者层次的贯众、普通三阶层次的四位守备军大队长、以及亚伦巴德等大剑士之外。

    现阶段，空青镇仍然需要四阶强者坐镇，我才能安心进行其他的行动。”

    想到这里，雷骁的目光，又落了面前这一对双生姐妹的身上：“毋庸置疑。

    南星南月二人合力，显然可以发挥出，远比两位普通的四阶强者，更为强悍的战斗力。

    所以，自然不能将二人分开部署，而且，她们的职业与能力，也更适合在空青镇隐藏，作为一张出其不意的底牌出现。

    既然如此的话，那么，就先让夜苍回来吧，只需南星南月二人，暂时继续坐镇空青镇即可。”

    打定主意，雷骁便是将自己的安排，与面前的双生姐妹说了一遍。

    “请领主大人放心！我二人必将竭尽全力，为领主大人分忧！”另一边，清脆的声音响起，南星南月双双抱拳，异口同声道。

    “很好。”满意地点了点头，雷骁似是想起了什么，又是摆了摆手，将一旁的虎杖叫了过来。

    接下来，经过感知力全开的虎杖测试，雷骁注意到。

    在晋级到了四阶层次之后，本就擅长潜行隐匿的南星南月。

    再加上可以稍微隐匿气息的隐形斗篷、与可以大幅隐匿气息的消失指环，三重效果的叠加作用下。

    就算是身为五阶强者的虎杖，也无法掌握二人的踪迹。

    “不错不错，如此一来，纵然是再次面对其他五阶强者，南星南月也可以更加游刃有余的进行活动了。”

    看到这里，雷骁的面容上，又是浮现出了惊喜之色。

    就这样，在测试结束后。

    南星南月便是重新返回了空青镇，并利用各自的储物戒指，带回了一部分雷骁从西撒那里得到的普通贵重品，交由琳处理，已做资金之用。

    而雷骁则是又回到了领主办公室之中，开始收取今日产出的铜锭。

    当着这一切全都完成，顿感困意袭来的雷骁，也没有再做其他，径直来到了自己宽敞明亮的卧室中。

    “不得不说，今天还真是充实的一天啊。”

    经过一番洗漱后，躺在了柔软大床上的雷骁，不由得感叹道：“新招募了一支没有翼龙的翼龙骑士小队，自不必说。

    还解决了磁石镇的危机，不但接回了被困在磁石镇的空青镇居民和女仆星回的家人。

    而且，收服了内特内德兄弟俩，进而掌管了整座城镇，使得这座盛产矿石的小城，成为了我治下的第三座城镇。

    正好与空青镇以及更南方的麦兰镇，连成了一条防线，进一步保障了领地西边的安全。”

    此时，雷骁一边将床头柜上，闪闪发亮的光晶石，收入了空间手镯，使得房间彻底暗了下来。

    一边继续思索着：“在这之后，我又前往了麦兰镇，在玄月的陪同下。

    先后护卫白果、以及两位麦兰镇的守备军统帅，彻底将这座城镇稳定了起来，还进行了全员换装，进一步增强了麦兰镇的整体战力。

    想到这里，雷骁觉得自己的眼皮有些发沉，紧了紧身上的羽毛被。

    再次陷入了沉思：“不过，最为重要的，自然是在落龙城地下城的所见所闻了。

    没想到，那几百年前，一手缔造了整个冷焰王国的英雄王西撒，竟然会和我一样，也是一位来自于大夏的穿越者啊。”

    意识到了这一点，雷骁的表情，又变得有些严峻了起来：“另外，还有西撒所说的那些事情，甚至是遥不可及的神。

    看来，我在这个万族林立的异世界，征伐和冒险，这才刚刚开始啊，对了，还得抽空给肖恩他们找新的翼龙当坐骑啊……”

    就在雷骁想到这里的时候，他的呼吸声，已然开始变得均匀而平缓了起来。

    ……

    第二天清晨，当月亮当空，太阳还未彻底升起之时。

    精神充沛的雷骁，先是伸了个懒腰，然后从床上坐起了身来。

    “话说从昨天早晨开始，就没有再听到过嘤嘤莺的声音。

    难道是因为领地上空多了天空守护者的缘故，把这些小可爱们，都给赶跑了？”

    微微撇了撇嘴，雷骁心神一动。

    一颗异香环绕的蔷薇聚能丹，便是出现在了手掌之上，进而仰面吞下，开始了一天的例行修炼。

    在闭目凝神的过程中，全神贯注的雷骁，很快便是轻车熟路的，将这颗三阶魔药完美炼化。

    使得体内的物理能量漩涡，再次充盈到了一个新的层次。

    接下来，雷骁没有犹豫，又是屈指轻弹，将另外一颗蔷薇聚能丹送入了口中。

    就这样，待到雷骁重新睁开眼睛的时候。

    一抹和魔法能量漩涡颜色一样的淡青色能量，从他的瞳孔里浮现而出，片刻之后，这才消散不见。

    这无疑意味着，雷骁体内的魔力，也是得到了不小的加强。

    将一口浊气吐出后，神清气爽的他，打开了自己的属性栏。

    【姓名：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【职业：领主】

    【阶级：「物理：三阶七星」「魔法：三阶二星」】

    【天赋：金手指Lv：1】

    【技能：落雷术「魔法?一阶」，双重落雷术「魔法?二阶」，三重落雷术「魔法?三阶」，鲸落雷爆「魔法?三阶」，凄惶闪「物理?三阶」，蜃楼幻身术「通用幻术?四阶」】

    【装备：罗兰德尔「武器?五阶」，冰霜龙杖「武器?五阶」，魔翼龙之护「防具?四阶」，被祝福的金之瞳「饰品?三阶」，破晓之瞳「饰品?四阶」，南十字星的庇佑「饰品?五阶」，镜中映月「饰品?六阶」】

    “不错不错，又是各自稳步提升了一颗星。”

    满意地点了点头，雷骁从床上一跃而下，开始进行洗漱。

    过了一会儿，精神抖擞的雷骁，便走出了卧室的大门，径直来到了不远处的领主办公室里。

    接下来，自然是到了领悟今日招募令的时候了。

    此时，只见雷骁的面容上，不由得露出了沉吟表情，在心中暗自思忖道：“由于我下一步的目标，是准备收服两位四阶层次的王国将军。

    所以，必须得拥有四阶招募令作为前提才可以。

    目前，获得四阶招募令的唯一方式，就是由二阶招募令升级而来。

    可是，这一可能性并不高，因此，最好的办法，自然就是积攒大量的二阶招募令了。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，直接领取了三枚二阶招募令，准备到时候一起升级。

    在这之后，雷骁顺着宽敞的石阶一路向下，又是来到了一楼的大厅之中。

    此时，由老管家沃德带领的四位女仆，正在进行大厅的打扫工作。

    而这一场景，再次让雷骁惊得目瞪口呆。

    只见其中一位名为莺时，职业是水流魔法师的俏丽短发女仆，莲步轻移，正在使用一种类似于海浪潮汐的局部水系魔法，飞速清理地面。

    一大块略显湍急的水流所到之处，一片光洁如新，却又不会弄倒任何一件家具和物品，看上去颇为神奇。

    而在莺时的身后，则是名为花朝的另一位长发俏丽女仆，职业是疾风魔法师。

    此时的她，身边环绕着数个小型龙卷风，正在以极快的速度，风干前方莺时所留下的水痕。

    这种风系魔法，尽管转速极快，却并不会将周围的物品卷入其中，可谓是十分奇特。

    而另外两位物理系的俏丽女仆，则是每个人手里拿着一块干抹布，以常人难以理解的速度，进行着最后的收尾工作。

    身形变幻之间，甚至出现了残影，看得雷骁是眼花缭乱。

    “好家伙，怪不得她们将房间打扫得如此干净。”

    在呆楞了片刻之后，雷骁不由得无奈笑了笑，在心中暗自思忖道：“这就是三阶层次女仆的工作方式吗……简直是能用骇人来形容啊。”

    就在雷骁看到这里的时候。

    另一边，白发苍苍却又梳得一丝不苟，一身黑色燕尾服的沃德，连忙迎了上来。

    躬身行礼道：“领主大人早安，茶水属下已经刚刚泡好。

    今日的早餐，是甜果酱配奶油芝士可颂面包、奶油千层酥、以及沙拉肉松面包和热牛奶。

    请问领主大人一会儿准备在哪里用餐？”

    “还是老样子，和你们一起在室外吃。”微微笑了笑，雷骁先是喝了一杯热茶，然后便是迈出步子，离开了领主府邸。

    此时，只见湛蓝色的天空，已经大亮。

    一大一小两个初升的太阳，散发着暖洋洋的红色晨光，将室外的雾气驱散了大半。

    仍然略显微凉的晨风，混杂着些许混凝土的味道扑鼻而来，让雷骁的精神，不由得为之一振。

    紧接着，整齐响亮的口号声，伴随着一阵阵整齐地脚步声与铠甲碰撞声，便是传入了雷骁的耳畔。

    望着正在晨练的八个二阶中队士兵，雷骁满意地点了点头。

    随后，径直来到了领地的正门口外，准备实验一下，昨天新学会的三种雷系魔法。

    踱步到了一颗大树的正前方，雷骁心头微微一动。

    一把散发着古朴味道、周身异彩纷呈的木质长法杖，便是蓦地出现在了手掌之上，正是昨天刚刚获得的自然之杖。

    “那就是先从一阶的落雷术开始吧。”

    深吸了一口气，雷骁缓缓举起法杖，根据早已经深深镌刻在脑海里的法术施展方式，开始进行释放这个普通的一阶法术。

    紧接着，一股不俗的魔力，便是从他腹中的魔法能量漩涡中席卷而出，进而完全集中到了法杖的顶端。

    与此同时，一个直径约半米的紫色六芒星魔法阵，随即在法杖顶端展开。

    轰！

    下一秒，伴随着一声惊雷炸响。

    一道紫色光芒蓦地从天而降，径直向着大树劈了过去，瞬间激起了一阵阵浓郁的尘埃。

    片刻之后，待到尘埃散去。

    轻嗅着有些焦糊的味道，雷骁注意到。

    这棵大概五六米高、半米粗的大树，树干已然完全从中间一分为二，正在滋滋冒着黑烟。

    不过，树干的其他位置，却并未受到任何伤害。

    看来，这种一阶法术的攻击范围，显然极为有限。

    “不错不错，由于我本身已经达到了三阶魔法系强者的层次。

    再加上堪称镇国神兵的五阶法杖辅助，释放这种一阶普通的魔法，几乎已经达到了瞬发、且不用吟唱的程度了吗？”

    看到这里，在有些雀跃之余，雷骁微微挑了挑眉毛，不由得露出了满意之色。

    尽管这种一阶魔法的伤害与攻击范围，极为有限，可对付普通的一阶士兵，无疑已经绰绰有余。

    再加上攻击距离较远，几乎可以瞬间发动。

    因此，只要多加练习，使得法术落下得再精准一些，对于目前的自己来说，也算是一种不俗的攻击手段了。

    紧接着，雷骁没有犹豫，立即重新挑选了一颗新目标，开始施展双重落雷术。

    这一次，当法杖顶端的紫色六芒星魔法阵，再次开始亮起时，雷骁口中的咒语，也随之响了起来。

    大概过了三秒的时间，一道声势明显比之前大上了不少的落雷，便是精致在雷骁的意念之下，径直向着目标大树劈了过去。

    轰！

    过了一会儿，待到雷骁的视线，再次清晰的时候。

    发现这一棵和之前差不多大小的树木，通体已经完全变为了焦黑色，枝杈看上去光秃秃的，显然是遭受到了很大的伤害。

    “原来如此，确实比一阶的落雷术强上了不少。

    不过，释放的难度也是有所增加啊。”

    此时，在连续释放了两次法术后，略微有些喘气的雷骁，淡淡一笑，继续在心中暗自思忖道：“不过，这毕竟是我第一次释放这种魔法。

    无论是在魔力的调动，还是在魔力的运用上，都是十分生疏。

    如果熟练之后，相信瞬发也并非是一件不可能的事情。”

    同一时间，雷骁注意到。

    由于声势愈加激烈的缘故，虎杖、朝颜、以及刚刚归来的夜苍和其他主力强者，都是好奇地围了上来，看到雷骁有所注意，纷纷低头行礼。

    “那么，接下来就开始释放三重落雷术吧。”

    对着身旁的众强者淡淡一笑，雷骁重新凝住心神，眼睛微眯，再次举起了手中的法杖。

    顷刻间，伴随着一阵晦涩难懂的咒语吟唱声。

    大量的魔力，开始从他腹中的魔力漩涡里，奔涌而出。

    进而尽数集中在了法杖的顶端，快速形成了一个不断缓缓旋转着的六芒星魔法阵。

    使得周围的空气，荡漾出了一层接着一层的能量波澜。

    伴随着雷骁声调愈加高亢的咒语，他面前的魔法阵，也开始转动得愈加快速。

    与此同时，第三棵目标大树的上方，开始凭空聚集起了一层厚厚的乌云。

    其中，雷光闪烁，魔力涌动，显然正在积累着一股强大的力量。

    过了片刻，当雷骁重新睁开双眼，将手中的木质法杖，顺势挥下时。

    轰！

    震耳欲聋的落雷声响起。

    电闪雷鸣之间，一道巨型紫色光柱从天而降，径直落在了的那颗目标大树上。

    一时间，在电光激荡的同时。

    尘沙飞扬，声势可谓是十分惊人。

    而周围的从属们，也是纷纷面露惊讶之色，接连发出了一声声惊叹。

    看来，进步神速的领主大人，又是掌握了一种极为不俗的法术！

