    无聊的长途客车上，苏秦正无聊地翻阅手机……

    “喂？苏秦老弟？你在哪？”一个电话打进来，苏秦接通后，一个熟悉的声音传出。

    “我是苏秦，你是叶秋？找我干嘛？”苏秦谨慎地问道，有种不好的预感……

    “呃，是这样的，我把你的信息上报给了驭鬼者总部，上面的人对你的表现很看好，托我问你有没有兴趣加入国际刑警，如果同意，很快就有人和你联系，通过心理状态测评后就能成功加入了……”叶秋给苏秦说道。

    “嗯，总部嘛……我可以加入，还有其他事吗？”苏秦表示同意，这是他再三考虑后的结果，纵观神秘复苏前期剧情，总部的地位是不可撼动的，况且加入总部，无论是资源还是情报，都比散人好得多。单凭国际刑警可以征调民间驭鬼者，对其他人下达通缉令就能看出他们的优势！

    大不了等后面发育起来了，再诈死脱离总部也不迟。

    “呃……剩下的就是一些私事了……我马上要和一个总部派来支援的国际刑警去处理一件积压已久的灵异事件。

    在总部被记载为麦田稻草人B级事件，源头是一只稻草人模样的鬼，但是由于它的杀人规律很复杂，而且极易触发，被它杀死的人都会变成稻草人，类似鬼奴一般都存在，然后游荡在那片麦田。然后，我觉得缺少那种能瞬间压制厉鬼的能力，于是想请你帮忙……”叶秋有点不好意思，毕竟还欠了苏秦一个小人情，现在却还开口请他帮忙……

    “这……你也知道，厉鬼力量用多了，可是会导致厉鬼复苏的。”苏秦语气并不是很好，虽然通过清禾古镇的力量，不用担心厉鬼复苏的问题，但是，苏秦也并不是什么大公无私的人，不可能做被白嫖的事……

    “这个我当然知道，这次的求助是由总部发出的，报酬是一根鬼烛。”叶秋的声音再度响起。

    “鬼烛吗……”见苏秦没有回应，叶秋以为是苏秦并不知道鬼烛的作用，于是解释道：“鬼烛是一种灵异物品，点燃后会影响周围的厉鬼！”

    “有点心动……”苏秦半推半就地说道：“不过我现在正在大昌市，办一点私事，你们打算什么时候行动？”

    “嗯……”叶秋思索了一会，又仿佛是在与其他人讨论，最后说道：“三天后吧，三天后有人会去大昌市机场接你，然后我们去解决这件灵异事件。”

    “好的，没问题！没有其他的事我就挂了！”苏秦思考着一些事……

    “嘟嘟……”

    ……

    “苏秦先生你好，我是陈亦洁，是总部安排给你的接线员！”在苏秦到达客运站后，苏秦的手机再度被拨通，一道甜美的女声从另一端响起。

    “你好！”苏秦回答的同时，嘴角略微上扬。

    “不愧是总部，这么快就查出我的一些个人爱好。”苏秦半开玩笑的说道。

    “苏先生说笑了，与你们这些一线人员做好后勤工作是我们的职责。”陈亦洁依然是听不出其他情绪的甜美声音，“苏先生现在有空吗？方便我询问一些问题吗？”

    “是想问我身体里厉鬼的情况吧？”苏秦瞬间猜到了总部的意图，继续开口道：“并不是什么多大的秘密，我的左手下隐藏着一只鬼的手。使用厉鬼的力量复苏可以让它拥有压制其他鬼的能力……”

    至于压制鬼手的极限，苏秦并没有说，虽然他估计是在三个灵异拼图左右。而敲门鬼与鬼回头的能力，苏秦选择了隐瞒。

    “好的，这边已经建立档案，苏秦先生的代号为鬼手苏秦。在后续会安排一些身体素质和心理健康测评。请问苏先生有其他建议吗？”陈亦洁能听出苏秦对厉鬼能力有所隐瞒，但也没有掏根问底，毕竟挖掘一个驭鬼者的秘密是一种很不明智的选择，容易惹恼一些驭鬼者。

    “没有了。”苏秦说完，就准备挂电话。

    “苏先生，你现在的位置是在大昌市，你的位置信息已经发送给当地负责人周正，也是属于国际刑警的一员。”陈亦洁最后补充道。

    “OK，我知道了，能把周正所在位置发我一份吗？我觉得还是去打个招呼比较好。”苏秦听到陈亦洁的话语后神色一动，也没有因为她擅自把自己位置告诉其他人而感到不满。

    一是因为发送的对象是周正，是大昌市负责人，自己作为驭鬼者，来到他负责的城市，通知一声是最基本的礼仪。

    二是因为苏秦来大昌市的目的一部分跟周正有很大关联，正好通过接线员联系到周正。

    “好的苏先生！”陈亦洁说完后，见苏秦没有其他事，便结束了通话，同时将周正一些基本信息、联系方式和定位发给了苏秦。

    “叮咚～”一条短信发过来，苏秦在手机上一划后打开：

    “周正，大昌市负责人，代号鬼婴周正。目前所在位置：大昌市第七中学。

    ——来自最可爱的小亦亦”

    “……”

    总部在对驭鬼者兴趣这一方面，果然是拿捏的死死的。

    “大昌市第七中学么……”苏秦沉思，拿出一支笔和一个笔记本，翻到了前面两页……

    “唰唰！”

    苏秦在笔记本上用笔圈出几个关键词：

    周正，安全课，杨间，敲门鬼，人皮纸以及……鬼婴！

    “不出意外的话，很快敲门鬼事件就会爆发了，剧情也就正式开始了！”苏秦来到马路边，打了一个滴滴，然后前往第七中学。

    ……

    与此同时，第七中学内，一件恐怖的事情正在发生！

    本来应该在教室里讲安全课的周正停下了动作，教室里的灯光变得黯淡无光，使整个教室都变得昏暗……

    教室外，一个身穿黑色长衫，身体布满尸斑的老人僵硬地站在窗旁，一双麻木的眼睛不带一丝神采……

    “鬼！”周正心里浮现出一个字。

    随着时间迁移，老人的周围变得如墨一般漆黑，看不到一点光亮……

    附近的墙壁以一种肉眼可见的速度发黑腐烂，地面上甚至长出了一些青苔……

    “这个……是那个灵异论坛故事中的老人！不可能，他怎么可能在这里？”

    杨间手掌因为过度用力有些发白，他死死的握住手机，手机的屏幕上正显示着那个老人的照片，和窗外的那个老人一模一样，只是窗外的那老人比图片中的更加可怕！

    ……

    ……

    剧情已经正式开始了！！！求推荐票！！！

