    当湖人球员们听到主教练说出“box1战术”时，所有球员们都非常惊讶。

    “教练，这……恐怕不妥。”

    隆多第一个站出来反对。

    詹姆斯也摇着头：“他们其他几人三分命中率这么高，此时使用box1，就是给他们送分。”

    主教练沃格尔苦笑一声，点着头：“这我知道。但是现在不使用box1，他们一样在不断进三分，我们倒不如用box1试一试。总之我们先用box1战术摁死王毅，让他无法得分。至于其他人投三分，那就只能让他们投了。我们就赌他们的三分命中率会下降。”

    “有能耐他们就用三分投死我们。只要投不死，那我们就会杀了他们。”

    所有球员们闻言，一个个都心里还有些不踏实。

    这就是在赌博啊。

    但是除了这个办法，他们也想不到其他任何行之有效的办法。

    韦少第一个站了出来：“我同意，就由我去无限追防王毅。其他人在禁区摆成box阵形。我尽量追防他，让他无法出手三分，而一旦他突破我来到禁区，我们的盒子便可以将他围起来。他就只能将球传出去。”

    沃格尔点点头，向韦少说道：“这样一来你就得将所有精力用到防守上，在进攻端你可能就没什么作为，而且赛后很可能会被所有球迷们和媒体批评。”

    威少笑了：“只要球队能赢球，我愿意做任何事。”

    最终，詹姆斯和隆多也只能无奈地认可了这个战术。

    于是乎，再次登场时。

    当国王队进攻时，威少死死的追防着王毅，哪怕王毅手中没球，他也死死贴在王毅身上，就像牛皮糖一般。

    而只要王毅接到球时，威少会用尽所有能量来防守王毅。

    而湖人队的其他4名球员则会在禁区线上摆成一个长方形阵形。

    当这个阵容刚刚出现的那一刻，奥尼尔就难以置信的叫了起来。

    “ Box 1！他们竟然对王毅采用box 1战术！难以置信！”

    雷吉·米勒也是连连摇头：“除了库里我还没见过其他人，被box 1战术防守过。”

    “这足以看出现在的王毅，他的威胁已经远远超越了一般球员。”

    远在大洋彼岸的腾讯NBA直播间里，有很多球迷都认出了这个战术。

    “ Box1战术！”

    “湖人队也太看得起毅哥了，竟然对毅哥使用了box 1战术。”

    “能被box1战术伺候的球员，那都不是一般人。”

    演播室里。

    杨毅和现场的解说一样，难以置信：“box1！沃格尔的想法实在让人琢磨不透。”

    段冉深以为然：“这个时候使用box1，沃格尔到底是怎么想的？”

    王仕鹏惊讶之余，说道：“我们可以用反向思维来想一下，沃格尔不使用box1战术，他还能使用什么战术呢？”

    他这么一说，其他两人纷纷点头。

    “确实，此时似乎也没有其他任何好的办法来遏制国王队的势头。”

    “那倒不如用box1战术试一下，至少这样可以摁死国王队的核心毅哥。核心被摁死了，其他球员有能耐你们就用三分杀死我们。你要真能杀死我，我认了。”

    “也就是说，沃格尔觉得哪怕让国王队其他球员杀死湖人，也不能让王毅来杀死湖人。”

    此时王毅见湖人队竟然对自己采用box1战术，他也微微有点愣。

    这规格太高了吧。

    不过既然你们采用box1战术，那我就如你们所愿。

    他在用转身过掉威少之后，来到了三分线上。

    但是威少亦步亦趋地跟着王毅，而且这一次威少有了经验，跟上王毅的脚步之后并没有跳起来去封盖，而是就等在王毅身边。

    王毅没有三分出手的机会，继续杀向内线。

    而当他进入内线之后，内线的4个湖人球员顿时便凶神恶煞的将王毅包围了起来，再加上后面跟过来的威少，5个球员将王毅重重包围。

    想出手根本不可能。

    王毅只得在他们的合围成功之前，将球传给了左侧底线的巴格利。

    巴格利三分命中。

    国王队领先了14分。

    接下来的两个回合，湖人队依然对王毅采用box1战术。

    而王毅如法炮制，在突进内线之后将球分了出去。

    国王队的球员也很争气，这两记三分都命中了。

    好在湖人队这两个回合都还算争气，靠着浓眉的低位强吃，都勉强打中了2分。

    但即便如此，国王队也已经领先到了16分。

    镜头给到了现场的湖人主帅沃格尔。

    巴克利适时地说道：“国王队今天的手感火爆，沃格尔使用box1战术才几分钟，湖人队已经领先了16分。他还会继续坚持box1战术吗？”

    雷吉·米勒认真的思考了片刻：“我认为不会，沃格尔虽然固执，但也是一个懂得变通的教练，box1战术不行，那就必须想其他办法，即便是其他办法的效果也不一定好。”

    奥尼尔嘟着嘴沉吟了片刻：“我在想，他不使用Box1战术，还能使用什么其他战术？”

    他这么一问，把另外两人都问住了。

    此时似乎也确实没有其他合适的防守战术可用。

    很快沃格尔便给了他们答案。

    当湖人队浓眉的三分不中，国王队发起进攻时，湖人队依然采取box1战术。

    看起来沃格尔是要一条道走到黑了。

    事实也确实如此。

    沃格尔所想的就是：有本事你们用三分杀死我，但我就是不让王毅得分。

    而接下来的几分钟，湖人队算是峰回路转。

    之前国王队的三分6投6中。

    接下来连着三分钟里，国王队的三分却是4投0中。

    湖人队却由詹姆斯投进一个超远三分，外加其他几人的2分。

    瞬间将分差缩小到只差6分。

    沃顿又叫了一个暂停。

    暂停时他也没有做其他布置，只是向球员们强调只要有机会就继续投三分。

    看来他和沃格尔是杠上了。

    你给我三分我就投三分，投不进是你们运气好，投进那你们就是死。

    某种程度上教练都是赌徒，很多时候运用某种战术都是在赌博。

    要么死，要么活。

    那么，国王队是死是活？

    且听下回分解。

