    “切出两块帝王绿的话”崔云娇美目神采连连，笑道：“你让我做什么都成！”

    秀敏也乐坏了，道：“王斌啊，你可要知道，即使你鉴宝技术像神一样，可如果赌石祭上本来就没有帝王绿，你再怎么鉴定也鉴定不出来的。毕竟，你要明白，鉴定宝石只是鉴定存在的东西，可不是创造出玉石。”

    王斌道：“我知道啊，可我就愿意跟你们打这个赌！”

    崔云娇甩了个漂亮的大白眼，道：“真是个白痴，好吧，赌就赌呗。如果你能切出两块帝王绿，你绝对是赌石祭开办以来最牛掰的人物，就算让姐献身也没什么不可以的。”

    王斌笑道：“你本来就是我老婆，献身不是应该的吗？”

    秀敏脸上羞红一闪即逝，道：“好了，你们两个，秀恩爱也不要在这种地方，还是回去吧。田总走了，我们还要上班呢。”

    崔云娇也站起身，问王斌道：“你回公司还是去看萌萌？”

    秀敏道：“回公司吧，去年公司聘请了两名新的鉴宝师，年前他们在赌石市场花30万买了三块毛料回来，今天他们上班切石头。”

    王斌疑惑道：“既然已经买了，为什么不在赌石市场切，要拿回公司呢？”

    秀敏道：“你对公司流程不熟悉，难怪你会这么问。公司聘请的鉴宝师每个月虽然付了他们工资，但是，他们买的毛料并不是给公司买的。而是他们自己去赌石市场，凭借他们的能力，买下他们认为有玉石价值的毛料，然后卖给公司。”

    王斌不解道：“既然是他们自己买下，然后再卖给公司，那为什么要付给他们工资？”

    秀敏道：“这你就不懂了吧？给了他们工资，他们如果买到了有价值的毛料，他们必须得优先卖给我们公司。而且，这也是减少工资开支的一种手段。你想啊，如果他们用公司的钱去赌石市场赌石，反正花的钱又不是他们自己的钱，说不定他们有时候就不会那么认真。你要知道，赌石市场一块石头都是以万计算的，多买了几块废石头，就浪费了数万乃至数十万的成本。”

    王斌哦了一声，恍然大悟。

    三个人打了一辆小车回到公司的时候，前台接待员告诉崔云娇，公司里的两个新鉴宝师已经在会议室等待了（因为秀敏其实兼当了崔云娇秘书的职责，因此崔云娇没有聘请专门的秘书，一般接待人员的任务就转交给了前台接待员。）

    秀敏一副“我就说了吧”的表情。

    三个人来到会议室，里面，坐着两个西装革履的人，一老一少。老的大概在六十岁上下，穿着一身灰色的老年西装，坐在会议桌的左边，手里拿着一个拳头大小的精致盒子。少的大概在三十出头的样子，一身白色的西装下，坐在会议桌的右边，眼神颇为玩味地看着对面的老头。在他身前的会议桌上，放着一个高20厘米，长宽各20厘米正方体的盒子。

    两人见到崔云娇三人进来，都起身微微鞠了一个躬。

    鉴宝师在任何珠宝公司都是比较特殊的身份，对公司的老板往往没有其他员工一般的尊敬和畏惧。

    崔云娇点了点头，走到会议桌的首位坐下，王斌和秀敏坐在她下方左右两个位置，比两个鉴宝师更接近崔云娇。

    两个鉴宝师脸色都不怎么好看。

    秀敏他们认识，本身就是公司的高层员工，公司成本审计部的部长，同时，还行使了相当于总经理秘书的权力。

    她坐在崔云娇的下首位，两人无话可说。

    然而，崔云娇的下首位另一个学生模样的人是怎么回事？这可是会议室，不是私下底场所！和总经理交情再好，这个时候也应该离开会议室，更别说还坐在会议室下首位了！

    老鉴宝师不满道：“总经理，无关人员是不是请出会议室比较好？”

    年轻鉴宝师点头道：“这毕竟关系到公司的隐秘，万一他口无遮拦”

    秀敏道：“两位鉴宝大师放心，我给你们介绍一下。”

    秀敏站起身，指着跟着站起来的王斌道：“这是我公司聘请的鉴宝实习生，去年清水城的理科状元郎王斌。王斌是去年5月份进的公司，按在公司的工龄算的话，还在两位大师前面。”

    而后又指着老鉴宝师道：“王斌，这是我跟你说的公司去年新聘请的鉴宝师王克波王大师。”

    又指着年轻鉴宝师道：“这是另一位新聘请的鉴宝师慕容有为慕容大师。”

    王斌微微笑道：“两位鉴宝大师，你们好。”

    然而，王克波和慕容大为连站都没站起来。

    王克波枯瘦的手指轻轻抚摸着身前的盒子，看着王斌道：“去年的高考理科状元？呵呵，不是老朽看不起你，鉴宝和读书是不一样的，讲究的是眼力，记忆力和判断力。”

    王斌皱了皱眉头，看着坐在首位的崔云娇面无表情，转向王克波陪笑道：“王老说的是，所以小子只是鉴宝实习生，还有很多需要向两位大师学习呢。”

    王克波点了点头，颇为满意王斌谦虚好学的态度。

    慕容有为冷冷道：“你有自知之明最好，若是鉴宝只是依靠工龄来算的话，那秀敏部长也是一位资深鉴宝大师了。”

    秀敏脸上阴沉一片道：“慕容有为，如果只是按鉴宝能力来决定公司的高层的话，想必我们公司总经理的位置要让贤了，让你或者王克波来担当对吗？”

    慕容有为脸上一红，看向崔云娇，只见崔云娇此时依然坐在首位上，面无表情的脸上，一双美目却泛着阴冷的光芒。

    慕容有为心里隐隐有些畏惧，在过去的十几年里，他曾经在好几家珠宝公司做过。也就是因为公司的老板对他的态度极其地不爽，所以他都没能待长久下去。金生和珠宝有限公司给他开的待遇不可谓不好，200万的年薪。如果这次再被开除，要再次找到这样的东家可不容易。

    慕容有为重重地哼了一声，撇过头去。

