一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十四章兴师问罪

    此刻，张铁森的眼中没有丝毫的怜悯，有的只是满满的怒意。

    “如果你相信我就不要劝我，只管上车就可以了。”张铁森冷冰冰的说了一句。

    孙阿香本来还想劝他的，可是纵有千言万语，也都被张铁森的这一句给憋了回来。

    她只能默默的坐上了摩托车，等回去之后再准备见机行事。

    张铁森怕迟一秒钟，朱月娥就多一分的危险，拉紧油门火速的往回赶。

    孙阿香明白现在说什么张铁森都听不进去了，只能死死的抱着张铁森，紧紧贴在他的背上。

    她的泪水被吹散在这冷风之中，心里默默的祈祷着“老天爷，你一定要保佑伯母平安无事的回来，不然……”

    张铁森现在这样的状况，孙阿香的心都为他操碎了，怕他冲动做出什么傻事来。

    狗子隔着电话也感受到了张铁森无比愤怒的情绪。

    同时他也担心出现张铁森的所料想的那个结果。

    接到张铁森的电话以后，狗子找了个借口离开了张铁森家。

    马上打电话联系了阿根他们，让他们在甄霸天家门口汇合。

    阿根他们一接到电话，二话不说就往甄霸天家赶了。

    看到狗子过来了，阿根神色紧张的问道：“狗子哥，又出啥事了吗？”

    具体的事情狗子自己心里也没底，摇摇头回答道：“现在还不是很清楚，等铁森哥来了再说。”

    黄毛觉得既然是来甄霸天家门口汇合，一定是甄霸天又搞什么动作了。

    “狗子哥，是不是甄霸天又做啥坏事了？要不要我现在就进去削他一顿。”黄毛愤愤不平的说道。

    狗子觉得是张铁森让他们过来的，现在自然是不能轻举妄动。

    “先不急，一切问题等铁森哥来了再说。”狗子满脸严厉之色，沉声喝道：“铁森哥没来之前，谁都不能动，听见了没有。”

    “是！”

    阿根他们异口同声的答应道。

    张铁森之所以把他们全部都叫来，要是让他发现朱月娥真的是被甄霸天给绑走的话，这次他是绝对不会轻易的放过甄霸天。

    没过多久的时间，张铁森载着孙阿香过来跟他们汇合了。

    一停下车，张铁森满腔怒火的就过来了。

    “我妈是不是到现在都还没回来？”张铁森望着狗子问道。

    狗子听他这话也就知道他们去车站也没有找到朱月娥了。

    他摇了摇头问道：“铁森哥，你是不是怀疑甄霸天为了报复咱们，把伯母给绑走了？”

    “是不是他干的，进去找他当面对质就知道了。”张铁森没有说更多的废话，一脚就踹开了甄霸天家的大门。

    在门被踹开的那一下，孙阿香的身体也跟着震了一下。

    她明白张铁森现在是无比的愤怒和担心，她怕张铁森会被这个情绪所形象了理智，从而做出什么错事来。

    “狗子，铁森现在已经疯了，你们千万不能跟他瞎起哄，要劝着他一点知道吗？”孙阿香上前拉住了狗子，泪眼汪汪的盯着他。

    狗子看见孙阿香已经是满脸泪痕了，而且眼中写满了担心和害怕，愤怒的情绪顿时消减了许多。

    为了不让孙阿香继续担心受怕，狗子点点头郑重的答应道：“嫂子，你放心吧，有我在不会让铁森哥乱来的。”

    他对甄霸天的恨意不比张铁森少，会这样答应孙阿香，是想着等下真的有什么紧急情况，他就上去替张铁森抗下一切的责任，不让张铁森受半点的伤害和牵连。

    孙阿香怀着惊恐的心情，跟着他们一起进去了。

    “甄霸天你给我滚出来。”张铁森一进门就大喊了起来。

    屋里的袁小梅听到了喊声，急冲冲的打开房门出来了。

    看到张铁森带了一伙人，而且一个个都是怒火冲天的样子，惶恐的问道：“张铁森，你们这是要干嘛？”

    张铁森不想跟她废话，开门见山的问道：“甄霸天呢？让他滚出来见我。”

    “他，他在床上躺着呢。”袁小梅颤声回答道。

    她觉得张铁森平时就算生再大的气，说话也是和和气气的，从来也不会火气撒到别人的身上。

    可是张铁森今天一过来就没好脸色，而且语气还冲的不行。

    她的心里不禁犯嘀咕了“难道老甄他又背着我干啥坏事，惹到张铁森了？”

    张铁森没有管袁小梅的感受，把她推到了一边直接就闯了进去。

    进屋后，张铁森看到甄霸天靠坐在床上，身上白色的背心上隐约还可以看见一道道血迹，床头还有一碗热气腾腾的汤药。

    在他进来之前，袁小梅正在给受伤的甄霸天喂药。

    张铁森也不想去做过多的猜测，直接冷漠的问道：“甄霸天，我妈是不是被你绑架了？”

    甄霸天面对他们这么多人，没有表现出丝毫的畏惧之色。

    “呵，别你家一少了人就跑来问我，如果你们有证据的话，我随便你们处置，如果没有证据的话，就请你们滚回去，别让在我这里瞎嚷嚷。”甄霸天冷笑了一声，厉声喝道。

    他知道自己面对这么多的人没有丝毫还手的能力。

    可是做了这么多年的恶霸，那种不服输的性格已经生在他骨子里了。

    “甄霸天，我不想再跟你废话了，只要你放了我妈，我可以当这件事都没有发生过。”张铁森平静无奇的说道。

    甄霸天并没有因此屈服，依然面不改色的说道：“我刚刚已经说过了，别少了阿猫阿狗的就跑我这里来嚷嚷，我又不是你家的保姆。”

    一听他的话，第一个忍不住的就是黄毛。

    “甄霸天把你嘴巴放干净，不然可别怪我们人多欺负人少。”黄毛指着甄霸天发出了一声警告。

    张铁森摆摆手阻止了黄毛继续说下去，然后望着甄霸天说道：“甄霸天，识相的还是老实说我妈在哪，不然我这帮兄弟可不答应。”

    听了张铁森的话，身后的那帮人都往前了一步。

    甄霸天缓缓地从床上下来，站到了张铁森的面前，挺直身板说道：“既然你们要仗着人多来欺负我，那就来吧。”