    

    次日一早，上谕下达。

    司礼监太监黄孟宇、陈洪等传奉皇后懿旨、皇贵妃令旨、皇帝圣旨与内阁、府、部等衙门：

    “大行皇帝宾天先一日，召内阁三辅臣至御榻前，同我母子三人亲授遗嘱，说东宫年少，要他们辅佐。又特言大学士高拱总揽政事、高务实仍陪东宫读书。今东宫继统，念大行皇帝遗命，特加大学士高拱为太傅。另，准高务实辞太子伴读，仍假原官，特任观政，皆从原司本职。

    又，有司礼监掌印太监孟冲者，心念大行皇帝玄宫未成，寝不安席、食不甘味，自请坚辞司礼监掌印而往天寿山督建大行皇帝山陵。我母子三人感其孤忠，全其臣义，故准其辞。孟冲改昌平镇守太监兼掌皇陵督建，另荫一侄锦衣卫指挥佥事。

    因司礼监掌印出缺，冯保为司礼监掌印太监，调度各监、司、局；黄孟宇、陈洪、张诚、陈矩四人仍为司礼监秉笔太监；黄孟宇兼钦差提督东厂太监；陈洪兼御用监掌印太监，调度惜薪、钟鼓、宝钞、及混堂四司，另掌内承运库、司钥库；张诚兼尚宝监掌印太监，另掌银作、浣衣、巾帽、针工、内织染、酒醋面、及司苑七局；陈矩仍兼御马监掌印太监，另掌兵仗局。”

    这道“三位一体”的上谕下达到各府、部、院后，立刻引起了广泛议论，因为这道上谕确实颇有些玄妙。

    高拱加太傅可能是其中最没有波澜的一件事，毕竟他作为三朝阁老、托孤首辅，无论外廷的官员们对他抱持何等看法，但大家毕竟同属文官体系，还是乐得在这种时候看到高拱的地位更高一些的。再说，新帝登基嘉赏老臣，也算是题中应有之义，无非高拱在实权上赏无可赏，只能提高一下这种荣誉地位罢了。

    而且太傅这个荣誉，高拱也的确当得起——他本就是大行皇帝的帝师，东宫此前出阁讲学时，他也是和成国公朱希忠一起“知经筵事”的，所以放在现在，高拱已经算是两代帝师了。

    两代帝师，挂个太傅头衔怎么了？合情合理。

    让外廷比较意外的一件事反倒是司礼监的调整。首先，司礼监的调整原则上来说属于帝王家事，按照往常的惯例，司礼监掌印换人通常也就只通知一下内阁，再由内阁转告六部及各府各院即可。

    但这一次却不同，上谕明发不说，而且还是直接通知到各部院。这就有点古怪了，就好像宫里急着让所有人都知道这个调整一样。

    宫里急什么？这个时候不是更应该万事镇之以静吗？

    再就是孟冲的请辞也很古怪，要是孟冲只是司礼监的秉笔太监之一，请辞去督建大行皇帝皇陵，或者带职兼任督建，都说得过去。可他是掌印太监啊，相当于内廷首辅，身处这种位置，一般来说怎么可能辞职呢？真的就因为对大行皇帝感情太深？

    但你要说他是犯错被贬，好像也说不过去，人家不但督建皇陵，还兼了昌平镇守太监，可见宫里对他还是信任的，更何况还荫其一侄为锦衣卫指挥佥事，说明荣宠也在。

    至于冯保等人依次递补，看起来反而不是很显眼，他们之中真正有些显眼的，不是冯保，而是黄孟宇。

    黄孟宇跳过陈洪掌握了东厂，这才是此番司礼监“依次递补”中唯一的例外。

    原本，黄孟宇的资历就在陈洪之下，他在司礼监的排名本来也是在陈洪之后的，这次反而由他出任东厂提督而不是陈洪，这只能说明黄孟宇在内廷的地位上升了，而陈洪虽然手里的实权更宽泛了一些，但实际核心的职权还是管理宫内财务用度，相当于原地踏步而被黄孟宇超越。

    至于后面的张诚和陈矩，他俩的变化不大，一个掌握档案、印章，同时负责宫里的各项供应；一个掌管内廷军务，顺带管理内廷部分的军工制造。

    这次司礼监的调整意义重大吗？那要看是谁来回答。

    对于想走内廷门路争取升迁的人而言，肯定有些意义，至少送礼的对象变了，除开直接送钱的部分，其他部分都要顺应对方的喜好来相应的调整一下。

    但这点意义几乎可以忽略不计——实在不行全送钱不就结了！

    那么对于其他的朝臣呢？对他们而言，司礼监的人事调整跟他们半文钱的关系都没有。这也是以往司礼监调整人事从来不明发上谕的原因。

    不少官员私底下调侃：“两宫和皇上要么是不知道规矩，要么就是故意向阁、部各衙门示好，才会连内廷的调整都知会得这么清楚！”

    高拱得生太傅是顺理成章，内廷的调整他们也管不着，惟独另一件小事他们觉得可以讨论一下子。

    上谕的原话是“准高务实辞太子伴读，仍假原官，特任观政，皆从原司本职”。

    “仍假原官”，说的是“假翰林院侍读学士、假詹事府左春坊左谕德”；“皆从原司本职”说的是别管他现在的官名是什么，他原本做什么事，现在还做什么事。

    嗯，这算一句说明性的补述。

    也就是说，高务实请辞太子伴读，被两宫和皇帝同意了，然后因为大行皇帝临终前有遗嘱，所以他改任了这个“观政”，实际上只从“陪太子读书”变成了“陪皇帝读书”？

    可是陪太子读书原则上说得通，陪皇帝读书在原则上说不通啊！

    不过这个问题毕竟也不算特别严重，再说又是大行皇帝遗命，大家还是打算先看一看内阁和各部的反应再决定行止不迟。

    反正现在朝廷基本上算是高拱一家独大，前段时间敢于跳出来挑战高拱权威的张居正，自从大行皇帝驾崩就被赶去天寿山找墓地去了，估计也来不及表态。于是这件事也就是引起了一些官员的私下讨论，然后该干嘛干嘛了。

    他们这些人哪里知道，今天颁布下来的上谕，昨晚在宫里可是惊动两宫见面，讨论许久才得出的结果！

    两宫主要讨论的是什么？不是高拱加太傅，也不是高务实改做观政，正是司礼监的职权调整！

    如果再说得细致些，最主要的争论点就是冯保到底要不要交出东厂提督之职，如果交，交给谁！        

