    第729章这事儿方氏可记仇呢

    这样再说说好话、劝一劝、让张氏做小伏低陪个不是、让张家人道个歉，邵家二房能不接纳张氏吗？

    张老太太原本是不肯道歉的，但张老头呵斥住她，应下了。

    这件事张家倒霉，偏那么巧让邵二郎抓个正着，张家不道歉是过不去的。

    张老太太虽然不太情愿，见老头子答应了，也就不吭声了。

    张家村这一行人到了邵丁村的时候，便往邵家大房去。

    正好这几日邵家大房这边该来拜访道贺的都已经来过了，因此张家村一行人来的时候，邵家大房正好没有别的客人在。

    看到这一行将近二十人，负责开门的松石吓了一跳，忙去禀报。

    方氏、邵大伯、邵云端等过来，看见是张家村的人，方氏、邵云端等神色便不太好看。

    张里正、张家村族老等笑呵呵的冲方氏等恭喜道贺。

    方氏、邵大伯、邵云端客气应答。

    邵大伯忙笑呵呵的将人往院子里请。

    方氏“慢着！”一声拦住，瞅了张氏一眼冷笑道：“这张家人不能进来，我们家不欢迎！这种毒妇，没的脏了我们家的地！”

    方氏本就厌恶张氏，张氏身为亲娘，却对自己的儿子干出那样恶毒的事儿来，之后被休，那双眼睛充满怨毒的瞪邵云端、邵小七，骂他们多管闲事！骂他们害了她不得好死......

    这事儿方氏可记仇呢。

    只不过当时张氏都被休了，方氏气归气，回骂两句是她自己活该怪不得旁人也就拉倒。

    这会儿张氏和张家人后悔了想来巴结，做什么梦呢！

    张老太太气炸：“咱到底是亲戚——”

    “我们家可没你们这么恶毒的亲戚，张氏已经被休了，休书你们都收下了该不会忘了吧？我们家跟你们家可没一丁点儿关系！”

    “你！”

    “你什么你？哎哟你还瞪我、你还那么凶瞪我！怎么着？想上我家撒野啊！”

    邵云端也道：“我娘说的没错，这张家人品行不端，心肠歹毒，况且两家已经素无瓜葛，我们家不欢迎，请回吧。当然，里正等人我们是欢迎的。”

    “这——”张老头心里也是气怒的，勉强维持着面上笑容：“邵举人，我们可是诚心诚意前来道贺，我家闺女好歹当过你嫂子，你可是读书人啊，这样不是个礼数吧？”

    “怎么就不是礼数啦？”方氏冷笑：“知道你们是恶人还跟你们来往？还嫂子呢！已经不是了！要都这么有样学样起来，那流氓地痞、无赖泼皮混账东西上门道贺，我们也得开门结交？那才是不知礼数、坏了读书人的名头呢！”

    乔萱在边上非常捧场：“娘说的真是太有道理了！”

    杨小妮立刻点头：“没错！特别对！”

    张里正等面面相觑，尴尬了。

    万没料到会如此。

    张里正忙笑道：“哎呀张氏那也是一时糊涂、一时糊涂呀，这圣人不也说有错改了就成嘛，你们就给她一次机会吧。好歹她在你们邵家这么多年都好好儿的、生儿育女、孝敬公婆、照顾丈夫、操持家务，没有功劳也有苦劳啊。”

    (本章完)

