
　　杜启看着一个个激动的神情，抬手下压，示意众人安静。待众人都安静了下来，杜启开口说道：“眼下我们伏山县出兵，需要师出有名，要有一个出兵的理由。”

　　骆宾王道：“公子，其实出兵的理由很简单。”

　　杜启道：“什么理由？”

　　骆宾王说道：“起兵勤王，就说我们是起兵救助大秦皇帝。有了这一前提，接下来出兵，那就是义正言辞，是顺理成章的事情。”

　　孟九游道：“公子，我不赞同。”

　　杜启道：“理由呢？”

　　孟九游回答道：“公子，最简单的一个道理，那就是我们起兵勤王，打的是大秦的旗号。虽说初期，能占据大义，能号召无数人集合。可实际上，这样的做法，也会引发诸多麻烦。最直接的麻烦，那就是内容，隶属于大秦一派的顽固分子，这些人会分裂的。”

　　“这个问题，很是重要。”

　　“如果不曾处理好，对后期的发展极为不利。”

　　“与其如此，不如事先就解决这一问题。我们就打出旗号，自立一方，和大秦抗衡到底。”

　　“这就是我的态度。”

　　孟九游说道：“只要是站稳了脚跟，一切都不是问题。到时候，我们的实力，只会是越来越强，不会受到任何的影响。”

　　骆宾王听完后皱起了眉头。

　　孟九游的话，有一定的道理，似乎是这么一回事儿。

　　不过骆宾王仔细的想了想，却是摇头道：“虽说孟县令的想法不错，可实际上，这样一来，就会把许多人拒之门外。反过来说，我们如今先把人拉拢了，即便是我们后期要自立，那时候发生了分裂，那也不影响。大局，不受影响了。甚至，经此一事后，一些人肯定会被公子影响，他们会忠于公子，而不再是继续效力于大秦的。”

　　孟九游道：“不，大错特错！”

　　杜启看着争执的两人，嘴角勾起一抹笑容。

　　他自有自己的定见。

　　有自己的想法。

　　只是，杜启却不急于一时，下面的人有争论，有各自的想法，这是极好的。唯有如此，才能激发出下面众人的斗志，也才能让众人在争辩中，碰撞出更为璀璨的智慧。

　　骆宾王道：“那就请教孟县令了，我怎么大错特错了？”

　　孟九游说道：“一开始忠于大秦的实力，或许本身不强。可是随着公子的实力增强，这一股力量，也会随着增强的。当这一股力量，强横到了一定地步，虽说公子足以处理掉，可是这样的处理，必然伤筋动骨。”

　　“所以，这不是合适的办法。”

　　“最好的办法，依旧是从一开始，就斩断一切，灭掉所有潜在的威胁。”

　　“这才是最为稳固的发展。”

　　“公子背后的实力，强横无比。在这个前提下，我们根本没有必要，采取什么危险的策略。这种最稳妥的办法，足以取得胜利。”

　　孟九游说道：“只要是有了根基，夏国的军队，甚至于都可以源源不断的登陆。所以当下，我建议稳扎稳打，不需要什么其他的人才，就是真正忠于公子的人才，这就足够了。”

　　骆宾王道：“公子，我依旧坚持己见。”

　　孟九游道：“请公子裁决。”

　　杜启点了点头，却是看向其余的人，问道：“你们，可有什么建议？”

　　一众人纷纷摇头。

　　尤其是摩勒多，他虽说也懂一些兵法谋略，但是对这些战略上的安排，他根本是不擅长的，所以根本不懂，也就不搀和。

　　杜启指到哪里，他就打到哪里。

　　一切听从杜启的安排。

　　杜启却是单独看向刘澈，问道：“刘澈，你认为呢？”

　　刘澈被点名，脸一下就红了，他开口道：“公子，我认为当前的情况下，还是应该采取稳扎稳打的策略，没必要招收什么不忠于公子的人。我们只要是有了更为广阔的地区，那么实力将会进一步增强，不需要什么忠于大秦皇帝的人。”

　　杜启又看向燕三，道：“燕三，你认为呢？”

　　燕三闻言，忙不迭道：“公子，我也认可稳扎稳打，没必要把忠于大秦的人招揽来。不是一条心的人，没必要聚拢在一起。”

　　一个个的意见，都趋向于支持孟九游。

　　这情况，骆宾王面色一沉。

　　杜启这个时候，点了点头，他沉声道：“时至今日，我们等了一年多的时间。到如今，天下各地烽烟四起，有一些人，是打着支持大秦的名义。也有一些人，已经是自立一国。”

　　“不论哪一种，都已经有了。”

　　“实际上我们算是慢的。”

　　“就拿松阳郡来说，整个松阳郡内，都有了诸多小国。各县的人，纷纷自立。”

　　“要说大秦的威望，的确有一些用。”

　　“只是如今，用处不大了。”

　　杜启沉声道：“所以事到如今，没必要打着大秦的旗号了。即便打着大秦的旗号，也未必能招揽到多少人，因为早就有这样的人。”

　　骆宾王道：“公子，是我分析失误了。”

　　杜启说道：“如果不参考实际的情况，你的分析，其实没有任何的错误。甚至于，采取你的建议，其实是不错的。只是在当下，最合适的依旧是选择自立。或者说，也就是孟九游提及的稳扎稳打。”

　　骆宾王道：“卑职明白了。”

　　杜启问了一圈下来，其实就是想看看众人的看法。

　　他定下了策略，就不再多言，说道：“既如此，那就出兵吧。”

　　“摩勒多！”

　　杜启直接吩咐一声。

　　“在！”

　　摩勒多立刻就回答。

　　杜启吩咐道：“你作为主将，率领三千兵马，直扑永业县。骆宾王、燕三和刘澈随行，我给你三天时间，能否拿下永业县？”

　　“能！”

　　摩勒多道：“末将保证完成任务。”

　　杜启道：“去吧！”

　　“是！”

　　摩勒多立刻就应下。

　　他转身就带着刘澈、骆宾王和燕三离去，只剩下了杜启和孟九游还在大厅中。

　　孟九游说道：“公子，只给三千兵马，是否有些悬啊！三千兵马，虽说也有武器，可是，感觉还是兵力少了一些。”

　　杜启说道：“三千人，已经足够了。如果三千人，都还不足以拿下区区永业县。我们这一年多的时间，一直操练兵马，那就是白费功夫。”、

　　孟九游点了点头。

　　不再多言。

　　毕竟杜启都已经定下了策略，他再多说什么，也就不好了。

　　他相信杜启的判断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1522章 出兵之议免费阅读。https://xs.23sk.com 