
　　“今年的雪比以往来的更早了一点！”

　　武植第一反应就是，如果雪持续这么下，对于大宋绝对是一场灾难。

　　在下几天怕是整个汴京城都要遭遇雪灾了！

　　武植又走到自己府邸一座高达四层的顶上，眺望远处整个汴京城的场景。

　　远处一片白茫茫，街道很多百姓清扫门前的雪，也聚集在一起对这次天气议论纷纷。

　　看天上雪花不断飘落。

　　李师师也走来：“老爷，好大的雪啊,今年才到冬季雪如此大，有些反常啊！”

　　武植点点头，目光有些凝重：“看现在雪花飘落的架势，怕是还要下几天！”

　　李师师惊讶道：“若在下几天，汴京城岂不是都要被雪覆盖了？”

　　武植点点头：“目前来说，有这种可能！”

　　武植知道,这可不是现代，现代下点雪就算在大,顶多人们待在被窝里不出来了。

　　还能开着空调,不知道多舒服。

　　但古代天气太冷，是要冻死人的。

　　很多富贵人家倒是可以烤火炉过日子，而穷苦百姓就那几个破棉被，哪里承受的了。

　　还有偏远区域的房子都是破的，这些人就不好过了。

　　更何况是那些乞丐。

　　恐怕要死不少人。

　　其实，根据历史，大宋的天灾并不是非常严重，而在明朝的时候进入过小段的冰河阶段。

　　什么水灾，旱涝，蝗虫，这样的劫难太多了。甚至严重的时候百姓没有吃的，出现人吃人的状况，还有整个城池陷入瘫痪到处都是人吃人。

　　这种情况才是惨不忍睹。

　　宋朝相对来说比较好，但大雪下的太久，绝对不是好事。

　　如果仅仅是大宋还好说，关键辽国那么大的区域也成了大宋的。

　　之前辽国和金国战火蔓延，很多地方本来就水深火热。

　　现在还没复原过来。

　　到时候天灾后面就是人祸。

　　过早的下雪会导致很多后果。如果一直下，人们坐吃山空,粮食价格肯定是会暴涨的。

　　武植身为燕王，朝廷的太师，肯定要操心很多事情。

　　早晨，武植便是到了皇宫。

　　地面的雪很厚，走路比较艰难。

　　武植虽然坐的是轿子，几个下人走路很吃力。

　　不过他们还在议论这雪景有多美之类的。

　　当武植来到皇宫的时候，许多大臣也是议论纷纷。

　　关键是，他们等了半天，官家也没来，最后李彦过来通报：“诸位大人，今日陛下身体不适，不上朝。诸位大人可以退朝了。”

　　“什么？”

　　在场的朝臣还以为自己听错了，官家今天不上朝？

　　“官家今日不上朝了？”

　　“今天雪大，可能因为这个原因。”

　　“呵呵，官家不上朝又不是第一回了。正常！”

　　不少朝臣还有事启奏呢，既然官家不上朝，那只好之后在处理了。天籁小说网

　　对于官家不上朝，他们倒是没什么说的，以前这是常有的事情。

　　官家留恋后宫不上朝，这种事情也不是没发生过。

　　武植没有去找宋徽宗。

　　而是回去等了几天。

　　果然如他所料，这天气怕是短时间好不了了，连续几天依然下雪，他院落中的雪已经堆积的有些吓人。

　　武植让下人去清理，否则走路比较麻烦。

　　这天。

　　武植再次去上朝。

　　然而，和往常一样宋徽宗还是没有上朝。

　　李彦道：“陛下身体有恙，今日不上朝！诸位大人回去吧！”

　　“官家怎么还不上朝？”

　　“这都三天了官家难道真病了？”

　　“谁知道啊，我昨天找陛下，也没召见啊！”

　　不少朝臣摇摇头，倒是笑了笑，回去了。

　　对于有些朝臣而言，反正也没什么事，每天早朝若是商议事情搞不好就是一上午，所以有的朝臣还是蛮高兴的，回去就是了。

　　该干嘛干嘛。

　　武植觉得天气不对，还是要告诉宋徽宗。

　　而且宋徽宗说自己病了，武植也要去聊表关心。

　　当武植到达延福宫的时候，却发现门口有好几个朝臣，被里面的人打发了出来。

　　即便是蔡京，也被太监打发了。

　　一名小太监笑道：“蔡大人，陛下身体不适，不见任何人，大人还是请回吧！”

　　身为宰相，蔡京的事情还是很多的，几天不上朝来看看陛下，却不让见，蔡京眉头一皱，那就只好回去。

　　恰好看到武植也走了过来，蔡京拱拱手：“燕王，陛下身体不适，拒不接见，咱们还是回吧！”

　　由于有把柄被武植抓着，蔡京还是要客气客气的，虽然武植弄了他的儿子，但在朝为官有些事情身不由己。

　　武植笑了笑，没说话。

　　里面那个太监看到燕王，顿时道：“燕王可是要见陛下？”

　　“嗯！”武植点点头：“如果陛下不方便，我可以回去！”

　　小太监恭敬道：“燕王说笑了！陛下说如果燕王来，可见！”

　　小太监立刻做出一个请的手势，邀请武植进去。

　　武植点点头，随后背着双手走进去。

　　“……”蔡京，王黼等人在后面傻眼了。

　　王黼：“蔡大人，陛下见燕王，不见我等，这这这……”

　　蔡京摇摇头：“燕王毕竟是燕王！哎，行了，走吧！”

　　蔡京无奈，带着他的人走了。

　　武植来到延福宫深处的时候。

　　好家伙，他本来就对宋徽宗病的事情有些怀疑。

　　此刻一看。

　　宋徽宗在一处大殿桌面前，正盯着窗外的雪景绘画。

　　画的一丝不苟，非常的认真，而且武植还看到那画上的一副窗外雪景栩栩如生，有高大的雪树，皑皑的雪地，包括外面被大雪覆盖的白色宫殿也是惟妙惟肖。

　　别说，宋徽宗的艺术造诣真不是一般的高。

　　画的确实好！

　　宋徽宗不上朝，说自己身体不适，原来是在这里画美景？

　　这种对艺术的执着，已经超过了对江山的治理。

　　让武植有些感慨，宋徽宗根本就不应该当官家，而是一名艺术家。

　　“陛下，燕王来了！”旁边李彦提醒道。

　　宋徽宗抬起头笑道：“燕王来了！”

　　武植：“陛下……”

　　宋徽宗笑着：“朕知道你要说什么，其实朕没病，只是这难得的雪景，朕要将景色画下来！早朝太无聊了，哪有绘画这般难得美景来的自在！”

　　“……”武植无语。

　　宋徽宗知不知道这种大雪持续下去，那还真是难得的灾难了！

　　他居然优哉游哉的在这里绘画？

　　“燕王，来，你看一下，朕画的如何？”宋徽宗说完，一双期待的眼神。

　　武植笑道：“陛下的画，栩栩如生，太真了！在绘画这一块，陛下堪称一流！”

　　听到这话，宋徽宗一张脸色顿时笑开了花：“能得燕王如此夸赞，朕很欣慰啊！”

　　他知道燕王是一个很有才能的人，而且他也不怀疑武植说的话是假的，为何？

　　因为他的画的确不是一般人能比。

　　这点没的说。他还是很有自信的。

　　尤其是燕王夸赞，宋徽宗很是高兴。

　　武植首先和宋徽宗交流了一会儿，随后武植笑道：“陛下，这雪景虽好，但如果在这么下，恐怕大宋要遭雪灾了，陛下不得不防啊！”

　　闻言，宋徽宗一挥手，笑道：“燕王为大宋劳心劳力，朕很欣慰，不过燕王也不用过于担心，这雪过几天就停了，不会有事的！”

　　在宋徽宗看来，往年虽然没有这么大的雪，但一般几天后也就停了，不可能一直这么下。

　　反正在大殿中旁边有火炉，浑身热乎，一点也不冷，他反而觉得这样的美景如果在多维持一段时间更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第386章 雪景！免费阅读。https://xs.23sk.com 