
　　马塔侯爵的豪宅院落里。

　　虚空中的一切异象都已经消失，那股可怕的邪恶意志，已经卷起了艾莉亚的灵魂，跑去了不可揣测的维度。

　　几个血流满面的神职人员跪在地上，喃喃的念诵经咒，引动了两座大教堂的力量，化为金银二色神光，将宅邸附近的街区洗荡了一遍又一遍。

　　这个街区里，数十栋大小豪宅中，所有居民，连带着他们养的猫狗、鹦鹉等宠物，全都陷入了沉睡中。霸道的神力洗荡着他们的灵魂，洗去了他们不该有的记忆，更侵入了他们的灵魂深处，窥视他们心中最深层的秘密。

　　有几处豪宅中，有一点点异样的反应。

　　院子里的教会骑士们挣扎着爬了起来，他们沐浴着神光，体内外的伤势在急速的愈合。

　　他们按照神阵的指引，冲进了附近的几栋宅子，将几个灵魂深处有一点问题的嫌疑犯抓了出来，和之前的艾莉亚一样，用特制的桂枝绳索捆得结结实实。

　　这些人，或许和希尔教会没什么关系。

　　但是能够被神阵标识，证明他们绝对和异端有关。

　　梅德兰大陆，从来不缺少各种稀奇古怪的异端教会，而这些异端教会的信徒，全都挂在了教会的通缉榜上。

　　乔喘着气，带着人，封锁了街对面的宅邸。

　　刚刚那位抢走了艾莉亚灵魂的可怕存在，他攻击了一个倒霉蛋。

　　乔他们赶到的时候，从楼顶天台摔下来的倒霉蛋，已经没有了半点儿生命气息，正浑身冰冷的躺在院子里。

　　黑色的外套，黑色的披风，黑色的帽子，黑色的手杖。

　　一名银桂教会的大修女带着几个下属，第一时间检测了这个人的尸体。

　　“灵魂瞬间湮灭。”大修女手指稍稍在这男子的额头触摸了一下，就做出了精准的判断：“是某位邪恶存在的攻击……那位存在……”

　　大修女的手指，朝着天空指了指。

　　“没有任何灵魂碎片残留，所以，我无法从他这里，得到任何有用的信息。”

　　大修女叹了一口气：“只能判断，是他攻击了艾莉亚，导致了艾莉亚的死亡……然后，劫走艾莉亚灵魂的那一位，发动了报复。”

　　大修女退后了几步，几个警务部的专家就凑了上去。

　　他们当众解开了这个男子的衣衫，掏出了他身上的所有的东西。https://www.23sk.net

　　“所有的服饰，包括袜子，都是高端订制的好货色，唔，这针线的纹路很有特色，应该是老汉姆裁缝店的高订货。”一名刑侦专家准确的判断出了这个男子身上的服饰来历。

　　“这一套服饰，靴子、袜子、内外衣衫，加上这帽子……哦，黑大陆小叶檀木制成的手杖，杖头纯金，镶嵌的这颗红宝石起码有二十克拉。”

　　“这一套行头，抛开这手杖，没有两百金马克，办不下来。”刑侦专家感慨：“普通人两三年的薪水……这根手杖，十万金马克吧……不，不对。”

　　他小心翼翼的提起了手杖，将其递给了刚才检查尸体的大修女：“这是一柄符文手杖。”

　　大修女眯了眯眼睛，这男子从高处摔落，摔得血肉模糊的，所以刚刚她只是粗略的检查了一下对方的灵魂已经湮灭，就没有再仔细的，像这些刑侦专家一样勘查尸体。

　　这柄貌不惊人的手杖，居然是一柄符文兵器？

　　大修**沉着脸，接过了手掌，右手在杖头上轻轻一抹，低沉的念诵了一声秘咒。

　　‘嗡’！

　　纯金杖头内一圈圈火红色的光芒喷涌而出，犹如水波的红光一圈圈的扩散开，在杖头上化为一个直径尺许、里外三层的圆球状立体魔法阵。

　　四周的温度开始缓缓上升，‘呼呼’声中，在场但凡开辟了四大基本元素气脉的超凡，都感受到虚空中一道道火元素呼啸而来，不断注入这个魔法阵中。

　　“的确是超凡兵器，而且，品阶很高，达到了近乎六阶水准。”大修女眸子里闪过一抹精光：“也就是说，任何人，都能借助这柄手杖，爆发出近乎六阶的攻击。”

　　“这里面，有……一个炽烈炎爆术，一个连环火球术。”

　　“炽烈炎爆术，已经达到了六阶水准，能够连续激发三次……而连环火球术，介于五阶巅峰到六阶之间，但是能连续释放二十四次。”

　　“嗯，还有一道隐秘的禁制……如果牺牲这块红宝石，那么它还能释放一次性的大火龙术，威力达到了六阶高段。”

　　“精品，在近乎六阶的符文兵器中，这也是绝对的精品。”大修女淡然道：“这柄手杖的成本大概在五十万金马克，但是市值么……”

　　乔眨巴着眼睛。

　　他对超凡的很多事情，并不了解，他只知道，圣玛雅大教堂的一瓶疗伤药剂，都卖到了丧心病狂的三十万金马克。

　　所以，这柄手杖的成本嘛……

　　一名金橡教会的骑士冷哼了一声：“火焰的力量，所以，它的价值不会很高，六百万金马克？这是极限了……如果它蕴藏的是我主至高的太阳之力，哼哼！”

　　大修女淡然一笑，紧紧握住了这柄手杖：“如果它蕴藏的是太阳之力，或者月亮之力，那么，市值再翻十倍，也是理所当然的。”

　　乔轻咳了一声：“尊敬的嬷嬷，这是罪证，应该交给警务部保管。”

　　大修女面色微微一僵，她看了看乔：“我在这柄手杖上，感受到了邪恶……它，必须供奉在我主的神坛上，借用我主的神力加以净化。”

　　乔直勾勾的看着大修女。

　　大修女直勾勾的看着乔。

　　突然，乔手中的黑林格尔的杀戮‘铿锵’一声剑鸣，很有了一点年纪的大修女骤然笑颜如花，朝着乔微笑点头：“不过，乔阁下说得对，这是罪证。”

　　大修女将手杖抵还给了刑侦专家，背着手，退后了两步。

　　刑侦专家们就好像没注意到刚刚发生的这一切，他们麻利的检查着地上的男子尸体，下定决心绝对不会掺合乔和大修女之间的小小争执。

　　“四十岁到四十三岁，养尊处优，身体机能极佳。”

　　“他的身体强度，大概相当于五阶骑士，而且，从肌肉密度上来看，他在五阶骑士中，也是一等一的好手。”

　　“不过，他显然并不经常使用肉体武力。”

　　一名刑侦专家掏出了一瓶紫色的药剂，小心的往男子爆裂的眼球上滴了两滴。

　　一丝丝半透明的光晕从男子的眼球中喷出，好似喷泉一样冲起来七八尺高。所有人都隐隐听到了空气中传来的古怪呓语声，那是残留在男子体内的非凡之力带来的异兆。

　　“六阶的秘术师……偏黑暗侧。”一名刑侦专家很笃定的点了点头：“果然，肉体力量只是基础，他的真正力量，是黑暗侧的秘术……但是究竟是哪一系的……”

　　“诅咒！”一名身披淡金色长袍，手持法杖的神职人员厌恶的撇了撇嘴：“异端艾莉亚的整个脑袋被爆开，这是诅咒系的能力。当然，诅咒系也有很多分支……想要弄明白他究竟属于哪个分支的诅咒秘术师，只能向长老院求助。”

　　乔不断的摇头，他大声说道：“先生们，我不关心这家伙有什么力量，是什么样的力量……我只关心，他来自哪里，他背后的人，会是谁。”

　　“大家应该看出来了，艾莉亚正要说出和她合作的那个该死的家伙，就被人杀人灭口。”

　　“这个家伙，是个灭口的杀手。”

　　“他只是很倒霉，撞上了艾莉亚身后的那些不可言的恐怖。”

　　“我不关心那些不可言、不可视、不可描述、不可揣测的存在，我也没有这个实力去关心这些。”

　　“谁能告诉我，这家伙，是什么来历？”

　　“给我，查清他的祖宗三代，在海德拉堡挖地三尺，也要给我抓出他的身份来历。”

　　一名刑侦专家突然举起了右手。

　　他在这个男子马甲的暗袋里，找到了一枚半个巴掌大小，有半寸厚的金牌。做工精美的金牌，正面是两根交叉的王权权杖，上方是一面奢华的王冠。

　　而金牌的背面，则是一朵绚烂的向日葵，在向日葵下方是一个数字——一十三！

　　“一十三号！”找到金牌的刑侦专家吞了口吐沫：“乔阁下，一十三号……和他同样身份的人，最少还有十二个……十二个！”

　　乔身边站着的几个宫廷官员，还有几个宫廷骑士的头目脸色全都一变。

　　肉体力量达到了五阶骑士，拥有六阶秘术师实力的男子，这样的人，最少还有十二个？

　　这块金牌，明显代表着，这个男子并非孤家寡人的独行侠，他显然出自某个秘密组织。

　　这个组织，最少拥有十三个和这个男子实力相当的存在。

　　十三个六阶？

　　德伦帝国在海德拉堡能够动用的海德拉秘卫，加起来才多少个？

　　这是庞大的、在梅德兰大陆都堪称顶级强国的德伦帝国，拥有两百余行省，子民数以十亿计的德伦帝国！

　　这个组织，居然就有最少十三个六阶战力？

　　“把消息，传回海德拉宫吧。”

　　乔用力的抓了抓头皮：“那个什么老汉姆裁缝店，派人去那边查查清楚。”

　　“你们说，在海德拉堡，有哪个组织，能够这么有钱，还这么强大的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百七十七章 硬怼（2）免费阅读。https://www.23sk.net 