    【你不知世界上谁对你好

    为了你她可以什么都不要

    不管你混的好不好

    是否给她荣耀

    她都愿意为你操劳

    陪你到老】

    颠覆那瑛原来形象，一深情感动歌曲突然出现。

    “这歌。”

    “这是那瑛？”

    “我的天，那瑛形象完全变了呀。”

    掌声，赫然响了起来。

    不管大家喜不喜欢那瑛，不管大家之前对那瑛有无不好的印像。但是，在这一歌曲之后，无数观众都不由得痴了。特别是歌词，无比的让人心动。

    【有个爱你的人不容易

    你怎能如此伤她的心

    她惦记的深爱的唯一的你

    还不趁现在好好努力

    有个爱你的人不容易

    你为何不去好好珍惜

    当错过了失去了忏悔的你

    是否还能换回那颗善良的心】

    这歌或许谈不上多么的经典，这歌最多也只能算是一般的流行音乐。

    当流行一段时间之后，大家可能就不会记得这一歌了。

    但是，不管这歌能流行多少时间，感情真挚的歌词却是云绕在听众的心头。

    特别是对于男性，一边听着歌，他们一边不由得紧紧的抱住了身边的妻子。

    歌词写得太好了。

    不管你混得好不好，不管你是否给他荣耀，他都愿意为你操劳。

    有这样的妻子，一生也值了。

    “亲爱的，谢谢你。”

    “谢谢你能一直对我不离不弃。”

    “我会好好努力，倍加珍惜你。”

    可能有很多的男人并擅长表白，但在这一歌曲的刺激之下，再动人的情话都说得出来。

    或许，这已不是情话。

    面对着深受他们的妻子，这是他们自内心的声音。

    “那瑛，那瑛，那瑛……”

    观众席上，出了一句句久违的声音。

    听着观众席上大家的呼喊，那瑛一度哽咽。

    她终于找回了歌手的感觉。

    她也终于找回了那一些喜欢自己，喜欢自己歌声的听众。

    “谢谢各位，一爱你的人不容易，请珍惜你身边的人。”

    一曲唱完，气氛已达了一个小**。

    “1号，1号，什么情况，赶紧的，快下现场的情况。”

    “收到，收到。刚才太激动了，都忘记了。”

    “坑，专业点。”

    “是是是，专业，专业。”

    “现在情况如何？”

    “很感动，很感人，也很火爆。”

    “不会吧，不是说没什么期待吗？”

    “开始我也觉得，可是，今天真的与之前不一样。刚才那瑛一出场，唱了一新歌，听的我哭了。虽然我现在是单身狗，但是，我如果找到自己的另一位，我一定好好的对她。”

    不得不说，那瑛这一《有个爱你的人不容易》，完全出了人们的想像。

    之前一众想看热闹，甚至想看笑话的人儿，这时反被那瑛给感动了。

    “太厉害了，那瑛这么几年没唱歌，今天一开唱，天后风彩不减。”

    那瑛之后，刘焕走了过来：“大家好，我是刘焕。”

    “今天来到昌南，很高兴能够在这里与大家见面。很多人曾经问我，刘焕，你还唱不唱歌了。很多的时候，我都会说，不唱了，人老了，还唱什么唱。再说，现在歌手这么多，歌手圈里少了一个刘焕没有什么，歌手圈里少了一个刘焕，也对谁人没有什么影响。但这是我的心里话吗，不……不是的。”

    刘焕有些激动，显然，对于最近几年他亦是感触良多。

    “做为一个歌手，舞台就是我的生命，歌曲就是我的一切。哪怕抛弃所有，我都不愿意放弃我是一位歌手的身份。但可惜，有的时候，因为种种原因，我是越来越少唱歌，可能是真的老了吧……”

    沉默。

    刘焕沉默了下去。

    “好可惜呀。”

    有人轻轻的叹息。

    对于刘焕，很多人都知道，他是国内歌手圈成名最早的一批歌手。

    那个时候，刘焕不亚于天王级的人物。

    可是，随着时代的慢慢推进，刘焕也渐渐老了。

    歌手圈里，再也很少听到刘焕的声音。

    人们最多能够看到的，只是刘焕在各个地方做综艺节目。

    至于唱歌，虽然也会唱，但更多的只是娱乐兴致。

    但就在这时，沉默中的刘焕终于动了。

    【昨天所有的荣誉

    已变成遥远的回忆

    勤勤苦苦已度过半生

    今夜重又走入风雨】

    似乎是刘焕在回忆，歌词将人们带到了当年刘焕辉煌的时刻。

    【我不能随波浮沉

    为了我致爱的亲人

    再苦再难也要坚强

    只为那些期待眼神】

    但光辉不能保证永远，人都有老去的时候。

    或许现在已经没有太多的人喜欢刘焕，也没有太多的人喜欢刘焕的歌。但是，此时此刻，人们却是有一些慢慢的理解刘焕。

    而就在这时，一声高亢的呐喊，却是震醒了每一位听众。

    【心若在梦就在

    天地之间还有真爱

    看成败人生豪迈

    只不过是从头再来】

    **来的异常的快，也来得异常的猛烈。

    原本仿佛只是一位垂垂老矣的老者，猛然间却是变成了一代绝世大将。

    那从灵魂深处爆出来的力量，整个体育馆似乎都是为之一震。

    随即，全场所有的观众，瞬间爆炸。

    “天呐。”

    “这歌。”

    “刘焕回来了，真正的刘焕回来了。”

    “谁说刘焕不唱歌了，谁说的。”

    “焕哥，看成败人生豪迈，只不过是从头再来，唱得好。】

    这歌曲叫做《从头再来》。

    歌词比较简单，旋律也并不复杂。

    但是，最后**那天崩地裂的唱腔，却是足已让所有的听众沸腾。

    “姜还是老得辣，这才是高手。”

    “真正的歌手，该当如此，那些小鲜肉还差远呢。”

    “今天幸亏来了这里，不然，恐怕会后悔死。”

    “我见证了一位真正歌手的重生。”

    “重头再来，哈哈哈，欢歌都有如此豪迈，我们难道不行吗？”

    如果说刚才那瑛一深情的《有个爱你的人不容易》令无数观众眼前一亮，那么，此时刘焕的《重头再来》，那就是彻底震住了听众。

    原来，那瑛唱歌不只会喊，她深情起来，你都怕。

    原来刘焕并不是不再唱歌，而是一唱，你的灵魂都要颤抖。

    ===

    ps：月票达到2ooo张，加更，很快又到25oo张了，明天仍将加更。兄弟们，月票不要停呀。