    第270章是你的始终都是你的

    当初顾铮如果只告诉岳灵芝一个人，她可能会提前告诉他她有空间，然后他们会提前偷偷的去挖金子。

    那么空间里的金砖就会多一半不止。

    不过现在的金砖也够多了，岳灵芝并不贪心，她只是不明白聪明的顾铮，有时候也挺蠢的。

    在这件事上，顾铮其实并不蠢。

    他开头以为这里的只是金矿，是需要很多人力去挖采，去过滤，然后才能提炼成金陀子，要私自挖金子，必然要很多人知道，他也就不瞒着三虎六虎他们了。

    因为他要借助谢晨他们的力量，而保不保住谢晨，还要欧阳将军发话。

    他只是没想到，欧阳将军会反对这件事。

    他也没想到，打箩筐山主意的人，还有那两个皇儿的后代。

    幸好灵芝有空间，才不至于遗憾。

    三虎两手一摊：“这下倒省事了，也不用上报朝廷了。”

    六虎感概道：“这实在是应了一句老话，是你的始终都是你的，不是你的，就算你看到了摸到了，也还会消失。”

    *

    从箩筐山回到顾家村，天已经完全黑下来。

    顾铮没想到的是，三虎六虎居然说，明天要带岳灵芝去京城。

    他脸色微变：“我都说了，我以后不会再置她于危险之中。”

    三虎连忙解释：“你误解将军的意思了，这次是因为太后娘娘凤体欠安，所有御医都诊断过，都找不到方法医治好她。”

    “皇上听说灵芝小姐医术高明，他便给欧阳将军下了口头旨意，要他尽快接灵芝小姐到京城给太后娘娘瞧病。”

    “欧阳将军身为臣子，不好不受君命，他一开始也解释过，说灵芝小姐年龄尚小，医术并没有传闻中那么厉害，但皇上还是坚持要她进宫，欧阳将军没办法了，所以才命我们接她回京。”

    “欧阳将军并没有说过，要灵芝小姐一直住在京城的话。”

    顾铮的脸色这才有些缓和。

    岳灵芝却皱起眉头。

    “是谁向皇上举荐了我？连所有御医都医不好的病，却举荐我去，这不是明摆着想害我吗？想看到我治不好太后娘娘的病，皇上治我的罪！”

    三虎道：“欧阳将军派人去打探过了，说是太子殿下，也许事情并非灵芝小姐想的那样，太子殿下可能只是想他的太后奶奶，早日康复。”

    皇命不可违，岳灵芝很不情愿的答应了去京城。

    顾铮取出放在密室里的金块，说要四个人平分。

    三虎六虎连忙摆手：“就放在你这里！我们上次带了一小块回京，路上遭遇袭击，我们怕得要命，我们死无所谓，万一金块被发现，铁定会连累到你们。”

    “所以这些东西，还是别给我们了，容易出事。”

    顾铮道：“那我先帮你们保管着。”

    第二天，岳灵芝将顾铮拉到书房。

    “我空间里的金子，是不是先放在你家密室里面才保险？”

    顾铮摇头：“不用，放在你的空间里面更保险。”

    岳灵芝逗他：“万一我不小心没命了，你就竹篮打水一场空。”

    哪知道顾铮又将她扯进怀里。

    “我不许你胡说八道！”

    (本章完)

