    叶北走了。

    江映雪坐在沙发上发呆。

    这个变态叶北。

    他要是真的跟这姐妹俩都有关系，那她就炸了，要崩塌了。

    江映雪赶紧拿起手机给慕清雅打了个电话。

    慕清雅自然已经起来了。

    “映雪，你可算回了。”

    江映雪说道：“昨晚手机没电了，喝得有点多了，回去就睡了忘记回你了，不好意思哈。”

    “没事，谈得怎么样？”

    “呃……应该算是成了吧？”

    江映雪也不知道算不算成。

    合同虽然在这，但毕竟叶北把那两个人给打成那个样子，后续具体咋样她还不知道呢。

    “应该？”

    “害，这个叶北……算了，到时候再跟你说吧，喂，你跟他啥关系啊？我不是让你过来帮我忙吗？这你都能找个旁人过来？”

    慕清雅擦了擦刚刚刷完牙的嘴唇，道：“他是……我妹妹的男朋友，怎么？你不会看上他了吧？”

    “啊哈哈哈哈，不会不会……”

    江映雪尴尬的笑了起来。

    “就是好奇嘛，你慕清雅哪来的什么男性朋友啊，所以就想知道，就这个？”

    “嗯……”

    “不对！以我的直觉，没那么简单，说，你是不是跟他有一腿？你绿了你妹？”

    慕清雅：“……”

    “没有，你脑洞太大了。”

    “那还好。”

    江映雪松了一口气。

    这个叶北还算是个人。

    “你还是想想自己的终生大事吧，别操心我了，关于你那个网恋男友怎么样了？听你说他也是个保安，叶北也是保安，这行业这么吃香了吗？要不我给你支个招，你那个网恋男友不是刚好跟你在同一个公司上班吗？他是杨氏集团保安，你这个经理倒是有的是机会刁难他，或者找人刁难他，岂不是挺解气？”

    慕清雅道。

    慕清雅只知道叶北是保安，但是并不知道叶北就是杨氏集团的保安，自然更不知道叶北和江映雪网恋男友是一个人。

    她要是知道叶北是杨氏集团的保安，那自然能联想到一块去，当然，她也不知道江映雪网恋男友的名字。

    “啊哈哈哈，不用了，太尴尬了。”

    江映雪打了个哈哈。

    “又不是你自己出面，找别人去刁难他，不过你那个网恋男友之前打了沈千军，好像还升了保安队长了吧，那确实不太好刁难了，而且还有点能耐，打架也厉害，不像某人，当个保安都能被别人比下去。”

    慕清雅道。

    “咳咳，你说叶北啊？”

    “是啊，他也是保安，你说二十好几的人都当保安了能有什么上进心呢？就算当了，至少也进杨氏集团这样大公司去当保安啊，至少也一天就升保安队长啊，竟然还被你那个保安网恋男友比下去，除了品格方面，他还不如你那个网恋男友呢。”慕清雅叹了一口气说道。

    对叶北挺失望的，但慕清雅又总觉得是她害了叶北，让他没心思好好上学，毁了他。

    毕竟慕清雅可不知道叶北能打啊，杨氏集团那次也好，香香烧烤店为了林小雨打马保强，毕云豪他们那次她也不知道，包括昨晚替江映雪应酬打了顾宇二人，慕清雅也不知道。

    她的认知里，叶北就是个平凡的人，最多，昨晚陪她一起坑了顾宇，像个男人。

    “哎呀，那为啥你妹妹看上他啊？”

    江映雪问。

    “网恋奔现的，菲菲也不在乎他的其他方面，虽然我也不在乎，但是他去当保安了，确实让我……算了，不说了。”

    慕清雅道了一句。

    她爱叶北，所以她眼中的叶北无所不能，就应该是个顶天立地的男子汉，而不是一个甘心去做个小保安的人。

    “网恋奔现……”

    江映雪真的服了！

    跟慕菲菲也是网恋啊？

    那为啥他们能奔现，还能发展成男女朋友嘛。

    至于对于叶北的看法，他有能力，他很厉害，江映雪知道的，她也觉得慕清雅说的没问题，毕竟她知道的这些慕清雅都不知道。

    “哎，清雅你也别只看表面，那万一叶北没那么简单呢？”

    慕清雅耸了耸肩：“我是目前没看到有什么不简单的地方，他现在这样的话，老妈怎么可能同意他跟菲菲在一起呢，算了不说了，我去吃早饭了，挂了哈。”

    “行，拜拜。”

    慕清雅挂了电话。

    江映雪放下手机。

    “这叶北也是心真大，他明明有不平凡的地方，为什么不展现出来呢？就算是为了提高自己在慕菲菲亲人面前的形象，为了自己的面子也该这么做啊。”

    江映雪实在是搞不懂。

    “算了不想了，也不知道这件事能瞒多久。”

    最好的办法就是让叶北辞职，这样的话慕清雅就挺难能发现了。

    好尴尬啊，现在叶北又成了慕清雅妹妹的男朋友，别说叶北不想让她告诉慕清雅，江映雪自己都不想。

    ……

    天华市第一人民医院。

    王建国跟顾宇俩人病床挨在一起躺在那儿。

    再旁边还有个床位，上面躺着个人。

    顾宇醒来了。

    “草！”

    他看着吊瓶，感受着剧痛的头部，想起昨晚的事情就忍不住来气。

    “顾少，您醒啦。”

    一头绷带的王建国在病床上看向顾宇。

    “他吗的！啥情况了？那个人呢？”

    顾宇早早地就晕了，也不知道后续什么情况。

    王建国苦逼的把事情告诉了顾宇。

    “草！”

    顾宇怒骂了一声。

    “行！还没报警是吧？现在报警，老子要让这个叶北在监狱里把牢底坐穿！”

    顾宇咬牙切齿道。

    旁边那个病床的人把帘子拉开。

    “兄弟刚刚说的是叶北？”

    马保强问道。

    “你认识？”

    顾宇和王建国看向马保强。

    “草！何止是认识！我躺在这就是他干的。”

    马保强愤恨的说道。

    这三个人大眼瞪小眼。

    尼玛的！

    这被揍都能进一个病房挨着排躺？

    一时间，他们感觉同病相怜。

    有点想抱着对方哭。

    “在下马保强，二位是？”

    “顾宇，他是鼎盛集团的王建国。”顾宇道。

    “原来是顾氏集团的顾大少爷和鼎盛集团王董！幸会幸会，在下马保强。”

    顾宇眼睛一亮：“是以前二道口的马保强？”

    “对！顾少竟然认得我。”

    马保强挤出了一抹微笑。

    “听说过，听说当时你是杀了人然后退黑了？”

    顾宇问。

    “嘘。”

    马保强立马看了看门外。

    “顾少，小点声。”

    顾宇笑了笑，道：“保强兄弟你放心，有我在，这件事情必不可能有事，这个叶北到底是什么人？保强兄弟你知道吗？”

    马保强忍不住“草”了一声，然后道：“玛德，就是个能打的废物罢了，在杨氏集团当保安的，之前杨氏集团沈千军沈少那个新闻二位肯定有耳闻吧？”

    “对！挺大的新闻，不过现在被压下去了，听说沈少开枪了。”

    马保强点点头；“就是对他开的枪。”

    顾宇愣了一下。

    “就是这个叶北打的沈千军？”

    “对！就是他！”

    “草！真TM的狂！没人管？这沈家也不做点什么？”

    顾宇咬牙切齿。

    马保强道：“哎，这沈家明面上能做什么呢？这件事情是沈家的过错，事情又闹得那么大，他们暂时肯定要很低调才是，倒是顾少您刚才说这个叶北把你们打成这个样子，要把他送进监狱？顾少，这可是个好机会啊，那沈少可记恨着这个人呢。”

    顾宇眼睛一亮：“对！护士，护士！拿我手机过来，我要报警！”

    顾宇突然意识到，沈千军记恨叶北，那他把叶北送进监狱关几十年，沈千军岂不是应该感谢他？

    沈家可比顾家厉害太多了，搞不好还能攀上沈家这条大腿！

    这个叶北，倒也算是给他送了个美事。

    这也算是因祸得福吧。

    ……

    另一边，叶北来到了慕家所在的别墅区的小区门口等着慕菲菲。

    慕菲菲还没来，倒是慕清雅先开车行驶了出来。

