    米铁石堡之中，方云修炼步入了快车道，每天上午跟随战队一起出去战斗，猎杀猎物。

    大约下午时分返回驻地，消化吸收灵兽血食，不断壮大自身修为。

    晚上则偷偷溜出石堡，训练小亚和老黑战斗力的同时，获取自身所需资源。

    在这种高强度的修炼之下，方云的修为进步又快又好。

    暴风战队各个修士，有了方云这个强悍的炼药师加入之后，战斗力也是突飞猛进之中。

    过去执行战斗任务，暴风战队总是需要打打停停，不同的时期总有不同的战兽处于疗伤状态。

    可是有了方云和杨坚，战兽得到了及时的疗养和治疗，有了更多的战斗机会，进步速度也就更快。

    这是一种奇特的良性循环。

    暴风战队的实力滚雪球般，越滚越强。

    随着实力增强，暴风战队的活动范围，执行任务的区域，也就逐渐变大。

    原本，按照暴风狐的打算，整个双阳日，战队都只需在冰狼谷战斗即可。

    冰狼谷的资源相对比较匮乏，但随着战队实力增强，每天的收获也相当可观。

    杀了十来天冰狼谷之后，大家豁然发现，这样的战斗已经没有了任何挑战性，对于战队的磨炼也没有了太多的意义。

    甚至是，方云的那只并不是很强的小猴，都能偶尔击杀一两只冰狼了。

    这充分说明，冰狼谷这儿，有点跟不上大家的修为等级了。

    当然，小亚现在依然郁闷之中。

    每天晚上的战斗，他干掉一头冰狼的时间已经越来越短，按照这种速度，白天完全可以击杀更多的冰狼才是。

    可是每个白天，方云给他指定的冰狼都会相当难缠，都会相当狡猾，他还真是想了许多办法，才干掉那么一两只，表现在外，就是战斗力真是不咱的。

    并且，方云为了磨炼他的力量控制力，磨炼他的技巧，封印部分修为之后，就一直没给他解开过，有些杀得不够尽兴。

    有心抗议吧，方云的理由一套一套的，他根本就说不过方云，只能认命。

    老老实实战斗，老老实实击杀冰狼。

    好在，费尽九牛二虎之力，还是能击杀几头冰狼的，这也得到了暴风战斗和那些御兽们的认可，小亚还是相当高兴的。

    实际此时，小亚还是未成年猴子，能有这种战绩，已经让暴风战队的成员们惊讶了。

    他们的御兽可都是修炼了许久，而且还混过低级战场，积累了许多经验的存在，比小亚更强这是必须的。

    以方云加入御兽宗的时间去算，以小亚觉醒之后的时间去算，同时期的时候，普通御兽还赶不上这只看起来很弱的小猴呢。

    还有就是，冰狼谷的战斗之中，老黑也成功地咬死了几头冰狼，这让杨坚喜出望外。

    老黑的表现，一再超乎他的预期。

    他已经感觉到了，老黑可能并不是普通的狗狗，高兴之中。

    冰狼谷战斗十多天之后，已经不大适合大家继续在这修炼。

    这个时候，大多数跟暴风战队一般新晋的核心弟子战队都在冰狼谷这样的区域击杀凶兽，小心翼翼磨合队伍之中。冰狼已经有点不够杀了。

    暴风虎召集大家商议，让暴风狐做足功课之后，决定换个战斗区域。

    黑苔高地之上，大多数战斗区域都相当危险，比冰狼谷稍稍厉害一些，又在大家承受范围之内的区域，也就两到三个。

    暴风狐拿出的备选区域，分别是“血蜈洞、莽牛原野和嚎叫荒岭。”

    血蜈洞顾名思义，是地下洞窟，里边生活着许多血色蜈蚣，根据其实力高低，蜈蚣背上的颜色略有不同。

    莽牛原野就是莽牛出没的高地荒野，面积比较宽广，纵深比较长，进入之后，会看到成群结队的莽牛。

    嚎叫荒岭的凶兽种类就比较多，是一个没有多少植被的巨大荒岭，因为凶兽的嚎叫能传出老远而闻名。

    三个区域，暴风狐推荐的首选就是血蜈洞。

    理由有三，其一，血蜈洞资源最丰富，血蜈的毒素、血蜈的利齿，都是入药的宝贝，战功也高；其二，血蜈的肉质灵能含量很高，很适合方云跟两小；其三，血蜈洞内还有很多稀少的地下资源。

    当然，血蜈洞有着三个优势的同时，也有一个比较致命的缺点，那就是，地底洞窟四通八达，比较容易迷失。

    而且，血蜈洞是分层的，一层洞窟相对暴风战队的等级刚刚好，大家进去有一定挑战性，但危险度不大，要是误入第二层洞窟，遭遇到大批更强的血蜈，那就相当危险，说不定就会出现战损。

    听了暴风狐的情报分析之后，暴风虎沉吟了一下，低沉地说道：“如若是以前，毫无疑问首选血蜈洞，但是现在，你们看，队伍之中有了方云和杨坚，我们只需要保证足够安全，就能有足够的续航能力，就能源源不断地获取资源，所以，我的想法是……”

    顿了顿，暴风虎正待说出自身的想法。

    此时，方云笑着说道：“虎哥，你有所不知，论及探路，还有对方向的感知能力，老黑天下无双，只要有老黑在身边，理论上迷路是不可能迷路的，所以，血蜈洞可能更加安全。”

    血蜈洞内，不仅仅有方云看重的灵肉灵能，而且还有特殊的铁矿，如果运气够好，能够找到几块高品质铁矿的话，那么说不定就能给小亚重炼一下手中的战棍。

    正因为如此，方云这才站出来，把老黑的特殊能力给点了出来。

    大黑狗居然还有如此能耐？

    暴风虎顿时双眼一亮看向杨坚。

    老黑可是杨坚的灵兽。

    只是，杨坚此时就有些摸头了，话说，他还真的不知道老黑有如此神奇的本事。

    不过呢，老黑跟方云走得很近，经常跑去跟方云和小亚玩，既然方云这么说，那么，八九不离十，应该就是这样了。

    心中有些打鼓，但杨坚依然沉稳地点点头，果断地说道：“嗯，没错，老黑找路一级厉害，小时候，无论我走多远，它都能找到回家的路。”

    老黑在翻白眼，心说，我自己有这么神奇吗？怎么我自己都不知道？！

    暴风虎不疑有他，大手往下一挥，大声说道：“好，那就血蜈洞。”

    双阳日的时候，除了特殊区域，黑苔高地相对都比较安静，据说，到了四阳日之后，黑苔高地到处都是流浪的凶兽，出去可就得小心翼翼了。

    按照暴风狐淘来的地图，没过多久，大家就找到了血蜈洞的入口。

    一座并不是很高的荒山根部，有一个两丈方圆直径，高一丈左右的山洞，上面有人用蛮文写了三个大字“血蜈洞。”

    站在洞口，暴风狐轻声说道：“据说，这三个大字乃是御兽宗鼎盛时期的蛮神用手指所书，如今看来，依然气势滔天，豪迈无比。”

    方云看了看这三个大字，的确龙飞凤舞，豪情万丈。

    当年这位御兽宗的蛮神，极有可能是个了不得的人物。

    洞口稍稍感怀，大家小心翼翼向洞内挺进。

    血蜈洞洞口的洞壁看起来比较光滑，好似被人打磨一般，但是认真去看，却能在洞壁上找到各种各样的划痕，刀枪斧戟都有，还有焚烧过的痕迹，看得出来，这个山洞之内，也曾经爆发过各种大战。

    继续挺进，血蜈洞整体呈现出缓缓向下的趋势，里边的山洞也越变越宽，很多地方出现了分岔，除了主洞分岔之外，还能看到一个个一人多高，两米来宽的岔洞。

    御兽宗的修士大多都带有战兽，这些岔洞不适合御兽作战，所以进去的修士不是很多。

    行进了大约一刻钟左右，进入血蜈洞比较深的时候，前方传来了乒乒乓乓的战斗声，远远地，还能隐约看到火光。

    暴风战队还没有真正接近战场，前方已经有修士扬声说道：“腾龙战队在此执行任务，还请其他战队不要靠近战斗区域，以免误伤……”

