    第669章甜蜜得就跟老夫老妻似的

    寒蔺君：“AI人工智能系统，是集团公司主要研发投资的方向之一，之前是美国这边领军的，当年我也参与了研发，还领了不少相关的奖项，之后便投资团队继续研发，并且向其它国家扩展，”顿了顿，又道，“这两年我发现国内在这一领域确实也涌现了不少精干的研发团队，虽然还没到我们当年那么成熟，但也算是异军突起，只需要稍微点拨，就绝不比这边的差。”

    林羞：“所以你是借这一次的机会撤回投资，想把目光看向国内市场？”

    寒蔺君没有回答，只是勾着唇角，抬手揉了揉她的长发，宠溺地道：“看来这一孕傻三年的说法，只适合于生活中，对于大道理大理念你还是门儿清～”

    林羞窘道：“有你这样损老婆的吗？”

    寒蔺君轻笑出声，正好电梯门也开了，他便搂着林羞走出去。

    回到房间第一件事，给任助理打电话：“给所有人换一家酒店。”

    任助理懵了下，“……啊？”

    寒蔺君：“听不懂吗？换一家同等规模的，离这里不远的酒店，我们转过去，越快越好！”

    “是。”

    任助理办事效率很快，半小时不到就回了信，说是找了距离3个街区的另一家五星级酒店，寒蔺君同意后，他便着手去订房了。

    林羞坐在床边轻抚着小腹，看着寒蔺君来来去去忙着收拾行李，想起他出门前一晚，自己也这样在家里坐着看他收拾，不禁觉得好笑。

    寒蔺君看到了她的笑容，也不自觉勾起了唇，“怎么了？”

    “后天就要回去了，现在又要搬来搬去的，你不嫌麻烦？”

    寒蔺君道：“两天就是48个小时，并不短，”顿了顿又道，“明天开始我要跟他们一起出去一整天，把你一个人留在酒店里，我不放心。”

    “是因为琳达吗？”

    他不做声，低头默默折叠她的衣服。

    不说话就是默认了，林羞也不再问了。

    一个小时后，一行人便提着行李去退房，然后又叫了车转去新酒店。

    到了新酒店，安顿下来，林羞走到窗前朝外眺望，他们住在12楼，从这里可以俯瞰大半个洛杉矶城。

    好奇地打量着一栋栋的现代化建筑，很快就看到不远处的有一栋很眼熟，“那家店我们是不是去过？”

    寒蔺君走过来，贴在她身后伸手搂住她的腰，顺着她所指方向看过去，“中午刚去那里吃的中餐。”

    “那是中餐馆啊？”

    “嗯。”

    “原来中餐馆离这里更近一些。”

    他在她脸颊上亲了一口，道：“喜欢那里的味道吗？喜欢的话这两天都去那里吃。”

    她乖巧地点点头。

    他轻抚着她的小腹，轻声道：“老婆，抱歉这次没法带你到处去玩，等宝宝出生了，你想去哪里，跟我说一声，我带你去。”

    林羞最怕被他这样近距离地深情凝视，自己在他眼皮子底下丝毫不漏地被看个精光，总觉得很让人窘迫，“没事啦，你本来就是为了工作而来的，是我跑过来让你分心了。”

    这两天都是其他人外出，他则很体贴地留在酒店里陪伴她，一是因为她怀孕，二是因为她肠炎刚好，他几乎寸步不离地照顾着。

    不知道是因为坦露了暗恋的心思，还是她身体不适引发了他的怜惜，两人现在的相处模式竟然比以前更加自然黏昵，甜蜜得就跟老夫老妻似的。

    她说完这话，他搂抱得更紧了，眼眸微黯，“老婆没错，是我的错。”

    一时间，两人都没有说话，就这么静静地相互依靠着，看着窗外大都市的景色。

    蓦地，手机的声音又响起，这回是她的。

    寒蔺君松开她，让她走到床边去拿手机，他则双手插兜地站在窗边看着她。

    林羞看了看号码，是寒妈从加拿大打过来的，立马就意识到估计自己来美国的消息也辗转被寒妈给知道了，她的心虚又更上一层，但也没迟疑，赶紧就接听起来，“喂，妈妈。”

    林羞称呼林妈为“妈”，称呼寒妈为“妈妈”，这也是为了好区分两人，寒蔺君一听就知道电话那头是谁了，垂眸看着她。

    寒妈：“小羞，听说你跑到美国来啦？”

    林羞：“是的，怎么连妈妈你都知道了？”

    寒妈：“我听小微说的。你现在在小君身边吗？”

    林羞看了寒蔺君一眼，道：“在，您要找他吗？”

    “给你打电话当然是找你，你在他身边我就放心了。这几天过得还好吗？”

    寒妈没有责备，只有关心的语气让林羞心里又暖又涩，吸吸鼻子道：“挺好的，在这里吃住都很方便。”

    “有什么需要就跟小君说，他神通广大的，什么都能给你弄来，别因为地方生疏就不好意思，知道了吗？”

    林羞有些好笑，应道：“知道了。”

    寒妈：“你们在洛杉矶是吧？我订了明天的飞机过去看看你，两个月没见你了，挺想你的，顺便看看你怀孕的情况。”

    林羞忙道：“妈妈，您不用过来啦，我们后天就走了，您过来一天就又要回去，多麻烦～”

    寒妈：“不麻烦，反正我也正打算下个星期排假回国去看你，这次就赶巧了，离我也近，航班好订。你想吃什么吗？我从这边的唐人街给你买。”

    结婚后，寒妈每两个月就会排假飞回国来看看她的情况，给她带各种好吃的，平时更是电话常打，嘘寒问暖的，人虽然不在国内，关心丝毫没有减少，也没少让寒蔺君多陪伴她包容她，有这样的婆婆，林羞真觉得自己是幸运的。

    林羞：“不用给我带，妈妈，这边也有唐人街，我需要的话就让小君去买。”

    寒妈一想也是，自己买了跟在洛杉矶买也没什么区别，毕竟对林羞来说这都是在国外，更何况，买多了他们要回国的时候也麻烦。

    寒妈：“我明天大概飞三个小时就能到你那里，到时候一起吃午饭。”

    林羞：“好的，妈妈路上小心。”

    挂了电话，林羞抬头对寒蔺君道：“妈妈说明天过来和我们一起吃午饭，是不是该给她订间房？”

    寒蔺君点头，拿出手机给任助理下命令，“明天你陪妈，最后一天我得跟他们出去。”

    林羞忙道：“好，你忙你的就好。”

    ～

    第二天早上，寒蔺君带着林羞去吃自助早餐，大半的下属都在，寒蔺君和齐宣风说了寒妈今天会过来的情况。

    齐宣风：“上午到吗？恐怕中午没法赶回来一起吃饭。”

    寒蔺君：“嗯，我让林羞陪她，晚上我们再回来见面吃饭。”

    齐宣风点头，“接机呢？”

    寒蔺君还没来得及说，林羞便接口道：“我去接机。”

    寒蔺君睨了她一眼，没理会，对齐宣风道：“我派小孙去……”

    小孙是下属之一。

    齐宣风正想应，林羞就拉了拉寒蔺君的袖子，道：“我说我去接妈妈！”

    寒蔺君皱了皱眉，低头看了眼她的大腹便便，凉凉地道：“你觉得我会允许吗？”

    林羞笑眯眯道：“会呀～”

    寒蔺君：“……”

    齐宣风觉得有些有趣，寒蔺君都这么说了，一听就是绝对不会同意的，不知道这弟妹哪来的自信还坚持他会。

    林羞道：“我知道你是担心我的身体，但你忘了吗？我有跟班啊。”

    寒蔺君微愣，“跟班？”

    林羞道：“任助理帮我请了保镖呢，这两天我们出门的时候他都听你的吩咐远远地跟着。我听任助理说，虽然没帮我们阻挡过什么麻烦，可是他帮本地警察抓了两次小偷，帮一个迷路小朋友找到了父母，帮一只被下水道口卡住脚的小猫挣脱了……”

    齐宣风噗嗤笑了出来。

    寒蔺君轻咬牙，“我倒不知道，一个保镖居然跟在我们身后做了这么多好事？”

    林羞道：“所以才说你是忘了他的存在嘛！我觉得这保镖挺靠谱的，多有爱心哪～有这样的人跟在我身边保护着，你还不放心吗？”

    寒蔺君眯眼，“……有爱心和我关心你是两码事。”

    林羞道：“可是我已经充分地向你说明了——我不会有事的，不但会顺利把妈妈接过来，自己也会平安回来……”

    寒蔺君看着她，突然道：“你之前是不是也在任助理面前这样做了保证，并且威胁他如果不让你跟你就自己来美国？”

    两位之隔的任助理正喝咖啡，“噗”一下给喷了出来，幸好没喷到人。

    林羞：“……”

    寒蔺君脸色很不好看，“所以，如果我不同意，你也会自己溜去机场，是吧？”

    林羞有些心虚，“不……会啦……”

    寒蔺君眉间紧蹙，睨着她的眼神分明在说：我不信！

    林羞咽了口口水，道：“我们昨天在路上散步的时候，你忘了我们还看到有肚子比我还大的孕妇一个人出行吗？她家里人都放心她独自出门，你干嘛怕这怕那的？”

    寒蔺君：“你怎么知道那是孕妇？说不定是个肚子很大的胖子！”

    林羞：“她身高腿长手脚都很细好吗！一看就是怀孕！”

    寒蔺君眉间依然蹙紧，显然很不乐意。

    过了好一会儿，才转向正捂着嘴咳嗽的任助理，道：“今天你别跟着我们，跟着林羞吧，她去哪你就跟到哪，出了问题唯你是问。”

    任助理打了个冷颤，忙道：“是，寒总！”

    林羞：“……”

    同意就同意嘛，同意了还这么凶……

