    从说书先生这里得知，他们离开后没几天，朝庭派来的钦差大人就到了，一番调查后，县令被摘了乌纱帽还被抄了家，原本县令是要被砍头的，但因他已经变痴傻，就未问罪，男丁流放边疆，女眷贬为官妓。

    县令一家的下场并不值得人同情，不过女眷充官妓什么的，宋坦坦觉得挺不公平的，女人凭啥就得受这种羞辱，太惨了。

    不过她也就暗中吐槽几句，吃了一块点心和一杯茶就把这茬忘脑后了，再惨也没有被欺压的百姓惨，着实没必要去同情这些个。

    同时他们还了解到，不止青山县，就是长夜城也被整治了，原来的知府被撸了，现任知府也是刚上任不到一月，看样子朝庭这次是大刀阔斧的整顿地方官员。

    不过大晋朝到底损害太严重，不但资源紧缺，连人才也紧缺，所以除非做的实在罪不可恕，否则京城那边还是会睁一只眼闭一只眼，不会一次性把地方官员全撸秃了，地方上还是需要相应的官员来治理和维护的。

    如今还没有恢复科考的消息，不过估计最迟明年就会恢复，或许还会开恩科。

    这些都不是叶墨寻和宋坦坦要操心的事，他们从茶楼出来后，就在街上闲逛起来，宋坦坦看到一个摊子上居然在卖绣花鞋。

    这就挺稀奇的，像布匹衣裳和鞋子一般都是在铺子里卖的，又不像现代那么多人在外面摆难卖衣服鞋子。

    莫名的宋坦坦有种回到了现代步行街的错觉，她站在卖鞋的摊位前踌躇许久，讲真她并不是很喜欢穿绣花鞋，虽然看着挺漂亮的，而且纯手工做出来的东西都是比较有价值的。

    但是小时候她记得和外婆还有小姨一起看的某些电影，好像叫什么《瓣把剪刀》还有《亿只绣花鞋》的，那可是她童年的阴影，晚上睡觉都不敢一个人睡，和小姨一起睡还在瑟瑟发抖。

    来到这个世界后，她穿的布鞋也是款式简单，颜色暗沉的，从来不敢在鞋子上绣花。

    和她一起长大的叶墨寻显然也知道这点，此时见她在卖鞋的摊位前流连忘返的也是觉得新奇，她拿着左看右看，整个摊位十几双鞋全看过了，但就是没有要买的意思。

    “小公子你这是买来要送给谁呢，你跟我说说，我帮你参考参考？”小商贩是个中年男子，国字脸，肤色黝黑，长的也是五大三粗，就这，他居然是个卖绣鞋的。

    太违和了。

    但也不能因为他长的不细腻，就怪人家不配卖绣花鞋吧？

    宋坦坦如今又是作男装打扮，像个女人般拿着绣花鞋爱不释手，看着也很违和，且她还说：“我想卖来欣赏的，觉得这些绣花鞋很是漂亮，想着要不要买一双回去。”

    魁梧的小商贩并没有露出奇怪的表情，反而挤眉弄眼的向宋坦坦传达着什么信息，宋坦坦莫名其妙的盯着对方的牛眼观察了片刻，似乎从里面读出了特别的意思。

    “小哥我懂你，不用感到羞耻。”

    宋坦坦：“……”

    “他什么意思？”她低声问叶墨寻。

    后者也压低了声音，“这是个脑子有问题的，你若真想要掏银子快买，别磨蹭了。”

    犹豫片刻后，看着十几双颜色各异的鞋子，宋坦坦挑了一双水蓝色的绣花鞋，那些大红色，暗红色，粉红色，浅粉色之类的，只要是红的她都不敢买，电视里面的惊悚画面出现时，红色绣花鞋可是起到了核心作用。

    “多少钱？”宋坦坦问。

    “二两银子。”小商贩说。

    “你干脆去抢不是更容易，铺子里都没你卖的这般贵，你这价开的太黑了。”砍价是必须的，这是省钱定律。

    “小公子你这话就有偏见了，虽然我是个摆摊的，但卖的东西可不比铺子里的差，这绣活看的是手艺还有材料，你看看这鞋底多扎实，做工多精细，还有鞋面的布料，用的线都是最好的……总之再少是不行的，就值这个价。”

    大汉看着挺粗犷，但对绣花鞋的了解似乎还挺专业，倒是让人刮目相看。

    听完对方天花乱坠的自卖自夸后，宋坦坦甩了下额头的浏海，淡定道，“一两半，愿意就卖，不愿意就算了。”

    小商贩深呼吸了一口气，最后咬咬牙，“再加十文钱，一两又六十文，要就拿走。”

    因着实在稀罕，宋坦坦也懒得再纠结那十文钱了，付了钱就拿着绣花鞋走了。

    之后二人便去找了家客栈住下，一趟下来天也快黑了，两人今天就不打算出去，明天再到处走走，打听打听。

    此时两人坐在叶墨寻房里，他轻笑着问：“那双绣花鞋要穿？”

    宋坦坦摇摇头，“不穿，我就是看这鞋子着实精致，买来欣赏罢了，拿到后世这也算古董吧。”

    “那得能回到后世，否则也就算一双稍贵的鞋子罢了。”叶墨寻实话实说。

    “罢了，买都买了，就放着吧，回头若是小姨喜欢就送给她。”宋追燕胆子明显比她大，没有关于绣花鞋的阴影，她还挺喜欢穿绣花鞋的。

    半夜，宋坦坦睡的迷迷糊糊的从床上坐起来，她刚才好像听到有人在跟她说话，可她记得自己明明在睡觉啊，房里也没其他人，见鬼了这大半夜的。

    “姑娘我在这儿呢，我在这。”

    嗯？

    又听见了，听着应该是个中年妇人的声音，她房里什么时候进了别人？

    叶墨寻呢，阿寻怎么不在？

    “谁，谁在那？”房间里太暗，宋坦坦想睁开眼来看，发现怎么也睁不开眼，但那个声音一直在，一直在和她说话。

    “小姑娘我在这呢，你看看我，我就在你面前。”那声音带着哀婉和凄凉，幽幽怨怨的很是飘渺，哎妈，好像聊斋里面的女鬼啊。

    “滚开，我不管你是人是鬼，敢来吓唬我就不是好东西，你姑奶奶我可不是好惹的，若再敢装神弄鬼，我就收了你。”

    怎么收？自然是收进超市去让她做傻子。

    但那声音像是没听到她的威胁，还在一直让她睁眼看她，宋坦坦甚至感觉到对方已经走到她跟前，黑暗中床前似有黑影附下身来，不知想对她做什么。

    宋坦坦本能的想抬脚踹过去，结果发现双脚像铁坨般沉重，任她如何使力都抬不起来，她的脚被定住了？

