    

    孟姗显然早料到她今天来的目的，只轻声打断：

    “楚元首在里面等您。有什么事情，进去再说。”说罢，做了个请的姿势。

    舒歌马上点头，走进办公楼。

    清司正要跟上，孟姗却用眼神制止住：“泷泽先生，元首大人只说过跟舒小姐一人会面。请在偏厅等候吧。”

    清司脸色一动，却还是很识趣地止步，跟着孟姗，来到偏厅坐下。

    “我去给泷泽先生倒杯茶。”孟姗正欲离开，却被清司喊住：“孟秘书。傅南霆怎么样了。”

    孟姗缓缓转过身，探究的目光徘徊在清司身上：

    “泷泽先生如此关心情敌的安危，而是因为舒歌小姐吧。”

    清司见她瞧出端倪，也并不否认。

    孟姗也没多说什么，嘴巴倒是一贯的紧：“傅南霆怎么样，稍后舒歌小姐出来，您自然就知道了。”

    说罢，转身离开。

    ……

    办公室内。

    气氛静谧得针落可闻。

    舒歌一进去，便看见楚修止双手背着，站在落地窗边，旁边的烟灰缸里，已是聚集满了烟头。

    上次来元首府与楚修止也面谈过几次，时间还不算短。

    都没见过楚修止有吸烟的习惯。

    她心一宕，不好的预感几乎已快涌到了嗓子眼，声音也有些发颤，克制住：“元首。”

    楚修止转身，将手指间夹着的烟匆匆掐灭，丢进烟灰缸：“小歌。”

    “他现在怎么样了？”她连基本的礼仪都顾不得，直接就问。

    楚修止深深凝视他：“小歌，你先坐下来——”

    “楚叔叔，”她突然用在元首府的称呼叫了一声，“您跟我说实话，好吗？”

    楚修止脸色一动，终于走过来几步，似乎下定了决心一般：

    “小歌，你答应我，先不要激动，克制住情绪，哪怕是为了孩子。”

    一听这话，她一颗心就直直地下坠，坠到了地狱一般。

    “昨天雷区的排雷清障，南霆也出了任务，有人误触地雷，引起爆炸，他为了救身边的同袍……牺牲了。”

    每个字，就像是巨大的雷声击打在舒歌耳畔边，一时间，她再听不见别的声音。

    只看见楚修止的嘴型在一开一合，似乎还在说着什么，但她听不见。

    一个字都听不见。

    直到楚修止扶住她，在她耳边喊了几声她的名字，她才缓过神，拉回全副空白的心神：

    “不可能。我要见他。”

    “牺牲军人的遗体将会分批运送回祖籍。他……过几天会回京城。”楚修止咬住牙关，似乎也在牢牢克制着情绪，又紧紧抓住她的纤臂，万分担心她会受不住。

    她却异常的平静，还是那句话：“不可能。”

    他怎么可能轻易死了？

    歼黑行动这么大的跨国案子，他卧底多年，腹背受敌，波折重重都没事，现在排雷而已，怎么会牺牲？

    抽出手臂就朝门口走去。

    楚修止一咬牙，对着她背影就道：

    “边境的雷区一向就危机四伏，每年排雷，都会有不少排雷兵死伤。他这次……也算是为国捐躯，马革裹尸！”

