    府台大人一边让人去找二儿子和丁大人去，一边让人去应付东江侯府的侍卫们去。

    东江侯府的侍卫们也不急。反正他们已经掌握了一堆证据了。

    另一边，斧头他们隔壁的掌柜的听到他们院子里有动静就想过来看看是怎么回事？

    看到斧头他们正往下搬东西隔壁的掌柜的揉了揉眼。“真是你们呀？你们怎么又回来了？”

    斧头冲隔壁的掌柜的笑了笑。“过段时间您就知道了？您这段时间生意还行吧？”

    “还行。老有人去我铺子里问你们怎么关门了？还回不回来？问完后大部分人都会顺便买点东西。”

    隔壁的掌柜的走到斧头身边小声问道：“你们是不是在外面找到靠山了就又回来了？”

    斧头小声回道：“其实，我们自己就很厉害。”

    “……”你们厉害能让人欺负成那样？算了，人家不愿意说他就不问了。“这次回来就不走了吧？”

    “不走了。”

    “那敢情好。我还想着等大家不去我铺子里问你们去哪了我铺子里的生意就又淡了。来，叔帮你们搬。”

    “谢谢叔。”

    “谢啥？这个放哪？”

    ……

    另一边，府台大人的二儿子和丁大人几乎是同时到的。

    丁大人冲二公子拱了拱手。“二公子好。”

    二公子斜了丁大人一眼率先推开门走了进去。“父亲，您有什么急事？”

    丁大人本想跟着进去，听到二公子的话后就打算等会再进去。

    他刚往后退了两步府台大人的声音就从屋里传了出来。“丁大人，你也进来。”

    府台大人一直在等他们。他二儿子一推门他就看到丁大人了。

    丁大人进去后刚要给府台大人行礼府台大人就说道：“那个香铺可能真是东江侯府开的。”

    二公子：“不可能。”

    丁大人：“大人，那只是下官的猜测。”

    府台大人擦了擦额头上的汗。“东江侯府来人了，来的时候还拉了几辆大车，车上都盖着黑布。”

    二公子的脸色一下子就变了。连门房都知道府台大人跟王力衍没交情，他更知道了。

    丁大人：“……”不会吧？他就是想吓唬吓唬府台大人。

    府台大人抱着一丝侥幸看着他二儿子问道：“你没下死手吧？”

    下了！

    碰！

    二公子跪到了地上。“父亲，救我！”

    啪！

    府台大人拿起桌上的茶杯就朝二公子扔了过去。“混帐！我不是跟你说别闹出人命，别闹出人命吗？”

    丁大人也开始紧张了。他虽然没帮二公子欺负东江侯女儿，可他也没帮东江侯女儿出头呀？“府……府台大人，那……那只是下官的猜测。也许……也许就是个巧合。”

    二公子也想是个巧合。

    可是……他前脚把人派出去，后脚东江侯府就来人了，还拉着几辆大车。那几辆大车里八成就是他派出去的那些人。

    “父亲，救我！”

    府台大人也想救，可是……“老子不让你下死手你非要下！你让老子怎么救你？老子只能给你买口好棺材！”

    二公子爬到府台大人身边抱住了府台大人的腿。“父亲！父亲！我是你亲儿子，父亲！父亲……啊！”

    府台大人一脚就把二公子踢开了。“老子怎么救你？老子现在都是泥菩萨！你要是不攀扯老子老子还能给你买口好棺材。你要是攀扯老子老子也得掉脑袋。”

    二公子又爬回来抱住了府台大人的腿。“父亲，我把我所有的钱都给东江侯，父亲，我把我所有的钱都给东江侯，父亲……”

    “闭嘴！”府台大人朝丁大人看了过去。“丁大人，我平日待你不薄，你能不能帮这个混帐去求求情。你跟东江侯女儿有些交情。”

    “……”我还去帮你求情去？我都自身难保了。并且，“大人，下官记得，东江侯小女儿跟六皇子定亲了。要是那两个女孩是东江侯的女儿，那……那她们身边很可能有皇家的人。”

    府台大人瘫到了椅子上。完了！

    “还有，她们俩跟那几个男孩子很亲密。要是她们俩真是东江侯女儿，那……那几个男孩子的身份肯定也不一般。说不定……说不定……”

    府台大人现在都没力气擦汗了。“说不定什么？”

    “说不定六皇子也在里面。”

    碰！

    府台大人一脚把二公子踢到了墙上。“你个混帐！不让你下死手你非要下死手！”

    二公子面如死灰！

    要是只有东江侯女儿他还能拿钱买命。

    要是六皇子也在……

    斧头他们刚收拾好府台大人和丁大人就押着二公子来了。

    府台大人一来就给斧头他们跪下了。“下官教子无方，请世子爷责罚！”

    丁大人没跪。去府台衙门问罪的人是东江侯府的人，不是六皇子的人，六皇子要是不想让他知道他的身份，那他跪了六皇子反而不高兴。

    丁大人冲斧头他们拱了拱手。“本官失职，本官惭愧。”

    斧头冲丁大人笑了笑。“你当初给我们出的那个主意很好，只是我有父有母，不能自行婚配。”

    丁大人松了口气。好了，小命保住了。至于官位……听天由命吧！“惭愧！惭愧！”

    “坐吧。”

    丁大人哪好意思坐。

    斧头看他不坐就不管他了。“府台大人，您这是干什么？快起来。我只是个世子。”

    府台大人哪敢起来。“世子爷，我教子无方。世子爷，我把他给您送来了，要打要杀随您。”

    “别别别！我一不是官，二不是匪，哪能随便打人杀人？就连您儿子欺负我我都只想躲回京城去。可您儿子还要追上去要我们的命。唉！这……这我们就不能不跟我们父母说了。”

    “我们兄妹的命是我们父母给的，有人想要我们总得跟我们父母说一声。您说是吧？”

    斧头看着府台大人和二公子又叹了一口气：“唉！你说你们，想要我们的铺子怎么也不好好打听打听？我们又没藏着掖着？京城谁不知道我姐姐、我妹妹会制香？谁不知道我父母把我姐姐许给了一位姓镰的公子？谁不知道我天天带着一只狗？”

    镢头：“……”还有我的事？

    斧头又叹了一口气。“你说你们？你们让我说你们什么好呢？”

    府台大人、二公子：“……”哪个侯府小姐会自己做饭、自己洗衣服？哪个？

    丁大人：“……”他知道他错在哪了？

    他把东江侯夫人忘了！

    东江侯夫人出身乡野，东江侯夫人教出来的孩子多多少少会有点乡下孩子的习性，乡下孩子哪有下人？

    还有，东江侯是直接杀人！东江侯世子是杀了你还要让你觉得是你对不起他！是你逼着他杀你的！

