    车外雨声淅沥沥,车内却很安静，连空气都静止一般。

    温声恒神情清冷，眼底浮动几分戾色。

    他对淮念哼出两个字：“肤浅。”

    “我就是肤浅……”淮念声音小小,又看了眼温声恒,口是心非道：“反正他除了一张脸,没有什么其它优点的。”

    “这样的人你还喜欢？”温声恒紧紧蹙眉，语带凌厉道：“要是让我找出他是谁,我肯定揍他一顿。”

    淮念闻言，不知想到了什么,自个儿乐了起来。

    温声恒：“……”

    小孩一点自我检讨的自觉性也没有,温声恒很头疼。

    他开车离开。

    淮念看着车外掠过不一样的街景,问他：“哥哥,这不是回家的路，我们要去哪？”

    “我妈今晚没空，我带你吃完饭再回去。”温声恒打着方向盘道。

    淮念轻‘哦’了声。

    吃晚饭的地方是一家日式料理。

    温声恒拎着淮念细白的手腕,就跟牵着个小犯人似的,带她直接进入一间日式包间。

    包间里还有其他熟人。

    温声恒的三个室友，和夏言也在。

    一群高大帅气的男生当中,还坐着一个女生。

    女生很显眼，原本黑长直的头发做了个大波浪卷,染成深栗色，衬着冬天的外套和短裙,时髦又漂亮。

    “妹妹,快来呀。”喻月娃娃音亲昵的喊着淮念。

    温声恒眉毛一挑，拎着淮念的手正要过去,小孩却不知道在闹什么别扭,站着不肯动。

    “怎么了？”他低头问,看小孩垂着小脑袋站在门口，一副丧气的模样。

    他问：“不喜欢日料？”

    淮念脑袋低低的点点头。

    “那怎么办？我们都约好了。”温声恒说，“先将就一下，等下再给你点隔壁的外卖，好不好？”

    “嗯。”淮念干涩的挤出一个字音。

    “别闹脾气了。”温声恒摸摸小孩后脑勺的头发，带她过去坐。

    刚坐下来，喻月就凑过来说话。

    淮念木着脸坐在温声恒身边，手里捧着一杯热腾腾的抹茶。

    她目光瞥过喻月和温声恒，又垂下来，眼睛涩涩的痛。

    “看一下有没有想吃，自己点。”温声恒一边喝茶，一边把菜单递给淮念，又问：“要喝果汁吗？”

    淮念没什么心情，无所谓道：“都可以。”

    温声恒喝着茶说：“还是喝果汁吧，这里的茶太淡了，我也不喜欢喝。”

    他点了两杯混喝果汁，又问其他人要不要。

    汪子杰：“喝啥果汁，我们点了清酒呢。”

    温声恒：“我不能喝酒，等下还要开车送淮念回家。”

    喻月看着他放下茶杯，染上湿润的薄唇微微噙着笑，很性感。

    她目光一闪，暧昧的开着玩笑：“你对妹妹真好，以后你要是有了女儿肯定会很宠她吧。”

    温声恒略微皱眉。

    突然，淮念一脸认真问道：“姐姐怎么觉得就是女儿呢，万一是儿子呢？”

    小孩问得太过一本正经，导致原本有些暧昧的玩笑话，变成了……一种探讨生育性别的严肃话题。

    喻月愣了下，干笑道：“呃……儿子也挺好的。”

    “哪里好？”淮念追问，一副天真又好奇的模样，“姐姐，到底哪里好啊？”

    喻月：“………………”

    气氛一度有些尴尬。

    喻月完全接不上话。

    被一个初三小女孩堵得死死的。

    淮念眸光一转，看向温声恒：“哥哥……”

    温声恒太过清楚小孩有多么会折磨人，他面不改色打断：“不准问我。”

    什么嘛。

    她都还没问呢。

    他怎么知道她想问他想要女儿还是儿子？

    淮念小鼻子哼了哼。

    “我去上个厕所。”温声恒站了起来，伸手揉了揉淮念的头，对几个哥们道：“替我看好她。”

    徐闻笑：“不至于吧？还怕妹妹会跑啊？”

    温声恒：“确实会跑。”

    淮念：“……”

    温声恒走后，徐闻凑过来悄声问她：“妹妹，听说你最近过得很桀骜不羁啊？”

    淮念也知道自己的‘精彩事迹’已经传开了。她瓮声瓮气道：“哥哥告诉你们的？”

    “也不是。但他生日那天早上本来好好的，突然旷课离校，我们就知道你……就是那个事。”避免伤及小孩自尊心，徐闻挺委婉道。

    淮念点头：“嗯，我要趁年轻疯狂一把。”

    徐闻：“………………？”

    他和00后脱节了吗？

    现在的初中生已经这么牛哄哄了？

    徐闻还想帮哥们劝一下妹妹回归正路呢，结果，有被年轻人打击到。

    他问林澋：“我是不是该保养一下我这英俊的脸了？”

    林澋远离他：“别恶心我，我空腹喝酒，信不信吐你一身？”

    他们聊天时，淮念正在看菜单。

    喻月盯着男人喝过的茶杯，突然坐了过来，坐到温声恒的位置上，和淮念说话。

    她忘记刚才的尴尬，只当小孩的求知欲太强。

    她给淮念指着菜单：“这个手握卷好吃，我们都点过了，你再点一份吧。”

    淮念不点，她有自己的主见。

    喻月又道：“我帮你调蘸酱吧。”

    淮念摇头：“不用，我自己就行。”

    “没关系，姐姐和你熟，不用见外。”喻月趁着热心调蘸碟时，偷换茶杯，恰好第一轮寿司上来了。

    喻月收回手，让淮念先吃。

    哥哥们也招呼淮念先吃。

    已经晚上八点多了，淮念饿得不行，她拿起筷子吃了一个三文鱼寿司。

    辛辣的口感冲上了脑门，她抬头看向喻月：“你放了芥末？”

    喻月：“是啊。”

    淮念脸色雪白，继而转粉、泛红，越来越红。

    她‘呜’了一声，开始抓脸蛋：“哥哥……哥哥，哥哥……”

    她喊着温声恒，痒得浑身发抖。

    温声恒回来时，手里拿着一个双色雪糕，隔壁买的。

    他看徐闻几个人围着淮念，小孩惨兮兮的哭腔传来，他倏地蹙眉，快步走上去。

    “哥哥……哥哥……我痒……”淮念一见到温声恒，眼泪就绷不住了。

    她抓着脸蛋和脖子，雪白的手背上也泛起红点，看起来颇为吓人。

    温声恒见状，目光扫过另外几个人，问他们：“怎么回事！”

    喻月第一次看到温声恒生气，在她印象中，温声恒总是优雅随和，对谁都比较有风度，他的脾气应该是很好的。

    但此刻，他的眸光锋利得叫人害怕。

    喻月犹豫着道：“我不知道她不能吃芥末……”

    温声恒俊容冷漠：“你今天为什么在这里？”

    喻月脸色瞬间僵住。

    淮念还在抓痒，瘙痒和刺痛逐渐蔓延到胸口和手臂上。

    她抓出了几道浅浅的红痕。

    “别抓了。”温声恒把雪糕一放，直接扣住淮念双手，“我们去医院。”

    说着，他背起淮念往外走。

    徐闻他们几个也拿着雨伞跟上。

    喻月没有去，她独自在包间里，把男人喝过的杯子藏到包包里。

    外面还在下雨。

    徐闻没喝酒。

    他接过温声恒的车匙，去停车场里帮忙把车开出来。

    然后，把淮念送到车上。

    温声恒坐上驾驶座，道：“你们回去吧，不用跟来了。”

    关上车门，温声恒边开车，边导航附近的医院，他看淮念还在不安分的乱抓，不禁蹙眉，沉声道：“不要抓了。”

    “可是我好痒……”淮念很难受。

    “痒也不能抓。”温声恒没得商量余地，俊脸严肃道：“再不听话，我就把你的手绑起来了。”

    “呜——”淮念异样绯红的小脸，委屈巴巴的。

    她又想抓了，但害怕温声恒真的绑她的手，只好中途转去揉眼睛。

    她忧心道：“哥哥，我会不会毁容啊？”

    “不会，马上就到医院了。”温声恒安抚着过敏的小孩。

    “呜呜……早知道我就不跟你来吃饭了。”淮念揉着眼睛，呜咽道。

    她觉得有些热，把校服外套脱了下来。

    温声恒瞥了一眼：“穿上。”

    淮念假装没听到，还把外套卷了起来。

    “穿上！”温声恒再次道。

    他这次语气明显重了许多。

    淮念委屈得快要冒泡了，她都这样了，他还凶她！

    心里一边不服，一边还是乖乖把外套给重新穿上。

    温声恒神色微缓，音色柔了几分：“谁让你不小心吃错东西的？”

    淮念呐呐道：“我不知道她放了芥末。”

    她又痒得不行，想偷偷抓几下，又怕被温声恒发现，故而强忍着，思维发散的问他：“哥哥，她是你请来的吗？”

    温声恒：“不是。”

    淮念：“那她怎么会在这里？”

    温声恒：“我也不清楚。”

    沉默了一下。

    淮念又问：“哥哥，你觉得女儿好还是儿子好？”

    温声恒：“……”

    淮念又换另一种方式问他：“哥哥，你觉得你将来是先有女儿还是先有儿子？”

    温声恒：“…………”

    “哥哥——”淮念又在叫他。

    小孩的声音明明软软糯糯，裸|露在外的肌肤红得像被虐待过，看起来惨兮兮得不行，偏偏，她就是很会折磨人。

    温声恒叹了口气：“小祖宗，你别折磨我了，这种哲学的问题，我回答不了你。”

    淮念很好奇：“为什么？”

    温声恒：“………………”

