    陆长老的眼神中写满了你仿佛在逗我的意思。方才接到余乾的传讯，想都没想就过来支援，还以为是有什么大修士在这对余乾不轨。

    “是昆仑宫的南宫瑾长老想见我，我不想见他，所以就冒昧的用了令牌，这南宫长老的实力毕竟很强。”余乾老实的说着。

    于是，在场的所有长老再次虎视眈眈的看着这两位年轻人。

    究极大理寺天团的压迫绝非是开玩笑的，两位年轻人双腿都开始哆嗦起来。赶紧说道，“诸位前辈，我们二人只是过来传命的，并无任何不轨之心的。”

    “行了，你们回去吧，我在这就行。不要让人觉得我们大理寺总是仗势欺人，我们是讲道理的，比任何人都讲道理的。”柯镇邦这时候出声，对这些长老说了一句。

    陆长老他们倒也不觉得白跑了一趟，大长老发声了，他们就没有继续在这呆着，纷纷朝柯镇邦抱拳，然后再次激射远去。

    随着大理寺天团的离去，两位年轻人才算稍稍缓过神，然后大气不敢出一下的小心翼翼的看着柯镇邦。

    后者看了眼余乾，然后伸手朝右前方远处的一处酒楼轻轻一抓，酒楼三层处靠街的位置直接凌空四散，轰然倒塌。

    突如其来的动静直接在那个酒楼引起了不小的骚乱。

    这时，一位穿着青衣的老人家从里面飞了出来，慢悠悠的朝余乾这边来着。

    “柯长老不要生气，气大伤身。”来人落地之后，赶紧朝柯镇邦拱手笑道，此人身材中等，长相十分老气。比柯镇邦的肌肤状态差上太多。

    柯镇邦直接嗤笑一声，半点情面不留，“当年你们昆仑宫太上长老喊我大哥的时候，你还不知道在哪。怎么？这两年突破了，就开始飘了？”

    南宫瑾脸色一僵，心中顿时有些不悦起来、他从小在宗门长大，对于这种境界实力带来的等级分明还是非常看重的。

    现在柯镇邦言语之间半点面子不给自己留，他又如何能高兴的起来。也就是忌惮柯镇邦的实力，他才敢怒不敢言。

    柯镇邦半点都懒的管对方在想什么，只是指着余乾问道，“听说你想找我们大理寺的司长问话？”

    南宫瑾深吸一口气，“我只是单纯的想和余小友交个朋友。何来问话一说？柯长老慎言。”

    “慎言？”柯镇邦嗤笑一声，“大理寺的司长岂是外人能问话的？老夫今天就好好的教教你这太安城的规矩。

    别以为入了二品境，就可以到处飘。”

    话音刚落，柯镇邦直接右手搭在南宫瑾的肩膀上，带着他冲天而起。

    半点不给南宫瑾反驳和反抗的机会，后者就这么像小鸡一样的被拎到天上去。

    余乾仰着头，看着柯镇邦不由分说且嚣张的带人升天，只觉得与有荣焉的自豪。

    真的是，这柯老头咋就这么霸道，确实是个好大哥。跟着这样的大哥混，安全感十足。

    只见，柯镇邦并未带着那位南宫瑾飞的太高，只是在太安城上空三四百米的位置上停下。从低下看上去，还是能相对清楚的看见两人的身影。

    紧接着，一道巨大的绿色光幕突然倒扣下来，遮天蔽日一样的将大半个太安城的上空笼罩住。

    余乾只能看见柯镇邦和那位南宫瑾裹进了光幕之中，然后愣凭他怎么努力都看不穿光幕里的景象。

    大半个太安城的百姓都被头上发生的骇然景象给唬住了，纷纷抬头看着天上的奇景。

    没有修为的百姓觉得那光幕有什么影响到身体的地方，只是为光幕外表那隐隐焦灼的雷暴而感到心惊。

    望着这广袤无际的大光幕，除了震撼还是震撼。

    但是太安城的修士却不一样了，修为越低，越能感觉到光幕之下散发出来的恐怖威压，那是一种连反抗念头都没有的威压。

    余乾此刻亦是如此，看着头上柯镇邦搞出来的动静，他咽了咽口水，太过心悸了。他是第一次见柯镇邦如此出手。

    这威势比起上次南阳那位二品天人施展出来的血手还要恐怖许多，根本就不是一个级别的。

    余乾身边的那两位昆仑宫的年轻人此刻都匍匐在地的瑟瑟发抖，一脸难受惶恐的模样。

    “褚公，这是什么招数。”余乾咽了咽口水说道。

    “这是领域之力。”褚峥一脸凝重的回答着。

    “这就是领域之力嘛。”余乾愣了一下，“柯长老怎么会在这太安城施展领域之力，这不是破坏规矩嘛。”

    “不知道。”褚峥摇着头，说道，“柯长老他行事由心，我也不知道他想干嘛。不过破坏规矩这件事倒是无所谓了。区区规矩，还约束不了柯长老。”

    “柯长老他不会是想杀了那位昆仑宫的长老吧。”余乾睁大眼睛问道。

    “那倒不至于。”褚峥摇了摇头。

    “褚公，这柯长老的实力在太安城中或者说在大齐的修行界中排什么位置。”余乾好奇的问着。

    实在是太震撼了，看着这遮天蔽日的领域之力，他实在是久久不能回神。

    褚峥傲然道，“天底下的出名修士能在硬实力方面强过柯长老的寥寥无几。若硬要说什么隐士高人，我想也是不多的。”

    余乾继续问道，“那也就是说，柯长老他在太安城里几乎无敌？白马寺的空如大师比谁厉害？”

    “柯长老强。”褚峥解释道，“如果说太安城能胜一筹柯长老的，也就只有白马寺那位闭生死关多年的老师叔了。

    除了那位高僧前辈，我想在这太安城里，柯长老应该无敌。”

    “这么厉害！”余乾一脸骇然的问着。和褚峥相处这么久，也算是了解对方，他很少会说这种比较满的话。

    而现在能这么形容柯镇邦，只能说，这柯镇邦确实强的离谱。

    “那褚公，咱们寺里还有二品高手嘛？”余乾小声的问着，对于这种核武器级别高手的数量问题，一般都是机密。

    但是余乾认为褚峥应该不至于在这点上瞒着自己。

    褚峥顿了一下，然后摇头，“很遗憾，没有。目前寺里就柯长老一位二品修士。”

    余乾愣了一下，没想到还真的只有柯镇邦一个，他之前还以为会不会偷摸摸的藏一个太上长老之类的，看来是自己想多了。

    “褚公，这会不会有点少？”余乾问道，“那要是以后柯长老他百年了呢？”

    褚峥回头看着余乾，没想到能从他的嘴里问出这样大逆不道的问题。不过也没说什么，只是回道，“早着呢，数十年光景还是有的。咱们寺里现在还是有那么一两位闭关的长老有望突破到二品境。

    这数十年时间够寺里再修炼出一位二品天人出来。”

    “这算不算断层了，我怎么感觉这数十年不好再出一个比柯长老还强的。”

    余乾这话确实把褚峥问住了。青黄不接这个问题确实是个大问题。但是没办法，一个势力的起起落落在所难免。

    不过褚峥却反问道，“怎么？以你的天赋，你没信心追上柯长老？”

    “褚公说笑了。”余乾羞涩一笑。

    褚峥不再废话，抬头继续看着天空。余乾也继续抬头看着，不由得有些感慨的望着巨大光幕。可惜了，看不清里头什么情况。

    就在这时，光幕之中突然传出一道如天雷般滚滚的声音，是柯镇邦的。

    “老夫柯镇邦，大理寺长老。给你们半刻钟时间，所有太安城此刻不明来历的三品以上的修士自行离去，并且不得轻易再踏入城中半步。

    否则，休怪老夫无情。”

    声音像是天雷一样在整个太安城的上空炸响，明眼人都听的出，这柯镇邦绝不是在开玩笑。

    不得不说，这柯镇邦的发言确实霸气十足。

    底下的百姓甚至都开始起哄了，虽然他们不懂什么其中的道理，但是他们知道这大理寺是在为太安城好，这就够了。

    百姓们纷纷喝彩，那些禁军和衙役也任由他们喧闹。

    大理寺虽然在某些官员和世家势力眼中臭名昭著，但是在千万的百姓眼里那可以说是声名俱佳。

    很快，从城里的各个地方开始朝城外飞掠出一些身影。看着这一道一道的长虹，余乾眼皮狂跳。

    这太安城明里暗里的藏着这么多苟且的人。

    此刻火力全开的柯镇邦确实让大部分修士不敢赌，这要是被逮进领域里，那可就不是受伤这么简单的。

    反正现在走了就走了，之后再悄咪咪的偷摸回来就成。

    太安城这么大，根本看不过来，以他们的修为再隐匿回来问题不大。

    至于柯镇邦刚才说的不许再回太安这件事，听听也就罢了。除非他柯镇邦天天吃饱了什么都不用敢，就在太安城上施展领域之力守地盘，否则根本不现实。

    大家也都知道，柯镇邦现在是要面子，大理寺要面子。最近因为流言这件事，大理寺没少受非议和关注。

    这柯镇邦现在明显就是在敲山震虎，杀鸡儆猴，向世人彰显一下大理寺的獠牙。

    所以现在要做的，就是给柯镇邦面子，给大理寺面子。

    毕竟这柯镇邦现在展现出来的实力太过恐怖，得让不少势力对大理寺重新评估了。这种级别的领域之力，在二品天人中那也是最顶尖的存在。

    距离大理寺上一次这么张扬的出手还得是很多年前。这么多年过去了，世人都忘了大理寺的恐怖之处。

    所以，柯镇邦刚好利用这次机会出手，给修行界上一课。

    我巍巍大理寺还没老呢，这太安城岂能容许别的声音？

    我大理寺的规矩就是规矩！

    可是，世上总是有幸存侥幸之人，有内心有大鬼之人。半刻钟过去了，太安城依旧窝藏着一些心怀不轨的修士。

    除了那些真的隐匿神通极为了得的存在，稍逊一些的根本躲不过柯镇邦全力施展领域之下的感应。

    只见，光幕之上突然出现七八只蓝色的巨大手掌，这些手掌看似缓慢，实则以惊人的速度朝太安城的七八个方位落了下去。

    很快，每个手掌都抓着一位修士回到光幕之内。但是其中却有两个被人以大修为斩断了。

    同时，两道惊怒的声音几乎同时的从底下炸起。

    “姓柯的，不要欺人太甚！”

    很明显，能以修为轻易斩断蓝色大手掌的也是二品天人的存在。

    光幕之内传出柯镇邦的嗤笑声，而后，光幕分离出两个小光幕朝那两个方位落下去。

    很快，就裹挟着两道人影飞回光幕之中。紧接着，一切又恢复平静，光幕依旧落在天上，只是偶尔轻微的震动一下。

    又一刻钟时间过去，期间，所有人几乎都屏息凝神的抬头看着。

    就在这时，突然这遮天蔽日的光幕突然化作星点消散。柯镇初倒负双手傲然的立在空中，云淡风轻，甚至连身上衣服都没有半点凌乱的样子。

    反观其他人，有五六具尸体直挺挺的从空中落下，三位浑身鲜血，狼狈不堪的二品天人修士抱头鼠窜，直接远遁太安城。

    此一战，很快就传遍了整个修行界。

    没人知道这一战的具体情形，只知道大理寺大长老柯镇邦于太安城施展绝对领域，斩五位三品修士。单手秒杀三位二品天人的同境修士。

    将三人重创，留其性命。但根基受损，三人至此止步不前。

    昆仑宫现任大长老南宫瑾回宫之后便闭生死关，入关前只留下一句，昆仑宫上下任何人不得找大理寺的一丝一毫的麻烦。

    极西之地的二品天人散修青光上人苟全性命，在柯镇邦的领域之中，他甚至连自己的领域都放不出来。从此深居极西之地，不再外出。说柯镇邦实力，天下修行界前十之列。

    渭水以南的第一宗门的诸葛长老亦是同样命令门人不可惹大理寺中人一丝一毫。

    五位死去的三品修士背后的势力全都噤声，没人敢对柯镇邦的所为说些什么。其中两个三品修士是两个雄踞一方的修行势力的核心主心骨。

    此刻命陨太安城，直接让这两个势力在短短数年间分崩离析。

    这是柯镇邦入二品境界后，第一次当着天下人的面出手。以大理寺的名义出手。

    世人极度震撼。

    柯镇邦领域之力天下无双，实力深不可测。

    单手迎敌三位掌握领域的二品修士，三人合击，连柯镇邦的一缕发丝都没有斩落。

    大理寺三个字，再次得到了天下修士间的铁血认证。

    关于大理寺得到仙人传承这个谣言，诸多势力不敢再妄自揣测，选择静观其变。只有少数势力暗中贼心不死。

    余乾看着傲然立在空中的柯镇邦，甚至连发型都没乱的柯镇邦。

    心里大呼牛逼。

    这平时懒散的老人家真的强的离谱。

    离离原上谱。

    当时第一次和这位老人家见面的时候，他带着自己朝游东海之滨，让当时的余乾产生一个错觉。

    还以为所有二品修士都能这么厉害。

    现在才知道，这是对柯镇邦的最大的误解。

    这特么是看人的！是柯镇邦强的厉害，不是所有二品修士都能这么强的厉害。

    白发飞舞，身姿笔挺的柯镇邦此刻淡然的接受太安城所有人的注视，若清风拂面。

    你大爷还得是你大爷。

    这老人家真帅。

    不愧是我大哥！

    此刻，深宫之中，空如和月华对坐，李洵就在一侧。

    这时，月华朝空如轻轻颔首，“多谢相助。”

    “无妨。”空如轻轻笑道。

    方才他施以援手，帮助月华隐藏住她身上气息。否则在刚才柯镇邦领域搜索之下，这初入二品境界不久月华无所遁形。

    要是让柯镇邦知道了月华和李洵的关系，那之前的隐瞒就没有了任何意义。

    月华抬头眼神复杂的看着柯镇邦。上次暗中守护朱宸的时候，被柯镇邦随手带走的她现在才意识到，当时柯镇邦只是随意的对自己，半点心都没上。

    也幸好当时面对对方的驱赶自己没坚持，否则，现在早已不在人世了。

    “大师，柯长老实力如何？比起你如何？”李洵问了一句。

    空如双手合十，低眉垂眼道，“老衲不及柯道友。柯道友领域之力天下无双。”

    李洵视线落在天边的柯镇邦身上，后者入二品境界这么多年，确实没有如此光明正大的出过手。

    没想到，竟然已经强悍到这样的地步。

    “老衲恭喜陛下，柯道友此番出手，太安又将迎来一段较长时间的安宁。”空如继续微笑道。

    李洵轻轻颔首微笑，继续道，“朕过来这是有件事想请大师帮一下。”

    “陛下请讲。”空如双手合十问道。

    李洵道，“陪成化去一趟金州。毕竟路途遥远。至于成化的安全问题，也顺便帮忙盯着一下。”

    “好，老衲陪楚王走一趟。”空如答应下来。

    “有劳大师了。”李洵微笑颔首。

    余乾那边，他和褚峥一起在原地等着。没多久，柯镇邦就徐徐飘落在两人的身侧。

    他一边挖着鼻屎，一边朝褚峥说道，“你让人把消息到处散一散。”

    “什么消息？”褚峥问道。

    “当然是老夫刚才的丰功伟绩。我这么英武，你不宣扬一下？”柯镇邦反问道。

    褚峥脸颊轻微的抽搐两下，最后只是点着头。

    柯镇邦这才满意的点着头，拍了拍余乾的肩膀，问道，“小子，多学着点。”

    “学着呢，学着呢。”余乾嘿嘿一笑，然后竖起大拇指，“柯长老当真是吾辈楷模、”

    “你小子拍马屁的功夫依旧了得，不过老夫爱听。”柯镇邦呵呵一笑，然后就大摇大摆的离开了，一点高人的样子都没有。

    余乾和褚峥两人目送对方离去，内心多少还是很感慨的。

    “做好心理准备。”褚峥转头对余乾说了一句。

    “什么准备？”余乾愣了一下。

    “柯长老既然如此出手了，那关于你天赋的事情也就是时候一起散播出去了。”褚峥平静的解释道。

    “你九寸丹海这件事也无须过多隐瞒了，对外大理寺会放出消息，对你动歪心思者，大理寺必将其连根拔起。”

    “这么霸道。”余乾羞涩一笑。

    “不狠一些，这些事只会没完没了。”

    “我这么高调，会不会遭人嫉恨？”

    “不遭人嫉是庸才，你是庸才嘛？”

    “不是。”

    “那不就行了？寺里狠话放出去了，再加上刚才柯长老的震慑力，这事也差不多就到这了。”

    “多谢褚公。”余乾郑重抱拳。

    “小子，做好名扬天下的准备吧，九寸这件事，能堵住天下所有人的嘴。”褚峥轻轻一笑，迈起步子离开这里。

    余乾苦笑一声，赶紧跟了出去。

    若是又办法，余乾也不想这么高调的对外宣称自己是天才。但要是不放出这个消息，确实仙人传承这个流言会没完没了。

    哪怕刚才柯镇邦那么霸道，但是不怕死的以及那些偷偷摸摸的抱有侥幸心理的人总会陆陆续续的。

    所以，把自己的天赋展示出去，上上解。

    唉，我余某人其实真的只想做一个低调的人。奈何这世人老是逼我。

    回去大理寺，余乾跟着白行简把调查阵法这么久以来的事情暂时先做一个汇总记录，这个案子到现在已经是告了很大一段落了。

    后续，估计就是一場拉锯戰了，就看大理寺能不能盡快的把幕后团伙给彻底揪出来。

    忙完这些，时间也到了傍晚。余乾不再多逗留，直接往公主府赶去。

    方才李念香就给他传了信息，让散值之后回去公主府，然后一起去楚王的府上。

    李成化几年没回太安了，今晚在府上设宴，邀请了很多年轻人。像李念香这种身份那必须是要到场。

    以往這种场合，余乾是能不去就基本不去的，李念香也不会管。

    但是李成化不同，毕竟是天子长子，盛邀他们夫妻二人，那就肯定是要去的。

    回到公主府的时候，李念香还在屋里头穿衣打扮。

    小彩早已在这边候着，余乾一进来，就直接拉着余乾去换了一身淡青色的长衫。布料最上品，穿的非常贴身舒适。

    很快，盛装打扮的李念香也走了出来。熟悉的宫装璎珞，熟悉的凤冠。这李念香的宫装形态那是半点都没得挑剔的。

    明眸皓齿，璀璨如星。

    然后余乾手撕美好，对了人家滑嫩的脸颊就是一顿狂揉。

    周围的下人纷纷的低眉垂首，不敢看。

    李念香睁着大眼睛的瞪着余乾，示意后者注重场合。余乾哪里会管，最后把李念香的脸蛋揉的红扑扑的这才停手，不再过分了。

    “走了。”余乾直接牵着李念香的香手朝府外走去。

    后者红扑扑的脸上尽管挂着羞意，但是也没说什么，任由余乾在这光天化日之下胆大妄为的牵着自己。

    在外头，余乾这样举动完全可以扣上放浪形骸，不守礼制的帽子。但是公主府里没说会说什么。

    那些下人侍卫早已习惯了，只是认为公主和驸马十分的恩爱。

    很快，余乾就拉着李念香出府了，进去外头早已准备好的马车。李念香上马车的第一件事就是把两侧的车帘通通掀开。

    她怕余乾又对自己乱来，等会坏了仪态可是很不好的。

    余乾瞧着李念香这样，揶揄一笑，没说什么，反手侧躺在柔软的垫子上，随手拿起一串葡萄吃了起来。

