    孙乾几人对视一眼，一下子都看到了对方的心动。

    这个方案，虽然毫无疑问，一定程度上，让黑龙寨跟他们绑在了一起。

    但是真要出了问题，荆州所有三流势力联合在一起，抛弃黑龙寨也没什么大问题。

    也没谁真敢对他们一起出手。

    也就是说，风险黑龙寨担了几乎全部，利益大家共享。

    高渊也在心动，他虽然是官府的人，但官府也是可以挣这份钱的。

    荆州这么大，能拉多少不入流的实力，那要看各自的本事。

    反正他有信心占据大头。

    但是也有两点让他有所顾虑。

    第一，凌退思毕竟是官府中人，真要出了问题，荆州那些势力联合在一起，也不怕谁找他们麻烦。

    可凌退思就一个，情况不一样。

    荆州出了这么一个大盗，凌退思是有责任的。

    虽然他也有信心、有把握避免，但是其中还需要凌退思自己决定，甚至可能要给上面说一声，给出利益。

    如此一来，这其中的利益，可就不是一两句话说得清的，牵扯的多不胜数。

    起码荆州各级官员，以及他们家中，相当一部分都要联系一二。

    第二，就是这李道强的问题了。

    如此一来，到时，李道强可以在荆州横着走了。

    除非有更强存在不满、对他出手，将他杀死。

    而他对凌退思的依靠，将会大减。

    双方的关系将会如何，是个问题。

    心中诸多思绪起伏，但他没有表现出来。

    就算是要做出这样的约定，也不是片刻之间就能做出的。

    这需要仔细的商讨，更不是他们几个人就能做出的决定。

    李道强看着他们沉默思索，心里并不怕他们不答应。

    无它，这就是利益，以及荆州比较特殊的情况。

    天下间，虽然高手如云，宗师强者都不少。

    但天下太大了，分一分，能有宗师强者的地方，总是少的。

    如今，荆州就没有一位。

    甚至因为四人的存在，连二流势力都没有。

    整个荆州，除了那四位，说白了都是一群三流势力，也就是在荆州地界上有些名气。

    所以他们虽算得上正道，但没有多高的名声底线，不多在乎名声。

    利益才是最重要的。

    跟强盗勾结算什么？

    只要有利益，完全不是事。

    加上他们面对自己的实力不足，跟他勾结，很正常。

    这要是有几家二流势力存在，这个计划就要多出许多问题了。

    聚义厅内，又安静了一会。

    孙乾底下许久的头抬了起来，看向李道强郑重道：“李大当家，您刚才所言、可是认真的？”

    “呵，我李道强最讲究信誉，以及公平交易。

    既然说了那自然就是真的。”李道强微微傲然道。

    孙乾深吸一口气，沉声道：“大当家，此事事关重大，我们几个是做不了主的。

    不过孙某有两个问题，不解决这两个问题，什么都行不通。”

    “说。”李道强神色一肃，其他几人也紧紧盯着孙乾。

    “第一，这个数额，每家一万两，太多了。”孙乾皱眉道。

    万震山几人点头，的确太多了。

    每月一万两，他们根本掏不起，就算是从不入流实力身上拿，也不是那么简单的事，实在太多了。

    李道强眉头一挑，毫不退让，坚定道：“各位，整个荆州总共才十几家拥有先天之境的势力。

    但有多少不入流的势力、以及各种商家、需要从我浮云山路过？

    数百上千有吧。

    每家一万两，真的多吗？

    更何况，各位心里都明白，风险都是我黑龙寨担了，要这个数、不多吧？”

    孙乾摇摇头，满是诚恳道：“大当家，还是太多了，这个数字、我们不会同意的。”

    “不要急着下决定嘛。”李道强摆了摆手，顿了下、意味深长地说道：“这次合作建立了一些信任后，咱们还是可以深入合作的嘛。

    荆州这么大，总有不少不听话的存在，我黑龙寨最讨厌那样不识抬举的人了。”

    在场五人心头都是一跳，娘的、真黑。

    这是到时候要联手洗劫、荆州所有不交旗号费的不入流势力啊！

    不从浮云山经过的，也要交，否则····

    黑到没话说了。

    “咳咳，大当家、这个以后再说，一万两真的太多了，咱们再商量。

    还有第二点。”孙乾看了看其他几人，果断打断了那个话题。

    李道强也不着急，慢慢来。

    “第二个问题更大，南四奇四位前辈、大当家应该也知道。

    如果没有他们点头，根本行不通。

    可是以他们的性格，不可能点头的。”孙乾颇有些无奈道。

    万震山几人一听，纷纷点头，心里也有些发愁。

    虽然还没有作出最后的决定，但他们已经开始为这个合作谋划了。

    没办法，这其中的利益太多了。

    李道强笑了笑，终于提到这个合作计划的最大障碍了。

    南四奇，每一位都是足以担任二流势力掌门的实力。

    他们更是义结金兰，情同手足。

    在江湖中号称落花流水，很是有名气。

    可以说就是他们四位，撑起了整个荆州武林。

    在荆州，他们的影响力非常大。

    但是李道强既然想出这个合作计划，自然是这四位给他留下了空子可钻。

    “各位，南四奇是个障碍，但是他们一来没有组建任何势力。

    二来，他们常年多在荆州之外，时间更多是在修炼。

    即使回了荆州，他们家也都不在荆州城。

    我们瞒着他们就是了。

    只要各位联手，有谁敢告诉他们吗？

    只是四个在乎名声、势单力薄的老家伙而已。

    在外面，他们代表了荆州武林。

    但是在荆州，你们才是代表着荆州武林，我不信、你们没有办法对付他们。”

    李道强说的自信满满，一点都不担心。

    孙乾几人沉默了，说的、是有道理。

    但是，这其中可没有说的那么容易。

    “大当家，此事太过重大，我们需要时间慢慢商议。”这时，高渊开口了。

    孙乾几人马上点头。

    一回神，还有点后怕，刚才讨论的事情太过了。

    甚至有点梦幻的感觉。

    “好，没关系，我们都有时间慢慢商量。”李道强点头，淡然地说道。

    没一会，孙乾等人离去，李道强心中淡定。

    现在只需等待就行了。

    那些人会做出明智的选择，他相信他们。

    稍稍思索了一会，情绪就不禁高兴期待起来，向密室走去。

    龙象般若功第八层，该炼成了。

    来到密室，看了眼三十多万强盗点，意念点下。

    顿时，二十八万多的强盗点消失。

    同时，一股比以往更加强大的力量涌现。

    也带动着外界的天地灵气蜂拥而入体内。

    先天真气、先天血气以极快的速度增强，向极限而去。

    金色的光芒绽放，甚至密室外都出现了混乱的气流波动。

    隐隐的龙吟象鸣之音，比以往清晰了许多，密室方圆数十丈内，清晰可闻。

    守卫在不远处的十几个亲卫只感觉无匹的威压袭来，一个个身体发软，心中全是恐惧之意。

    一双双眼睛惊骇的看向密室方向。

    要不是知道这是自己大当家弄出来的，他们早就惊恐地逃跑了。

    密室里发生在李道强身上的异象，一直持续了很久一会，方才缓缓散去。

    金光消散，李道强睁开双眼，一道犹如实质般的精芒闪过。

    这是精气神达到一个巅峰，情绪变化时不经意间的表现。

    强大！

    此时，李道强就只有这一个感觉。

    浑身充满了强大的力量，各方面都达到极限的强大。

    先天之境，他真切的走到了巅峰、极限。

    再想往前走，就需要使真气血气再次蜕变。

    就像是建房子一样，想要建更高的房子，那就需要将每层房子都建得更加坚固，这样才能继续往上建。

    修炼同样如此，想要走的更高，就需要更强大的力量。

    先天之境需要的是真气。

    宗师境界，需要的是真元。

    同样，这自然也就成了练武之人，最大的一道难关。

    天下先天武者多不胜数，像一个荆州、先天顶尖高手都有南四奇四位。

    可宗师高手，相比来说，却是少得可怜。

    每一位，都足以撑起一家天下一流的势力。

    龙象般若功第九层！

    此时，感受一下全新的实力后，李道强立马惦记上了龙象般若功第九层，那就是宗师境界。

    深吸一口气，怀着必死的决心，看向大强盗系统。

    下一刻——

    一抹抽搐出现在他脸上，一口气憋在胸中出不去了。

    妈的。

    两个字再也忍不住，从心里冒出。

    五百万！

    五百万！

    龙象般若功第九层需要五百万强盗点！

    哪怕早就知道会很贵，李道强还是有想要砸东西、骂人的冲动。

    那是五百万强盗点！

    换成银子，就是五百万两。

    想起刚刚入账的三十万两银子，那时觉得还是挺多的，觉得自己宰的还是挺狠的。

    可现在，他只感觉太少了，太穷了，自己太心软了。

    现在，他都想要将荆州城中各大势力全部洗劫一遍。

    深吸一口气，压下这个他已经有实力做到的冲动。

    他是一个要发展势力的强盗，不是一个抢一次就跑的流寇、独行强盗。

    所以那种事不能做。

    但紧接着，他就感到头疼了。

    五百万强盗点，怎么办？

    （求支持，各种支持。）

    ······

