    

    乔锦娘打量了一下行礼的男子，约莫着弱冠年华，这皮相虽比不上狗太子，但长相容貌也可算是不俗。

    男子见乔锦娘不语，又道：“在下是兵部郎中之子于安，今日与妹妹前来是圆喜寺之中，是为了求佛祖庇佑恩科顺遂，得以中进士的。”

    “妹妹挂念着府上的四小姐，话语间有不妥之处，万望姑娘原谅。

    今日姑娘所挑选的这两块绸缎，就由在下来付银子作为赔礼。”

    乔锦娘清冷道：“不必了，令妹瞧着也有十五六的年纪了，又不是哑巴，真若是要赔礼道歉，何故让兄长来赔礼？”

    于安微微愣了一下，这乔锦娘怎么与他猜想之中的不一般。

    他本以为，这个从江南乡下来的女子，听闻他要参加恩科乃是举子会对他高看一眼。

    毕竟乡下女子不曾见过世面，他自认皮相尚可，气度也是得宜，必定能让这位乡下来的侯府真千金对他另眼相看。

    可谁知，乔锦娘竟然对他如此冷淡。

    于安想着，这必定是妹妹刚才口出不逊得罪了这位侯府小姐，便扯了一把于彤，“你赶紧和乔姑娘赔礼！”

    于彤轻哼道：“我才不赔礼道歉呢，待若水回来成了太子妃，必定会好好地惩治这个飞上枝头的真麻雀。”

    锦娘怀中的团哥儿奶声奶气地道：“她是不是在说你坏话？”

    乔锦娘不想年幼的团哥儿听这些有的没的，便道：“乖，想不想吃糖葫芦呐？”

    团哥儿不住的点头，乔锦娘笑笑，就抱着团哥儿离去了。

    徒留下于安于彤两兄妹。

    于彤不屑道：“果真是乡下来的丝毫不知礼数，就这般离去了？亏得兄长你还对她这般有礼呢！”

    “你知道什么！”于安没有了方才的知书达理，气恼道，“你这个猪脑袋，毁了我的好亲事！”

    于彤听到这，跺脚道:“哥，那个乡下来的真千金，怎配嫁给你为妻？

    难不成日后咱们于家的主母要是一个乡下来的不知礼数的女子？

    这说出去也让人笑话！”

    于安深觉妹妹的蠢，早知方才就独自出来了，“你瞧瞧侯府多宠这位真千金，她所穿的衣裳，所戴着的首饰，那个不是长安最时兴的。

    四姑娘得罪了她，就被送到了庄子里去。

    只是她的身份毕竟是从乡下养大的，想要嫁高门大户怕是不易，只能往低了嫁。

    我如今是举子，即便是中了恩科也得慢慢地往上爬。

    若是得以娶到乔锦娘，安远侯岂能不帮着自个儿嫡亲的女婿？便是恩科没能中榜，傍着侯府也能在朝堂之中得一席之地。

    爹爹或许也能被提拔为侍郎，你怎得这般傻，开罪了她！”

    于彤不屑说着，“我与若水交好，若水若是成了太子妃，她也定会瞧在我的面子上帮衬兄长与爹爹的。”

    ……

    乔锦娘抱着团哥儿买了一串糖葫芦。

    绿荷付了铜钱之后，对着乔锦娘道：“姑娘，那个于家姑娘简直是无礼至极，那位于公子倒是知书达理，且参加恩科的便已是举子，前途无量。”

    红菱呵斥着绿荷道：“不许在姑娘跟前胡说。”

    乔锦娘寻了一处亭子，放下了团哥儿，轻笑着对着绿荷道：“你到底是年纪小些，竟会觉得于公子是个好的。”

    绿荷低头道：“姑娘，难道不是吗？那位公子呵斥妹妹对姑娘您赔礼，这分明是他妹妹所为。”

    乔锦娘从红菱手中接过扇子，为团哥儿轻轻地扇风道：“方头次见面，何必说恩科之事，他什么心思自以为藏得极好，但是明眼人一眼便可瞧得出来了。”

    于安说起恩科，便不是想说他是举子吗？

    话本子之中可有着不少千金小姐对举子一见钟情非君不嫁的。

    那豪门大户的千金小姐，竟然还为了那文人举子情愿放弃家族私奔的。

    乔锦娘看了这么多话本子，若不能瞧出于安的心思，话本子算是白看了。

    绿荷讶然道：“姑娘的意思是这位于公子，是想要让姑娘心仪于他？”

    乔锦娘拿着手帕替团哥儿擦拭着唇边沾染的糖屑，算是默认了。

    绿荷恼道：“那于家门第如此低，也配这般想！简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    乔锦娘望着团哥儿可爱的小脸，叹了一口气，想必，接下来似于安一般的公子哥儿应该是只多不会少。

    毕竟，她是已经出嫁过的身份，只能寻低门低户的人家。

    可是低门低户人家之中但凡有骨气有能力的公子哥儿怎会娶她呢，看中的不过还是侯府的权势……

    团哥儿吃了两颗糖葫芦之后，锦娘便不许他吃了。

    红菱和绿荷都讶异于小皇孙竟然如此听话，说不吃便就乖乖地不吃了。

    有两个丫鬟在，乔锦娘有很多话，都不好问团哥儿。

    是以便又带着团哥儿在小摊上买了不少小玩意儿，摊上还有一处捏面人的。

    锦娘给自己捏了一个，也给团哥儿捏了一个。

    捏面人的师傅手倒是很巧，捏出来的人儿惟妙惟肖。

    乔锦娘将自己的面人给了团哥儿道：“这个我拿着，这个小殿下拿着，小殿下若是想我了，可以和小面人玩，我若想小殿下了，也可以见见小殿下的面人儿。”

    团哥儿奶声道：“爹爹呢，没有爹爹。”

    乔锦娘摸摸团哥儿的脑袋，“爹爹不在，师傅没法捏。”

    团哥儿似懂非懂地点了点头。

    半个时辰，十分地短暂。

    还不等乔锦娘多看看团哥儿，东宫的暗卫便出现在乔锦娘的跟前，“乔二小姐，时辰到了。”

    也不知陆宸和团哥儿说了什么，团哥儿这回儿被抱走的时候，竟然一点都不哭。

    反倒是乔锦娘，眼中渐渐地有了泪珠，她将小面人藏在帕子之中，去寻了侯夫人。

    ……

    团哥儿被抱回太子的马车上，他便献宝似地将小面人放在了太子的跟前，“娘亲，漂亮。”

    太子拿过小面人仔细端详着，这模样的确是像极了乔锦娘，“这个给爹爹，你拿着不久就玩坏了。”

    团哥儿见小面人被夺走了，爬到了陆宸的身上道：“娘亲给团哥儿的，我的。”

    陆宸从一旁拿出了用油纸包着的糕点，“呐，面人给爹爹，这个糕点给你。”

    团哥儿衡量了下糕点和面人，伸出小手抢着面人道：“要面人娘亲。”

    陆宸：“……”

