    眼前的中年男人有着一张标准的国字脸。

    一对剑眉浑如刷漆，胸脯横阔之余隐隐有着万夫难敌的威风。

    他，就是权倾大半个凤都的陈家家主，时任凤都战备部部长的陈景山！

    “那帮小鬼，我已经打发走了！”严野淡然道。

    房间中的气氛变得凝重无比。

    徐徐的热浪从陈景山身上散发而出。

    桌椅板凳的表面，莫名的蒙上了一层细微的砂砾......

    见状，沈处长连忙开口劝诫：“陈部长，有事好商量，千万要冷静！”

    “闭嘴！这儿没你说话的份！”

    阴沉着脸，陈景山怒斥道：“那帮兔崽子抽取盈儿的记忆，把她一个人丢在荒野，如果不是我派人去城外搜寻得及时，盈儿恐怕早就被野外的怪胎给分食了！”

    “他们这是假借怪胎之手，想要取我家盈儿的性命！其心可诛！”

    “我早就说过，绝不会放过这帮兔崽子！”

    恼火的浑身颤抖，陈景山咆哮：“老东西！你放走他们！就是公然与我陈家为敌！”

    此刻的陈景山已经完全失去理性。

    他不过是一个想要替自己女儿讨回公道的父亲！

    “胡闹！”

    猛得拍案而起，严野满脸不悦道：“你知道对方是什么身份么？小沈！告诉他！”

    苦笑着上前一步，沈处长低首道。

    “龙都安家，安谷枫的孙女......”

    闻言，陈景山也愣在了原地，一时间不知所措。

    同样身为大夏帝国的老牌守夜人家族，安家在龙都也是一手遮天的豪门望族。

    安谷枫更是盘踞龙都数十年，实力不可小觑。

    这简直就是大水冲了龙王庙！

    “明白了吧！”

    眯起双眼，严野训斥道：“如果不是小沈意外得知了他们的底细，又及时向我通报，你手下的那帮狗腿子只怕早就和他们动起了手！到了那时，安家的老头子岂会善罢甘休！？”

    砰！

    狠狠一拳砸向了桌面，房间中无数的细小砂砾腾空扬起。

    “难道...就这样让我家盈儿白白受她的欺辱！？”陈景山咬牙切齿，语气中充满了不甘。

    “陈景山啊陈景山，你可真是糊涂啊！”

    严野挑眉说道：“你那宝贝闺女是什么秉性，难道你自己还不清楚？”

    “骄奢成性，蛮横无理......”

    摇了摇头，严野继续道：“像她这样目中无人的性格，迟早有一天会碰上硬茬，命丧当场根本就不稀奇！”

    仰头叹了口气，陈景山对此无话可说。

    陈盈的脾气完全就是被他宠出来的，谁让他年近四十才有了这么一个掌上明珠呢？

    “回去好好管教你家的丫头吧！”

    严野直言不讳道：“日子长着呢，你就算再强又能替她擦多少次屁股？”

    慢慢的平静下来，陈景山满脸的苦笑。

    思索了片刻，他蓦然问道：“还有那个神武体的小子，难道也要就此放过？”

    陈盈被找回的那段记忆里，薛云独自一人操纵两头武装怪胎的画面历历在目。

    神武之体，对任何一个势力来说，都是值得万分重视的存在。

    陈景山本来想借此机会软禁薛云！

    趁他没有完全成长起来的时候，折服其锐气。

    再想办法威逼利诱一番，将来也好为他陈家所用！

    “那小子能和安家的千金走的如此近，只怕早已归顺了龙都！”

    严野摇头叹道：“神武之体虽好，但考虑到大夏帝国的团结，咱们最好不要为这些个人利益与友邦撕破了脸皮。否则，帝国统筹厅那块儿，谁也无法给出满意的交代......”

    “龙都安谷枫，战神北宫穆！”

    额头上青筋乱崩，陈景山默默念叨：“这帮家伙的运气可真好，竟然挖掘出这么优秀的人才！”

    无论是龙都亦或是凤都，都是隶属于大夏帝国的臣民。

    虽然内部存在着竞争关系，可对外一向都是同仇敌忾。

    眼见神武体有可能已被安家招募，凤都战备部也只好罢手！

    “毕竟都是大夏的子民，你就不要再眼红人家了......”

    苦笑着叹了口气，严野话锋突然一转：“比起这些琐事，谍报处刚刚得到的重磅消息，我觉得你更应该多关注一下！”

    警觉地抬起头，陈景山问道：“什么消息？”

    一旁的沈处长连忙识趣的上前，解释道：“是这样的，谍报处经过了严密的排查，发现这段时间我们凤都境内频繁发生的怪胎兽群暴走事件很可能都是人为所致！”

    “有这种事？！”陈景山满脸的惊愕。

    点了点头，沈处长继续道：“三天前，康定镇水源阻断的危机被彻底解除，我派人特地去事发地调查了一番......”

    说着，他从怀中掏出大量的照片递到了陈景山手中。

    “我们在地下河溶洞的滩涂上发现了一具尸体，再三核对之后，终于确定了他的身份......”

    沈处长郑重的说道：“尼古拉斯.约瑟夫，北方极地艾萨公国前任特勤组组员之一，背叛艾萨公国后受到全球守夜人联盟协会的通缉，有可靠的情报显示，他应该早已加入了审判使徒！”

    “你的意思是.....”

    翻看着手中的照片，陈景山惊愕道：“这一切背后的始作俑者，都是审判使徒！？”

    点了点头，沈处长应道：“可能性非常大。”

    审判使徒，并不是指特定的某一个人。

    而是一个囊括了全球各地众多流亡守夜人的极端犯罪组织！

    这个组织用了短短二十年的时间，就在末日废土世界名声大噪。

    他们的业务范围十分的广泛。

    暗杀、佣兵甚至是挑起国家与国家之间的争端！

    只要有利可图，他们都会不遗余力的完成任务。

    组织中的大佬是一个被称为“队长”的神秘高手。

    没人清楚他的长相和年龄，所有人只知道他非常的强大。

    不夸张的说，这些年以来只要是“审判使徒”去过的地界，无一例外都会轩起一波腥风血雨。

    因此，世界各国对他们的态度也很明确。

    一旦发现踪迹，杀无赦！

    【作者有话说】

    第二更，上了二级页面主编推荐，老郭需要大家的鼎力支持！

    催更+好评+打赏！

    燥起来！

    叩谢！

