
　　陈洛阳TP落地，旁边就是小虎的沙皇。

　　沙皇反手大招，似乎是想把陈洛阳推开。

　　然而在沙皇大招出手的同时，陈洛阳的E技能也出手了！

　　这E技能直奔RNG下路双人组。

　　虽然被沙皇推开了，但是丽桑卓E技能的持续时间很长，落地之后，丽桑卓利用E技能接闪现，瞬间来到卢锡安和锤石身前！然后W控住两人！

　　妹扣的泰坦跟上钩子，控住锤石锤石，而陈洛阳而是把大招给到卢锡安。

　　团战一触即发，厂长的螳螂趁机开始输出卢锡安。

　　就在这时，Looper的大树闪现进场了！

　　大树直指厂长的螳螂，现在螳螂是最肥的那个，伤害也是最高的。

　　大树捆住螳螂，让UZI的卢锡安没有第一时间被秒杀。

　　恢复自由行动之后，卢锡安交出闪现，拉开距离。

　　然而，闪现刚落地，丽桑卓一发Q技能直接把他带走了！

　　正面这边，麻辣香锅的酒桶还没六级，只能看着干着急。

　　见卢锡安已经阵亡了，麻辣香锅只好带着小虎的沙皇后撤，这波打下去他们肯定是赢不了的。

　　另外一边，EDG众人集火又拿下锤石和大树的人头，打了个零换三，厂长的战绩已经是5-0了。

　　“奈斯！”厂长松了口气，这波被对面四个人包围，他的压力其实也挺大的，如果不是选择信任陈洛阳，这波他早就溜了。

　　“感觉你的MVP已经有了啊，现在对面野区根本没法打了，看来还是宝刀未老。”妹扣调侃道。

　　阿水调笑道：“什么叫宝刀未老，现在正值巅峰好吧。”

　　厂长听后尴尬地笑了笑，他心里可没有这么轻松。

　　刚才那一波虽然他拿到了人头，但陈洛阳的进场非常关键。

　　现在厂长最大的压力就来自于陈洛阳！

　　这一场优势还是挺明显的，RNG想要翻盘的难度很大，不过MVP最后是谁的真不好说。

　　这一波打完之后，RNG开始调整策略了。

　　他们意识到继续在野区和EDG纠缠，只会让劣势越来越大。

　　于是麻辣香锅的酒桶，硬是到了十分钟才升到六级。

　　娃娃见状解说道：“这一场酒桶是真的惨，野区一直被入侵，EDG为了让野区保持优势，甚至在RNG的野区打了一波五打五的团战。”

　　“现在酒桶也算是升到六级了，不过装备也太差了。”

　　米勒：“好在麻辣香锅比较熟悉这种节奏的吧，他本身就是绝食流打野，不太注重自身的发育。”

　　比赛时间来到十二分钟，厂长再一次来到RNG下半野区入侵，先把野区扫空。

　　现在RNG的下半野区，已经被EDG点亮了。

　　不知道的还以为厂长是在自己野区刷野。

　　清空野区之后，厂长给到下路信号：“推兵线，我来抓一波。”

　　阿水便开始加快推线的节奏。

　　然而，RNG这边也不怂。

　　阿水的德莱文没有拿到人头，装备上没有领先，从英雄属性上来说，卢锡安和德莱文也有得打。

　　所以UZI完全不惧，对着对兵线，导致兵线被卡在外面进不去。

　　这样一来，EDG下路也就没法配合推塔了。

　　妹扣的泰坦试探性地一钩，钩子空了，便说道：“兵线进不去，要不还是去其他路找机会吧。”

　　厂长听了说道：“没必要，我直接过来就行了。”

　　“啊直接过来？什么意思？”妹扣表示听不懂。

　　厂长没有解释，下一波兵线很快来到线上。

　　双方下路继续保持推线节奏，RNG下路似乎已经意识到兵线进塔会有危险，不给阿水推线的机会。

　　就在这时，厂长的螳螂动了！

　　只见他隔墙交出E技能，来到对面塔下！

　　然后开启大招，利用大招的加速快速走出防御塔的攻击范围，就抗了一下防御塔的伤害。

　　厂长动手的同时，妹扣也动了！

　　只见妹扣的泰坦闪现上前，一发大招直指卢锡安。

　　卢锡安选择交出E技能往后拉，现在有小兵挡着，泰坦没法出钩，所以UZI也没有着急闪现。

　　阿水的德莱文则是开启W加速冲上前，想要跟输出。

　　“螳螂！螳螂！”RNG这边，小明注意到了厂长螳螂靠近。

　　他想要配合UZI的卢锡安，先把螳螂处理掉。

　　这螳螂伤害的确很高，但也很脆，如果两人一套伤害打满，是可以做到秒杀的。

　　这波小明知道螳螂有闪现，所以没有着急出钩，而是先用大招减速德莱文，给卢锡安创造往后拉的空间。

　　阿水见状直接甩出大招，先把伤害打出来。

　　眼看着螳螂靠近了，妹扣随时准备出手，UZI的闪现也准备交出来。

　　螳螂再次隐身，然后W起手闪现近身卢锡安，平A接Q技能！

　　螳螂现身的瞬间，UZI闪现往后拉，然后闪现刚落地，屏幕就成黑白色！被秒杀！

　　“这么离谱吗？”UZI惊了，他还有大半血量，螳螂一套直接把他给秒了，而且还是在没有触发螳螂被动无形威胁的情况下！

　　见卢锡安已经被秒了，小明的锤石选择闪现回到塔下。

　　“我去，能不能让个人头？”阿水有点郁闷，到现在为止，他拿到的是一堆助攻，而德莱文这英雄没人头是起不来的。

　　厂长听后应道：“没办法，我手太重了，一套技能就死了，我想让也不可能啊。”

　　阿水差点吐血了，只见他吐槽道：“这话怎么感觉像是我们上路会说的，厂子你什么时候也学会找这种借口了。”

　　妹扣抢话道：“你没听说过那句话吗？上野就是亲兄弟知道吧。”

　　陈洛阳正在上路对线，听到有人似乎在讨论他，便问道：“你们在说什么？什么亲兄弟？”

　　“没事，我们在讨论战术。”妹扣随口说道。

　　阿水听后乐了。

　　而厂长这波节奏还没完，现在塔下之后锤石一人。

　　UZI的卢锡安应该要复活了，肯定是直接来下路。

　　于是厂长再次绕到对面野区，直接来到蛤蟆处。

　　厂长看了一眼小地图，观察自家的兵线。

　　因为双方的兵线是对称的，所以只要看自己兵线，就知道对面兵线是什么样。

　　下一波兵线刚从高地上过来，厂长选择交出E技能过墙，然后摸到对面下路二塔前的草丛。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“开始了，这个位置就太经典了呀，我看那种代练打野炸鱼塘，什么螳螂、寡妇、男枪，就很喜欢在这个地方埋伏，给对面ADC上套餐。”

　　米勒：“不过这才比赛里面，我还是第一次见啊，对面下路一塔还在的情况下，竟然跑到这个位置来埋伏，如果被发现的话，那等于白给。”

　　“只能说厂长这一场是打嗨了，完全没有平时那种谨慎的感觉。”

　　两人正说着，UZI的卢锡安已经屁颠屁颠从高地方向过来了。

　　UZI似乎完全没有意识危险，更要命的时候，他竟然主动把E技能交出来赶路了！

　　娃娃和米勒直摇头，表示卢锡安已经死定了

　　眼看着卢锡安从二塔下走过来，厂长没有着急动手，等到卢锡安靠近草丛，他选择直接走过去平A接Q技能。

　　厂长很清楚，这个时候卢锡安多半是看着下路或者其他地方。

　　此时卢锡安处于孤立无援的状态，附近没有其他友方单位，螳螂的就能最大化了！

　　只是一发AQ，卢锡安半血就没了！

　　UZI反应倒也挺快，发现自己被埋伏了，第一时间就往二塔下走。

　　然而他已经被减速到，手里又没有位移只能回头反打，尝试把自己的E技能刷出来。

　　厂长不给这个机会，W起手E跳脸平A接Q直接完成秒杀！

　　卢锡安甚至没有点出他的第三下平A！

　　“明凯有必要这么针对吗？”UZI心态是真的稳不住了，他这波其实被吓了一跳。

　　他现在的发育已经完全起不来了，其实是没必要这么针对的。

　　在他看来，多少是有点私人恩怨在里面。

　　小明只好安抚道：“先别着急，发育。”

　　UZI欲言又止，开始调整自己的情绪。

　　自从在春季赛输给EDG之后，UZI就痛定思痛要改变自己的脾气。

　　刚才差点就又没控制住。

　　复活之后，UZI直奔下路。

　　这一次小明的锤石选择主动上来接，避免再发生意外。

　　不过厂长也不至于在同一地方蹲两次，他已经去上半野区了。

　　EDG这边，看到对面下路两人回线了。

　　陈洛阳主动后撤，在草丛里面把TP给到对面下路蓝BUFF草丛。

　　这片野区都是自家的眼位，感觉比自家野区还要安全。

　　同时指挥道：“下路，看我位置，配合一波。”

　　“还来？”阿水的第一反应是觉得中野有点过分了。

　　一级团就搞了下路一波，然后是六级的野区团战，EDG下路阵亡。

　　刚才厂长来越塔，现在陈洛阳又来，换着法子搞下路。

　　陈洛阳TP落地之后，直奔下路。

　　两边下路正对线，陈洛阳选择交出E技能穿墙而过，打RNG下路一个措手不及。

　　看到下路有危险，Looper把TP交出来了。

　　陈洛阳无视这个TP，直奔卢锡安。

　　这一次，UZI看到丽桑卓已经绕后，他选择直接E技能主动找EDG下路对瓶。

　　小明也选择反打，阿水有点大意了，他以为对面会跑，走位很靠前。天籁小说网

　　结果被对面锤石钩子命中，卢锡安一套爆发，差点把他给秒了。

　　好在陈洛阳的丽桑卓及时赶到，W技能接大招，让卢锡安没法动弹，最后跟上Q技能收尾拿下卢锡安的人头。

　　Looper的大树TP落地之后，见卢锡安已经阵亡，选择原地回程，当一次峡谷观光客。

　　而小明的锤石因为没有闪现，只能原地等死，人头被陈洛阳拿下。

　　娃娃见状表示看不下去了：“这一场RNG的下路也太惨了吧，感觉谁都要来下路搞事情。”

　　“打野来了，上单来，要么就一起来。”

　　米勒：“这波节奏带完之后，厂长的MVP也不是很稳啊，他现在最大的优势是战绩好看，没有死过，人头也多，如果打团的时候阵亡一次的话，说不定MVP会被教主拿走。”

　　比赛时间来到十八分钟，陈洛阳拿下了RNG上路一塔。

　　下路这边也拿到RNG下路一塔。

　　厂长指挥道：“我们中路抱团推进，这把速度拿下！”

　　此时厂长已经超神了，他在野区单杀了两次麻辣香锅的酒桶。

　　现在对面五个人，哪怕是上路的大树，也扛不住他的伤害。

　　大树本身发育就不行，而且出的还是魔抗。

　　其他人基本都是一套秒的情况。

　　EDG众人开始往中路集结，阿水调侃道：“厂子，你是不是担心拖下去会让我起来，然后把MVP给抢了。”

　　厂子直接来了句：“你还是先拿个人头再说吧。”

　　阿水被这么一怼，突然发现自己无话可说了！

　　妹扣笑道：“我估计是担心会被洛阳抢了风头，所以要马上结束。”

　　陈洛阳没想到自己突然就被卷入话题了，只见他说道：“我都拿丽桑卓了，要是想抢风头，会拿这种英雄吗？”

　　欢声笑语中，EDG五人集结中路，带着兵线准备拿他。

　　RNG显然也没有放弃，五个人在中路防守。

　　沙皇立起沙兵，利用自己手长的优势，快速把塔下的兵线清理掉。

　　这样一来，EDG这边就没机会摸塔了。

　　而且，有沙皇的存在，你还真不敢一起压上去，如果被沙皇在塔下反开，那搞不好会出事情。

　　娃娃见状分析道：“EDG这波抱团有点莫名其妙啊，大龙没拿，对面也没有减员。”

　　“虽然EDG现在优势很大，但他们这个阵容手短，摸不到人。”

　　米勒：“继续这样僵持下去，对RNG是有利的，EDG要不就去分带，把边路的优势利用起来。”

　　两人正说着，陈洛阳的丽桑卓来到了侧面野区。

　　只见他指挥道：“看我位置，我给压力，你们上去推塔。”

　　下一波兵线进塔，EDG众人往前压，RNG这边倒也不怂，毕竟背靠防御塔。

　　小虎的沙皇召唤沙兵，正准备清兵线。

　　突然，丽桑卓的冰爪从侧面飞过来了！

　　这个冰爪对准的是沙皇身后的位置，小虎反应逃也挺快，第一时间就往后交出E技能拉开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百四十六章 MVP争夺战免费阅读。https://xs.23sk.com 