    毛利兰见服部平次的脸色连忙解释：“羽田先生只是喜欢提前对自己即将的地点的人和物进行调查，所以才会知道服部你的事情啦！”

    “哎？真的么？”

    服部平次愣了一下，随后半月眼看着羽田寻小声嘀咕：“真是个恶趣味的家伙，这个眯眯眼。”

    羽田寻对此也不太在意，温声调侃道：“还真是名不虚传啊。关东的工藤，关西的服部，日本两大醋王。”

    “醋、醋王？！”

    服部平次别过去的脸上黑中透红，还不忘嘴硬：“我怎么会吃和叶那家伙的醋？”

    喂喂……要不要这么傲娇啊，正常人一眼就看得出来啊！

    柯南无力的吐槽服部平次后，又转而半月眼看向羽田寻。

    还有，这家伙扯我干什么……算了，打不过他。

    毛利兰豆豆眼看着被羽田寻一句话弄得浑身不自在的服部平次。

    好像没我什么事了。

    “咳咳……大家听我说。”

    金谷裕之咳嗽了两声，开始介绍接下来两天的行程安排：“接下来两天大家都会在这栋别墅度过。为了确保各位都是福尔摩斯迷，麻美小姐会给各位发一张【福尔摩斯一千问】的问卷，只有答对九百八十道题才资格参与明晚的超级推理对决！”

    说着，他指了指脸上带着些雀斑的服务生上原麻美手上拿着的精装书籍：“而对决的最终奖励就是福尔摩斯初登场的作品，第一版【血字的研究】哦！”

    奖品的出现引得在场的福尔摩斯迷们一片惊呼，尤其是柯南，简直把“想要”两个字写在了脸上。

    金谷裕之很满意众人的反应，他接着介绍规则：“为了防止作弊，别墅的每个房间都装有摄像头。而且，现在需要各位把手机和相关参考书籍上交。”

    柯南迫不及待的将手机上交，看着问卷开始沉思。

    这一千道试题都很简单，就算不是福尔摩斯迷拿到九百八十分应该也没有问题吧？

    现场一共十三人，作为东道主的金谷先生和麻美小姐不算，除开自己这边的五人之外就剩下刚刚小巴车上的三人和关西来的一对大学生情侣，和一个中年女人。

    好耶！如果只是按人数算的话，自己就有一半的概率得到那本书了，更不要说还有自己加上羽田寻和服部这样的超强推理组合！

    这本书我拿定了！

    想到这里，柯南兴奋极了。

    福尔摩斯迷们几乎都拿到了一份问卷，羽田寻也跟着随大流的将手机上交领到一份问卷。

    看着问卷上的题目，羽田寻嘴角抽了抽。

    第一道题，福尔摩斯的搭档华生医生的妻子叫什么？

    第二道题，福尔摩斯跟莫里亚蒂教授坠入山谷的日期是？

    第三道题，巴斯克维尔的猎犬中豢养大型犬的餐馆老板全名是什么？

    羽田寻：“……”

    这些福尔摩斯迷比中华的迷妹们变态多了。

    上原麻美笑着问道：“大家需要喝杯咖啡吗？”

    毛利兰闻言看了看窗外的天色：“已经快要到休息的时间了，我就不麻烦麻美小姐了。”

    福尔摩斯迷们也纷纷拒绝，他们还需要养好精神应对【福尔摩斯一千问】呢！

    上原麻美见状点了点头，又看着没有说话的羽田寻问道：“羽田先生呢？需要什么都可以吩咐哦！”

    羽田寻愣了一下，随即温声拒绝：“不必麻烦了。”

    在金谷裕之介绍玩游戏规则之后，一行人也很快就回到各自的房间开始解答问卷。

    羽田寻将房门关好之后，羽田寻扫视了一圈房间。

    不知道为什么，他突然感到一股心悸，好像有什么大事要发生！

    最后，他的目光在房间角落的摄像头上顿住。

    摄像头在工作！

    判断摄像头有没有运作的方法很简单，就是看摄像头旁的红外灯。

    因为监视的需求需要夜间也能拍摄到东西，红外灯就是为此准备设备，红外灯亮着就意味着摄像头在工作！

    但是在羽田寻的记忆里，这起案件里的摄像头应该是假的才对！只是金谷先生为了避免作弊的幌子。

    会是谁呢……如果真的是他们，那迹部、高尾他们这几天挨的闷棍就没有白费！

    羽田寻嘴角微微勾起，若无其事的整理着自己的行李。

    ……

    别墅的某个房间里，女人看着屏幕里的羽田寻，手指有节奏地敲打着桌面，双唇轻启：“Demon。”

     Demon，指邪灵或者技艺出众的人。

    ……

    “总算是可以松口气了啊，大哥。”

    黑色保时捷356A停靠在金谷别墅外一处隐蔽的山林里，伏特加握着方向盘笑了起来：“最近东京的气压还真是低的可怕。”

    自从宫野明美死后，组织的一些据点总会莫名其妙的遭到日本警察的查封，组织的一些外围成员也会突然失踪。

    赤井秀一发疯了！他在报复！

    不止赤井秀一，就连雪莉那个不知好歹的女人也跟着疯了，居然在黑绳地狱释放毒气，导致半个基地瘫痪！也差点让那帮接受训练的预备役推翻整个基地！

    伏特加看着正在抽烟的琴酒：“但是大哥，就算散心我们也没必要来这么偏僻的地方啊……”

    琴酒淡淡的瞥了他一眼：“我的猫在前面的别墅里，抓老鼠的猫！”

    伏特加愣了一下：“羽田寻？！”

    琴酒嘴角咧起，好像赤井秀一会马上死在他眼前一般兴奋：“让老鼠继续闹吧！闹得越凶死得越惨！”

    “可是，大哥……”

    伏特加很不识趣的打断大哥的幻想：“羽田寻不会就这么束手就擒吧？而且他一旦消失说不定会引起赤井秀一的警觉。”

    琴酒冷冷的看着不解风情的小弟哼了一声，按下了手机的通话键：“准备得如何了。”

    “这只小猫很谨慎呢！”

    慵懒散漫的女声透过听筒传了过来：“不过明晚他就会出现在你的床头了，琴酒。”

    伏特加一脸震惊：“这个女人怎么会在这里！？”

    “你最好给我认真一点！贝尔摩德！”

    琴酒冷哼了一声，显然对贝尔摩德的态度很不满：“当心别被我的宠物抓伤了！”

    

