    只见暗淡的光线下，盛宅没有开灯，宏伟的坐落在地平线上，如同一座神秘城堡。

    而就在那漆漆暗暗中，两条蜡烛灯排成的长线，从门口一路往里延去，火光摇曳，温暖迷人。

    这是……怎么回事？

    盛时年推开车门，拿着花束下车，沿着蜡烛走进别墅，一路上楼。

    然后，脚步落定在自己房间门口，再次被惊艳……

    屋内，烛光闪闪，星星灯吊坠，满屋的精美鲜花，如同花房。

    穿着白色洋裙的白汐汐站在蜡烛灯堆成的心形内，正对着他深情凝望：

    “今夜烛光闪闪，爱盛先生的心满满，想念盛先生的暖，想和盛先生一起起床。

    盛先生，情人节快乐！”

    说完，她抱过一束很大的黑玫瑰，灿烂微笑。

    盛时年微微怔住。

    他压根没想到白汐汐会跟他表白，还是这样的场景！

    尤其是她刚刚说的一字一句，每个字他都喜欢，他心里涌起异样的暖流激动，迈步往前：

    “小汐……”

    “盛时年，你站着别动。”白汐汐突然开口，望着他，说：

    “还记得吗？我们就是在这间屋子相遇，那时，我不爱你，躲你，怕你，你却用你的温柔宠我，护我。

    之后我们发生那么多的坎坷，也是你站在前面，为我披风挡雨，扫除荆棘。

    这次，我失去记忆，伤你，折磨你，你依然坚持了那么久。

    这一路，我有努力，但从来都是你在付出，所以，这次换我主动。”

    每说一句，她就往前一步。

    盛时年看着她的靠近，心莫名的慌了。

    他从未想过她如此深情，如此主动，好像，有哪里不一样……

    白汐汐已然走到盛时年面前，她将花束递到他面前，再次深深道：

    “黑玫瑰的花语是：你是恶魔，专属于我。

    盛时年，或许第一次你是有点恶魔，但对我而言，你是我人生的星光，冬日的温暖，我从不后悔遇见你，爱上你。

    过去的一个半月时间里，辛苦你了。”

    字字深情凝重。

    盛时年的心狠狠一颤。

    他是恶魔，专属于她……

    他是有点恶魔，却是她的光……

    这个他曾在意的话题，被她说的如此浪漫……

    他喉结深深滚动，意识到什么，激动又有些不太确信的凝着她：

    “你恢复记忆了？”

    白汐汐扬起笑容：“你说呢？”

    盛时年蹙了蹙眉，情绪告诉他，她恢复了，但理智又觉得不太可能…

    就在他犹豫不定间，白汐汐一抱抱住他：

    “盛时年，我记起了，你的小汐，回来了。”

    突然的拥抱，猝不及防。

    盛时年诧异。

    他该反应过来的，如果没有记起，她刚刚怎会说那些话？

    所以，他的小汐，真的回来了。

    下一秒，他手中的花束掉落，紧紧抱住怀中的她：“小汐。”

    真好，他的小汐回来了，真好……

    “什么时候记起的？”

    白汐汐松开盛时年，望着他，说：“今天早上在公寓摔了一跤，然后就想起了。”

    早上…

    盛时年想起她额间的受伤，又想起她靠在他的腿上，后知后觉恍然，原来，她在那个时候就回来了。

    是他不够细心，没有意识到。

    等等……

    “所以你是在清醒的情况下，做了放弃南霆深，留在我身边的选择？”

    白汐汐点头。

    早上她恢复记忆时，第一时间涌过的便是有关于盛时年的一切。

    她记得她那天去山上，他跟她发消息说要去见她，然后就是关于失忆后的事情。

    她凶他的，骂他的，抗拒他的，伤害他的，还有和南霆深在一起的……

    她没有高兴南大哥回来，有的只是自责，愧疚，恨自己那么伤害他。

    然后接到他的电话，她庆幸自己想起来了，在清醒的情况下，见南大哥最后一眼，送南大哥离开。

    当时抱着南大哥时，她说了句：南大哥，我都想起来了，曾经你是我年少的星光，他是我人生的救赎，我真的爱他。

    所以……

    “不管是失忆的我，还是清醒的我，都喜欢你。”白汐汐深情而笃定的说道。

    盛时年嘴角上扬，如冰雪融化，春暖花开。

    他抱住她，就要吻下…

    “砰！”突然的，彩带飘飞，花瓣洒落。

    “恭喜姐，姐夫！”白异辛跳了出来，手里拿着摄像机。

    盛时年：“……”

    这个时候跳出来，确定是恭喜？不是捣乱？

    白异辛笑了笑，好吧，他也意识到不是时机，不过他总不能在暗处看着吧？

    “那个，姐，姐夫，我先走了！”他一溜烟跑人～

    空气恢复安静。

    诺大的盛宅，只有两人。

    盛时年深邃的视线落在白汐汐脸上，带着暗火。

    就在他要再次吻下之时，她突然踮起脚尖，主动亲上他的唇。

    香，软，甜，伴随着她的主动，美好而满足。

    似，拥有了全世界。

    花香四溢。

    比花更美的，是爱情的滋味……

    这是一场天雷勾地火的纠缠，久别重逢的冲动……

    这个情人节的夜，异常美丽。

    第二天清晨。

    白汐汐真的觉得自己快起不来了。

    可是，当看到身边男人安然俊逸的睡颜，那一笔一画，一轮一廓都勾进她心里，她又觉得好满足。

    庆幸他没走，庆幸他们彼此还爱着。

    她凑过去在他脸颊上一亲。

    盛时年醒来，搂住她：“大清早主动送吻，昨晚没满足？嗯？”

    慵懒的声音暗哑亲密。

    白汐汐小脸儿一红：“我是想跟你说早安，再满足我就废了。”

    盛时年笑笑：“早安，你在睡会儿，我起床给你做早餐。”

    “好。我要吃意大利面，加虾加黑椒的。”白汐汐在他怀里撒娇。

    盛时年毫不犹豫答应，枕边的手机响起，他拿过来接听：

    “今天所有工作推后，你也放假一天。”

    额emm……

    苏南风中凌乱，总裁昨晚是和白小姐折腾到几点？竟然君王不早朝……

    这样下去如何是好？

    盛时年挂断电话后，在白汐汐额间烙印下一吻，声音温柔：“今天陪你。”

    “好，那我们去把证领了吧。”

