    “杨昭，赶快进入吧，此番进入葬魔地的天才很多，一些已经来了。”这时候，玉水儿传音说道。

    青儿也开口了，“先进入，确实有不少实力强的天才来了，这女子杀不杀无所谓，她本身威胁不了你。”

    “红衣仙女是吧，今天算你走运，小爷我赶时间。”杨昭对红衣仙女狠狠一声，跃到玉水儿的飞舟上，玉水儿迅速控制飞舟到入口。

    收回飞舟，玉水儿和杨昭跳到那无形的船上，进入葬魔地。

    “等着，杨昭，你等着...”这时候，红衣仙女才再次怒吼。

    “这一次葬魔地内，暗中一定不平静，虽然进入葬魔地不允许相互残杀是整个人类自古留下的规定，但暗中，又有几人能遵守。”四周武者议论道。

    “话说，这一次葬魔地，好像很多天才都来了啊，玉水儿，被杀的九龙...”

    “听说，葬魔地内的一处地方，可能出现天皇魔体。”

    “什么？那具体在什么地方？”

    “不知道，但就算知道了，我们要去么？那东西，轮不到我们。”

    “那可不一定，或许那时候，我们的运气就到了。”

    ......

    乘坐那无形的船，一个时辰左右，杨昭和玉水儿到了所谓的葬魔地之中，是独立的广大世界，魔气冲天。

    古老时代，魔族强者陨落，魔族就将这些强者集中下葬于独立于四大洲的小世界，久而久之，就形成了可怕的葬魔地。

    葬魔地中，有很多魔血类的天材地宝。

    这些魔血类的天材地宝，不仅对魔族武者是珍贵之物，对人类武者更是珍贵之物，因为这些魔血类的天材地宝，能让人类在肉身方面得到本质改变。

    而就算一些人类武者不需要，也可用这些魔血类的天材地宝换取他们想要的珍贵之物。

    再有，就是魔族强者的传承。

    人类武者自然不适合魔族强者的传承，但人类得到魔族强者的传承，就相当于断了魔族的传承，而且大唐皇朝有令，任何人，都可前往所在域上的域府，用魔族传承换取对等的人族强者传承。

    “玉姑娘，现在可以说说让我做什么事了吧？”杨昭问道。

    “为我得到一位人类强者的传承！”玉水儿道。

    听见此话，杨昭立刻疑惑起来，“葬魔地内，怎么会有人类强者的传承？”

    “不瞒杨公子，是我先祖之传承。”玉水儿道，“最初之时，这片葬魔地，还允许天皇，天尊进入，我先祖为追杀一位魔头，葬身其中。”

    “但先祖传递回消息，说留下了传承，无数年，我们都在寻找先祖传承，可惜都没有找到，不久前，我觉醒了真正的玄水血脉，并且体内几乎衍化出了玄武真血，忽然有所感应。”

    “本想直接进入，但又有一则消息传出，这里出现了天皇魔体。”

    “这消息一出，立刻吸引众多真正天才，竞争一下子变得很大，我誓要得到先祖传承，为保万无一失，就需要真正的天才帮忙。”

    “明白了，所以就想到我了。”杨昭笑道，“那我可真是荣幸至极啊！”

    “其实是一个朋友为我推荐的。”玉水儿笑道。

    “一个朋友？”杨昭微微一惊，双眸转动，很快就想到是谁了，“如果没有猜错的话，是飞絮姑娘为你推荐的吧，因为和第一百九十九域上的天才，我只有飞絮姑娘一个朋友，其他的，貌似全是生死敌人。”

    “是她，我本想找她，可她有更重要的事，所以就为我推荐了你。”玉水儿笑道。

    “难怪第一次看见玉姑娘你，就感觉亲切。”杨昭笑语。

    “那就希望能借杨公子你的气运，找到先祖传承了。”

    “可不敢这样说，我的气运可没有那么大本事啊！”

    一下子，两人的关系拉近很多。

    “对了，你刚刚说天皇魔体，是天皇境魔族强者的尸体么？”随即，杨昭问道。

    “是，也不是，天皇魔体，是天皇境魔族强者的尸体，历经无数年代，被魔气精华不断锻造而成，生灵若炼化天皇魔体，可直接让自己的体质得到升华。”玉水儿道。

    “除此之外，更能迅速提升境界，完美的境界。”

    “总之，若能得到一具天皇魔体，天才会更天才，并且能剩下数年，数十年的苦修，要知道，数年　，数十年对一位真正的天才来说，是多么宝贵的时间。”

    “天皇魔体虽然蕴含魔气，但魔气无比精纯，天地之中，所有气之力的根本是一样的，天皇魔体内的魔气，就成了那种根本，人类吸收，会直接转化成人类需要的属性之气。”

    “玉姑娘，说的我心动了啊！”杨昭舔着嘴唇说道，“现在的我，因为和那些域子，反域子之间的差距，急需一尊天皇魔体啊！”

    “这东西，谁也心动，放心，我也定助杨公子你得到一具天皇魔体。”玉水儿道。

    “事不宜迟，我们行动吧。”杨昭迫不及待的说道。

    玉水儿点头。

    前行的方向，全凭玉水儿的感知，因为先祖传承的感知很弱，无法确定具体位置，至于天皇魔体出现的地方，也还不能确定，但一定会有，因为上一次葬魔地出现时，有天才获得了天皇魔体，并且看见了另外的天皇魔体。

    数天之后，杨昭和玉水儿到了一处魔之沼泽地。

    “这片沼泽地很大，或许会有魔泥胎。”看了一眼，玉水儿道，“这东西，并不常见，我们可不能放过。”

    “魔泥胎，有什么作用？”杨昭问道。

    “魔泥胎中蕴含大地精华和魔族强悍的血肉，骨骼精华，生灵若有创伤，涂抹在身上会迅速恢复，即使骨骼粉碎，也能让生灵迅速重新长出新的骨骼。”玉水儿问道。

    “再有，直接炼化魔泥胎，可促进生灵对境界的感悟。”

    “我现在正在地境三重天极限，若能得到足够的魔泥胎，可直接突破，你也在宗师九重天的极限吧。”

    “在，但这样突破，没有后遗症吧？”杨昭问道。

    “没有，会是完美的突破，怎么说了，魔泥胎就相当于弱化的天皇魔体。”玉水儿道。

    “葬魔地，到处是宝啊！”杨昭感慨，再不犹豫，直接跃身进入魔之沼泽，开始搜寻魔泥胎。

    魔泥胎就像生活在污泥中的泥鳅，非常善于伪装，若不细细感受，是感受不到的。

    “青儿姐姐，帮帮忙么。”杨昭打上了青儿的主意。

    “一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”对杨昭的请求，青儿却这样说道。

    “青儿姐姐，什么意思？”

    “那就先说好消息吧，在你们附近，有一块足够大的魔泥胎，足够你和玉水儿突破。”青儿道。

    “那么坏消息了？”

    “坏消息就是这块魔泥胎名花有主了。”

    “青儿姐姐，这里有其他武者么？”杨昭立刻问道。

    青儿再没有语。

    “桀桀，本想多等待一些魔泥胎，没有想到等待到了两条大鱼，杨昭，玉水儿。”下一刻，邪恶的笑声响起。

    轰轰轰！在两人前方不远处的沼泽中，一块巨大的魔泥胎直接显现，魔泥胎变化，泛起一道出口，从魔泥胎中走出一位肮脏无比，长相丑陋的青年武者。

    “浪里花！”看见此人，玉水儿狠狠一惊，神色瞬间凝重下来。

    “桀桀，玉姑娘知道我浪里花，那再好不过了，所以玉姑娘，是你自己好好的伺候我浪里花，还是让我浪里花辣花摧手？”不断扫视玉水儿，浪里花都流出了口水。

    “当然，在这之前，一些旁观者是要清理的。”

    随即，浪里花看向杨昭。

    “第八反域子可是说了，你的一颗头颅，可换他的三位追随者，第八反域子的追随者，那个个如花似玉啊。”

    “这家伙很强，而且是地境四重天，我们要准备逃了。”玉水儿传音。

    “桀桀，可别想着逃跑。”玉水儿传音刚完，浪里花就再说道，双手结印，其身躯震动，　四周出现另外七位浪里花。

    “该死，他的分身魔影已修炼到七重了么，记得上一次，只是三重啊。”玉水儿直接粗口传音。

    分身魔影出，浪里花不再废话，三道分身直接朝着杨昭杀去。

    “游蛇神步！”

    杨昭没有任何犹豫，直接燃烧精血，催动游蛇神步，进行躲避。

    “玉姑娘，唯有一战！”同时，杨昭对玉水儿大喊。

    听见杨昭此话，玉水儿也动了，整个身躯忽然水灵起来，轰隆隆，沼泽之内的水直接被她调动，一股股强大水流从下面涌出，蕴含玄冰的刺骨寒冷，再倾泻而下，直接挡住了浪里花和他七道分身魔影的视线。

    但没有挡住杨昭的。

    “哼！雕虫小技！”浪里花冷笑，一掌拍出，衍化万千掌影，轻易粉碎玉水儿的力量，让他的眼睛看清一切。

    “老子砸碎你！”杨昭已出现在上空，直接拿出血魔殿朝着浪里花轰砸过去。

    当然，杨昭没有彻底催动血魔殿内的力量，他可不想再面临里面魔头可能出来的危险，他是要用血魔殿吸引浪里花。

    血魔殿的散发的玄妙，足以让浪里花认为这是非凡之物。

    “这东西，不凡啊！”这不，看见血魔殿，感受到血魔殿上散发出的玄妙，浪里花眼睛都直了，重重说道。

    “这东西，只有我浪里花配拥有。”

    其本尊加上七道分身，全部冲向血魔殿，要彻底拿下血魔殿。

    “任何生灵，只要足够贪，那么他就有弱点，就能被我杨昭击败。”看见血魔殿吸引了浪里花和其七道分身，杨昭心中冷笑，开始了自己的行动，跃身到巨大的魔泥胎上。

    同时，杨昭让血魔殿变得足够大，为他争取更多的时间。

    这时候，浪里花根本不会理会杨昭，在他心中，杨昭已是砧板上的肉。

    就趁着这一点时间，杨昭催动了紫薇之气，催动了自己的血脉，人皇之影浮现，人皇之口凝实，张口一吸，巨大魔泥胎内一半的能量精华都被杨昭吸收。

    那么一刻，杨昭直接突破到地境一重天。

    人皇之口，可吞一切，可让杨昭在瞬间炼化一切，化作自己的能量。

    “瞬间吸收了魔泥胎的能量！”玉水儿惊了，“并且炼化了...”

    浪里花也被吸引，看向杨昭，呆滞瞬间。

    感受了一番地境，杨昭冷语，“所以说，有时候不要太贪，就算要贪，也要先将四周的一切全部处理掉，即使是一只蝼蚁。”

    “为何？你能瞬间吸收魔泥胎的能量，并且炼化，虽然其中的能量是魔之精华，能转化成任何能量，但和天皇魔体还差很多，需要时间。”浪里花第一次冷声，尽是不可置信。

    “因为我是杨昭，不要说是根本魔气，就是最杂乱的魔气，我也能随意吸收，炼化。”杨昭冷笑。

    然后让人皇之口从空间中吞噬了一大口魔气，直接炼化。

    “怎么可能？”浪里花再次惊呆。

    玉水儿同样如此。

    “杀他的时候，可不要毁了他的头颅，他的头颅，很值钱，他是第一百九十九域上域府地级通缉榜上的人。”下一刻，玉水儿传言杨昭。

    “虽然你和域府也是死对头，但并不妨碍你从他们手中得到好东西。”

    “对了，那地级通缉榜上，还有你，排名第十！”

