    第117章 又一位名将出世

    “你们药王谷打算派多少人来。”周元轻声询问。

    王争道：“除了学徒，三分之二的炼丹师，将会在三个月后到达大夏王城。”

    三分之二的炼丹师？

    听到这数量，周元不禁有些惊愕。

    据了解，“药王谷”的全体人数，也就将近一千人，其中一半是炼丹学徒, 他们都是未成为炼丹师，却有炼丹师资质，随时可成为炼丹师的弟子。

    如今“药王谷”将三分之二的炼丹师调来，那岂不是瞬间无人教这些学徒？

    沉吟片刻，周元道：“王长老，你们能不能将你们药王谷三分之二的学徒，同样调来我大夏王朝。”

    “王上，不知你要我们药王谷学徒做什么？”王争心生疑惑。

    他虽然不建议让这些学徒来大夏王朝, 并让他们跟大师学习, 但他还是得问一问，周元要他们来做什么？

    “种植灵药。”周元直接说明原因，顺便再开口道：“作为奖励，华佗每隔十天会对他们进行一次知识传授，顺便解答他们问题。”

    闻言，王争、马宇心中狂喜万分。

    有华佗的指点，那这些学徒，将会在短时间内成长，并成为一名炼丹师。

    王争道：“请王上放心，回去之后，老夫会亲自联系谷主，并将此事转告他。”

    “嗯！”

    ……

    时间飞快，十天转瞬而过。

    上完早朝之后，周元正在龙池之中沐浴，旁边四五个貌美的宫女，一边为他洗身, 一边为他按摩。

    而对于这四个秀色可餐，让人欲罢不能的宫女, 周元完全就是没感觉，也没打算将她们按在地上打扑克。

    对美女没感觉，不是他不行，而是他对生理需求控制很好，心也放在事业之上，这才没和这些貌美的宫女滚床。

    若不然这里早已经传遍鸳鸯叫声。

    “签到。”周元心中默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    系统冰冷的机械声随之传来。

    听到获得人杰召唤，周元依然神色不变，脸上更没有一丝喜意。

    虽然这么久才获得一次人杰召唤机会，但对此，他早已习以为惯。

    “召唤。”

    周元再次默念。

    【恭喜宿主召唤得八星人杰‘蒙武’！】

    周元眼中闪烁一丝精芒，右手也猛然一抓。

    在他旁边的宫女，虽然感受到疼痛，但她还是咬紧红唇强忍，不敢吱声。

    似乎察觉到了什么，周元也随着放手, 整个人全程神色不变, 内心欣然一喜。

    蒙武，名将蒙骜之子, 蒙恬与蒙毅之父，战国末期秦国将领。公元前224年，蒙武担任副将，跟随主将王翦率军攻打楚国，大败楚军，斩杀楚将项燕。公元前223年，蒙武再度与王翦率军攻打楚国，击败楚军，俘虏楚王负刍，灭亡楚国。

    专属蒙武的资料面板台。

    【姓名：蒙武。】

    【等级：八星。】

    【朝代：战国末期秦国。】

    【修为：虚神三重天。】

    【功法：赤炼诀。】

    【天赋神通：血勇。】

    【兵种：SSS~~大秦锐士~~一万名［修为均为：大宗师七重天］；

    SS~~大秦精锐~~十万名［修为均为：宗门师六重天］。】

    看了看面前只有自己可见的资料面板，周元果断的将蒙武召唤。

    他虽然很想安排蒙武去王翦身边，但在此之前，这就得让他认识一下王城的各位同，顺便让他看看他儿子蒙毅。

    洗漱完毕之后，周元换上了一身干净的龙袍，相比于早朝的龙袍，他的这一身龙袍显得有点宽松，看着十分舒适。

    回到自己寝宫的凉亭下，休息片刻，周元这才让林海去找来严伟。

    得知君王找自己，严伟赶忙到来，跪地道：“王上，不知你找老臣有何事？”

    “起来坐下再说。”

    “诺！”

    严伟站了起身，并来到石凳上坐下。

    周元问道：“在北月王朝的耳目可有传来重要的消息？”

    北月王朝虽然被灭，可他本人对其的关心，还是时刻放在心上。毕竟，现在统治北月王朝的叛军，乃是大周皇朝余孽在暗箱操作，自己不得不防。

    严伟道：“回王上，我们的耳目虽然每天都传来消息，但都不是什么大消息。”

    沉吟片刻，周元淡淡道：“那可有新的王朝在北月王朝上建立？”

    “回王上，北月王朝的叛军只占领王，并没有在上边建立新的王朝。”

    “没有建立？”周元眉头紧皱。

    “是的！”严伟满脸苦笑，完全搞不明白这些叛军在搞什么。

    他们明明已经全面占领北月王朝，可却只进行管理，没有建立自己的王朝，这让人心生疑惑不解。

    “这帮大周余孽在搞什么鬼？”周元心中喃喃自语，眼中流露出不解之色，同时又带有一分凝重。

    他虽然不知道大周余孽在搞什么，但他们的所作所为很不寻常，接下来肯定有大动作。

    就在二人交谈之际，大夏王室的另外一位强李强，随着从远处到来。

    跪地道：“王上，就在刚刚，我们在北月王朝的耳目传来消息，北月王朝的叛军不知为何大举进攻龙阳王朝。”

    “……”周元。

    “……”严伟。

    “……”林海。

    其他两人还好，周元自己有些发愣。

    现在控制北月王朝跟龙阳王朝的人，不都是大周余孽的人吗？怎么突然之间就开打？

    莫非这其中有什么猫腻？

    周元沉声道：“具体怎么回事，北月王朝怎么会跟龙阳王朝打起来？”

    “老臣也不太清楚，但我们的人刚刚就传来消息，不知为何，北月王朝的军队突然大举龙阳王朝，龙阳王朝防守不及，边关已经彻底沦陷。”李强苦笑作答。

    “防守不及？”周元眼眸渐渐眯起，嘴角随着微微一撅，他可不会认为这是防守不及，相反，这是有人故意为之。

    北月王朝的叛军肯定是收到了大周余孽的命令，这才大举进攻龙阳王朝。

    龙阳王朝那边似乎也收到消息，并且做出一副防守不及的姿态，使得北月王朝直接拿下龙阳王朝的边关。

    若他猜的不错，接下来，龙阳王朝假王子、假亲王会因敌不过，开始逐渐投降，龙阳王朝最终将会被北月王朝所吞并。

    (本章完)

