    爷爷说，油灯灭了，在身边的就不是人……

    我神情紧张的看了看周围……

    老爸老妈，二叔，四伯，大姑，堂妹罗茜，然后就是看香人瞎子，抬棺人羊老六，阴阳师乔忠诚，唐门唐三，还有村花罗小雨…… 

    我内心里一咯噔。

    嘶……

    难不成他们中间有鬼？？？

    怎么回事儿？

    顿时，周围的一些阴阳师就紧张了起来。 

    唐三的瞳孔骤然一缩，一声厉喝道：“不好，灯灭了，得即刻出殡，不然着了那女鬼的道，可就不好了。看香人，抬棺人准备……起灵……”

    老爸老妈他们还不知道发生了什么，瞎子就吆喝着放鞭炮，乐队奏乐了。

    羊老六也招呼着村里的几个壮小伙儿，把后院里的那块冥石给抬了出来，放上了板车，然后就严厉的交代着几人：“你们几个后生小辈，千万别小瞧抬棺。你们年轻人大多我行我素，毫无顾忌，无所畏惧，但是呢，我必须得告诉你们。抬棺，其实也是有很多忌讳的，需要注意的东西有很多。一时半会给你们也讲不清楚，非常重要的一点，记住了，阴棺出门的那一刻，就不能落地，只有到墓穴之后才能下棺，不然就会死人的，都听清楚了没？”

    什么？半路阴棺落地会死人？

    这么凶悍的吗？

    顿时吓的那些小年轻们有些胆寒。

    耸了耸肩，胖虎不以为意的道：“嗨，你这说的也忒夸张了吧，抬个棺，还会死人？？？”

    一旁黑尖也接过了话茬儿：“就是，你们这些个风水先生啊，就喜欢故弄玄虚，说的吓死个人，其实，就是想要吓唬人罢了。”

    “嗨，都是迷信罢了，农村人，原本是小事的，只是越传越浮夸，一传十，十传百，到最后，让人以为真的有鬼。要真是有鬼，新闻上怎么就没有报道过？”老猫也发表了自己的看法。

    几个年轻人的话语，差点儿把羊老六气个半死。

    他们和大多数年轻人的想法一样，世界哪有什么阴鬼，阴阳师都是些江湖术士，说白了，就是故弄玄虚，招摇撞骗。

    一时间，羊老六气的脸色铁青，这几个人口无遮拦，把阴阳师鄙视的一无是处，恨不得一拳把他们从立体的打成平面的，在从平面的打成三维的。

    其实，我很理解他们的想法。最开始，我和他们一样，年轻人，无拘无束，根本不信那些牛鬼蛇神。

    我也理解，只是有些时候，这些东西，不能信，也不能不信。

    邪乎的事，科学都难以解释。

    见几个人口无遮拦，要不是因为出殡的关键时刻，羊老六都要把他们给轰出去了。

    一声冷喝道：“知道上天为什么给你一张嘴巴，两只耳朵吗？就是为了让你少说话，多做事……在瞎说话，信不信我把你们给丢出去。”

    眼见双方一言不合就要开喷了，老爸连忙站了出来，好言相劝道：“大家稍安勿躁，不要激动。老爷子安葬的日子，大家和气生财，卖我一个薄面。”

    老爸好言相劝着，这几个小伙要是离开了，上哪儿去找抬棺人啊。

    估摸着胖虎他们见羊老六穿的土里土气，又在这里指手画脚，心里多多少少有些不服气。

    随后跟他们介绍道：“大家和气生财，这位是咱们当地有名的八仙，不得无礼。抬棺这一块，你们接触的不多，没有你们想的那么简单，也有很多讲究的，你们都少说几句吧，听从八仙的安排吧。”

    “什么？他就是抬八仙？”黑尖情绪激动，大眼瞪小眼。

    “原来这位就是抬八仙啊，昨天都还听我爷爷提起过呢。”老猫也听说过羊老六的名号。

    “哎呦，八仙，勿怪，勿怪，咱几个有眼不识泰山，多有得罪，海涵海涵……”胖虎也是一个油滑的人，连忙给羊老六赔不是。很多人，只听过羊老六的名号，并没有见过其本人，

    得知了羊老六的身份之后，他们态度立马就发生了一百八十度的大转变。

    抬八仙在咱们当地可是响当当的存在。

    老爸也生怕羊老六生气，急忙劝解道：“八仙，您别介，几个小毛孩，不懂事，别跟他们一般见识。”

    羊老六见几个年轻人态度有所好转，脸色也稍微缓和了些。

    遇到这几个熊色儿，羊老六生怕他们半路整出什么幺蛾子，再次厉声叮嘱道：“不打紧，一群不懂事的小毛孩罢了。但是啊，主人家，丑话我可说在前头，一切都得听从安排，不得擅自主张。特别是起棺之后，一定要多加小心，路上，不管发生什么，切记，阴棺在没有到达墓地之前，千万不能落地，也不能让活物靠近。特别是你们几个，不要乱说话，祸从口出，要是招惹了不干净的东西，到时候出了事，你们可别来求我。”

    羊老六依旧板着脸，脸色不太好看。半碗村的事情，原本就很邪乎，加上这几个调皮蛋.子，心里很是没谱儿。

    说起来，咱们村最近闹鬼，邪乎的事情可不少。

    之前，就是因为后山王二狗的事情，村里的长辈们，这才不愿意抬棺。

    老爸没有办法，才找了村里的几个小年轻，还花费了大价钱。

    交代完毕之后，羊老六对着瞎子轻唤了声：“老瞎……”

    瞎子闻言，当即会意。

    只听瞎子口中一声腔调悠喝道：“噙……口……钱……”

    这噙口钱我知道，就是往死者嘴里放入一枚铜钱，这样，死者下辈子就不会变哑巴。

    但是，只保持六秒钟的时间，就要取出来。

    如果不取出来的话，那么，家财就会被带走。

    当然了，若是那些有条件的，就往死者嘴里放入珍珠，珍珠是不需要取出来的。

    而后瞎子递给了老爸一枚铜钱。

    我老爸就按照瞎子的吩咐，在爷爷的嘴里放了放，六秒钟之后，又重新拿了出来。

    紧接着瞎子又大喝道：“封棺，上子孙钉……”

    子孙钉，就是七根牟钉中间的那根钉子，上面要栓上一根红布绳，然后孝子前去拉一下，木匠再随手一敲，代表留后的意思。

    若是年轻人挂了，没有兄弟姐妹的，就有父母前来拉一下，这样寓意来日方长。

    上好棺盖之后，瞎子就在那子孙钉上系了一条红布绳，我老爸上前去拉红绳。

    泪眼婆娑。

    好好的一个人，说走就走了。

    “老爷子，走好，到那边，一定要开心。”

    屋内的亲人，伤心的哭了起来，在火盆里烧着火纸。

    瞎子又正色道：“棺材加红衫木了吗？”

    羊老六重重的点了点头，道：“加了，我做事，你还不放心……”

    棺材必须要加红杉木，可以避免天雷。

    看来，老六和瞎子还是够专业啊。

    做完这一切，瞎子这才放心下来。

    点头示意老六。

    二人配合的相当到位。

    羊老六用龙绳困住了阴棺。

    这次抬棺的，都是咱们村的几个青年，胖虎，二麻，黑尖，老猫，大佐，阿飞，亚龙，还有老铁大牛，加上羊老六，一共九人。

    羊老六把持着棺头，将木杆握在了手中，面色凝重的道：“你们几个，壮分四角，其他中插，听我口令，准备抬棺！”

    大牛他们也无所畏惧，年轻人，不信邪，初中生不怕虎，更不用说他们这些高“材”生了。在他们看来，反正发生了什么事情，有这位羊老六扛着，连同阴阳世家唐门的掌门人唐三亲自压棺，他们也不惧怕。

    按照羊老六的吩咐，几人排好了队形。

    紧接着，瞎子朝着周围撒了一把纸钱。

    “新人出殡，生人避让……”

    紧接着，就是一阵鞭炮声响起，锁啦也跟着奏了起来。

    八仙老六吆喝了一声：“起棺……”

    瞬间九人一同发力。

    羊老六挺直了腰杆，撑了起来。

    其实，老爷子体格倒不是很强壮，身形消瘦，也就一百三十来斤。

    棺材也是常规的，而且，这口阴棺，是从白事店里买来的，并不是新做的，按照道理而言，不是特别的沉。

    九人抬棺，足以。

    可，接下来的一幕，彻底震惊了我。九个人使出了抓奶的力气，那阴棺竟是纹丝不动。

    这诡异的一幕，让周围的人大跌眼镜，特别是站在最前面的羊老六，顿时间，惊出了一身阿富汗。

    脸色阴沉，最为担心的事情还是发生了。

    众人都吓坏了。

    “这是怎么回事儿？怎么抬不动啊。”大佐满脸的惊恐，忍不住的说了出来。

    黄毛胖虎接了话茬儿：“是啊，咱们九个人，别说是抬棺了，就是搬山，都不在话下。”

    两个人的话，深深的刺激了羊老六和瞎子。

    就连门外的那些阴阳师们也都面面相觑。

    这一次，还不等羊老六暴躁，唐三竟是率先暴躁了起来，一声怒斥道：“闭嘴，不说话，没人把你当哑巴。”

    见到唐三发怒，胖虎和大佐顿时不敢说话，怯生生的闭上了嘴巴。

    他们如此行为，是对死者不敬。

    这可是大忌。

    生人不敬，死鬼不渡，会招惹大凶，大祸缠身，最为致命。

    想不到刚一抬棺，就发生了这么邪乎的事情，一时间，羊老六内心里一咯噔，急的满头大汗。

    情况非常不妙。

    瞎子虽然眼瞎，但心底透亮，眉头微皱。

    唐三见状，急忙走上前来，在阴棺前烧了几张纸钱。

