
    弱者？

    秦隐一个大乘后期的修士，竟敢辱骂一个渡劫修士为弱者？

    那渡劫修士在那一瞬间彻底暴怒了。

    “秦隐，好言相劝你不停，你非要把这一切搞得这么僵吗？渡劫之下皆蝼蚁，你我之间谁是蝼蚁，试试便知！”

    那名渡劫修士周身真元滚动，看着秦隐的双眼，像一头愤怒的狮子，狰狞无比。

    “轰轰轰！”

    他真的气坏了，此刻立身虚空之上，周身虚空涟漪，隐隐乍现落雷影像。

    落雷为紫色，虽然是虚幻之物，但是声势滔天。

    他身前的虚空划过了六道落雷的影像。

    庄霸天见此，眉头微微一簇，身躯稍微一抖，拳头都握的紧紧的。

    而其余的那些渡劫修士，刚开始看着这名身现落雷老者漏出不怀好意的神色也瞬间僵住了。

    紫色的雷，那是渡劫的神雷。

    老者身前凝聚的影像，那不是普通的形象，那是渡劫修士渡过雷劫之后，身心一怒，自然而形成的幻象。

    天威浩荡，这种幻象震撼人心，有一股直接轰击人灵识的气息，令人敬仰，就好像是天地，在标榜渡劫修士度过雷劫一般。

    大乘之后是渡劫，渡劫渡天劫，那就表明他们的强大，已经快要超出这个世界的容纳极限，天都开始嫉恨他们了。

    要试图打压他们了。

    到了渡劫，修士就进入了一个崭新的修炼境界。

    渡劫修士的等级划分，已经不单单是什么前期，中期，后期，巅峰圆满了，那是要用度过雷劫的次数来形容。

    之前庄霸天说自己的渡劫初期，其实就是度过了一次雷劫而已。

    渡劫者，每过千年，就会有九天雷劫落下，渡劫成功，修为精进，寿元增加，渡劫失败，形神受损，实力削弱。

    庄霸天活了无尽岁月，迎接了无数次雷劫，但是只是成功躲过了步入渡劫的那次雷劫，之后每隔千年，他都会承受雷劫，但是都是以失败告终，这也是他说的要寻觅突破的机缘。

    没有足够逆天的机缘，他的修为无法大涨，打不破修炼的屏障，肉身的极限，真元的极限，都无法承受第二次雷劫的璀璨，最后都被搞得奄奄一息，身负重创，从头来过，想想都令人不甘心。

    可是更不甘心的，就算是度过了第二次雷劫，还有第三次，第四次，第五次……

    渡劫级别修士，一共要经历九次雷劫，而且是越来越狂猛的雷劫。

    渡劫修炼之路真就是天锻地造，所承受的痛苦，是其他修士根本就无法理解的。

    步入渡劫，无法成功顺利的度过九次雷劫，那么这一生，雷劫就与你不死不休，他过千年就会出现一次，每次都把人搞得九死一生，想想都令人恶心。

    眼前之人很强大，他竟然成功度过了六次雷劫。

    别说庄霸天了，就算是九天之上那些渡劫级别修士，在那一瞬间，也都对来人漏出了刮目相看的神情。

    只有渡劫修士，才能知道雷劫可怕。

    雷劫很可怕，秦隐没有经历过，但是想想也知道。

    不过纵然如此又能如何？

    不服就战，哪来那么多废话？

    “哄！”

    秦隐周身强大的真元也是瞬间滚动而出，强大的神念也一时间凝聚在一处，形如一把劈天的神剑，神剑虽然无形，但是诸多渡劫级别的修士，都感受了他的锋芒。

    可恶！

    差点都忘了变态到无法理解的神念了，他都能囊括小半个世界，那想想都令人发蒙。

    那名渡劫六次的老者一脸阴冷的看着秦隐，沉声道：“秦隐，我与你有盟约，真不想就此与你为难，但是你怎么就不听劝？这天魔真的不能唤醒！”

    “为何不能唤醒？朕欲要唤醒之物，谁人敢说不能唤醒？你也说了，你与朕的大乾有盟约，朕原本不想与你太过计较，你若识趣就此退下，朕当时没事情都没有发生，若是不服，那就战！”

    “识趣？退下？秦隐，你这是在给一个渡劫六次的修士说话吗？你凭什么藐视一切，你很强吗？你真的是个弱者，你知道吗？”

    那名渡劫六次的修士，彻底的被秦隐的话激怒的失去了理智。

    渡劫之下皆蝼蚁，渡劫六次之下皆蝼蚁。

    这老者立身此处，多少渡劫修士都要心神惶恐，不敢承受他无穷的怒火，但是秦隐一个大乘后期的修士，竟然如此他呵斥叫嚣。

    与天下人眼前受辱，此等愤懑之事，谁人可以善罢甘休。

    “啊！”

    那名渡劫六次的老者愤怒的扬天嘶吼一声，九天之上竟然出现了几道紫色的神雷，形如那些渡劫修士见此色变的渡劫雷神。

    虚空在那一瞬间，又开始崩碎了。

    好多渡劫级别修士都感与这老者的强大，纷纷避让。

    秦隐冷冷的看着这一切，那名渡劫六次的老者也居高临下的凝望着秦隐。

    “你一个大乘后期的修士，神念如此强大，但是神念为何物，你懂吗？你神念不是很强大吗？那老朽就以弱击强，彻底粉碎你所谓的强大！”

    那名渡劫六次的老者扬天嘶吼一声，竟然舍弃了狂猛的攻杀，神念无形之中喷发而出，凝然引动九天气流，无形之中汇聚出诸多寒光滚动的冰锥，携带着无比强大的威能，齐齐的向秦隐攻杀而去。

    所过之处，虚空坍塌，霸气无双。

    神念就这样凝成了实质？

    这就是那渡劫六次修士所谓的使用神念的方法？

    别逗了！

    比起对神念攻杀的了解，秦隐可比他懂得多了多了。

    “华而不实之物，滚！”

    秦隐一声爆喝，顷刻间早已经凝聚在一处的神念，无形之中轰然向前轰杀而去。

    “砰砰砰！”

    九天之上的冰锥，被一股无形的力量消融，那股力量摧枯拉朽继续向前，转瞬间就已经到了那渡劫老者的身前。

    在那一瞬间，他竟然感觉他被一股强大的力量给禁锢了。。，,。