    盛晚棠换了一个位置，但是怎么也不能进入专注工作的状态。

    “学姐，你身体不舒服吗？”

    陈以安和一个同学换了位置，坐在了盛晚棠的身边，低声问。

    “没事。”盛晚棠摇头。

    她满脑子都是那辆迈巴赫。

    她想不通陆霁渊的车为什么会再次出现在这里。

    他很闲？

    他是不应该去陪闻人泱泱？

    不过这些都不重要。

    只要不是来找她的就行。

    迈巴赫再次在图书馆外停了一个下午。

    日暮黄昏。

    两个一起出图书馆。

    “学姐，那好像是陆先生的车。”陈以安记性好，认出了那辆迈巴赫。

    “是么？没看到。”

    盛晚棠看都没看迈巴赫那边一眼，脸不红心不跳的说瞎话。

    陈以安楞了一下，忍不住抿嘴笑。

    学姐竟然还有这么任性可爱的一面！

    盛晚棠回到宿舍，恰好听到沐如依在打电话。

    “他怎么知道我经常在RICH？”沐如依一脸不耐烦，“你就说不知道，下次他再来就轰出去！”

    “怎么了？”等沐如依挂了电话，盛晚棠问。

    “石经理说，谢钦宵已经连续两周每晚出现在RICH酒吧了，还问酒保知不知道我什么时候去RICH。”沐如依眼尾都是嘲讽。

    不是沐如依自恋，她就莫名觉得谢钦宵每晚出现在RICH酒吧就是在堵她。

    两个人才分手的时候，谢钦宵因为谢家的生意去了纽约，一年后才回国的时候的确时不时莫名其妙的出现在沐如依的面前。

    沐如依有意避着人，而宋盈盈同年从花滑队退役，回到谢钦宵身边。自此以后，沐如依几乎没有再见到过谢钦宵。

    分手都快三年了，他脑子是出什么毛病突然要找她？

    盛晚棠安慰的拍拍沐如依的肩膀，见她心烦，就转移话题：“去吃饭？”

    “好！”

    帝都大学南门有一条很有名的小吃街，两个人在小吃街吃了晚餐，还打包了一些小吃回去当夜宵。

    刚进校友宿舍大门，盛晚棠突然想到什么。

    “如依，你等我一下！”

    她向楼管走过去，低声说了几句，过了一会儿走回来。

    “怎么了？”沐如依好奇。

    盛晚棠压低声音给沐如依说悄悄话。

    她给楼管大叔说了一些……让陆霁渊不能进宿舍大楼的话！

    沐如依听完话，竖起大拇指：“高！”

    提到陆霁渊，沐如依想到网上的那些绯闻。

    “对了棠棠，你知不知道陆霁渊和闻人泱泱的绯闻都被删掉了。”

    “删掉了？”

    盛晚棠不知道。

    她根本没有关注这件事的后续。

    为了不被这些事情烦心，她直接把社交软件都屏蔽了，逼迫自己不去想这些事情。

    “就今天下午，陆霁渊和闻人泱泱的绯闻开始大面积失踪，有营销号持续发帖巩固热度，结果营销号全被封了。后来普通网友发帖，全都是出现相关话题就被删帖。”

    盛晚棠听出了沐如依的意思。

    她在告诉自己，这件事可能是陆霁渊干的。

    毕竟两个人当事人，闻人泱泱是巴不得和陆霁渊传绯闻，只能是陆霁渊删的。

    这种事情他不是第一次做了。

    “他之前任由绯闻漫天，现在删与不删，意义都不大。”盛晚棠刷了门卡进宿舍，“空穴不来风，如果不是有那么多证据，网友能相信？圈内的人能相信？况且——”

    盛晚棠顿了顿，嘲讽的笑了下：“陆霁渊那么一个注重个人隐私的人，删帖并不代表他的否认。”

    甚至可能是对闻人泱泱的保护，不想她成为别人的谈资。

    一直以来，闻人泱泱对陆霁渊而言都是特别的。

    到宿舍没一会儿。

    君砚打来电话。

    沐如依看着来电显示，按了静音，假装不知道这个来电。

    过了一会儿，山文的电话又打过来。

    沐如依担心是出了事，接通。

    “沐如依，你故意不接我的电话。”电话那头的人带着控诉。

    是君砚！

    “……我刚才没听见。”

    下次她也不会接山文的电话了！

    “你找我有事？”沐如依毫不心虚，若无其事的问。

    “我想请你共进晚餐。”

    “我刚吃过晚餐。”沐如依坐到沙发上。

    “那我请你吃夜宵。”君砚先发制人，“我已经在你宿舍楼下了。”

    “夜宵我已经买了，就在茶几上。”沐如依拒绝的态度很坚定，“我今天不打算出门了。”

    君砚想到沐如依之前说的‘言听计从’的追求人基本守则，退而求其次。

    “那我明天你吃早餐？”

    “我要睡懒觉，不吃早餐。”

    君砚一退再退：“那我请你共进午餐。”

    “不——”

    “沐如依，你答应了我可以追你的！”

    君砚打断沐如依的话，仿佛沐如依是一个无赖负心汉。

    沐如依满脸问号：“我什么时候答应了？”

    她不可能答应的好吗？！

    “你没拒绝。”君砚有理有据。

    耍无赖，这就是装傻子的好处。

    沐如依：“……”

    绝了，她那是没拒绝吗？

    是他说了她不允许他追求她也没用啊！

    “不吃，不去，不约！”沐如依三连拒绝，直接挂了电话。

    反正饭她是不会去吃的！

    “你和君砚……？”盛晚棠察觉出气氛的微妙。

    “他说他要追我。”

    还说喜欢她。

    想娶她。

    盛晚棠目瞪口呆。

    但结合上次撞见君砚强吻的事情，这似乎又是意料之外情理之中。

    “棠棠，你知道我现在什么感觉么？”

    “什么感觉？”

    沐如依托着脸托着脸叹了口气：“被狼盯着的感觉。”

    危险，得赶紧跑！

    -

    陆霁渊黑着脸提着一杯奶茶从奶茶店走出来。

    “爷，其实这种小事可以我来做。”易九感到很魔幻。

    时间按照分钟计价的老板，居然有一天会排二十分钟的队伍只为了买一杯十五块钱的奶茶？！

    “你买给我老婆？”陆霁渊面无表情的问。

    易九：“……我没有这个意思。”

    陆霁渊记得盛晚棠的话。

    道歉就要买奶茶。

    他亲自买。

    只是没想到，大学外面的奶茶店居然这么多人！这些学生都不上课学习的吗？

    陆霁渊身高腿长模样帅，从头到脚都是价值不菲的高定，早就吸引了不少人的注意力。

    有人觉得眼前这个大帅比眼熟，却想不起来在哪里见过。

    就算个别人依稀记得陆霁渊出现在帝都大学校庆上的脸，也不会把眼前这个自由行走还买奶茶的男人和坐轮椅的赞助人联想到一起。

    “小哥哥，能留个联系方式吗？我保证没事不会打扰你！”一个打扮新潮的女生鼓起勇气拦住陆霁渊。

    陆霁渊面无表情的说：“我有老婆了，我不出轨。”

    话音未落，人已离开，只留下石化在原地的女生。

    这么年轻的帅哥就有老婆了？！

    有老婆了不起啊！她就搭个讪，没有让你出轨的意思！

    【作者有话说】

    还有一章，中午更新～

    （这段时间养成了不连续更新的坏习惯，会尽量改过来）

