    多多少少，简玉竹都有些不甘心，自己身为妖皇之女，都没被委以重任。

    可叶帆一个外人，竟然让简自在如此信赖。

    但经历了在东皇墟的几时日相处，简玉竹已经能大概理解，为何父亲会对这个男子，另眼相看。

    “是么？”

    叶帆却是抱着怀疑的态度。

    他是异数，就算老吃货他们，都没法精准计算他的命运轨迹。

    简自在固然有点能耐，但真能算无遗策？

    而且，他总感觉这件事里，还有一丝阴谋的味道……“你在犹豫什么？

    不相信我说的？”

    简玉竹疑惑道。

    叶帆道：“我是在想，如果这真是青萍剑才能开启的禁制，那如果我不来，岂不是打不开？”

    “是又怎么样？

    这不就是为你准备的？”

    “可句芒对东皇墟如此熟悉，它是不是也知道这一点？”

    简玉竹蹙眉道：“你是说，句芒在利用你？

    你怀疑它还没死？”

    叶帆扫视周围，并且用神识，寻找任何句芒的蛛丝马迹。

    简玉竹也释放灵魂法术，但最终摇头道：“没有句芒的妖魂气息，你应该想多了。”

    “或许吧，总感觉它死得太容易了”，叶帆撇嘴道。

    “瞻前顾后，难道一直在这里耗着吗？”

    简玉竹道：“就算句芒真的没死，你我还怕它不成？”

    “主人，这可快到第四十九日了，东皇墟要开启了，如果错过了，还要等几十日呢！”

    小金也催促道。

    叶帆叹了口气，也罢，横竖总要看看那禁制下面是什么。

    自己在这里待了这么久，若一无所获，那也说不过去。

    他取出了青萍剑，将其嵌入了那个凹槽之中。

    顿时间，青萍剑焕发出一股湛清碧绿的波纹，充满了无限生机一般。

    石阵中一条条脉络，像是无数血管被唤醒，迅速蔓延开去。

    翼火蛇激动不已，扑扇着双翼，迫不及待要飞离开去。

    随着枷锁一阵松动，翼火蛇庞然之躯，终于脱困而出！巨大的暗红色身躯，一脱离开去，就露出了下面的一片幽蓝色光幕！而通天圣人留下的石阵，随之土崩瓦解，消弭于深海之中。

    “多谢剑帝相救！我终于自由了！”

    翼火蛇感激地退到一旁，恭敬说道。

    叶帆伸手，将青萍剑收回后，问翼火蛇：“这下面，你可进去过？”

    翼火蛇点头，“进是进过，但并未好生探索，就被抓住了。”

    “既然没好好看，那再一起下去看看吧”，叶帆道。

    翼火蛇语气迟疑，“这……合适吗？”

    “怎么，你不愿意？”

    “不不，剑帝大人能让我一起下去，自然荣幸之至，只不过……”翼火蛇有点畏惧的样子。

    “别想太多，我只是觉得，与其让你留在外面，不如让你一起下去，好歹我能看着你”，叶帆道。

    毕竟这条翼火蛇，当初也不是什么善茬，实力又远强过外面一干妖族。

    虽然囚禁了这么久，但重获自由后，难保会做出什么事情来。

    翼火蛇苦笑：“看来，您对我还是不太放心，那我听您的。”

    决定之后，翼火蛇很规矩地自己先一头钻了下去。

    叶帆和简玉竹随即跟上，进入幽蓝色光门。

    眼前景象陡然大变！“好一个‘冰火之渊’！”

    白雪千尺，万里冰封！温度骤然从炙热的熔炉，变成了零下被知道几百度的恐怖冰库！叶帆一行，从一个冰湖之中出来，若非有用修为护体，直接就差点被冻住。

    “这东皇墟，竟然还有这样一面？”

    简玉竹也无比惊叹道：“这一冰一火两个世界，如阴阳一般，被安置在了两面？”

    “我在东皇墟生活这么久，竟然不知道，这还有一方世界……”金耀也无比震撼。

    “主人，这地方好像什么都没有啊，我们是不是找错地方了？”

    小金则是瑟瑟发抖的样子，明明对它而言，寒冷根本无所谓，但就是一副窝囊样。

    叶帆对这货也是习惯了，没有理会，而是问向那翼火蛇。

    “你可知道一些什么？”

    翼火蛇苦笑：“剑帝大人明鉴，我真的没怎么探索过这边，也是一无所知啊。”

    正当这时，小金眨了眨眼，忽然看到什么。

    “主人，你们看那边！”

    叶帆顺着小金所说的方向，举目眺望苍穹，却是什么也没有。

    “你看到什么了？”

    “是光啊，一些彩色的光”，小金纳闷：“你们都看不见吗？”

    叶帆皱了皱眉，随即用无双视角，再次看过去。

    “这是……”他突然发现，远边的天空，竟然有一片片绚烂的光幕？

    只不过因为太过遥远，而且这些光非常微弱，他的肉眼还无法完全捕捉到。

    叶帆这才意识到，自己虽然肉身堪比青龙，但还不是纯粹的神兽，某些感知方面，和纯粹的青龙还是有差别。

    或许，这是人类身躯的一种弊端。

    但这也很正常，要不然，神兽怎么会觉得人类是低等的种族呢。

    “嘿嘿，主人，我还是有点用处的吧？”

    小金沾沾自喜。

    叶帆无语道：“又不是多隐蔽的发现，我们搜寻一圈，迟早会找到。”

    一行人朝那方向飞行了一段距离后，那光幕越来越清晰。

    “那是什么，好美啊”，简玉竹惊叹道。

    “类似于极光的一种现象，应该是某种强大的带电粒子流，带来的粒子碰撞反应……”简玉竹一头雾水，压根没听懂。

    叶帆笑道：“按照修行界的说法，这就是掩盖不住的能量波动。”

    “难道……这就是‘氤氲之澜’？”

    简玉竹嘀咕。

    “确实有可能，假如自在兄年幼的时候，是出生在这边寒冷的世界。”

    “那他在描述自己家乡的时候，寒冷这边的景象，就会放在前面。”

    “这么一说，我们在另外一边，找不到‘氤氲之澜’的线索，也就说得通了……”简玉竹点头：“肯定是这样没错，这里就是……”话刚说到一半，女人就戛然而止。

    叶帆和小金等也都面露出一抹惊讶之色，定定看向远方！“那是……！？”

    

