    

    苏晚听出来他对自己的怀疑，也不气恼，只含笑道：“若是班主信得过我，给我三天时间，我必定给你送一份全新的戏文过来，而且保证，没有人看过的。

    且你们戏班若是唱我编的戏文，必定能火遍京城。”

    她敢打下这样的包票，自然是因为前两日，她跟司闲聊过几句，因此知道很多在后世很有名的戏曲，这里并没有。

    那班主听得她说的话，有些被气笑了，“小姑娘好大的口气。”

    苏晚并不恼，反而不骄不躁地说：“自然是因为有那份能力，才敢做出这样的保证，左右班主也不会有什么亏损，不如给我一个机会？

    班主到时候若是满意，可以给我一些酬劳，若是不满意，可以将戏文直接退还给我。”

    班主闻言，犹豫了起来。

    苏晚见了，继续道：“想必刚刚那些看客们说的话，您也听到了。再好的戏目若是一直重复看，也是会腻的。长此以往，看客们定会越来越少。

    班主可以给戏班子一个尝试新戏的机会，若是新戏可以，你们戏班也能凭这新戏，稳住原有的看客，同时也能吸引到更多的新客，岂不两全齐美？”

    班主原本是犹豫的，毕竟对方太过年轻了，他不太相信她能写出什么精彩的戏文来。

    但是她眼下说的话，又说到了他的心坎上。

    因为他们班子里，来来回回唱的只有那几出戏，那些老看客们，早就看腻了，长此以往，戏园的生意必定会冷清。

    眼下戏园里的看客们似乎还挺多，但只有他知道，其实有很多老看客们都不来了。

    整个戏园里也没有坐满。

    呈如对方所说，尝试一下，他们也没什么损失。

    若是万一能行，他就不用为戏目一事发愁了。

    想到这里，班主面色缓和了些，问道：“不知姑娘怎么称呼？”

    “我叫苏晚，敢问班主贵姓？”苏晚见他主动问起了自己的名字，便知他对自己的提议有所心动。

    “原来是苏姑娘，敝姓陈。”班主道，然后道，“那我便给姑娘三天的时间，三天后，苏姑娘拿着戏文到这里来找我。

    若是可行，自然是不会少了你的酬劳的，若是不行的话，就没办法了。”

    “我晓得的，陈班主大可放心。若是不行，我也不会再纠缠。”苏晚正色道。

    “那就好。”陈班主叹了口气，其实他心里还是不相信苏晚能写出什么好的戏文来，但对方如此年轻，他也不好说出太打击人的话。

    他寻思着，若是对方的戏文不好，他便得尽快去找别人帮忙了。

    听说春喜班最近编了个新戏，很是好看，连那一向只对贵人开放的海棠园，都请了春喜班的人去唱。

    春喜班已经在海棠园连续唱了半个月了，很是受那些达官显贵的追捧。

    如今在京城，是声名大噪。

    许多权贵人家，也都想请春喜班去家里唱戏。

    陈班主不相信自己，苏晚自然能感觉得到。

    不过这也是能理解的，她并不气馁。

    告辞了陈班主，回到位置上的时候，戏正好已经到了尾声。

