    “是赛罗！”

    “各位，别来无恙啊！”

    一记飞踢炸得才库因连连倒退，身穿终极铠甲的赛罗落在了几奥的身边，朝他们打了一声招呼。

    “赛罗，你怎么会突然来到了这里？”戴拿咚咚的上前了几步，话里话外都感到非常的惊讶，完全没想到居然会在这个宇宙跟赛罗再见面。

    “我在进行穿越时空查探一个宇宙中发生的异常情况，没想到意外的再次穿越时空到了这个次元的附近时空。”

    “只是过了没多久，我就察觉到了你和高斯的气息，感觉你们应该是遇到了什么异常情况，所以我就穿越了时空。”

    “好的，剩下的晚点再说，”赛罗看向了那边重新站起身的才库因说道：“看样子我猜的果然没错，你们的情况好像是有点不妙，我这刚好是赶上了。”

    “嗯！的确是来的够巧的，这个家伙非常的强大，很棘手。”高斯点了点头，继而对一旁的欧布介绍道：“他是赛罗，赛罗奥特曼。”

    “你好啊后辈，”赛罗朝欧布打了个手势，“我叫赛罗奥特曼。”

    “赛罗奥特曼？”欧布也自我介绍道：“赛罗君你好，我叫欧布，欧布奥特曼，前辈也可以叫我凯，请多多关照！”

    “好的！”赛罗解除了终极铠甲，嚣张的甩了甩手腕，遥遥一指对面的才库因，“那就让我们一起上吧！”

    不得不说，赛罗是一个自带主角光环的家伙，他这一突然降临，直接就形成了领头人，站着C位。

    这画面怎么看怎么像是一个大哥带小弟打架，不过还别说，场景还挺让人觉得热血沸腾的。

    比如说一直关注着这里的红玲，她也完全意想不到赛罗竟然会出现在这里。

    而且红玲看着现在的这一幕，脑海中就不由自主的浮现出了自己当初在看奥特曼时，也和现在的场景有些同步的画面。

    说实话，红玲多年都没有沸腾起来过的血液这时候不受控制的燃了起来。

    “赛罗殿下，你还是一点没变呢。”沸腾的热血也只是持续了片刻而已，冷静下来了之后红玲就露出了一丝笑容。

    接下来，她就继续看戏好了，有了赛罗的突然加入，相信解决一个才库因不是问题。

    “上！”

    赛罗一声令下，六位正义的伙伴纷纷冲向了势单力薄的才库因。

    “吼吼吼！！！”

    面对气势汹汹而来的六奥，才库因竟然也没要丝毫胆怯的意思，扬起了它那畸形的身躯，长颈鹿般的脑袋发出了极其恐怖的音波咆哮。

    而随着才库因的咆哮落下，在它的身边竟然齐齐出现了五只怪兽来。

    其中有两只是巴力西卜，剩下的三只分别是：巴克西姆、阿斯特隆、火山怪鸟巴顿。

    没想到才库因居然还留着这么多怪兽，战斗一触即发，除开了欧布之外，赛罗等五奥都是各自选了一只怪兽来作为对手。

    而原地只剩下了欧布还没跟怪**上手，对面也只剩下了才库因这个最强大的家伙了。

    也不知道其余的五奥是怎么想的，竟然把最难对付的一个留给了欧布。

    难道说，是因为这是欧布的主场，所以把最难啃的骨头留给了他？

    这一幕看得红玲是有点想笑，而某个位置的伽古拉却是脸色微变。

    他还是很担心凯的安全的，当下也顾不了自己不能巨大化了，休息了一段时间，他已经恢复了一些体力。

    嗡——

    一伸手黑暗之剑出现在手中，伽古拉变成了魔人形态，竟然直接一个纵身就跳上了才库因的脑袋之上，然后倒提着黑暗之剑狠狠的插进了才库因的头顶。

    不过这根本无用功，伽古拉被才库因一个摇摆就甩了下去，砸进了一片废墟之中，魔人形态再也保持不住。

    “伽古拉！”欧布还想出手救援，但下一秒他也步入了伽古拉的后尘，被才库因一爪子狠狠的划过了胸口，顿时火花四溅，欧布闷哼一声砸落在地。

    “咕噜…”红玲又喝完了一盒牛奶，她越看越想自己动手，看着这么多的奥特曼，她莫名就热血上涌，感觉手痒了。

    而且作为第三视觉，她觉得欧布的战斗也太拉了点，心中难免的会浮现出要是自己的话绝对会比欧布强。

    牛奶盒丢进了垃圾箱内，红玲拍了拍手，既然手痒了她也不克制，那就去帮帮欧布这货好了。

    其他的奥特曼也不需要她插一手，理了理衣领，伸出手抓住了卡蜜拉火花。

    温暖的阳光照在了她温润的指甲上一瞬，红玲眯了眯眼，直接按下了卡蜜拉火花。

    红玲并不打算用自己格尔蜜拉的形态登场，她变成了赛罗的样子，还是红色的，她感觉这样子才好玩嘛。

    回想了一下前不久赛罗强势登场的一幕，红玲邪魅的一笑，化作了一团光芒冲上了高空。

    “赛！”

    红玲在高空身体呈四十五度，右脚探出，裹挟着一团火光从天而降。

    “轰！！”

    山寨版的赛罗飞踢降临，及时的踢中了差点把欧布干掉的才库因。

    “什么？！”而原本正在压着巴顿打得赛罗，听到了他极其耳熟的声音下意识的转头看去，下一秒直接大吃了一惊。

    “那家伙是……？”赛罗直接愣住，看着另一个赛罗如同自己刚才一般飞踢从天而降，一时间有点怀疑人生了。

    不过还不等他有所表示，被他压着打得傀儡怪鸟巴顿就趁机想要偷袭他，这也让赛罗回过了神来。

    当下赛罗也暂时顾不上那边突然出现的另一个自己了，还是先解决了面前的巴顿再说。

    而高斯和飞鸟，以及盖亚他们也是和赛罗差不多大反应，他们也想不通怎么会突然出现了另一个赛罗来。

    正在战斗的他们一时间想不明白怎么回事，但是有一个人却是满脸的狐疑之色，那就是伽古拉。

    要知道，前不久伽古拉自己就遇到了这样的事情，而现在的这一幕何其的相似，所以他第一时间就猜出来了这个后面出现的赛罗是谁。

    绝对是红玲那个死女人没错了！

