    赵雨竹说话之间，眼中冷意森然：“我爷觉得她该死，我也觉得她该死。”

    赵雨竹话音一顿：“我爷第二个想到牺牲的人，就是我奶奶，我不知道他跟我奶奶说了什么？可我知道，我奶奶走的很安详。如果说，我们赵家还有人有人性的话，也就剩下我奶奶了。其他人都是该下十八层地狱的畜生，也包括我在内。因为，我杀的第一个人就是我爷。”

    赵雨竹的声音陡然一戾：“你知道我爷临死之前跟我说了什么么？他把我叫到屋里，一再的跟我强调香火，强调赵家不能绝后。”

    “在他看来，我爸爸才是赵家的香火，而我不是。只要我爸爸活着，不管他活成什么鬼样子，只要能延续我赵家香火就足够了。而我呢？我只是个女孩，女孩早晚要嫁人，不是老赵家的人啊！”

    “那个时候，我要是不点头，我爷就能杀了我，我可以感觉的到。我故意装出乖巧的样子，说要给我爸爸再做一顿饭。我爷觉得，那是他一再对我教授的孝道起了作用，老怀大慰。笑呵呵的答应了下来。他没想到，一个十五岁的小女孩，会亲手毒死自己的爸爸，自己的爷爷。”

    “等我看见他们两个喝下，我下了毒的汤，我真的是松了一口气啊！我不用死了。”

    眼中戾气闪动的赵雨竹显得越发恐怖：“你知道么？每个人临死的表现都不太一样。哪怕他们是同一种死法。”

    “我爸爸临死的时候一直在哭，我知道他想活命，可我不能救他。他不会说话，但是手还能动，我怕他会举报我。所以，我只能看着他死。”

    “我爷呢？他在临死之前，拿出了赵家的秘术。我知道，他是想要害我，没人能抵挡秘术的诱惑。学了秘术就等于走上一条不归之路。除非，你真能用秘术走上巅峰，否则的话，下场必然凄惨无比。可我拒绝不了黄龙秘术啊！因为，秘术可以带给我，一切我想要的东西。”

    “所以说，在某种意义上，我还得感谢我爷！”

    赵雨竹长舒了一口气才说道：“也许，我还得感谢他们教会了我六亲不认。”

    “我杀掉他们的时候，只有十五岁，十五岁的孩子能做什么？我能杀人！等我决定要使用《九龙抬棺决》的时候，我开始接触不同人，利用他们帮我完成九龙抬棺。他们每个人都觉得与我相爱，帮我弄来了很多东西，金钱，武器，棺材，车辆，场地，信息应有尽有。”

    “但是他们每个人在我的眼里都是可以牺牲的工具罢了！于广洋算是其中了解内情的一个人吧！因为他懂得风水，也对风水有近乎狂热的执着。他觉得，我可以用九龙抬棺帮他安葬祖父，让他成王，而我做他的王妃，呵呵……”

    “他的祖父早就被我挫骨扬灰了，于广洋拼命帮我守护的尸体是我爷爷。”

    赵雨竹声音一顿：“你知道于广洋为什么不怕死么？是因为他已经做好的投降的准备。他觉得自己只要投降，至少也得经过几个月的审判，上述，才能终审判决。这段时间，足够九龙抬棺局发挥威力，让他死里逃生了。那时候，他就会成为一个从死囚到王者的传奇。哈哈……你说他是不是很傻？”

    叶玄紧盯着赵雨竹道：“你是魔鬼！”

    赵雨竹说道这里终于尽兴：“好了，时间差不多了。你是唯一见证九龙抬棺的人。好好观赏这种前所未有的奇景吧！”

    赵雨竹撤掉了船上的伪装，架着小船驶向河道边缘时，从贴身的衣兜里取出一片金色的鱼鳞，像是吹哨子一样放在嘴边轻轻吹动了起来，片刻之后，水面上便浮起九条长达两米的鱼脊。

    直到这时，叶玄才看清“九龙抬棺”全貌，那九条大鱼并非是把棺材被驮在了背上，而是牵动一张大型渔网在顺水而进，老赵头的棺材就被放在渔网中间。

    叶玄借着船上灯光仔细看去，才发现每条大鱼脊背都在流血——赵雨竹没有让大鱼口衔铁索的本事，就在鱼身上钻出一个窟窿，生生把铁链从鱼背上穿了过去，大鱼每次发力，铁链边缘都会有血迹渗出，片刻之间河水就被染红了一片。

    九条大鱼虽然在微微挣扎，却抵抗不了鱼鳞之力的驱使，不由自主的游向了河道。

    赵雨竹压制不住心里的兴奋：“你马上就能看见九条鲤鱼逆流而上的情景了，睁大眼睛看好！”

    赵雨竹把鱼鳞吹得呜呜作响之间，九条大鱼开始强顶流水向河道上游徐徐推进，湍急流水瞬时间撕开了大鱼身上的伤口，殷红血流随着水花扩散而去，九条大鱼的速度明显变慢了几分。

    赵雨竹顿时从船上站了起来，目光焦急的看向九鱼，不断吹动鱼鳞催促前进，可是九条鱼却在挺近河道一米左右的地方停了下来。

    “怎么回事儿？”赵雨竹下意识的说出几个字时，山顶方向忽然闪出几道灯光，等她抬头看向山顶，九盏白灯早已经浮空而起，形同妖星闪烁当空。

    我倒背着双手从灯光背后走了出来：“赵雨竹，这一次不是你在等我，而是我在等你。”

    “陈野，你没走？”赵雨竹瞬间瞪大了眼睛。

    我淡淡笑道：“如果不是你自作聪明，说不定我真走了。”

    杨智明来电让我马上增援的时候，我就觉得事情不对。等到宁爷的电话打过来，我已经完全可以肯定养殖场那边就是一个陷阱而已，赵雨竹不在养殖场里。

    先不说，[笔趣阁 www.biqugeso.vip]赵雨竹在俘虏叶玄之后，会不会让他说话。但就是叶玄骂人着一点，就足够证明那边的有假了。

    我和叶玄都是粗人，一张嘴日|爹|操|娘那是家常便饭，但是，我们骂人也分场合。叶玄明知道我们在外营救，他不给我们提供有用的信息，反倒在那骂人，这根本就不符合一个特种兵基本素质。我装着下山之后，让小钱儿把车开走，我自己又绕回来守在了山顶。

    赵雨竹果然来了。

    赵雨竹目光阴冷道：“你回来又能如何？你阻止不了九龙抬棺。只要棺材进入龙|穴，你想杀都杀不了我？”

    “是吗？”我冷笑道：“我今天还真想看看，是你的九龙抬棺厉害，还是我的九灯照命高明！”

    我说话之间，身后九灯同时在螺旋桨的推动之下向前飘去，顷刻之后，九盏白灯如同九星齐水，灯光如霜铺撒河面，灯光带起的凛凛杀气如火狂涌，横推山河，方圆数百米之内虫豸蛰伏，不敢发声，半边水库除了流动的水声已然没有半点杂音。

    原先还在拼命向上游动的九鱼，像是被灯光所慑全部停在水里，虽然没有顺水而下，但也不敢再进一步了。

    赵雨竹抽出一把手|枪回手顶住了叶玄的脑袋：“你拦住我又怎么样？你的兄弟在我手里，你敢拦我么？”

    我看向赵雨竹道：“你可以开枪试试，能不能打死他。”

    赵雨竹的脸色顿时一变——我没把话说明，赵雨竹却能听懂。她明白的我言下之意是，叶玄身上有秘法护体。

    如果换一个人说不定真会开枪试探，但是赵雨竹不同，她本身就是术士，而且对秘法有近乎狂热的痴迷，她不敢轻易去赌。

    赵雨竹仅仅愣了两三秒钟，忽然向下一顿，手掌跟着一压枪管，把枪塞进了叶玄的嘴里：“我不信，你能把护体秘法打进他嘴里。”

    我沉默之间，赵雨竹猛然吹响了手中鱼鳞，九条大鱼好像是忽然被鞭子抽在了身上的野马，除了没有扬蹄子嘶鸣之外，几乎发狂一样硬顶着水流向河道全速推进。

    我的九盏白灯也在一瞬之间向河中压落而下，九道灯光犹如九座浮屠宝塔，从天而降，疾压九鱼头顶。

    白灯镇字诀，专门镇压阴邪，九条大鱼如果是天生之物，白灯不会起到什么作用，错就错在，那九条鱼的体内混着人骨，哪怕那九个人对赵雨竹爱得死心塌地，被人炼成邪祟与鱼身融合，他们心中一样会有怨气，那种怨气哪怕只有一丝，也会被白灯当场镇压。

    上有白灯压顶，下有鱼鳞狂催。等于是把九条大鱼陷入了进退两难之地，除非他们能冲开其中一道屏障。否则的话，它们被卡在这种难上难下的位置，死命挣扎。

    短短几秒之间，一条大鱼背后忽然传来一声筋骨崩断的怪响——大鱼在连番挣扎之下终于承受不住背上铁索的力道，身上鱼鳞片片脱落，骨骼，肌肉丝丝崩断。

    眨眼之后，那条穿透鱼背的铁索。竟然将一块脸盆大小的血肉活生生从鱼背上撕落了下来，鲜血淋漓的沉入了水中。

    那条大鱼重伤之下力道全消，当即被水流卷走，九龙抬棺眨眼之下缺失一龙，成为空想。

    我双手抱肩看向了赵雨竹：“你的鱼化不了龙了。”

