    为了挽回在族人心目中的形象，步添豁便像模像样道：“现在想来，少公子的惊艳之举，倒也是理所应当。”

    “毕竟这《控鹤爪》本就是孤本玄技，其威能、一点也不比凡阶中品的范本玄技低弱。”

    “加上它已被少公子修炼到了‘圆满’之境；”

    “圆满级的玄技威势，都会有一层质的飞跃，所以……”

    没等这老家伙逼叨逼的把话说完，步无尘嘴角斜斜一翘，五指蓦然发力——

    “喀、咔嚓嚓嚓！”

    被他的《控鹤爪》死死锁牢、难以动弹半分的那个小青年，直接被捏的浑身骨骼脆响连连！

    “呃、呃啊啊啊……”

    紧接着，便是一阵撕心裂肺的痛呼，震彻全场。

    步无尘暗暗运起《三相之力》的“狂攻”特效，攻击力陡然激增一倍！

    那仿佛被巨大钢钳钳住了身体的步游蛟，浑身骨骼逐一崩碎，转眼间便已奄奄一息。

    在这种状态下，除非立即服用玄阶的疗伤、复骨类玄丹，否则只需短短几息过后、崩碎的骨渣刺 入五脏六腑，他便必死无疑！

    事发突然，以至于话都没说完的步添豁，直接呆愣当场。

    正当此时，惊慌失措之下的步游蛟，用尽所剩无几的气力高声喊道：“大长老，救我！”

    这之后，他像是突然意识到了什么，急忙改口：“咳咳，不，我、我是说我要认……”

    没等他把“认输”的“输”字讲出口，步无尘手上猛然加力；

    只听“咔嚓”一声，胸骨尽碎的步游蛟，彻底的断了生机……

    恰在此时，《控鹤爪》的技力业已耗尽，水缸大小的手印消失。

    步无尘却依旧提溜着对方软如烂泥般的身体，死死的盯向步添豁；

    字字森然道：“呵呵，他的性命明明攥在我的手里，只要尽早开口认输，就能活；”

    “可他却把濒死之前的最后一口气，用来向大长老求饶？”

    “这一点就很奇怪了。”

    “难道说……大长老曾给过他什么不为人知的承诺？”

    “又或者，这位挑战者根本就不是自发的意愿，而是被某人在背后暗暗推手；”

    “所以他才会在危及生命的关头、向那只幕后黑手发起求救？”

    他这一番话，直击大长老的痛点！

    更引得在场无数族人浮想联翩，忍不住交头接耳起来——

    “嘿，我就说这场‘武试’有猫腻吧！”

    “只是没想到，居于幕后的操控着，这么快就被自己用作‘杀人刀’的心腹，亲口在众目睽睽之下给捅了出来。”

    “是啊，你看大长老的脸都快绿了！”

    “我倒觉得事实未必如大家猜想的这般，以大长老的为人，应该不至于此吧？”

    “呵呵，你还是太年轻了啊……”

    再看此时的步添豁；

    他的确是被气绿了脸，心底泛起的惊涛骇浪，带起阵阵怒骂之辞：“步游蛟你这头蠢驴，神慌意乱下居然这般口不择言……”

    “老子当初怎么就瞎了眼，动用一笔笔不菲的资源，却他妈 的养出你这么个坑货来！”

    面上，这位大长老则是对这步无尘怒声炸喝：“你少在这混淆是非，分明是你心狠手辣、残杀族中同胞，却妄图将脏水泼到老夫的身上！”

    “本长老是此次考核的主考官；”

    “步游蛟深陷绝望之际，下意识的向老夫呼喊求救，又有何不妥？”

    步无尘冷笑两声：“呵，强词夺理。”

    “本少懒得跟你浪费口舌，我只问你一句——”

    “你重新定下的‘武试规矩’中，并没有‘在比斗中杀人获罪’这一项吧？”

    “你当然不会把这种无异于‘自缚手脚’的条款加进去了，毕竟，你巴不得本少死在演武场上才好！”

    “只是你万万没想到，自己的心腹死士、技不如人到被本少反杀了不说；”

    “更在临死之前、一不留神就把你这幕后主使给卖了！”

    “啧啧啧，我还真是蛮同情你的~”

    步添豁怒发冲冠：“你！！”

    要不是场中有着步华铮坐镇，他怕是早已丧失理智、冲将上去把那胆敢冲他口吐狂言的少年大卸八块了……

    这时的步无尘，却不再搭理怒气值飙满的大长老；

    转而将目光投向剩下的挑战者们，嘴角勾起一丝冰冷弯刀般的笑：“你们既然心甘情愿的被人当qiang使，那就做好把命留在演武场上的准备罢！”

    少年那邪气凛然的笑，让剩下的九名挑战者、都不约而同的感到后背发凉。

    紧接着，步无尘猛一甩手、把早已死透了的步游蛟扔向了大长老！

    他这一手太过突然，而且也太过大胆；

    以至于强如“地王境二重”的步添豁、都没能在第一时间反应过来，被步游蛟的尸体砸的一个趔趄……

    这对平日里养尊处优、备受敬仰的大长老来说，简直就是奇耻大辱啊！

    从考核开始至今、就一直受挫再受挫，因此源源不断积攒着怒气的步添豁，终于在这一瞬间，盛怒攻心、失了理智：“小畜生，老子活剐了你！！”

    “呼哧哧哧~”

    其周身上下、狂 放如潮的火系罡华，将整个演武场大院都照得宛如白昼！

    那犹如一轮灼日般的热能，腾散八方，裂地焚石！

    这浩大的声势，真真可谓是“地王一怒，血流漂橹，百里伏诛”……

    虽说此时，大长老距离步无尘、有着远超百尺之距；

    但就算是这样，演武场上的步无尘的意志，也几近崩溃！

    无孔不入的“地王境”的威压，就像是一座巨山，狠狠的压在他的头顶；

    当那一道肉眼难辨的威压火幕、席卷而至的瞬间；

    步无尘的每一根汗毛孔里，都仿佛被一柄柄灼烧过的尖刀利剑、疯狂的搅 动着……

    这种生不如死的感觉，根本不用长，只要持续个两三息的功夫，就足以让步无尘精神崩溃！

    届时，他轻则走火入魔、神志不清，变成个彻头彻尾的呆傻之人；

    重则因神魂心智惨遭重创，直接一命呜呼。

    在步无尘上一世那颗蔚蓝色的星球上，大多会把这种现象称作：脑死亡！

