
　　秘境内部，沈甄和慕容静颜，完全是按照宗门模式来建造的。

　　“想好以后要怎么发展吗？”

　　凌云看着沈甄道。

　　一个势力想要从无到有发展起来，绝不是什么简单的事。

　　这些年白鹿宗发展壮大，经历了不知多少风雨。

　　而且白鹿宗的人才济济。

　　苏晚鱼等核心骨干，都是真正的绝世天骄。

　　反观玉屏山这边，目前只有沈甄和慕容静颜在经营。

　　“我们打算暗中联络以前我父亲的残余势力，先将这些残余势力汇聚起来，再以此为核心来发展势力。”

　　沈甄沉稳道。

　　“这想法很不错。”

　　凌云赞道：“你们尽管放手去发展，若有沈家以前的敌人来找麻烦，我会帮你们应对。”

　　沈甄的父亲，可是太麓宗昔日三长老沈阙。

　　以前沈阙的势力，比金光峰都更大。

　　瘦死的骆驼比马大。

　　凌云相信，沈阙的残余势力，绝对力量不小。

　　“多谢先生。”

　　沈甄和慕容静颜都无比感激。

　　组建一个强大势力，其实是她们内心深处的最大愿望。

　　曾经沈家何等强大，却一夕之间破灭。

　　昔日那些攀附沈家的势力，在当时也都是对她们落井下石，完全换了副嘴脸。

　　那样的痛苦和耻辱，她们一直铭记在心。

　　因此，她们一直想创造一个强大势力，让昔日那些羞辱她们的人后悔。

　　最好能去报复当初毁灭沈家的那些人。

　　但这种愿望，这些年她们只敢在梦中想象，根本不认为能实现。

　　直到凌云出现，她们才再度生出希望，并且开始去执行。

　　“沈家的敌人是谁？”

　　凌云很好奇。

　　这问题他当初问过，但沈甄不肯说。

　　凌云也明白沈甄为何如此。

　　毕竟沈家的敌人肯定很强大。

　　“领头的敌人，是太麓宗飞来峰，其次还有金光峰和神溪峰，涉及到的长老有七位。”

　　沈甄苦涩道。

　　沈家敌人实在太强，让以前的她根本看不到报仇的希望。

　　正因此，她从未将这些告诉凌云。

　　但今天凌云展现的实力，让她知道将这些告诉凌云也无妨。

　　这些太麓宗长老的实力是很强。

　　可以凌云的天资，未来注定能凌驾在他们之上。

　　凌云欠缺的只是时间罢了。

　　凌云微微颔首，没有再多问。

　　随后，他留在玉屏秘境中，进一步改造秘境阵法。

　　之前的秘境阵法，最高只能抵挡渡劫三重高手。

　　在他进一步改造后，上限已提升到渡劫六重。

　　不知不觉间。

　　凌云在玉屏秘境渡过一天。

　　秘境外，却已是八方震动！

　　尤其是太麓宗，众太麓宗成员都被震撼得无以复加。

　　凌云居然斩杀了十七长老韩复。

　　这实在太匪夷所思。

　　韩复那可是渡劫二重强者。

　　而凌云据说只是十九岁。

　　一个这样年轻的武者，竟能斩杀渡劫二重强者。

　　这已不是用天才能形容的。

　　这根本就是神话人物。

　　太麓宗高层，也为了凌云，掀起了激烈争议。

　　“此人竟敢杀我太麓宗长老，必须对他发布死亡通缉令！”

　　太麓宗七长老，金光峰峰主方镜堂愤怒道。

　　“我反对。”

　　碧螺峰峰主周傲来道。

　　周傲来是太麓宗五长老，也是宇文星辉的师父。

　　太麓宗武道实力最强的三名长老，分别是大长老兼飞来峰峰主胡不喜、七长老方镜堂和四长老周傲来。

　　其中胡不喜在众长老中保持中立。ŴŴŴ.23sk.com

　　方镜堂和周傲来却是老对头，双方争斗了多年。

　　“周傲来，你什么意思？”

　　方镜堂道：“难道我太麓宗长老死了，宗门都不要为之报仇？那样的话，我太麓宗岂不是成了笑话？”

　　“呵呵，方镜堂，别说的这么大义凛然，你所谓的报仇，不过是满足你的野心，根本不是为宗门考虑。”

　　周傲来道：“据我所知，凌云会出手杀韩复，是因为你金光峰先算计他，想用玉屏山为诱饵钓出凌云，

　　然后将凌云斩杀。

　　凌云杀韩复，这是迫不得已的自卫反击。

　　何况，凌云也不是什么外人。

　　他是黑衣楼楼主之一，也算是我太麓宗成员。

　　他与韩复的厮杀，是宗门内部恩怨，用不着上纲上线。

　　反倒是你金光峰和韩复，肆意迫害宗门成员，这才是违背宗规！”

　　“你周傲来也别在这装模作样，谁不知道你是伪君子！”

　　方镜堂怒极而笑，“你这么维护那凌云，不过是因为这凌云是你碧螺峰的人，当初他能成为黑衣楼三月楼楼主，正是你弟子宇文星辉举荐的。

　　我严重怀疑，韩复的死，其实是你碧螺峰的阴谋，宗门应该立即将凌云抓起来，然后以此为线索，好好调查一下你碧螺峰。”

　　“你们先别争了。”

　　这时，大殿上方一个中年男子开口道。

　　这中年男子看起来平平无奇，身上也什么强大气息。

　　但他一开口，众长老皆安静下来。

　　因为这中年男子，是太麓宗第一强者，太麓宗宗主，九劫高手谢道临！

　　金光峰与碧螺峰之间，金光峰明显势力更大。

　　换做以前，谢道临估计会偏袒金光峰。

　　现在却不同。

　　碧螺峰率先发现了天机灵界。

　　宇文星辉在天机灵界中，更是天机敕令拥有者，掌控一座城。

　　这对宗门极为重要。

　　因此，谢道临如今反而更偏袒碧螺峰。

　　另外他还从宇文星辉那得知一点重要信息，那就是凌云也拥有一枚天机敕令。

　　这样的人，无疑很重要。

　　甚至可以直接说，凌云的重要性是在韩复之上的。

　　当然韩复不会表现得太明显。

　　他看着周傲来道：“凌云现在还不是我太麓宗正式弟子吧？”

　　“还不是。”

　　周傲来立即明白谢道临的意思，“但他很早就想进入宗门，只不过因为担心被金光峰报复，这才不敢贸然进入。”

　　对宗门来说，外人和自己人是有着巨大区别的。

　　如果凌云不是太麓宗的人，那么哪怕再天才，再有价值，敢杀太麓宗长老，无论是对是错，那都是死路一条。

　　但凌云若是自己人，情况明显会变得不同。

　　“原来如此。”

　　谢道临脸上露出满意笑容。

　　这样的话，那太麓宗就等于拥有两枚天机敕令。

　　在天机灵界的竞争中，太麓宗的优势，立即就会超越其他隐世势力。

　　“凌云身为我太麓宗弟子，不向宗门汇报，擅自斩杀长老韩复，这是大罪。”

　　接着就听谢道临道：“但凌云斩杀韩复，是因韩复先意图杀凌云，凌云所为乃被迫反击，从这点来看，凌云又情有可原。

　　所以，我判处凌云，在藏虚洞受刑十天，韩复麾下众弟子和仆从，今后也由凌云教导和照料。”

　　金光峰一方听到这惩罚，皆是满脸愤懑不平。

　　以凌云的实力，在藏虚洞受刑十天算什么惩罚。

　　宗主这分明就是在偏袒凌云。

　　还将韩复的众弟子和麾下都给凌云，这更是公然在帮凌云壮大势力，让凌云入门后直接就拥有长老的班底。

　　不过正当他们要说什么时，金光峰峰主方镜堂却一摆手，阻止了他们。

　　碧螺峰一方众人则欣喜不已。

　　凌云与宇文星辉关系密切，未来进入太麓宗后，肯定是他们这一边的。

　　有了凌云的加入，碧螺峰与金光峰对抗的底气无疑增大了几分。

　　这次宗门会议就此结束。

　　金光峰一行人走到殿外时，终于有人忍不住问道：“长老，难道我们就这样便宜了那凌云？这样的惩罚，跟没有惩罚有什么区别。”

　　方镜堂淡淡一笑：“既然是宗主的决定，那我们只需遵从就行。”

　　一行人最终回到金光峰。

　　方镜堂却是和几个心腹密探。

　　“之前在外面，人多眼杂，我金光峰内未必不会有碧螺峰的奸细。”

　　方镜堂扫视几个心腹，语气沉缓，带着森寒之意道：“我决定，在藏虚洞内除掉凌云！”

　　众心腹吃了一惊。

　　“长老，藏虚洞入口有禁忌级禁制，想派人进去可没那么容易。”

　　方镜堂麾下大护法道。

　　“这禁制，我早已知道开启方法。”

　　方镜堂道：“到时，我们悄无声息安排人进去杀他，等他死后，只需说他扛不住藏虚洞磨砺就行。”

　　说凌云扛不住藏虚洞磨砺，这样的话没人会信。

　　但方镜堂不惧。

　　因为那时凌云已经死了。

　　就算其他人心知肚明是他做的，也没人会为了一个死人，去追究他这个实权长老的责任。

　　次日。

　　玉屏山。

　　“先生，太麓宗真传宇文星辉在外面，谁来拜访你。”

　　沈甄对凌云道。

　　“带他进来。”

　　凌云笑道。

　　片刻后，凌云就见到宇文星辉。

　　再次看到凌云，宇文星辉脸上充满感慨：“凌兄，我真是低估了你，这才多久，你的实力已远远超过我。”

　　一年半前，他刚举荐凌云成为黑衣楼三月楼楼主。

　　那时他还只是把凌云当成小武者，只因凌云得到天机敕令，他这才重视凌云。

　　没想到后面，凌云实力一日千里。

　　到了四个月前的时候，凌云展露的实力已不逊于他。

　　但即便在那时，他也还是不认为，凌云在短期内能抗住金光峰的追杀。

　　正因此，他建议凌云去外面躲一躲。

　　他以为哪怕凌云天纵之才，也至少要十年才能回来。

　　结果这才四个月，凌云便再度归来，且一回来就斩杀韩复这个渡劫二重长老。

　　这样的实力，已远远将他甩在身后。

　　最近，他已隐隐感觉到突破契机，随时可能踏入渡劫之境。

　　原本他还沾沾自喜，现在和凌云相比，他这点成就无疑不值一提了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2295章 藏虚洞免费阅读。https://xs.23sk.com 