    <!--go-->    “世界档案加……”

    “世界档案重新加载……”

    “加载完成……”

    “探索进度:0%”

    ……

    嘀——嘀——！

    尖锐刺耳的鸣笛声此起彼伏。

    人来人往的喧闹大街上，一辆辆棱角分明，风格硬朗的老爷车从柏油马路上疾驰而过，只留下一缕缕尾气烟雾。

    罗森站在道路边，一盏街灯的下方。

    尽管已经是第四次从一个世界穿梭到另一个世界，可是他仍旧说不出这种奇妙感觉。

    一切都似乎如同一场梦境。

    上一刻，他还身处在战场，所见到的景象是荒芜的外星球，连绵的工厂，身高百米的巨兽，还有那核弹和黑光堡垒几乎同时爆发所造成的耀眼光芒。

    可是下一刻，新世界的和平景象就映入了他的眼帘。

    高楼大厦，车水马龙。

    大街小巷里，行人如织。既有西装革履的都市白领，也有牛仔裤不提上去，露出屁股蛋子的外国gai溜子。

    从周围环境和人种判断，他应该在阿美利特，时间可能是九十年代左右。

    一路上，罗森走走停停，如同往常一样收集着来自各种渠道的信息，想通过它们确定新世界的情报。

    只是，没有过去多久，他便放弃了这种方法。

    “奇怪……”

    一座图书馆内，罗森随意浏览着一些资料，面露疑惑神色。

    太正常了。

    这个世界太正常了。

    它似乎就是蓝星的翻版，一个时间线完全相同的星球，没有任何超凡性的事件和新闻。

    一直以来，对于可以带着自己穿梭到其他世界的“系统”，罗森是充满着好奇心和探索欲望的。

    尤其那些世界的来源，按理说只存在于他的记忆里，是凭空想象的幻想作品。

    就算茫茫宇宙太过广大未知，可能有一定概率存在与之相似的平行世界。

    可“系统”为什么会选择这些世界？

    它的选择是不是随机？

    会不会出现他完全陌生的世界？

    到目前为止，信息有限，罗森有的也只是一些猜测，没有准确的答案。

    就比如现在的新世界，怎么看都是一个平平无奇的平行世界。

    它和幻想没有一丝一毫的联系，反而是记忆里现实世界的回溯。

    对现在的他而言，如此一个世界，没有任何作用。

    当然，这是最坏的猜测。

    也有很大可能是因为“超凡物质”隐藏的太深，他还没有发现。或者是时间线太早，某些事件还没有发生。

    收起自己的繁杂思绪，查询无果的他关掉老旧的台式电脑，站起身将厚厚一摞书籍和报纸放回原位。

    接下来，他准备去随意找个地方，花上一段时间边找边等，如果实在找不到，只能想办法换下一个世界了。

    无视掉图书管理员异样的神色，罗森走出图书馆，来到了大门外。

    刚刚走下台阶，他就听到了两声从对面方向传来的暴喝。

    “他出来了！”

    “快上，小心点，别让他跑了！”

    顺着声音的方向看过去，罗森才发现对面路边停放着一辆警车，两名身穿蓝色制服的白人警官站在旁边。

    不知道发生了什么事，伴随着暴喝声，那两人神色突然变得冷峻，拔起枪套里的武器，朝着图书馆的方向就匆匆冲了上来。

    阿美利特传统手艺？

    难道又是在抓某个黑人？

    罗森正这样想着的时候，却只见那两名逐渐靠近的白人警官齐齐将枪口对准了他。

    “不许动，举起手来！”

    “放弃抵抗，你已经无路可逃！”

    嗯？什么情况？

    眼前骤变的局势，让罗森有点愣住了。

    “你们在说我？”

    面对询问，两名膘肥体壮的白人警官不屑一笑，用满是威胁性的语气再次强调道。

    “小子，不要让我再说一遍，双手背后，躺在地上。”

    “乖乖照做，请不要做出任何让我们产生误会的举动！”

    “好吧，居然真的是我。”

    罗森皱起眉头，喃喃自语道。

    面对拿枪指着自己，表情凶恶，一言不合就要抓人的阿美利特白人警官，他没有生气，反而有点疑惑。

    距离他来到新世界，时间仅仅只过去了七个小时。

    在这段时间里，他除了按照正常手段收集资料外，根本没有做任何能够引起官方当局注意的事情。

    虽然在阿美利特，有这样的传统，但是看两人的表现，他们似乎就是冲着自己而来，目标非常明确。

    “支那人，没听到我们说话吗？”

    见到自己面前这个亚裔嫌疑人一动不动，不按照他们的指令乖乖趴在地上。其中个子稍矮点的那名联邦警官忍不住一边恶狠狠的威胁，一边就要使用武力来强制执行。

    “唉...”

    罗森叹了一口气。

    两名阿美利特白人联邦警官在生命的最后一刻也只听到了这声叹气。

    在两人惊恐的眼神里，无数根细若蚕丝的黑红色丝线从他们脚下飞速涌来，然后从身体的各个方向缠绕而上。

    一个恍惚的功夫，两人就发现自己的身体已经动弹不得，而本应该要抓捕的嫌疑人，此刻却冷冷的盯着他们，如同在看将死之人。

    在其他躲得远远的围观群众眼里，他们还在逮捕罪犯。可是两人却清楚知道他们现在就如同那操线木偶，所有一切都身不由己。

    “既然你们想抓我，那我就勉为其难看看究竟什么什么原因吧！”

    话音未落，捆绑住两名阿美利特联邦警官的黑红血丝就已经开始疯狂吞噬同化。

    细不可见的黑红色血丝，从头颅到脚踝，将两人全部包裹在其中，一个眨眼的功夫，他们就消失在了世界上。

    空荡荡的阶梯上，日光照耀在罗森脸上，只是此刻在他瞳孔里看不到任何完成吞噬同化后的恍然大悟，反而是越发迷茫困惑的凝重表情。

    “居然....消失了！？”来自罗森的错愕声响起。

    不是大惊小怪，从某种程度来说，是真正意义上的消失。

    吞噬完那两名阿美利特警官，没有给他带来血肉能量反馈，没有基因数据，只有一团乱七八糟，混乱不堪的.....记忆信息？

    “我刚才到底吞噬了什么，一团空气？”

    ......<!--over-->

