    

    虽然她对自己的脸很自信，绝对能够迷倒万千少男少女，但是她也知道，这是个资本家的世界，要是手里没点钱，没靠山没人脉长得再漂亮也会被人压一头。

    她不是个争强好胜的人，只是现在也没能碰到个能让她心甘情愿屈居第二的人。

    既然要参加，就要当第一。

    司斐问：“节目组的人联系你了？”

    他这辈子一共就给人走过两次后门，一次是给小姑娘的情人“好弟弟”，还有一次就是给了小姑娘。

    现在想想，颇有点冲冠一怒为红颜的意味。

    说不上后悔。

    小姑娘有手段，什么都还没做就能把他撩得心痒痒，虽然不愿意承认，但是他自己知道，他是上了心的。

    虽然不至于动情，但是没法拒绝。

    就是没法拒绝。

    男人的劣根性都是共通的，看到美丽新鲜的事物都想要占为己有，他不过是眼光比别人高了点，难得碰上了，自然也想要尝尝鲜。

    现在他乐意捧着小姑娘，以后还犹未可知。

    含笑点点头，“是啊，他们让我后天过去面试。”

    说完，小姑娘还有些委屈巴巴的看着司斐，声音软软的带着点奶味，“司先生，你不是说好了要给我走后门的么，为什么我还要去面试啊？”

    小姑娘装得可怜，眼睛湿漉漉的看着你，明眸皓齿，乌发雪肌，昏暗的环境想更是透着点娇娇的魅惑。

    司斐靠边停了车，饶有兴趣的打量着快要凑到他面前的小姑娘，“怎么，不想去面试。”

    “是啊，不想。”

    她撑着脑袋，想要走后门抱大腿的意图就差直接写在了脸上，丝毫没有打算遮掩。

    别人扒上了金主，都恨不得把自己装成一朵出淤泥而不染的白莲花，生怕被金主看出自己的意图。

    只有他的小姑娘，金主的大腿都还没来得及抱上呢，就开始蹬鼻子上脸了，想起一出是一出。

    男人笑骂了一句，“娇气。”

    含笑委屈的瘪嘴，纤细微凉的指尖不知道什么时候缠上了男人的手掌，尾指轻轻的在他的掌心划过。

    撩拨的意味十足，偏偏那张脸，那双眼又纯得不行，不知道的还以为是未成年，又乖又软。

    把人的火气撩上来了，偏偏还没处发泄，倒是憋得自己难受。

    司斐不动声色的收回了手，开了车锁，“下车。”

    含笑叹气，解开了安全带，推门下车。

    片刻，车门外传来女孩的一声惊呼，“司先生，你不是带我回你家啊？”

    晚上23点，即使白天再喧哗的校园，到了这个时候也透着点诡异与阴森，含笑看了一眼，想也不想的就要回到车上。

    谁知道车门已经被锁死，男人从另一边下了车，走了过来。

    含笑没办法，只能陪着司斐站在冷风里，抱着手臂，语气有些幽怨，“司先生，你别告诉我，大半夜的问我约不约就是带我来参观学校的。”

    “难道司家还有投资教育的打算了？”

    她抬头看着身边高出她一个头的男人，暴露在冷风里的双腿忍不住抖了抖。

