    “俩图纸，俩技能，一个专长……”

    看到抽中的五项待选奖励，韩萧沉吟了起来。

    这次抽取的能力中，价值最高的显然是【天生械灵】这个成长性专长，以自己的等级，总共能给自己提供220%的机械亲和，以及150%的虚拟技术加成，属于机械类高级专长。

    另外四个选项，【使徒级机械亲和】不可能选，【军团火力齐射】虽然不错，但相比之下性价比有限，两个图纸倒是很高级，但自己有近似的装备，所以也不太需要。

    “结果还不错。”韩萧还算满意。

    同为机械师职业，绝大多数技能都是适配的，这就代表抽取能力的范围远高于其他职业，而机械师的技能出了名的多，像麦尼逊这种级别的机械师，不知道懂得多少图纸，能在这么庞大的基数中抽到一项机械类高级专长，已经是走了大运。

    麦尼逊的强大是一个个专长堆起来的，有了庞大的基数，才能发生质变，虽然没抽到顶级的模板专长，但得到一项械国的高级专长，也拉近了差距。

    羊毛出在羊身上，这些能力从麦尼逊身上抽出来，学会的越多，麦尼逊对自己的优势就越小。差距都是一步步缩短的，面对麦尼逊这种满身高级专长的人物，很难一口吃成个胖子。

    300级的【天生械灵】机械亲和加成，高于【主宰级机械亲和】，虚拟技术方面效果更好，配合【虚拟主宰】的2.5x系数，等于提供了375%的虚拟技术加成，算下来，总效果差不多相当于【机械帝皇】这种核心的职业专长。

    心里一定，韩萧做出了选择。

    [你获得【天生械灵】！]

    仿佛有一道灵光贯穿大脑，脑域中的理论结构发生微妙变化，对机械技术生出了新的理解，有所领悟。

    适应了一下变化，韩萧呼出一口气：

    “麦尼逊不仅有【完美械感】，还有【天生械灵】等一系列的机械专长，这家伙的天赋也太好了。”

    实话实说，他有点……咳，非常羡慕！

    韩萧又看向这次抽出的麦尼逊人物卡，这个人物卡的效果倒是更强大，智力+20%、神秘+10%、所有技能等级+2，并非机械能力，而是来自于一个名为【古老者】的能力。

    也不知道这个能力是要加入古老者组织，还是苟得久就行……

    七百多亿的经验，比霸者任务的奖励高出一倍以上，补充了一波日渐稀少的经验储备。

    不过这个任务并没有给予传说度，看了看任务的名字，韩萧有了些猜想，任务标题专门强调“虚拟对战”，或许要正式的厮杀战斗，才会给传说度。

    看了一会新能力，韩萧关掉面板，思索这次的得失。

    “这次麦尼逊来得突然，有备而来，窃取了一些数据，还让我花掉了一张完美械感人物卡，要不是得到两个新能力，那就亏了……麦尼逊在本职能力上压制了我，达到了目标，也惊动了帝国，所以短期内继续搞事的可能性不大了。”

    韩萧眼珠微转。

    自己最近有些锋芒毕露了，正好借着这次事件收一收风头。

    底蕴还是太薄，需要好好种田发展一番，在韭菜回归之前，先松松土，养一养土壤肥力。

    少了一个完美械感人物卡，倒不是什么大问题，韩萧库存有好几张空白人物卡，有些是随机奖励抽到的，有些是【闪耀世界】任务给予的奖励，本来就是充当备用，只要找个时间对雷纳德或者尼洛使用，再复制一张【完美械感】就行了。

    说起来，最近积累了好几次随机奖励机会，可以找时间来一波连抽，看看能不能出点好东西。

    唔，还是等弗丁尼洛齐聚的时候再抽吧，一个中和我的霉运，另一个才能给我提供好运……

    在韩大技师眼里，弗丁尼洛就是他的一左一右两尊门神。

    总结了一下损失，韩萧站起身，打开军团内部网络，用手指在虚拟立体屏幕上划了几下，写了一个简单的内部声明：

    “黑星军团的全体同僚们：

    就在不久之前，军团总部的智能中枢遭到械国麦尼逊的入侵，在全体成员与帝国的帮助下，我们成功将麦尼逊逼退，期间内部网络出现了各种波动，现在都已圆满解决。

    我并不希望与械国为敌，只是，现实总是不以人的意志为转移，今日之事便是一个信号，请所有人做好某一天面对械国的心理准备。

    黑星军团建立二十多年，从根基浅薄的佣兵团，成长到如今的星域龙头级武装集团，这样的成就离不开诸位的奉献，在这二十多年里，我们并肩走过风风雨雨，遇到过各种各样的艰难险阻，这是一条注定不平坦的路途，前路还有更多的困难等待着我们去克服。

    宇宙浩瀚广袤，但再广阔的天地，也容不下无休止膨胀的野心，只要存在智慧物种，竞争便是永恒的旋律，往日如是，今日如是，未来亦如是。

    过去，我已创造了许多奇迹，未来，我同样不惧怕竞争，希望诸位与我一同奋力前行。

    你们的军团长，黑星。

    星海历，710年9月11日。”

    看了一眼没什么问题，韩萧稍微改了改，接着便发了出去，通报全体成员。

    此举的用意是平复一下军团躁动的人心，提振士气与凝聚力，削弱麦尼逊搞事带来的负面影响，虽然自己不需要在乎大多数成员的想法，但做了总比没做好。

    处理完此事，韩萧吞了几条营养膏，回房间休息了一会，接着才回到机械改装室，继续制造、强化着机械。

    认识到械国与自身的实力差距，韩萧对提升底蕴的热情越发高涨，所以这段时间，他打算闭关打造，坐镇总部，防止麦尼逊卷土重来……虽然这个可能性不高。

    等到确认风波完全过去之后，他准备去闪耀世界，亲自把控机械文明与黑灵族的发展。

    ……

    另一边，星灵之海，无限财团总部。

    巨大的纯白办公室中，索罗金正在一心多用检查着各地业务的报告，这时，通讯器忽然响了起来。

    在他办公的时候，通讯器会设置通讯优先级，只有优先级高的重要人士，才能直接联系上他。

    索罗金放下手里的财务报告，拿起通讯器，屏幕里正是完成了入侵的麦尼逊。

    “械国阁下，你得手了？”

    “嗯，黑星的虚拟技术不弱，帝国把康德派了过来，所以你想要的情报，我只拿到了一部分，已经发给你了。”麦尼逊淡淡道。

    看了一眼麦尼逊传过来的数据，索罗金摇了摇头：

    “这些内部资料对我有点帮助，但也不算机密文件……算了，这种事本来就不能强求，话说，你怎么直接联系我的本体？把情报发给我在战争领域的分身就好了。”

    “谨慎而已。”

    麦尼逊语气随意，他经验丰富，不想在破碎星环境内传输数据，杜绝被黑星追踪截断的可能性。

    这次对付黑星，对他而言算是一次例行公事，用来巩固自己的地位，除了对黑星越来越感兴趣之外，麦尼逊的心里没有别的波澜。

    “好吧。”索罗金点头，“这次你击败了黑星，已经与他结下恩怨，不怕黑星有动作吗？”

    “他如果不服，我不介意再击败他几次。”

    “嘿，黑星现在不是的对手，以后却未必，别忘了他那恐怖的潜力……”

    麦尼逊淡淡瞥了他一眼，“收起你那些小心思。”

    索罗金玩味笑了笑，转移话题：

    “对了，上个月的股东分红已经核算完毕，过几天就会发放，你需要购置什么资源，给我一份清单，我直接折价兑换给你。”

    “老样子。”

    麦尼逊不以为意，财团分红虽然丰厚，但到了他这个层次，已经不怎么在乎钱了。

    闲聊了几句，两人便挂断了通讯。

    放下通讯器，索罗金眼神微微闪动，喃喃自语：

    “械国……黑星……”

    ……

    中央星海，赤色帝国母星，元首办公室。

    乌兰瑞尔面前悬浮着一个虚拟屏幕，帝国主智能“英魂”展示出了韩萧刚刚公开的内部声明。

    看了一遍，乌兰瑞尔轻轻点头：

    “看来黑星明白了我们的意思，并没有过激的表现。”

    一旁的【暗帝】克洛蒂双手环胸，淡淡道：“黑星是历史上从未出现过的超能者天才，一般来说，天才都有着很高的傲气，他最近锋芒毕露，却能迅速认清现实，这份心态不错。”

    哪怕以头铁著称的赤色帝国，也懂得隐忍之道，黑星展现出了惊人的潜力，帝国在惊喜之余，也有着担忧，生怕黑星过刚易折，不过现在看来，黑星还是很清醒的，没有与械国死磕。

    帝国也知道械国不好惹，从地位、战力、势力等多方面计算，麦尼逊级别甚至比老龙、康德还要高一层，他是光辉联邦的头号盟友，是异神那个层次的存在，只有帝国直系的超级打手暗帝才能勉强与麦尼逊比肩。

    要从三大文明中各挑选一个头号超A级，光辉联邦的王牌是“械国”麦尼逊，赤色帝国的王牌是“暗帝”克洛蒂，虚灵教派的王牌是“虚空尊主”克苏耶。

    三大文明考虑问题从整个文明的角度出发，若非必要，不会轻易为了超A级之间的争斗把文明卷进去，所以对于超A级之间的切磋较量，只要不闹出人命、不挑衅文明权威，三大文明都是采取默许的态度，维持着平衡，毕竟他们不可能完全约束盟友的日常活动。

    康德的远程投影也在房间里，摇晃着叶子，叹道：“话虽这么说，但麦尼逊稳坐机械神教主神的时间也太久了。”

    “这是没办法的事，又不只是在机械师身上发生，连虚灵教派那些玩弄神灵的专家都束手无策。”克洛蒂冷哼，“就算我们能杀光所有机械神教的信徒，可信仰本身杀不死，只会永远杜绝机械神教供奉帝国机械师的可能性。”

    乌兰瑞尔点了点桌子，“这些话就不必说了，经过这件事，黑星也许会对帝国颇有微词，需要安抚。”

    “不如送他一些图纸吧，没什么比高级图纸更能安抚机械师受伤的小心灵了。”

    康德不负责任地说着，瞥了一旁逼格满满的克洛蒂，突然来了兴致，发动天赋，萝卜般的身体迅速变成克洛蒂的样子，一毛一样。

    “别变成我的样子。”

    克洛蒂不满皱眉，懒得看康德，转身面向乌兰瑞尔，缓缓道：“我、康德、米利扎乌斯迟早都会逝去，黑星是下一代的帝国超A级顶梁柱，需要肩负镇守帝国的重任，他已经证明了自己可堪大用，我建议在对他的资源扶持方面，更加大胆一些。”

    “嗯……”

    乌兰瑞尔捏着光洁白皙的下巴，陷入沉吟。

    ……

    星际时代，信息传播效率极高，发生在破碎星环的械国与黑星的虚拟对战，很快便不胫而走。

    许多星际公民有了新的茶余饭后谈资，但是单论事件的影响力，还不如黑星与霸者一战。

    因为虚拟对战本身没有超A级甩开膀子互殴那么喜闻乐见，没有限制级的画面流出，事件影响自然也就大不起来。

    虽然传闻说黑星吃了一次败仗，但在多数人看来，这似乎没什么大惊小怪的，械国之名深入人心，黑星败给现任最强机械师，并不算稀奇事，毕竟历史上败给械国的人多了去了。

    各大星际势力对结果不关心，反而关注起了械国和黑星不对付的问题，相当一部分势力感到窃喜。

    西斯科就是其中的表率，黑星招惹的对手越厉害，他就越开心——被破碎星环四个亲帝国派的超A级盯着，他现在日子过得极其低调。

    此事在外界的影响一般，但在机械师的圈子里影响倒是不小，黑星是最近晋升神座机械师的新锐，械国是老牌大佬，都备受关注，两人发生了碰撞，结果械国风采不减当年，压制住想要挑战他的后辈，证明了自己还是当年那个迎风尿三丈的猛人，收获了一波热议。

    经过此战，在大部分机械师的眼中，世界上依然只有两种机械师，一种是械国，另一种是其他机械师。

    星际中的传闻，韩萧并没有在意，不管麦尼逊赚不赚，反正他不亏。

    而且，减少外人对他的关注，正好符合低调累积底蕴的想法，短期内，韩萧没有挑战械国地位的打算。

    毕竟他和霸者不一样，很少去做超过自己能力范围的事。

    曾经身为玩家的逻辑已经深入他的骨髓：

    ——打不过BOSS怎么办？先练级呀！不然害能咋滴？！

    在总部蹲了大半个月，确定械国不会再来搞事，韩萧便集结一支舰队，启程前往闪耀世界，领导下乡，前去视察地盘。

