    听到吴章的话，焦志远咽了一下口水，然后再次双手合十对我说：“李相师，您是怎么知道，我肚子上有一个小孩儿的手印的？”

    我笑了笑说：“好了，把你的衣服掀起来，给我看看那小手印。”

    焦志远立刻掀起自己肥肚腩前面的衣服，一个只有一岁左右孩童大小的手印赫然印在他的肚皮上，不过已经消了很多。

    焦志远指了指那手印说：“这手印，每天我睡醒的时候自己出现，到下午四点多消失，然后第二天早起再次出现，已经重复了差不多一个月了。”

    “在这期间，我一直做一个奇怪的梦，而且时不时会有鬼压身的情况发生，有好几次半夜的时候，我都感觉有什么压在我的肚子上，让整个身子都动不了，我眼睛都睁开了，可身子就是动不了那种感觉简直有点恐怖。”

    说着，焦志远的身体不由抖了抖。

    我看了一会儿那小手印，然后用茶杯倒了一些茶水到我的手指上，我再用手指一弹，将茶水弹在焦志远肚子上的小手印上。

    “啊！”

    焦志远疼的往后退了几步，同时他肚子上的小手印，也是起了一阵黑色的烟。

    他也是松开了衣服，重新把小手印给遮住了。

    吴章和胡亮在旁边赶紧扶住焦志远，胡亮刚准备对着我嚷嚷，就被焦志远拉住说：“不要动粗。”

    我笑了笑对焦志远说：“再掀开衣服。”

    焦志远点头，再次掀开衣服露出大肚腩。

    此时那小手印还在，只不过小手印上却出了几道掌纹线，焦志远大惊。

    我继续说：“好了，这次加九千九，我给在你肚皮上留下手印的小家伙看看手相。”

    焦志远心存疑惑。

    纹身大汉胡亮却是怒道：“你想钱想疯了吧！”

    吴章立刻喝止胡亮说：“亮子，把包给你，你到外面等着去。”

    说着吴章夺过胡亮手里的包，把胡亮轰了出去。

    吴章掏出一万块，然后自己又从里面抽出一张，把剩下的九十九张递给我。

    我看了一会儿那小孩的掌纹就问焦志远：“先把你做的梦说一说。”

    焦志远说：“很多，每次都不一样，比如我梦到自己睡在蛇窝里，蛇缠着我，让我动弹不得。”

    “还有我掉进蝎子窝里，密密麻麻都是毒蝎子。”

    “还有，我站在几十层的楼顶，然后楼忽然塌了，我整个人被埋在废墟里面。”

    “还有，我走着走着路，路面忽然塌了，我整个人就掉进了裂缝里。”

    “最恐怖的是，我梦到一个浑身是血的洋娃娃，一步一步地爬上我的床，然后一脸诡异地瞪着我，还咧着嘴对我笑，血都从他的嘴里流下来，流了我一床……”

    说着，焦志远的身体就抖了一下。

    好像想到了整个梦的细节，又开始害怕了。

    此时我已经看完了那小孩的掌印就问焦志远：“你的大儿子现在上高中，妻子三年前因为坚持生你的小儿子意外死亡，而你的小儿子生下后因为先天性心脏病，也没有保住。”

    焦志远问我：“李相师，你查过我的资料吗？”

    我说：“你的资料上有这些吗？”

    焦志远摇头说：“没。”

    我说：“你妻子有肺动脉高压病史，生你大儿子的时候，差点就死了，你小心翼翼，不让你妻子怀孕，可在三年前还是意外有了你的二儿子，可惜啊，你妻子没有挺过这一次。”

    焦志远已经开始哭了。

    我说：“你也是因为你妻子的事儿，开始信佛的，你剃了光头，穿起了禅衣，并且这三年，你没有再碰任何女人，你也算是一个好丈夫了。”

    焦志远问：“好丈夫？那我妻子为什么没有好报！”

    我说：“在你信佛之前，你妻子是不是经常去各个庙里给你烧香祈福？”

    焦志远点头。

    我继续说：“你之前开发的那些项目，其中有不少黑幕吧，具体什么黑幕，我就不说了，你们房地产占地的那一套，你自己心里比我更清楚！”

    “你妻子为了让你和孩子平平安安，就去烧香，要自己把所有的罪过都背起来，保护你的健康，以及大儿子的茁壮成长。”

    “她一身的病啊，都是替你背的因果。”

    焦志远身躯一颤，不由“啊”了一声。

    我继续说：“你肚子上的小手印不是别人的，正是你二儿子的！”

    焦志远双眼通红说：“他是来给他妈妈报仇了吗？”

    我摇头说：“他是来救你的，不得不说，你对你妻子真的好，在她怀二胎的期间，你经常围在你妻子旁边，给她讲笑话，甚至亲自下厨给她做各种各样好吃的，你还对着你妻子肚子里的孩子讲各种童话故事，你对家人的关爱，展现的淋漓尽致。”

    “那孩子还没出生的时候，就对你很有好感了。”

    “虽然孩子后来没保住，可他却是爱着你的。”

    “至于你经常做的那些噩梦，是在提醒你，你的身体有毛病了，那小孩的手印拍在你的肚皮上，是在告诉你，毛病就在你的肚皮下面，是你的脾有问题。”

    “你啊，抽时间去医院看看，那孩子是心疼你，通过他的方式给你传递信息呢。”

    焦志远的身体已经颤抖了。

    吴章在旁边也是眼睛瞪的奇大，眼珠子都要掉出来了。

    焦志远慢慢地问我：“李相师，您说的，都是真的？”

    我说：“你去医院检查下自己的身体就知道我说的是不是真的了。”

    “不过呢，你那孩子长久留在你身边也不是事儿，再耽搁下去，他就没了轮回的希望，魂魄就会彻底散了！”

    说着，我从椅子上站了起来，然后走到一个童子的纸人跟前，然后让李小白从柜台上取来了毛笔和一些朱砂。

    我在童子纸人的后背上轻轻画了几笔，一道符文就印在了上面。

    我看着焦志远说：“把这个纸人拿回去，放到你的床头，晚上十二点整的时候烧掉它，你的二儿子就会去轮回了。”

    “你也不会再做那些奇怪的噩梦，肚子上也不会再有红手印了。”

    “不过呢，你还是要去医院检查下，以后做生意的时候，和善一点，不要再做伤天害理的事儿了，你已经害了你的妻子，不要再害身边的亲人了。”

    焦志远连连点头说：“放心，我回去就捐一笔钱去做慈善，以后的任何项目，我都会从善而行。”

    我笑了笑说：“我给你说了这么多，其实已经把你的命算透了不少，如果你不给我点什么的话，我怕你的命会变得太薄。”

    焦志远立刻示意吴章给我钱。

    我摇头说：“这次我不要钱，你让吴章帮我做几件事儿就好了，你放心，不是什么恶事，更不会是犯法、犯罪的事儿。”

    焦志远看了看吴章说：“表弟，你跟李相师几天，按他的吩咐做，经费这边我出。”

    吴章点头。

    看得出来，吴章很听焦志远的话。

    我继续说：“好了，你带着纸人先去忙吧，吴章自己留在这里就行啦。”

    吴章也是立刻喊外面的胡亮说：“亮子，送我哥回去，给我哥开车。”

    胡亮点头，他想帮着拿纸人，却被焦志远拒绝了：“我自己来，你毛手毛脚的，我不放心。”

    胡亮有点尴尬。

    等着焦志远和胡亮离开了，吴章就问我：“您一卦一万块？上门要一个亿？”

    我笑着说：“看人。”

    吴章笑了笑问：“李相师，您是高人，您说吧，需要我做什么，能做的，我肯定全部照做。”

    我说：“把你最近一个月去过的地方，回想一下，然后告诉我，能带我去就最好了，一些特别的地方优先考虑。”

    吴章皱了皱眉头说：“我想想……”

