    苏天吸收第四魂环，除了火龙的残魂稍微有点麻烦外，过程还是比较顺利的，不过火龙也确实不愧是极品魂兽，虽然只有38000年，但是带给他的提升却是很大。

    单纯的魂力就直接提升到了44级，而且第四魂技也带给了他一个惊喜，竟然是一个精神方面的魂技，龙威震慑，效果视目标的精神力强弱而定，吸收第四魂环后苏天的精神力虽然仍处于芥子境界，但也是增强了不少，比其他人强大很多，就是唐三和他比起来也已经差的很远，而且有武魂的加成。

    所以据苏天估计，对于普通的魂圣，一旦中了他的龙威震慑，整体实力也会降低百分之30左右，魂帝会降低百分之50，魂王的话就只能发挥出两层的实力，而和他同级的魂师，就只能任他宰割，根本没有反抗之力。

    这也是弥补了苏天的一个缺陷，他的异瞳武魂属于精神系武魂，但他除了精神力比其他人强大之外，一直没有什么可以用以战斗的精神属性魂技，这次的龙威震慑正好补足了这方面的不足。

    至于其他方面的提升，异瞳武魂已经可以清晰地看到并操控周围的火元素之力，不过这也在他的预料之内，看到并操纵周围的元素之力就是他武魂本身的特性，随着不同属性魂环的获取，他能操纵的元素之力就会相应的多一种，但异瞳武魂却是没有本质上的进化。

    苏天了解完吸收第四魂环对他的提升后，正准备切割点火龙肉带走，他都还没吃过龙肉呢，这次说什么也要尝尝，可是他突然注意到，火龙身体中有红色光芒闪动。

    “难道是魂骨？运气这么好。”

    苏天也是十分惊喜，这不就是爆出魂骨的景象嘛，否则已经死亡的魂兽怎么可能还会发光，他连忙剖开火龙，就看到一个刻着狰狞龙首的右臂魂骨正闪着夺目的红光，没有多加思索直接用魂力摄入手中。

    对于魂骨苏天一直都没什么想法，可有可无，他相信就是没有魂骨，他的魂技不会比其他人少，身体强度也不会比其他人弱，这突然出现一块魂骨，他同样非常惊喜，但随之就是纠结，每一名魂师的身体最多也就能容纳六块魂骨，头部魂骨、躯干骨以及四肢，如果吸收了这块火属性右臂魂骨，那么其他的四属性魂骨要如何获得，他本身多多少少还有点强迫症，不可能乱七八糟地吸收一通。

    苏天沉思了片刻，还是决定吸收，“车到山前必有路，虽然现在没有办法，但势力初步成立之后，寻找几块魂骨应该还是没什么问题的。”

    魂骨不像魂环，是可以继承的，人死后它还能留下来，而且就算实在不行，就等到了封号斗罗还可以直接去猎杀十万年魂兽，百分百可以得到。

    想到这里，苏天没有继续纠结，盘膝而坐，调用武魂，就开始吸收魂骨，和吸收魂环不一样，开始吸收后，魂骨就像液体一般融化，直接化作光点进入了右手臂，融入了右手的骨骼之中，开始不断地改造。

    比起火龙魂环，魂骨对体质地提升更大，能量也更加稳定，而且其中竟然还有一丝残魂，被苏天几个攻击就解决了，吸收第四魂环后，以他现在的精神强度对付一丝3万年魂兽的残魂已经很简单了。

    大概过了半个小时之后，火龙魂骨对于苏天身体的改造已经完成，苏天的右臂红色光芒亮起，右手握拳，向着前面打出。

    “魂骨技能-火龙之怒”

    红色光芒透体而出，化为一个巨大的拳印轰了出去，伴随着一阵轰鸣声，前方的火龙头部已经彻底被轰烂了，就像被巨大的锤子锤过一样。

    “火属性魂技的威力果然强大，和金属性魂技也是不相上下，不过就是侧重点不一样。”

    苏天感觉他现在除了速度需要鬼影迷踪之外，其他方面基本上已经没有哪个特定方面的缺陷了，之后就是专注于提高战斗经验和提升魂力了，而且随着吸收魂骨他的魂力又是提升了两级。

    之后，苏天用储物魂导器装了一些火龙肉后，便往回走了。

    等他回到昨天的酒店后，天色也还早，唐三他们肯定还没有回来，他便开了一个房间，并嘱咐了服务生，等唐三他们到了就过去通知他，然后就回房间休息了，这几天晚上都没有好好休息，虽然精神还很充足，但精神一直处于紧绷状态，仍是有些疲惫。

    ……

    而赵无极和唐三这边，在奥斯卡吸收魂环后没多久他们就遇到了星斗大森林中的森林之王，泰坦巨猿。

    除了小舞以外，其他人都是感觉呼吸快要停止了，赵无极也是十分的紧张，连忙向泰坦巨猿行礼，恭敬地说道：“尊敬的森林之王，我们并没有恶意，……”

    可是泰坦巨猿对赵无极的话根本就没有理会，仍然一步步地拉进双方之间的距离。

    赵无极现在作为一名老师，还是做不到一个人逃离，准备先拦下几招，让唐三他们离开，可是唐三他们却是义正言辞地表示不离开，一块面对，却不想想他们留在这里不仅帮不上忙，还会分散赵无极的注意力，让他逃走的几率更小。

    一阵交手后，众人根本没有对泰坦巨猿造成伤害，最后泰坦巨猿抓住小舞后，就不理会几人了，直接伴随着一阵地动山摇，就像远处跑去。

    唐三这时也已经反应过来了，这明明就是冲着小舞来的啊，小舞也是十万年魂兽，他们或许本来就认识，心中不由得开始纠结，这情况他到底要不要去追。

    而戴沐白几人还以为唐三是因为小舞被抓走伤心过度，在旁边不断地劝说唐三。

    唐三很是无奈，最后还是决定跟过去看看，万一他猜错了，泰坦巨猿和小舞不认识，那不就完了，整个人向着泰坦巨猿离开的方向急速冲去。可是他追出去不久，就被一只人面魔蛛拦住了去路。

    如果苏天这时也在的话，肯定会感叹唐三都已经知道小舞的身份了，竟然还能遇到这只人面魔蛛，不愧是主角，真是受命运眷顾，天道何其不公。

    一番战斗后，唐三才解决了人面魔蛛，在他吸收人面魔蛛的魂环的时候，小舞就回来了，唐三看到后也是确定了他的猜想，没有过于激动，而是继续吸收起他刚刚得到的外附魂骨。

    ……

