    第38章 道祖法体被一脚踹爆了！太一：吾混沌钟碎片呢？

    “道祖终于要出手了！”

    “虽是法体，不过当有天道加持，定当释放无上之威！”

    “道祖威武，当镇压洪荒，震慑混沌！”

    “那个紫衣女子，倒霉了！”

    “话说，本座还没有看到其容貌呢，倒是这身材……”

    “道友，吾劝你闭嘴，莫要自寻死路，可想不可言啊！”

    “……”

    洪荒万族强者看到这一幕，一个个皆是变得兴奋了起来。

    鸿钧，乃是他们认知之中的洪荒战力第一。

    长久以来，他们修行，也是受到了鸿钧所创修行之法的影响。

    再者，洪荒强者为尊，这个时候，他们自然要为鸿钧助威。

    毕竟，他们还没有见识过，那紫衣女子和那未曾出现的鸿蒙道君，实力到底如何。

    至于之前出手的少女，虽然实力极为恐怖，但也未曾彻底压制鸿钧道祖这一道法体吧？

    这一刻，鸿钧法体，已经靠近那即将闭合的空间缝隙了。

    其手臂轻轻抬起，凝聚无上天道之威，欲要阻止那空间缝隙闭合，想要直接冲进去。

    “嗯？”

    突然之间，那空间缝隙之中，传出了一道冰冷的声音。

    方才退回去的紫衣女子，似乎感应到了鸿钧法体的到来。

    紧接着，一条环绕着紫色雾气的修长玉腿，自那缝隙之中，轻轻探出。

    感受到这一幕，万族强者心神微微颤动，掀起了一种从未有过的波澜与向往之意。

    只不过，那玉腿一闪而过，朝着已经愣住的鸿钧法体，直接踹了过去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声，突然响起。

    无上之威震动洪荒，狂暴的力量自那玉腿之上爆发而出，仿佛要将整个洪荒踹碎一般。

    而这个时候，那鸿钧法体来不及抵挡轰然爆裂，其中的天道之威都已经被那恐怖的一击踹碎。

    紧接着，那玉腿一收，空间缝隙急速闭合，只剩下了满脸震惊的万族强者，有些不知所措。

    “什么情况？”

    “怎么回事？”

    “一脚，就将道祖法体踹爆了？”

    “那紫衣女子，真的那么恐怖吗？”

    “这也……太惊人了吧？”

    “……”

    整个洪荒都震惊了。

    那可是鸿钧道祖法体啊，哪怕只能发挥本体十分之一的力量，也足以镇压圣人级别的存在啊。

    就这么，被一脚踹爆了？

    这已经超出了洪荒万族的想象。

    他们实在不明白，到底是何等修为之人，能够做到这一步。

    难道说，那紫衣女子，已经超出了天道境？

    “老师法体，竟然不敌对方一脚？”

    “那女子，恐怕当为混沌魔神级别的存在！”

    “甚至，更加恐怖！”

    “……”

    正欲赶往人族的洪荒六圣人，这一刻，脸色并不比万族强者好看多少。

    他们也极为的震惊。

    作为圣人，他们自比万族强者更加清楚鸿钧的恐怖。

    哪怕是一道法体，他们六圣人加起来也难以抵挡。

    结果，就这么被那神秘的紫衣女子一脚踹爆了。

    这岂不是说，他们六圣联手，连那紫衣女子一条腿都比不上？

    一时间，他们心中生出了浓浓的震惊与不甘。

    他们不愿相信，事情会是如此。

    “二弟，三弟，看来吾等还需要前往紫霄宫走一遭！”

    老子对着元始通天低语了一声。

    这种恐怖存在，绝对是洪荒威胁，他们必须立即前往紫霄宫，询问鸿钧，那这突然出现的青衣少女和那紫衣女子，到底是什么存在。

    不仅仅是他们，西方教二圣和女娲，此刻也已经调转了方向。

    不管怎么说，出现了足以威胁天道，威胁他们的存在，他们不能不管不问。

    此刻，紫霄宫之中！

    鸿钧的本体猛地一颤，嘴角忍不住溢出了一丝丝金色的血迹。

    法体破灭，他本体也受到了创伤，甚至说，天道意志，都已经受损，可见那紫衣女子这一脚，多么恐怖。

    “嗡！”

    天道威能，在其上空浮现，不断颤动。

    天道意志仿佛极为震怒，在朝着鸿钧传递旨意。

    鸿钧抬手，擦拭了一下嘴角的血迹，朝着混沌方向看了一眼，沉声道：“那位老友估计快要到来了，待到其现身，试探过了鸿蒙金榜，本道祖再与其联手闯一闯那所谓的鸿蒙殿！”

    ……

    洪荒中央，不周山下的人族领地之中！

    人族三祖以及诸多人族，皆是一脸的震惊。

    这一切事情，已经超出了他们的想象。

    他们没有想到，人族会遭受妖族的攻击。

    更没有想到，圣母女娲对人族不管不问。

    最没有想到的是，那传闻之中的鸿蒙道君，会照拂人族。

    “速速开设祭坛，拜谢鸿蒙道君！”

    “……”

    许久之后，人族三祖才反应了过来，当即带领人族，开始拜谢起了鸿蒙道君。

    虽然不知道，那位神秘的存在有什么目的，但是人族本就弱小，难以与洪荒各方相提并论。

    他们自己都不知道，人族有什么东西，值得那等能够踹碎道祖法体的强者惦记。

    在人族领地边缘一直没有移动的后羿，看到这一幕之后，仿佛有了得到了某种召唤。

    其身形一晃，便消失在了原地。

    当人族拜谢过了鸿蒙道君之后，再去找那后羿，打算感谢一番，却发现，已经无法找到其踪迹了。

    “人族这次恐怕走运了！”

    “只是不知道，那鸿蒙道君，怎么会关注这么一个弱小的种族！”

    “吾记得，那人族也是女娲圣人创造吧？”

    “自然，女娲圣人因为人族而成圣，可好像成圣之后就不怎么管人族了！”

    “此番要灭人族的，好像也是与女娲圣人有关系的妖族！”

    “……”

    洪荒万族强者，从方才的震惊之中，缓缓反应了过来，纷纷看向了人族领地。

    他们实在弄不明白，那神秘的鸿蒙道君，为什么会降下法旨，护佑人族？

    “该死！”

    “那家伙到底是什么存在？”

    “竟然打破了混沌钟！”

    “竟然……”

    而这个时候，被那神秘少女轰飞的太一，发出了阵阵嘶吼。

    其身形微微一颤，好不容易才迈动了步伐，打算返回妖族休养一番。

    “嗯？”

    突然，他发现体内的那些混沌钟碎片，消失不见了。

    这令他直接蒙了。

    他可是真真切切感受到那混沌钟碎片，回到了他的体内，若不然，他也不至于受到如此重创。

    还有，那可是他的伴生宝物，他通过鸿蒙金榜奖励，炼化了所有禁制啊。

    那可是他立足洪荒的根本啊！

    怎么说没就没有了？

    这到底发生了什么？

    (本章完)

