    以慕玄陵为首，来自玉鼎宗的众人齐齐落在十二巨峰之一的顶上。

    高空的稀薄空气混合着浓郁的灵气进入口鼻，使得不适应此地环境的应潇涵张开小嘴急急呼吸了几下。

    “这地方，还真叫人不适。”她皱着眉头调息真气，使自身尽快适应此处空气。

    也就是来到此地的都是蜕凡以上的武者，要是换做普通人，光是来到此处，就已经能让他们昏迷，更别说还有周遭持续不断的罡风了。

    “年轻一代的弟子只有我们四人，看来斗魁还没到开始的时候。”楚牧左右看看，发现其余蜕凡弟子都未抵达，说道。

    “斗魁之前，还有十二派共商，他们此刻都在宗门驻地之中，和其余人一起通过阵法观看此地情况。”君自在道。

    时隔两个月，这位大师兄的实力似是又有精进，尽管他隐藏甚深，但在如今拥有天眼的楚牧眼中，君自在的实力已是完全无法隐藏。

    ‘此时的他，大概是能完胜司钦，不会有例外，但对上穆神机······还是不好说。’

    楚牧并未真正见过穆神机的全力，当初在广成仙门道法殿中的那一次交锋，双方实际上也只是仓促交了一次手，楚牧借陷仙剑和玉玄之力，乘其不备伤到了对方，夺取了穆神机的一道精气。

    那一次，是楚牧占了上风，但双方实力显然是对方远胜楚牧。

    ‘但这一次，就不一定了。’

    楚牧目光定定地看向空中，他的天眼已是看到了自西南方而来的强大气机。

    果不其然，不多时，便见乾坤道光划空而来，一座巨大的青铜台载着广成仙门之人划破云海，在道光接引下直直落向广成仙门的那座巨峰。

    为首者，正是广成仙门的掌门苍元子，还有太上长老赤城子。

    在其身后，左侧是以丘云子为首的一众长老，右侧则是以穆神机为首的众弟子。

    不同于玉鼎宗举宗前来，广成仙门只是将所有上场斗魁的门人带来，是以青铜台上的众人就是他们的全部了。

    长老级人物十四位，弟子级二十四位。

    长老这边，是以道台九层的丘云子为首，弟子那边，是以蜕凡九变的穆神机为首。

    所有的弟子实力皆在蜕凡四变以上，其中有不少人身上还弥漫着外泄的真气，显然是在来此之前服用了一些天材地宝，令实力强行突破。

    慕玄陵的目光在广成仙门一行人中一瞄，朗声道：“苍元子道友，许久不见，进来身体可好？怎的不见殷道友，莫不是殷道友不愿参与此会？”

    说话之时，已是全无先前的冷厉，神色温和，一派道真之相。

    面色红润，但在高手眼中依然难掩虚弱的苍元子眼角微抽，冷冷道：“托慕宗主的福，贫道至少还能走得动路，不牢关心。至于殷千殇，他守卫宗门不利，贫道罚他禁闭十年。此行，可不一定需要他上场。”

    “是吗？”

    慕玄陵神秘笑笑，“道友开心就好。”

    然后他低声道：“以千里镜传信几位道友，问问他们何时抵达。殷千殇不在，极有可能是被派去执行某些见不得人的勾当了。”

    “宗主的意思是······”林老神色微变，道，“他广成仙门要阻止我派盟友来此？他们敢冒这等大不韪？”

    “林老，作为一派之尊，肩担上下，就该有行一些龌龊之事的果敢和决心，如此方能承担掌门宗主之责。贫道虽不耻苍元子的小人心性，却也佩服他的担当，他是和我慕玄陵一样，都是当之无愧的一派之尊。”

    慕玄陵却是一派赞成之色，仿佛对苍元子敬佩有加。

    “所以你便暗中花大价钱，请幽冥道玄冥宫、太和宫、明晨宫三宫去阻击我们的对手是吧。”玉玄在一旁面无表情地道。

    幽冥道对外口号是“生死无常，轮回有价”。

    生死无常，何时生何时死，皆是不定；轮回有价，何时轮回何时解脱，全看价钱。

    简单来说，只要价钱够，皇帝都给你送去轮回。

    这一点，光看幽冥道布置的黄泉楼成了神州第一杀手平台就知道了。

    幽冥之首黄泉天子是最好说话的至人大能，只要钱给够，他会让你享受最贴心的服务。

    幽冥之首黄泉天子是最不讲情面的至人大能，因为谈情面伤钱。

    “幽冥道当真奸诈，每多雇一宫，价格竟是要翻一倍，”慕玄陵神色一变，满脸愤愤，“便是最奸的奸商都知道多买多惠，买十送一，他幽冥道竟是将贫道当肥羊宰，狮子大开口。”

    “幽冥道确实是买十送一，只要你能同时雇佣十宫，黄泉天子不介意免费出手，”玉玄淡淡道，“可惜你雇不起。”

    他们二人你一言我一语，顿时便让慕玄陵之前塑造的气氛垮个一干二净。

    感情你说了半天，是在给自己脸上添光啊。

    “宗主。”

    林老声音低不可闻，还给外边的气罩多加了一层，显然是担心被外人听到，“你这般做，若是人抓住了把柄，是要坏事的。”

    殷千殇好歹知道分寸，不会下死手，最多让己方盟友难以前来，幽冥道的人就不一样了。

    说得不给面子点，那就是一群刀口舔血的杀手，下手没轻没重的。要是一不小心宰了某派长老乃至掌门，那就出大事了。

    “林老放心，”慕玄陵却是大手一挥，道，“贫道是有两百年交情的老顾客了，黄泉天子不会出卖贫道的。”

    这是交情不交情的事吗？

    这是将把柄交给一个魔道大派，是要出事的！

    “玄冥宫主是宗主的老情人。”玉玄及时补充道。

    老情人······

    “没事了。”林老闷声道。

    玄冥宫是幽冥十宫之首，尽管并未有高于其余九宫的实权，但玄冥宫主相较于其他人，地位无形中高出半等。

    有这位宫主作掩护，怕是连黄泉天子都不一定知道下单的是哪位。

    尽管不需要知道，很多人都能猜到下单的可能是某位慕姓宗主，但想要找到证据证明，那是万万不可能的。

    不过······

    想不到宗主竟然连玄冥宫主都能搭上，厉害！

    众人心中不约而同地闪过这个念头。

    “休要乱说，”慕玄陵斥道，“贫道一生虽与诸多知己结缘，但少涉情事，一心只为光复宗门，你们坏了贫道的清白不要紧，可别误了人家的名声。”

    这话说的义正言辞，言之凿凿，奈何没人相信啊。

    玉玄身后，一道声音嘀咕：“又是结缘众多又是少涉情事，宗主当真知道自己在说啥吗？男女之间的事情，不就是那些情情爱爱吗？”

    说话之人身高八尺，气质豪放不羁，一头乱发飘扬，嘀咕的声音众人皆可听闻。

    此人，正是论剑堂有数的大剑师、剑子姜元辰之师——白雪池。

    一位很勇敢的剑客。

    慕玄陵默默横了白雪池一眼，双眼微眯，似要将白雪池的身影牢牢锁在眼中一般。

    ‘白师叔，实乃当世少有之猛士。’

    楚牧微微远离了白雪池半步，‘宗主，实乃当世少有之大才。’

    不得不说玉鼎宗人才济济，也难怪能在三百年时间内东山再起，现在甚至能与广成仙门别苗头。

    有这些能人在，何愁宗门不兴盛啊。

    正在众人说话之际，又有数派抵达。

    阴阳五行之图在空中打开，现出太华山一行，在一面色苍白的白衫道者带领下，徐徐落在有着阴阳八卦标志的山峰上。

    在这一行人中，有一道身影相当熟悉，那正是当初组织七宗联盟，却被楚牧瓦解的丹辰。

    说起来，这丹辰、丹皓兄弟都是栽在楚牧手里，丹辰就不必多说了，他至少还在在此处，丹皓被废了玉鼎宗的功法，洗了记忆，如今已是近乎废人，虽然回到丹家之后好吃好喝，身体也是完好无损，但他的武道前途已是彻底废了。

    甚至于，因为这二人，丹家还赔上了一部丹道秘典。

    在太华山之后，清光划空，金庭山的人也抵达此处。掌门云明向着玉鼎宗这边打了个稽首，友好之意不需多说。

    而广成仙门这边，则都是神色不善地盯着这群墙头草，目光森森。

    之后，空中浮现接天连地的琴弦，玄音鸣响，空间波动，洛迦山的山峰上浮现一群白衣仙子，煞是养眼。

    洛迦山掌门，此次会首的主角之一叶梦色，带着一众门人抵达。

    紧接着，阵势凌空，九宫天之人驾驭着宏大的阵图降临；元气流转，元阳派亦是随后抵达。

    玉清十二派，至此已是抵达七派，尚有五派在路上。

    “奇怪，”叶梦色的面容笼罩在一片迷雾中，但声音却是清清楚楚传到玉鼎宗这边，“黄龙观的道友在七天前就已经启程，他们的路程相对我派更短，应当是已经抵达才是。”

    恰在此时，慕玄陵身后有长老低声道：“宗主，黄龙观那边，联系不上。”

    慕玄陵闻言，目光转向广成仙门那边，看到苍元子隔着遥远的距离对自己露出一丝冷笑。

    显然，广成仙门果真是动手了。

    慕玄陵还以一笑，眼中一片淡漠。

