    霍燕对我的回答，第一反应是疑惑，什么叫认识死后的于筱筱？

    忽然，霍燕的眼睛慢慢睁大，表情逐渐呆滞，因为我身边的于筱筱，已经缓慢的显形。

    霍燕看着我身边的于筱筱，身体不受控制的站了起来，捂着嘴，眼泪止不住的流下。

    “我以为您见到我，会很害怕。”于筱筱轻声说了一句，眼睛始终不离自己的母亲。

    霍燕走到于筱筱身前，颤抖的伸出手掌，想轻抚于筱筱的脸颊，却只摸到了一阵空气。

    “我是你妈妈，亲生母亲，不管你变成了什么，我都不会害怕！！”霍燕带着哭腔，崩溃的说道。

    “可是妈妈，我想您去死呀，我刚变成阴魂的时候，就想着把您弄死，但我做不到，所以我去找了他们。”于筱筱面无表情，指着我的关乐。

    “我以为他们会帮我杀了您，但他们却带我看了不一样的世界，让我感受了不一样的人生。”

    “这让我......更想杀您呢！”于筱筱忽然表情狰狞可怖，被我用阳瞳恢复的身体瞬间扭曲，再度变为血肉模糊的模样，甚至脸上也渗出了鲜血，杀意汇集，怨气暴涨，比她刚死时还要浓郁几倍。

    我和关乐猛然从沙发上站起，我爆喝一声：“于筱筱！！”

    于筱筱因为我的喊声，眼神清明了一瞬间，紧跟着又被暴虐占据。

    她已经被执念操控，理智尽失，此刻只想杀了她的亲生母亲。

    于筱筱伸出了手，霍燕满脸木然，眼神呆愣的站在原地，不躲闪，更不反抗。

    “你要妈妈的命，妈妈给你。”

    关乐不知何时右手已经捏起了印决，低喝一声：“镇！”

    于筱筱像是被施展了定身法，动作陡然停滞，透明的身体僵硬在原地，只有猩红的眼珠还在转动。

    我走上前去，抓住于筱筱的手，驱魔人血脉，能够直接让我和关乐与阴魂产生物理接触。

    深吸一口气，我一边握着于筱筱的手，一边看向了霍燕，闭上左眼，再睁开。

    “阳瞳现，窥阴阳！”

    ......

    “哇呜...哇哇！”一个一岁大的孩子，躺在小小的婴儿床上，哇哇大哭。

    一个女人从旁边的大床上坐起，焦急的摸着孩子滚烫的额头：“宝宝不哭，不哭，怎么会烧这么厉害？”

    女人手忙脚乱的套了一件风衣，抱着孩子冲出了家门，凌晨三点，又因为住在郊区，街道上很难看见车辆。

    于是女人瘦弱的身体，徒步走了近十公里，满身汗水的抱着孩子跑进了医院。

    ......

    孩子长到了六岁，家庭条件得到了巨大的改善，属于高级知识份子的女人，开始严格到变态的控制孩子。

    但那是因为她从小穷怕了，苦怕了，她从农村考到城市，正是因为她的母亲虽然没文化，却从小严格要求她。

    孩子读了小学，女人却比孩子还要用功刻苦，她常常深夜还在灯光下为孩子制定学习计划。

    ......

    小学五年级的时候，孩子和同学玩闹，一不小心把同学推来磕到课桌，撞破了相。

    女人用家里准备买车的钱，赔给了同学的家里，并且低声下气的给对方道歉，甚至差一点给对方跪下。

    就因为对面家庭有权有势，一句话就可以让这所最好的私立学校开除孩子。

    这些事情，只有五年级的孩子完全不知。

    ......

    初中，已经长成女孩的孩子，和班里一个男孩互生情愫，但却被女人发现，女人用各种手段拆散了他们。

    男孩年纪尚小，心生怨恨，于是在学校里疯狂说女孩的坏话，败坏女孩的名声。

    知道这件事后的女人，瞒着家里私下找到了男孩家里，男孩的家人却不已为然，认为是小孩子间的小打小闹。

    女人用刀抵在脖子上，以死相逼，让他们一家还自己女儿的清白，最终男孩站出来道歉，澄清了事实。

    而一无所知的女孩，还以为是男孩良心发现，并未对这件事过多在意。

    ......

    初三那年，女孩的父亲一声不吭的离开了这个家，所有的家庭重担和开支全都压在了女人一人身上。

    为了让女孩继续拥有最好的成长环境，女人白天上班，晚上打工，名牌大学毕业的她，送过外卖，端过盘子。

    她在家里严格到变态，在外面却受气无数，低三下四只为一点微薄的收入。

    她每天都给女孩吃最好，最有营养的新鲜饭菜，却经常在外面自己一人矿泉水配馒头。

    ......

    女人偷偷给女孩攒了五十万，并且偷偷给她买了一套房，写上了女孩的名字。

    女人很可恨，她变态般的控制欲和严格让女孩心理产生疾病，让自己老公离开这个家。

    很多事情，都可以说是女人咎由自取，唯独一点，她不论对女孩的培养方式错得有多离谱，不论自身存在多大的心理缺陷，但她是爱女孩的，很爱很爱！

    尽管这种爱的表达方式，从根本上来说是完全错误的，但爱就是爱，这是不可否认也不可忽视的。

    因果循环，错误的爱让女人的一生毁于一旦，老公跑了，女儿跳楼，这是她亲手种下的因，得到的果。

    但在女孩死的那一刻，这一切都已经烟消云散，错误不该继续延续，不该有更加悲惨的人伦惨剧发生。

    霍燕和于筱筱的一生，如电影般在我和于筱筱的眼前闪过，最终定格在于筱筱跳下楼顶的那一刻。

    ......

    我轻轻放开了于筱筱的手，看着她浓厚的怒气以肉眼可见的速度减弱。

    关乐也在一旁收回了神通，于筱筱僵直的身体得到解放，她却怔怔的看着自己母亲，抬起的手没有下一步动作。

    “霍阿姨，现在你可以回答我了，你爱筱筱吗？”我沉声再次问道。

    霍燕闭上眼睛，满脸泪痕，带着哭腔说道：“筱筱，妈妈错了，但...妈妈爱你！”

    于筱筱放下手臂，身上的怨气和执念仍在消散，她沉默不语，只是静静的看着霍燕。

    许久过后，当霍燕再度睁开眼睛，于筱筱忽然展颜一笑，那是霍燕从没在生前的于筱筱脸上看见过的笑容。

    于筱筱走上前，虽然无法接触，但她却做出了一个拥抱的动作。

    “妈妈，过去了，一切都过去了，我释怀了，你是一个称职的妈妈，但也不是一个称职的妈妈，新阳哥哥给我说过一句话，生前事不带到生后算，我现在理解了这句话。”

    “一切对错，就让它留在我活着的时候吧，我该走了，妈妈，其实...我也爱你！”

    于筱筱退后了两步，霍燕往前走了一步：“不要，筱筱，不要离开妈妈。”

    “妈妈，再见！”

    于筱筱最后做了一个俏皮的表情，我默默地打开了冥府的通道，于筱筱执念已散尽，该上路了。

    “新阳哥哥，关乐哥哥，再见，你们是我在这世上，唯二的两个朋友，能在最后这段时间认识你们，我很开心。”

    说完，于筱筱头也不回，毫不留恋的进入了通道。

    通道照常飞出一颗光粒，缓缓关上。

    “啊！！”

    霍燕彻底绝望崩溃的瘫坐在地上，抱着脑袋叫得撕心裂肺。

    过了一会儿，霍燕忽然傻笑了起来，嘴里含糊不清的喊着“筱筱”，“筱筱”，嘴巴张着，口水流出来也毫无感觉。

    我默默地拨打了玉都市精神病院的电话，亲眼看着精神病院的医生给霍燕带走。

    在如此重大的打击和心灵冲击之下，霍燕彻底疯了，她封闭了自己的大脑，似乎记忆停留在了于筱筱还在世，还是那个乖巧听话的小女孩。

    可怜人必有可恨之处，而观看了霍燕一生的我，更觉得这个女人既可怜，又可恨。

    她亲手摧毁了自己的家庭，亲手逼死了自己的女儿，但她又是那么的爱自己女儿，爱这个家。

    如今社会有太多以爱为名的父母，忘记了孩子最最重要的是幸福感和健康愉悦的身心，他们用各种兴趣班，用必须多少分的考试成绩，给孩子做了一个困其一生的牢笼。

    孩子成了家长互相攀比和炫耀的工具，思维被困住，成为只会学习和考试的机器。

    回酒馆的路上，我坐在电瓶车上，沉默许久后问了关乐一句：“我们是不是太残忍了？”

    关乐骑着电瓶车，淡淡的回了我一句：“你比我更清楚，这是霍燕应得的报应，她犯的错不该让一个小女孩来买单，生前事不在生后算，世界哪有绝对的对错？”

    是啊，我比关乐更清楚，可我的心，却没有他的硬，我猜霍燕如果不疯，在我们走后，一定会再添一条人命，所以我用阳瞳引导着她精神错乱，进了精神病院。

    强迫自己不再去想关于于筱筱家里的事情，我开始思考起另外一件事。

    “为什么我这鬼差越做越亏？第一单亏了四年多阳寿，这一单又亏了一年多，我TM算不算鬼差界的奇葩？”

    “你就是个圣母，你不亏阳寿谁亏？”

    “唉...圣母就圣母吧，我只想对得起自己的内心！”

