    方凡冷笑，就这两个货他连动手的欲望都没有，淡淡的开口说道：“冷蛇，炎煌，他们两个人就交给你们了，出手轻一点别玩死了，留一口气。”

    “遵命。”两人领命，在基地出来的人都是好战分子，这些天虽然过的日子很轻松，也是他们梦想的生活，可是每天没有架打，还是让他们感觉不自在，现在终于有一展身手的机会了，两人自然很兴奋。

    “公子，你怎么也不能太偏心，这些天俺都快憋死了。”狂霸见到方凡没有让自己出站，顿时不高兴的说道。

    “不急，那不还有个高手呢吗，一会让你练练手。”

    方法那目光一闪，看着左思源淡淡的说道。

    “交给俺，公子放心就好了了。”

    方凡看着狂霸幸福的想要冲上去干架，急忙的阻止他，“不要急，等他们俩将这两只猪解决了再说。”

    方凡说罢，看向了四周围观的人，有很多人都目光闪烁，显然这些都是华阳各大家族的探子，相比自己的一举一动都被各大家族所掌握了，如果自己这一关过了，这才算是在华阳真正的站住了脚跟，如果自己挺不过这一关，怕是连收尸都没有愿意为自己做。

    两个壮汉犹如一面墙一样，向着冷蛇与炎煌两人横推了过来，看起来极为的吓人。

    全场的人连呼吸都放满了节奏，一眨不眨的看着场内的战斗。

    “杀。”

    炎煌率先的冲了上去，只见他微微弓着的身子，猛然的弹地而起，双脚在地上一跺，身子顿时拔高，右脚狠狠的踢在了壮汉的脑袋上。

    轰！

    巨大的陈闷声传进了每个人的耳朵中，体型硕大的壮汉，被大力踢的不断的后退，摇头晃脑的想要保持清醒，但是炎煌根本不给让缓神的机会，再一次的冲了上去，一脚踩在了他弯曲的膝盖之上，又一次的一个横踢，狠狠的踢在了壮汉的脑袋的另一侧，这一次壮汉再也坚持不住，轰然的倒在了地上昏死了过去。

    炎煌的一系列打击，看的众人惊呼不已。

    冷蛇见此同样不甘落后，依样画瓢的同样给他面前的壮汉来了一脚，奈何他的力量却没有炎煌那样的沉重，壮汉身子颤了颤，便缓了过来了，抓住还在空中冷蛇的腿转了一圈便扔了出去。

    冷蛇面色不变，身子在空中转了转，平稳的落在了地上，他本是以速度见长，这样的力量型本就不是他所擅长的，对战起来要吃亏不少，冷蛇面色凝重，一双三角眼冷冷的盯着面前虎视眈眈的壮汉，

    壮汉耀武扬威的向冷蛇炫耀着，好似冷蛇的力量根本不能对他产生一丝的威胁，嘴中还不断的咆哮与嘲讽。

    冷蛇蓄势待发，冷眼的看着对面嚣张的壮汉，脚下用力，身子像是一道清风一般瞬间票到了对方的身后，就在对方还没有转过身之际，他一拳轰在了对方的后背之上，壮汉怒啸一声，虽然冷蛇的力量不足以对他产生什么伤害，但是方凡挑战了他的威严一般，让他愤怒不已。

    “频繁攻击他的一处关节。”方凡眉头一皱，淡淡的说道。

    冷蛇闻言，身体的速度提到了极致，疯狂的围着壮汉旋转，转的壮汉头晕目眩，就是打不到速度奇快的冷蛇，他们力量著称，速度却是他们的短板，面对以速度见长的冷蛇他毫无办法，只能被动挨打。

    冷蛇瞅准壮汉的腿部膝盖之处，狠狠的踹了上去，然而双方的力量差距实在是太大了，这一攻击没有丝毫的见效，冷蛇也不贪功，犹如蜻蜓点水一般，处之即离只留下壮汉愤怒的咆哮。

    冷蛇耐心的等待着下一次的进攻机会，他的后背已经被汗水浸透，长时间的高速移动，身体的体能急速的下降，现在的速度已经不及开始的三分之一，尽力的躲避着壮汉的攻击，他不能被打一下，以对方的力量，即使一拳也足以让他失去战斗能力，冷蛇的眼眸渐渐的变得阴冷，瞳孔变得更加的聚焦，犹如眼镜蛇一般立了起来，原来他的称号不禁是犹如蛇一般的速度，而是因为他眼睛的特异功能而得名。

    便成竖瞳的冷蛇，浑身散发着阴冷的气息，迟滞的速度猛然增快了一分，壮汉腿部的膝盖被冷蛇疯狂的攻击着，拳，脚每一秒都竭尽自己的全速攻击，虽然力量没有炎煌那么大，但是频率达到一定的速度，杀伤力仍然很足。

    壮汉痛哼一声，单膝跪倒在地，想要站起来却已经做不到，膝盖处已经扭曲了几分，本就肥胖的身体此时却如同千金之躯一般。

    冷蛇没有丝毫感情的眼睛，死死的盯着跪在地上的壮汉，此时的他犹如变身了一条眼镜蛇王一般，壮汉已经变成了他的猎物，双拳快速的出击，频繁的攻击在同一侧的太阳穴之上，壮汉紧紧坚持了一分钟，便一声哀呼轰然倒在了地上，步入了他兄弟的后尘了。

    炎煌紧张想要出手援助的架势，这才放松了下来，两人面无表情的回到方凡的身后，一言不发好似杀人的机器一般，两人虽然都独自的解决了敌手，炎煌却是显得更加的轻松自在，反倒是冷蛇浑身被汗水浸透，体能严重的透支。

    方凡欣慰的看了两人一眼，眼神中充满了肯定。

    “巴嘎！”

    左思源愤怒的吼了一声，手掌一挥身后又走出来四位壮汉，这四人明显要比刚刚那两个人实力更加的强劲，就连体型都不是刚刚两人所能比拟的，身高足足达到了近两米，体重更是夸张到了极致。

    狂霸面色一变，紧张的说道：“公子，这四人应该就是神会的四大金刚，这样的对手就连俺偶读不一定是对手，但是可以一战，公子，让俺会他们一会吧。”

    “哼，四大金刚是无敌的存在，死在他们的手中是你们的荣幸。”

    左思源嚣张的吼道，看得出来他对四人抱有很大的信心。

