    云子娇也呆住了，不敢置信地看着安怀山，以为自己听错了什么。

    “是潘灵灵伤了我。”安怀山面露怨恨之色，“她从背后袭击我，还给我下了毒。”

    潘灵灵如遭雷击，整个人僵住无法动弹。

    “怀山，你……你是不是说错了，还是看错了？”安夫人表情也是僵滞，“灵灵她怎……怎么可能对你……”

    “就是她。”安怀山冷冷说道，“至于原因，母亲还是亲自去问她吧。”

    “我没有！不是我！”潘灵灵慌乱地连连后退，完全不知道发生了什么事，“表哥看错了，一定是看错了……”

    安馨儿不可思议地皱眉：“大哥你是不是糊涂了？表姐一直给我在一起，她怎么可能伤害你？”

    潘灵灵点头：“是，我一直跟馨儿待在一起，我们方才一直在湖畔散步呢，怎么可能伤到表哥？再……再说我也没有理由这么做，表哥一定是记错了。”

    不管他们怎么说，总之安怀山就是一口咬定是潘灵灵，安荣见他说得这么笃定，看向潘灵灵的眼神透着怀疑和几分寒意：“你到底有没有伤到他？”

    “没有！”潘灵灵快要哭出来了，语气激动地否认，“我没有，我真的没有，姑父你相信我，我怎么可能会伤害到表兄？我真的没有。”

    安荣头疼，安夫人焦灼。

    潘灵灵和安馨儿都觉得不对劲，云子娇心里也狐疑，只是此时她不敢轻易乱开口，生怕安怀山把矛头对准到她头上。

    潘灵灵确实没有理由也没有机会伤他，那他为什么一口咬定潘灵灵？

    难道他……他想把自己的表妹也纳进府里？

    安家一团乱麻，此时的云子姝却若无其事地回到了公主府，司沧数次问她：“殿下有没有大碍？”

    “没有。”云子姝摇头，“那茶我只抿了一小口，不碍事。”

    除了身体偶尔有些燥热，其他问题不大。

    马车在公主府大门外停下，云子姝却看见了策马而来的萧大将军，自从萧云衡入公主府居住之后，萧大将军已经有些日子没出现在云子姝面前，军营里每天都有操练，他这个大将军也没那么多空闲天天往公主府跑。

    “嫡公主殿下。”萧远霆翻身下马，躬身施礼，“臣想见一见云衡。”

    云子姝坐在马车上，掀开帘子看他：“为什么？”

    萧远霆皱眉：“只是想见一见。”

    “不行。”

    萧远霆脸色微变：“为什么？”

    “不为什么。”云子姝语气平静，“本宫的府邸想让谁进谁就能进，不想让谁进，谁就不能进。”

    萧远霆忍着不悦：“臣有重要的事情跟云衡商议。”

    “本宫可以代为传达。”

    萧远霆握紧了双手：“听说嫡公主昨日把自己的嫁妆也都搬了回来？”

    “没错。”

    “为什么？”

    “萧大将军很喜欢问为什么？”云子姝淡哂，“本宫以后会一直住在公主府里，吃穿用度样样都需要用钱，拿回自己的嫁妆不是理所应当？”

    萧远霆语塞。

    虽然当初皇上答应她，萧云衡暂时搬到公主府居住，可他们心里都清楚，云衡以后肯定是要回萧家的，云子姝也必须回去。

    可云子姝现在把嫁妆都搬了回来，无疑就是告诉他们，她不可能再回萧家。对于萧家来说，这样的举动跟当初休夫之举一样，都是一记耳光狠狠甩到了他们脸上，让人无法忍受。

    萧远霆昨晚对萧夫人已经发了一通脾气，骂她愚蠢，为了黎轩那个蠢货什么都能答应，白白坏了皇上的一片苦心。

    可事已至此，就算闹翻天又有什么用？

    萧远霆现在唯一的想法就是亲眼去看一下云衡，确定云衡伤势恢复过得怎么样，云子姝有没有趁机虐待他。

    前天云子姝进宫参加千秋宴是一个人去的，今日去尚书府也是一个人，自从云衡踏进公主府开始，就没有一点关于他的消息传出来，也未曾见他露过面，萧远霆不放心。

    再联想到云子姝近日来的作风，怎么想都无法让人安心。

    萧远霆沉了沉眉：“父亲要见儿子天经地义，嫡公主殿下无权阻拦。”

    天经地义？

    前世她待在萧家身处困境，被萧夫人母子和黎雪逼得将死之时，怎么从没有人觉得她想去见皇上和太后是天经地义？

    不过云子姝现在倒是觉得，就算她去见了父皇也无济于事，父皇只怕她死得晚了，哪里会替她做主？

    “这是本宫的府邸，不得本宫允许，任何人进不去。”云子姝淡笑，“将军若是不信，大可以试试。”

    萧远霆神色沉怒，不发一语地盯着云子姝的马车，以及站在马车旁的司沧。

    瞳眸微缩，他敏锐地察觉到今日司沧着装与以往有些不同，抱着试探的意思，他淡淡开口问道：“堂堂暗影阁司统领，怎么就成了公主殿下的随身护卫？司统领不觉得这样很不合规矩？”

    “没什么不合规矩的。”司沧语气冷峻，“本统领如今已是嫡公主殿下的贴身暗影卫，保护殿下是我的职责所在。”

    什么？

    萧远霆震惊：“贴身暗影卫？”

    这怎么可能？

    皇上不会允许的，皇上绝不可能答应这个荒谬的要求！

    “是真的。”云子姝声语调闲适了些，萧远霆如此震惊模样显然让她心情不错，“就在两天前，本宫要了司沧做贴身暗影卫，以后随身随地，每时每刻，他都会待在本宫身边，保护本宫安危。”

    “荒谬。”萧远霆冷冷说道，“公主殿下是金枝玉叶，是个女儿身，怎么能要个男子做贴身暗影卫？”

    “怎么？贴身暗影卫也男女之别？”云子姝挑眉，“就算有男女之别，本宫也无所谓，毕竟此前本宫甚至想纳两个宠侍进来解解闷儿，免得本宫每天看到萧云衡和黎雪恩恩爱爱心有不平。不过既然司沧来了，本宫也就没打算再纳其他宠侍了。”

    堂堂公主要纳宠侍？

    简直荒唐，荒唐至极！

    萧远霆被气得脸色铁青，有心发作，然而目光数次看向站在马车旁的司沧，却到底有所顾忌。他清楚今日就算硬闯也讨不了好，为今之计只能进宫面禀皇上。

    于是萧远霆冷冷看了马车一眼，很快翻身上马，带着他的几个手下调转马车，直奔皇宫方向而去。

    云子姝这才不疾不徐地走出马车。

