    叶默的脸色猛的一变，想不到那神境强者也追来了。

    同时心中暗自庆幸，那神境强者居然就是他们口中的圣公子，也就是只是他们拿下慕容清儿的人。

    幸好之前叶默见机快，在感应到他的气息的瞬间，就连忙转身换一个方向逃跑。

    不然的话，恐怕现在慕容清儿早就落在那圣公子的手中，而他也绝对已经死去了。

    当然，现在的处境，也不比刚才好到哪里去。

    神境强者的速度，远非通神强者可比。

    这一点，从那圣公子后刀疤男子等人追来，可是现在距离叶默等人却越来越近，就能够看出一二。

    仅仅只是那刀疤男子等人，迟早也能够追上叶默，更不用修为臻至神境的圣公子了。

    不过想要叶默束手就擒，坐以待毙，却是绝无可能。

    叶默虽然知道今日恐怕凶多吉少，可是他从小打到，遇到过太过的险境，乃至于绝境。

    若是每一次都不到最后关头便放弃，根本活不到今天。

    就像是叶默进入这小世界之前，被龙玄甲追击，岂非也是危险无比，险象环生？

    最终，还不是被他逃进了小世界之中？

    天无绝人之路，叶默相信，只要坚持下去，一定能够逃出生天。

    不过只是短短几分钟的时间，叶默体内的炼气，就已经消耗了大半。

    如今体内的炼气，最多只能再多支撑几分钟了。

    “难道这一次真的要栽了吗？”叶默的眼中充满了不甘。

    他还有太多的事情没有去做，还没有杀回叶家，将当初叶家之人对他和大爷爷造成的伤害，十倍百倍的还回去。

    还没有颠覆叶家，将整个叶家的人都送下地狱。

    他还没有救出大爷爷，还没有击杀龙玄甲，还没有成就妖神，宇内称尊……

    若是就这样陨落，叶默的心中不甘！

    “嗯？”正在这个时候，叶默的目光微微一凝。

    因为他的神念，赫然感应到前方，有着一座悬崖。

    悬崖之下极其幽深，其实奇异无比，甚至连叶默的神念探入其中，都飞快的被一股奇异的力量所吸收。

    “这是……”叶默的心中微微一动。

    而身后的刀疤男子，此刻更是冷笑一声，“小子，前面就是亡命崖，下面就是绝地死亡之森了，你还不停下？”

    听到亡命崖和死亡之森的名字，叶默倒是没什么，因为他根本没有听说过什么亡命崖和死亡之森。

    而叶默怀中的慕容清儿，则是脸色微微有几分苍白起来。

    因为她知道，这死亡之森，堪称禁地。是小世界之中最危险的地方之一，便是巅峰神境，轻易也不敢进入其中。

    而进入其中的人，从来没有一个能够活着出去的。

    正在她有几分惊骇的时候，耳边忽然传来一个声音，“你是留在上面，还是随我跳下去？”

    是叶默的声音！

    慕容清儿就算再是武道天才，可心性却不能和叶默相提并论，此刻闻言还有几分呆滞。

    “说话！”叶默冷斥一声。

    如果慕容清儿选择留下，叶默不会强行带她一起下去。

    毕竟听那刀疤男子的话，死亡之森非常危险。那圣公子，应该只是要慕容清儿的人，而不会要她的命。

    毕竟这样的美人，就算是叶默都不忍心杀他，其他人更不会忍心要她性命。

    一切的选择权，都在慕容清儿自己。

    被叶默的声音震醒，慕容清儿一咬红唇，“和你一起跳下去！”

    听到慕容清儿的话，叶默便没有任何有犹豫，直接抱着慕容清儿向着悬崖之下跳去。

    “什么？”看到这一幕，那刀疤男子等人顿时心中一惊。

    怎么也想不到，叶默居然这么果断，直接从这里跳下去了。

    要知道，这可不是闹着玩的，死亡之森的凶名传遍整个小世界，这简直就是找死啊。

    不过在刚刚跳下去的瞬间，叶默的身体一晃，便化作了荒凤模样。

    荒凤卷起慕容清儿的身体，就要向着远处飞去。

    可是叶默的双翼一展，却发现下方传来一阵恐怖无比的吸扯之力，简直如同海面行船遇到了可怕的漩涡一般。

    那股力量之下，叶默的身体居然难以飞行。

    与此同时，一名青年男子，赫然出现在了刀疤男子等人的身前。

    那青年男子大约二十三四的模样，虽然年轻，可是身上却自有一股威严在。

    此刻更是目光微微有几分阴沉，冷哼一声，“居然要死，那就死得彻底一些好了。”

    显然，对于慕容清儿没有到手，他的心中十分愤怒。

    这时候直接手中结印，一掌狠狠向着叶默拍去。

    叶默刚刚勉强抵挡住下方可怕的吸扯之力，就感觉一股可怕的力量从背后传来，几乎将他的身体直接震碎。

    体内的力量，也是飞快的涣散开去，叶默哪里还能够抵挡得住下方传来的可怕吸扯之力？

    他的身体，顿时不断的向着下方坠落而去。

    勉强用最后一丝力量，将慕容清儿放在背后，叶默的身体就不断下沉。

    呼呼呼！

    耳边是呼啸的狂风，叶默感觉魂魄都要被那狂风，从体内吹出来一般。

    不过坚硬如铁的意志力，却依旧在强撑着他的眼皮不要合上，在强自支撑着最后一点生命力不要消逝。

    不多久，叶默就感觉身体传来阵阵剧痛，那是树枝划过他身体所产生的剧痛。

    不过也正是因此，缓冲了一些叶默从空中坠下的冲击力。

    压断不知道多少根树枝之后。

    嘭！

    叶默的身体，终于落在了地面之上。

    一股可怕的反震之力从地面传来，几乎将叶默的五脏六腑都直接震碎了。

    “这一次的伤势，真的是极重了！”叶默苦笑一声。

    他本就重伤未愈，现在又体内炼气耗尽，从那么高的地方坠落下来，更是被那圣公子轰了一掌。

    没有当场死亡，已经是福大命大了。

    此刻叶默的身体，也终于恢复了人形模样。

    慕容清儿的身体，则是压在叶默的背后。

    虽然她的身体轻盈，可是这时候她一身内力涣散，还没有恢复，相当于一个凡人。

    没有内力去抵消下坠的力量，那股冲击力落在叶默的背后，依旧让叶默差点受不了。

    而慕容清儿显然也注意到了这一点，这时候连忙从叶默的背后下来，看着叶默问道：“你怎么样？”

    说话之间，她的目光，已然落在了叶默的背后。

    只见叶默背后的衣服已经粉碎，背后出现一个紫红色的掌印，那掌印凹陷下去，甚至将叶默的骨头打碎了。

    如果不是叶默的根基浑厚，肉身强大，而且之前距离那圣公子已经有一段距离。

    现在的叶默，很有可能已经是一具尸体了。

    慕容清儿虽然并非亲自承受这一掌，不过却也能够感受到，叶默的伤势之重。

    “无妨！”叶默强忍剧痛，摇了摇头。

    只是这一个轻微的动作，就让他痛得浑身汗如雨下。

    不过现在却不是在乎这些的时候，既然这死亡之森无比危险，叶默就必须先弄清楚自己的身体状况，然后寻找一个安全一些的地方疗伤。

    只有伤势恢复，叶默才有把握在这种危险的地方活下去。

    当下叶默感应了一下自己的神念，好在之前除了对那中年男子，施展了一次一指开天之后，叶默就没有再次动用神念攻击。

    而那三名通神，包括修为臻至神境的圣公子，好像都不精通精神攻击。

    所以叶默的神念，虽然也有一定的损耗，可是却还保持在比较强大的水平。

    即便是比之寻常通神后期，也绝对是不遑多让，

    同时，叶默连忙以神念展开内视，检查着体内的状态。

    此刻的叶默，一身气血几乎已经消耗得干干净净。体内的炼气，也是荡然无存，已经在最后一刻彻底耗尽了。

    而且体内的伤势十分严重，内脏移位，骨骼碎裂。

    也就是叶默，身体的底子好，之前全盛时期的肉身强大无比，所以还能够勉强支撑。

    若是换一个人，现在就算不死，也已经瘫痪了，不可能动弹分毫。

    尤其是背后承受的那一掌，更是差点将叶默的生命之火都给彻底熄灭了。

    不过好在叶默体内的九团妖火，还在燃烧着。这就意味着，叶默的修为还在。

    一旦九团妖火熄灭，问题就真的大了。

    因为熄灭的妖火，是无法重新点燃的。

    一旦要火熄灭，叶默的妖神根基，就遭到了永久性的破坏，那样就真的是不可承受之重了。

    而现在的这些上市，虽然比叶默当初被龙玄甲所伤，还要稍微重一点。

    不过，却还在叶默所能够承受的范围之内。

    当下叶默没有任何犹豫，就准备取出千年药王，服下恢复一些体内的炼气，然后以炼气炼化那神秘丹药的药气，恢复修为。

    这样的步骤，当初在慕容家族的车队之中，叶默就已经做过了，所以倒是驾轻就熟。

    可正在这边时候，忽然身旁传来一阵惊呼，“不好！”

    是慕容清儿的声音！

    睁眼一看，就连叶默也是瞳孔剧烈的收缩起来。

