    第1033章 自己演技不过关

    一场戏拍了六次，让曾雪晴的自信心大受挫折。

    要知道，她可是自己悄悄练习好多次的。没想到，还是没达到方既明的要求。不仅如此，理解还出现了偏差。不得不说，拍电影啊，还是有点技术含量的。别的不说，现实生活中的表现，和演戏有着不小的出入。

    因为现实生活是现实，可电影还是要有戏剧冲突和夸张表演的。

    别的不说，单单是特写镜头，就是现实生活中没有的。不会拍特写镜头，都不算入门演戏这个行业。

    在方既明的说戏之下，曾雪晴也算进步很快了。

    其实她的戏份不算多，因为整部电影，最重要的还是主角个人经历。

    方既明觉得要用一个月去拍曾雪晴的戏份，是有点夸张了。但如果想出精品，还真的要慢慢磨曾雪晴的演技。不敢说把曾雪晴一下调教成演技派，但起码要看得过去，这就需要花费不少的力气。

    于是，方既明开始了漫长又艰苦的说戏之旅。

    每一句台词用什么语气，什么走位，什么眼神，方既明几乎都要说一次。

    不得不说，这对于从未经历过正式演技教学的曾雪晴来说，是一个巨大的震撼和打击。好在曾雪晴骨子里有股不服输的劲头，所以她很快适应了高强度的拍摄。

    其实演员拍摄期间是很辛苦的，从早上九点到中午十二点，整整三个小时都在拍戏。不仅仅是对演员有着绝大的考验，对摄像师和剧组人员都是巨大的考验。要是一直拍主角戏份，主角也会累得很。

    要不是期间穿插着休息，还真的没多少演员扛得住。

    方既明饰演的苏察哈尔灿，是真的纨绔子弟，一开场那状态把对戏的曾雪晴都吓懵了。

    至于对戏的鸨母，方既明启用的是姜美云。

    不得不说，对于扮丑来说，姜美云已经不是第一次了，也还能接受。

    所以，现场飙戏的时候，方既明都嗨了。

    姜美云这样的老戏骨实在太放得开了，跟方既明对得有来有回的，让剧场里面的副导演、场务一众人都有点忍俊不禁。

    而主角苏察哈尔灿第二次见到如霜姑娘，是已经落魄了，被人废了武功，成了乞丐。成了

    这一场戏里面，苏察哈尔灿的老爹病了，他只能去要饭，希望能要来几两碎银，好找个郎中救他老爹。没想到，一去要饭谁都要不到，甚至连小孩子的糖葫芦都抢不到。最后，只能找到如霜姑娘的住处。开门的，是如霜姑娘的贴身侍女，她好心给点煤炭给苏灿，没想到认出来了。

    苏灿一个劲要走，却因为武功被废，一条腿被打折，只能被如霜抓住。

    最后，苏灿没办法，把头埋入煤炭里，把自己的脸抹得皲黑。

    “小姐，你找哪位？”

    方既明说出这句故意装傻的台词时，在场的人都很心酸。

    然后，就是一个特写镜头。这个镜头里，如霜姑娘知道苏灿是为自己上京考状元，才会落到如此地步。于是，内心过意不去的如霜姑娘，内心已经同情心泛滥。不能说喜欢吧，但看到苏灿这样，善良的如霜姑娘是过意不去的，只能顺了苏灿的话头，说道：“对不起，我认错人了。小翠，去拿几个馒头出来。你认错人了，他不是苏灿。”

    这个镜头里，方既明故意背对着镜头，显得身形萧索。

    曾雪晴继续说道：“你很像我一个朋友，以后没东西吃，你就到我家里来拿馒头。我家里人少，吃不完。”

    这时候，侍女小翠把馒头拿来了：“馒头来了。”

    如霜姑娘说道：“拿去。”

    方既明饰演的苏灿，都不敢看曾雪晴的脸，把视线集中在装馒头的碗里，把四个馒头拿到盛放煤炭的笸箩上，说了几句“多谢”，就低着头走了。

    苏灿走后，小翠说道：“姐姐，要不是为了你，他也不会变成这样。”

    接下来一场戏，就非常感人了。

    苏灿满脸懊悔，留下了稀里哗啦的眼泪。

    可是一转眼，他老爹被官兵拿住了。

    然后，就是被迫吃狗饭。

    方既明一边吃，一边眼中忍着泪。

    而如霜姑娘和她的爹爹，侍女都在远远地看着，心头不是滋味。

    然后，她们邀请苏灿和他老爹进入丐帮，剧情到这，苏灿心中更不是滋味了。

    抱着狗饭，已经走远的苏灿，心中百味交杂。这一幕，方既明把狗饭放入了怀中，他并非完全抛开了别人的目光，只不过他仅剩的尊严，不能在心爱的女人面前一丝不剩而已。这一路，大雪纷飞，苏灿眼中含着泪……

    这一段，方既明足足拍了十二次。

    不是曾雪晴演技不过关，是方既明自己的演技不过关。

    看似简单的戏份，方既明却总是抓不住最好的情感投入，最后一次，还是方既明有点万念俱灰了，才略有点感同身受。

    也由于这场戏拍的时间太长，太过熬人，于是晚上就没戏份了。

    回到酒店住下的曾雪晴，感觉浑身都散架了。

    “喂，阿珠？”

    “喂，小晴晴，你怎么了，感觉很疲惫的样子？”

    “别说了，今天就拍了一场戏，而且是来来去去的，方既明他对质量要求太严格了！大家都叫他片场暴君，不仅对别人严厉，对自己更是狠。你知道吗，他今天是真的把头埋入煤炭里面了！”

    听了曾雪晴的话，舍友开始惊呼：“不会吧？”

    “原来做演员真的不容易，但很有挑战性。”曾雪晴感慨地说道。

    “那你呢？为什么这么累？”

    曾雪晴苦笑道：“我是站了半天，就觉得累了。而方既明呢，他一个人带动整个剧情，都显得精气神满满的。最后……你不知道，我都看哭了。”

    “快给我说说……”

    “不了，具体不能说太多，你还是等着看电影吧。”曾雪晴想起合约上的保密协议，她还是不说了。

    “不说就不说吧，不过这也太累了点吧，你还不是专业的。”

    曾雪晴也吐槽道：“对啊，你有见过一天就拍两场戏的吗？包括特写什么的，方既明真的太抠细节了。”

    “他……这么严厉的？”

    曾雪晴撇着嘴说道：“其实他这样，剧组很多人都对他有怨言。人家剧组的，就在旁边拍戏，我看着不知道多快，一天能拍十几场……”

    两个女人吐槽着，曾雪晴也把一天的负能量给宣泄出去了……

    (本章完)

