    破残、龟裂的王座下方，一道身影狼狈不堪的“登山”，终于来到山顶上时，攀附着王座的扶手，气喘吁吁，一身白色儒衫上满是剑气撕碎的痕迹，此时的樊异，这位被誉为异魔领地读书最多的读书人却异常的狼狈，云师姐飞升境的一剑，直到现在他也没能完全化解。

    甚至，当我睁开十方火轮眼的时候，依旧能看到樊异体内有紊乱的剑气，只是被他用文运硬生生的强行压制住罢了。

    他狼狈不堪的坐上了王座，依靠王座气运疗伤，一边恶狠狠的看向了骊山的方向，冷笑道：“你们以为这样就结束了？哼，如今荆云月已经飞升，北域却还拥有王座，本王倒要看看接下来你们还如何与我们周旋！”

    说着，他冷眼看向东侧，道：“铸剑人，就别隐藏了，我知道荆云月那一弹指并未动杀心，她还是想给这个天下留一些剑道气运的，所以并未杀你。”

    云遮雾绕中，第二座王座缓缓升起，王座下的山峦之上有无数龟裂痕迹，王座上则坐在骸骨裂开、惨淡不堪的铸剑人韩瀛，此时他的一身剑意收敛，全力疗伤，哼哼唧唧，道：“樊异大人，北域……是不是只剩下我们两座王座了？”

    “你说呢？”

    樊异居高临下，目光睥睨：“你若是不愿意辅佐我的话，那就只剩下一座王座了。”

    铸剑人韩瀛苦笑一声：“属下还有的选择吗？好死不如赖活着，从今以后我韩瀛的这条命就是大人您的了，愿效犬马之劳！”

    “啧啧~~~”

    樊异冷笑：“这席话真耳熟，好像在不久之前就对荆云月说过。”

    韩瀛昂起胸膛，铿锵有力道：“大丈夫能屈能伸，有何不妥？”

    樊异竖起了大拇指：“我辈中人，从今以后尽心辅佐本王，吃香的喝辣的，你想要的一切都会有的，之前林海大人没能攻灭这个天下，是因为荆云月这个意外，如今不同了，这个天下再无飞升境，你我两大王座，尽可为所欲为了！”

    韩瀛抱拳颔首，不再说话。

    “七月流火！”

    樊异远远的喊了一声我的名字，笑道：“啧啧，流火大帝、龙域之主，我倒要看看你一个区区的准神境日后怎么对抗两大王座！”

    我皱了皱眉，目光看向风不闻：“风相，山岳气象已经渐渐浓郁，能否出剑？我觉得樊异这是在虚张声势，事实上他已经不行了。”

    “可以！”

    风不闻铿然出剑。

    “啧啧~~~”

    樊异催动王座飞退，一边笑道：“不愧是我云月大人最疼爱的小师弟啊，这眼神倒是极好，这次不玩了，可惜啊，本王这双珠剑内的双柱被云月大人被碾灭了，不然还能再恶心你们一下！”

    说着，他食指、中指并拢伸直，其余手指紧握，将手放在额头前方，冲着我们的方向向前一送手，道：“再见了，本王的朋友们！”

    ……

    “……”

    所有玩家都沉默了。

    “他跟谁学的这些？”

    清灯一头黑线，摸摸后脑勺：“这特么的也太恶心了吧……”

    “确实恶心。”

    林夕抿抿嘴。

    我则哈哈一笑：“好了，大功告成，大家都好好休息一下吧，接下来恐怕就要系统维护了。”

    “嗯，确实。”

    沈明轩道：“北域异魔领地大变天，人族的江山也大变天了，那么大的数据变动，或许要动用全服维护了。”

    就在这时，似乎是为了印证沈明轩的话，一道铃声回荡起来——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，系统即将进入维护阶段，持续十小时，请大家注意下线！

    “这就来了。”

    阿飞抠着鼻子笑道：“刚刚好，大家可以睡个好觉了。”

    “嗯。”

    我看向林夕、沈明轩、顾如意，道：“咱们吃个潮汕火锅再睡觉？”

    “咦~~~”

    卡妹努努嘴：“苏州不也全城冰封了，你们居然还能吃得上潮汕火锅？”

    “必须的，自己做的！”

    阿飞洋洋得意。

    卡妹懒得理他：“下线了，明天还要在线上班，大家晚安。”

    众人一一道别，随即下线。

    ……

    深夜11点许。

    家里的一楼会客厅依旧热闹，一听说要吃火锅，姐姐欧阳喏颜也不管什么身材不身材的了，下来跟我们一起吃，甚至主动帮忙煮汤，林夕、沈明轩、顾如意帮忙切肉之类的，我则站在窗前，看着外面，灯光下，外面又在飘雪了。

    大气回灌星联母星，按理说寒流不再疯狂肆虐，地球上的天气也已经放晴了，但奈何温度太低，海风送来了饱含水蒸气的洋流季风，在极寒气温下，水蒸气迅速冻结，于是苏州就又开始下雪了。

    一旁，阿飞陪着我一起看着窗外。

    “会结束吗？”他问。

    “会，但我也不知道什么时候。”我皱了皱眉：“这已经不是一两个人的力量能左右的气候变化了。”

    “是啊。”

    阿飞点点头，说：“今天我看新闻的时候，许多人家都只能干吃白米饭了，就连榨菜的储备都已经跟不上，更多的人已经好多天没有吃上肉和蔬菜了。”

    “整个社会的运转接近停止，正常的。”

    我看着窗外的飘雪，笑道：“不过不用太担心，会好起来的。”

    阿飞舒了口气，说：“原本，我以为游戏里与现实里的剧情相连，咱们干掉林海，打败北方异魔领地之后也会牵动现实中的一些因素变化，现在看来是我太乐观了，根本没有变化，我们这里依旧还是一个极寒星球，出门三分钟内能冻死人的温度。”

    我转过身，轻轻一扬眉，笑道：“阿飞，这是你改管的事情吗？你好好在游戏里篆刻铭纹，提升国服整体实力就行了。”

    他悻悻然：“天下兴亡匹夫有责嘛，老子好歹也算是一个匹夫。”

    “也是……”

    ……

    半小时后，又是一顿极为满足的潮汕火锅，连我都吃得肚滚溜圆了，吃饱喝足之后，牵着林夕的小手上楼，送她回房间时，阿飞、沈明轩、顾如意还有姐姐欧阳喏颜，四双眼睛直勾勾的在走廊里看着我们，看得人心里发毛。

    “干嘛呢？”我回眸问。

    姐姐笑道：“没关系的，我们就当什么都没看见，毕竟现在外面冰天雪地的，年轻人又没有什么活动，精力过剩什么的，能理解……”

    林夕俏脸通红，努努嘴说：“都说了嘛，这群人一直在盯着我们啊！”

    我点点头：“确实。”

    说着，送林夕进房间之后我就回了，直到我出来回自己房间的时候，沈明轩和顾如意才露出一抹“懦夫哦”的表情，而阿飞的脸上则满是怒其不争的神色，扼腕至极，姐姐这个八卦王则笑笑，看来明天是没什么大新闻透露给老爸了。

    ……

    次日，早早醒来。

    今天的早餐不再西方风格，姐姐没有煎牛排，相反，给我们每个人都准备了一碗香喷喷的鸡蛋面，哧溜哧溜的吃完，居然大汗淋漓，于是擦把汗就上楼上线去了，决战结束，但我这个流火大帝的事情却还没完，而且会很多。

    “唰！”

    人物上线成功时，帝王系统内的“上朝”提示是亮着的，于是直接一步踏出，出现在了王阶之上，浑身裹挟着化神之境的意境。

    “陛下到了！”

    林回、张灵越等人纷纷行礼。

    “免礼。”

    我一抬手，说：“事情先挑重要的说，我们一件件的解决。”

    “是！”

    林回沉声道：“启禀陛下，天空已经放晴，大地正在飞速回暖，此时此刻刚好可以大兴土木，修缮骊山被破坏的建筑与山头，现如今，骊山依旧是我们的北方门户，山君关阳老大人已经三番五次的催促我们多派遣民伕了。”

    “那就优先修缮骊山。”我颔首道：“从各大行省调遣民伕，一切消耗从国库里支取。”

    “是！”

    林回看着奏章，道：“第二件大事，东岳山君的敕封人选，骊山一战之中，巨鼎公弈平壮烈殉国，神魂俱灭，如今东岳山君空缺，这人选太过于重要，满朝文武都在等着陛下的决策。”

    “知道了，下一件。”

    “骊山一战，各大甲等、乙等军团的损失都相当大，有的军团甚至伤亡过半，帝国总兵力在这一战中锐减了近四成，目前各大军团都急需要兵源与兵刃、器械、甲胄等物资补给，如何优先分配，这个兵部一时半刻也拿不定主意，等陛下斟酌。”

    “知道了。”

    我从御前侍卫手中拿过各大军团的名册，用朱笔在上面一一勾画补给兵源的数目，一边抬头看向林回，道：“林相，还有什么大事？”

    “如今，北方异魔领地只剩下两座王族，天下安定，所以，南方列国都派来了使臣，请求陛下归还国书，他们……是打算脱离帝国的藩属。”

    我淡淡一笑：“可以啊，所有想归还国书的王朝，让他们交出本国的储君来凡书城当质子，此外，交纳本国国库的一半、本国兵马的一半，作为我们轩辕帝国为他们抵挡北方异魔的代价，如果不愿意的话，就让他们回去，等着轩辕帝国的铁蹄踏平他们。”

    林回欣然一笑：“臣明白了。”

    ……

    处理了一通国事之后，浑身疲惫，直接飞掠至西岳华山之巅。

    风不闻提着一壶浊酒走来，笑道：“好兴致啊！来我西岳喝酒？”

    “拿来。”

    我抓过酒壶就灌了一口，然后看向他，道：“风相，我有一个重要决定。”

    “提前退位？”

    “嗯！”

