    浅黄的丘陵冒起点点青绿，牛羊甩着尾巴在山坡悠闲游荡，挥着鞭子的身影羡慕的望去远方，明媚的阳光下，隐隐有城池的轮廓。

    时至三月，代州飞狐县下了一场春雨，宽整的街道青砖湿漉，低檐高阁挂着雨滴摇摇欲坠落下房檐，石板土路泡着淤泥浑浊不堪，粗衣麻布的老汉推着独轮车留下长长的泥印。

    “糖葫芦~~~香甜可闻的糖葫芦~~”

    “胡饼！刚出炉的饼子咯！”

    市集间行人熙熙攘攘，有序而嘈杂，小贩肩抗糖葫芦走街串巷吆喝嘶喊，路过的胖小子坐在家门前的石头，眼馋的望着；积水的街道，过往的百姓驻足围观街边杂耍，朝头顶水缸，或胸口碎石的几个壮汉鼓掌喝彩；叫好的声音飘去的阁楼，窗扇推开，粗壮的妇人串上洗好的衣物挂去外面晾晒，朝下面吵杂的人堆骂骂咧咧。

    热闹的坊街另一头，房屋低矮、街面破旧，稀稀拉拉的人群过往间，箩筐、柴禾、山货摆放街边，一个穿着粗布麻衣的青年坐在那里，发丝打结、面容黝黑，眼神呆滞的望着周围古旧的街景，以及眼前来去的形形色色人影，感受到冷意，身子微微抖动，眼神更加虚弱而迷茫。

    ......我这是在哪儿？

    不会是做梦吧。

    他原来名叫柳青，一个资深业务员，平日爱好琢磨家具、手工器具，还给自己弄了一个小厂房当做摆弄这些东西的地方。

    前些日子供职的第二十六家公司倒闭、老板破产后，闲来无事躲在自家盖的厂房里卖弄手工，正用砂轮打磨一块铁板，不知怎的，那砂轮忽然转脱，朝他脑门飞了过来，然后......然后，醒来就是这里了。

    “怕是死了吧......厂房又偏，不知道要多久才有人发现，到时候都臭了。”

    坐在那自言自语一通，有人过来询问他面前的箩筐都未察觉，不多时，一个满身补丁的老人急忙上前，朝客人又笑又躬的说了价格，二十文将箩筐卖了出去，收好铜子，回头朝坐在那边愣愣出神的儿子骂骂咧咧几句，还是伸手摸去他额头，叹了口气，慢慢挪去坐回一旁，捶着脚肚子。

    老汉原本是带儿子出来卖家里编制的箩筐，天还没亮就赶着晨露进的城，谁想到没多久，儿子就生了病，中途还昏迷过去，眼下醒转过来，却像傻子般呆坐。

    “他叔，柱子咋样了？还犯病呢？”同村的人过来看了看呆滞的青年。

    “唉，可能今早出门的时候，染风寒了，这可要命哟。”

    耿老汉摸着腰带缠裹的四十枚铜子，之前他去附近药铺抓药，可这世道物价不稳，一天三变，看诊都涨到了几十文，还别说抓药的钱，怕是只能挨到将箩筐都卖完才行。

    同村的汉子也知道他难处，“叔，要不我这里还有点，你一起拿去。”

    “收街响的来了！”

    说话间，不知谁喊了一声，长街一阵鸡飞狗跳，七八道身影服饰各异，目露凶戾，朝着街巷两边摊位大声呵斥，晃着手中刀剑一把拉过卖糕点的小贩，从对方怀里蛮狠的掏出一把零零碎碎的铜钱，再将摊位一脚蹬塌，锅碗汤水洒落一地。

    也有主动的摊主双手殷勤的捧上，才免去一灾，然后恭恭敬敬的目送这行人离开。

    这边，耿老汉见状不对，叫上同村的几人赶忙收拾家当，拖起还在发呆的儿子就要走，还没迈出两步，那边的人已经过来了，将他们拦了下来。

    明晃晃的一柄柄刀子唰唰的亮在眼前，一帮村汉哪里见过这种阵仗，脚肚子都吓得抽筋。

    “各位好汉，我们就进城卖卖山货，不值几个钱，平日也不进城占摊位的。”一个瘦弱的汉子结结巴巴的朝他们拱手。

    拱起的手随后就被对方打偏，人也被踹了一脚。

    四周，抱着刀剑的身影，露出狞笑，有人一把将瘦弱的汉子推搡后退，上前从他怀里掏出钱袋，听着零零碎碎的铜子碰撞声，笑道：“一个是少，但几个人就多了嘛，飞狐县这十几条街，可都归金刀帮管，往后进城做买卖，记得先交街响。”

    “你......你们......不怕官府？！”耿老汉捂着腰带叫喊起来。

    一帮花胳膊哄笑出声，收刮钱财的那人竖起拇指向后一扬：“县尉可是我家帮主亲兄弟，县令都不敢放一个屁。”

    说着，一把抓住老汉腰带一扯，“拿来吧你！”

    凶蛮的力道下，耿老汉被推了出去，撞在旁边发呆的青年身上，柳青一个不稳，连同老汉一起趴去地上，脑袋在台阶磕了一下，神智清醒了些许。

    而老头腰间那条布带拉扯中，里面铜子哗啦啦洒落一地，全是叮叮当当的脆响。

    “捡起来！”那人见铜子洒落一地，伸手又要去抓老汉的发髻。

    “这位大哥！”

    这时有些虚弱的话语陡然响起，歪斜坐在地上的柳青缓缓撑起身子，看着面前的一幕，舔了舔干涸起皮的嘴唇，挤出一丝笑。

    “别难为老人家，还是我来吧。”

    一众戏谑的视线里，青年弯腰捡起地上洒落的铜子，听着“哟，还以为抱打不平，原来是个病秧子。”的话语，他脸上依旧笑容不减，僵硬的脑子飞快想着对策，将钱一一捡起来，捧在手心，却是没有递给推老汉那人，而是捧到对面一个身形壮硕，满脸络腮胡的大汉面前。

    “咳咳......这位大哥一看就知神武非凡，家里这点钱还请笑纳。”

    “嘿。”先前那高瘦的男人不爽了，一手握剑，一手拎去柳青衣领，“你这可是瞧我不起？！”

    青年弱弱的摇头，晃动的视线里，一只大手忽然伸来，将拽着他衣领的那只手掰开，络腮大汉双目凶煞，走近两步捏开同伴的手，顺势就是一巴掌扇在对方脸上，印出红红大手印。

    “滚一边去。”

    大汉将那男人逼退，目光投在面前这个青年脸上，将他手心里的铜子抓过，就在这时柳青忽地将手缩了一缩，在对方皱眉凶恶眼神看来时，轻咳两声，强忍昏沉，虚弱的笑了笑。

    “这位大哥，钱先不忙，您这般威武，我也不敢骗您，有个来钱更快的主意送您，也只有你这般人物，才有魄力做下。”

    青年虚弱，脸色发白，不像装病，那大汉也有一身武艺，自然不怕，听到夸赞的话，多少有些舒坦，点点头却是没有说话，挥手身边的几人后退几步，让这青年走近了一些。

    ‘咳咳......’

    柳青回头看了眼从地上爬起来的耿老汉，朝他摇摇头，示意别过来，随后转回脸，看着面前体魄威武的大汉。

    “这位大哥，城里人都要烧火煮饭，柴禾可是必需之物，要是遇上大冬天，道路不便，柴禾怕能再涨一涨，城里光靠外面人砍柴，能有多少？不妨将附近的山头全都包圆了，让那些樵夫只给你们供柴，由你们来卖，这城里有多少户？每日用柴得有多少？这钱不就轻轻松松流进口袋里了吗？”

    伸手不打笑脸人，何况还是讨好自己的，那大汉皱起眉头渐渐舒展，浓密的胡须间，嘴唇咧出笑容。

    “不错的主意。”

    柳青也跟着笑了笑，他本就是业务员出身，脸皮厚是必要的，算不得丢人，出这番主意，也没用来免去街响，这就让对方大有好感了。

    “这主意自己不做，到时候还可献给你们帮主......就算不采纳，也能博一个赞赏，能出主意的，都是能替贵帮帮主分忧的人，说不定还能得看重不是？”

    听完这番言论，大汉笑容更盛，原本要收取的钱，反推了回去，摩挲双掌回味了一遍刚才青年说的那些话，道理浅显易懂，哪能不知道好处？

    大汉咧嘴笑的露出一口大黄牙。

    “好！这主意就当今日的街响了，赶紧走吧，往后还有什么主意，就到金刀帮来寻我！我叫窦威。”

    “窦大哥。”

    “小兄弟，往后别叫人哥，那是唤爹的，省得丢人。”

    “是是。”

    几个农家人卖箩筐的钱本就不多，反而一个主意倒是让他觉得不错，朝面前点头哈腰赔笑的青年挥了下手，神气的招呼周围的几个手下，凶神恶煞的轰散驻足观望的百姓，继续往下一条街过去。

    这边，村里的几人经此一吓哪敢多停留，赶紧便宜处理了剩下的山货、箩筐，耿老汉拉过儿子放去背上。

    “到爹背上来，爹背你回去。”

    几人聚集起来，便簇拥着老汉一起出城返村，老人背上，柳青感受着结实宽厚的后背，虚弱的回头，破破旧旧的夯土城墙正在视野里渐渐远去，周围走动的村人，带着北方特有的口音叨叨絮絮说着话语，传入他耳中，思绪又变得混乱起来。

    “今天多亏了大柱，也不知道跟那人说了什么，钱都还给我们了。”

    “说起也怪，你们发现没有，大柱平时老实巴交，话都说不顺，想不到，还有这口才。”

    “会不会，被鬼附.....呸呸，说些其他的。”

    “对对，说其他的......刚才那什么金刀帮，你们听到没有，跟县尉可是亲兄弟。”

    “......县老爷都不管的吗？”

    “哎哟，听说南方好像在打仗，有个姓黄的什么大将军......又要打回中原了，朝廷哪里顾得了咱们这些偏远地方。”

    “这世道千万别乱，以后婆娘娃子怎么活啊。”

    柳青趴在老汉背上，听着这帮大老爷们东拉西扯的说着话，周围起伏的山峦、林野倒映眸底，整个人都感到头皮一阵发麻。

    真的穿越了......

    村人胡天胡地的话语仿佛摧残紧绷的神经，陡然感觉天旋地转般，病情再次涌了上来，清醒的意识渐渐沉了下去。

    夕阳染红西云，落在人脸上。

    延绵的山麓之后，背着青年的老汉，跟着一帮村人走过山麓，远远过去的方向，一座山村矗立山脚下，茅草土墙，栅栏环绕，正升起徐徐炊烟，飘在霞光里。

    “耿公著本纪：少言多笨拙，体弱而易病，随父入城，病愈复醒惊走强人又厥，乡人言鬼迷者矣。耿公观此言，斟酌少许，着人撕下焚之，不许外传。”——《耿公本纪》序言第一列

