    陈牧和雪拉比一边说着一边走进了冰宫的内殿。

    殊不知在他们聊天时，暗处一直有一双灵动的眼睛悄悄注视着他们的一举一动。

    那便是先前在珊瑚宫大殿门口和他们有过一面之缘的小乘龙。

    别看乘龙是水生精灵在陆上行动不便，但小乘龙靠着一招先铺冰再滑溜的绝技，愣是把这里的山道水湾飙成了秋名山，一群会飞的美纳斯都成天抓不住他。

    这不，先前追在她后面的那群美纳斯们如今又被她给轻松甩开了。

    之后她在山上绕了一大圈，不知不觉又回到了自己最常来的冰宫。

    只是她很奇怪那个不认识的人类怎么会也在这里？

    这只乘龙年纪还太小了，目前她尚未学习过人类的语言，之前在前殿陈牧和雪拉比的对话她一句也没听懂，之后更是不等美纳斯解释就溜了。

    所以至今她还不知道陈牧和自己外婆的关系，只是兀自不解那群平常高傲的不行的美纳斯们今天怎么会允许一个陌生人溜进外婆以前住的冰宫？

    难道是小偷？

    她自以为自己是发现了华点的盲生。

    得阻止他们！

    她用力点了点小脑袋。

    在她的心目中外婆可是最憧憬的偶像，是这片海域最厉害的精灵，别说那群没用的美纳斯，就算是海上活的最久的快龙也不是外婆的对手。

    外婆才是这片海域真正的无冕之王！

    她的威严没有人可以亵渎！

    嗷呜~

    仰头叫了一声给自己打气，小乘龙果断尾随这伙人也跟进了外婆的冰宫。

    与此同时，步入冰宫内殿的陈牧这时也在回忆自己和乘龙过去一起经历的点点滴滴。

    印象中她的乘龙一直是个温柔和善的姑娘，有的时候甚至有些腼腆。

    如果用这个时代的网络术语来形容，那她的乘龙大概就像个宅女，随遇而安，性格异常佛系的那种。

    很早之前陈牧就确信：如果不是遇上了自己，她大概决计不可能走上战士这条路。

    即使是并肩作战的那些年里，乘龙对变强其实也没有多少执念，最喜欢娱乐仅仅是载着他和其他的一众伙伴在海上冲浪，亦或者是一只龙静静的待在一处水塘里做冰雕。

    在走进冰宫的内殿之后，陈牧不出所料，在这里看到了一排又一排栩栩如生的冰雕。

    这些冰雕有大有小、有人类有精灵，还有各种花草树木、飞禽走兽。

    他的乘龙当年就有非常出色的能量控制天赋，再经过他那时一通填鸭式的疯狂操练，到后来乘龙可以很轻松的操作周围的水流变幻出任何她想要的形状和塑性。

    先用流水作出形状，再喷吐冰系的能量将其冻结凝固，到后来乘龙做冰雕已经宛如悟出了某种玄妙的道韵，不仅做的快，而且表情细节都极为传神，堪称大师之作。

    有时陈牧都在想如果早点放她去学艺术，是不是他早就可以财务自由不用努力了？

    当然了，那大多也只不过是闲暇时候自己不着调的遐想罢了。

    战争时期，每一分每一滴的战力都异常可贵，纵使陈牧深知自家乘龙的性格再如何佛系，那时他也必须每天为其准备大量的训练内容，磨砺战技技能，以求能在每一场前途未卜的战斗中活下来。

    他一直都知道，乘龙其实并没有多么渴望变强，她和自己其他那些好战的主力精灵们都不一样。

    她仅仅只是从来不想辜负自己的期待罢了。

    结果到最后，她反而成了自己队伍中最先学会极巨化能力的主力。

    如今看到这满屋子的冰雕，陈牧一时鼻头感觉阵阵发酸，感到又欣慰又心酸。

    欣慰的是战争结束后乘龙终于享受到了她原本最渴望的宁静，可以在这处舒适的内殿里一直做自己最喜欢的事，再不用为了回应某个霸道主人的期待而被迫做一大堆劳累的训练。

    然而心酸的则是——

    纵使远离战火，身体和心灵都已经获得前所未有的平静，乘龙最后在这间屋子留下最多的冰雕，依然是陈牧本人和他曾经的那些伙伴……

    Mega进化的喷火龙X、总是喜欢将半个身子藏在某人影子里的耿鬼、掀起巨型沙暴的班吉拉、飞翔在沙暴中的沙漠蜻蜓，还有草伊布、伦琴猫……

    这些全部都是陈牧过去的精灵。

    他们和某个青年人类一起，加起来占据了这间屋子里冰雕总数的八成以上。

    那一刻陈牧忽然一声不吭的仰起头。

    他需要先这样缓一缓，才能忍住不让眼泪在雪拉比面前丢人的落下。

    曾经两百前，他有很多次都在想，乘龙遇见自己也许并不是一场幸福的邂逅吧，没有他的话，性格温柔、别无所求的乘龙也许会活的轻松许多也说不定。

    至少不用再每天为了回应自己的期待而那么累的训练。

    但直到此刻，看见面前这一屋子的冰雕他这才明白，或许那永远只是自己一厢情愿的想法。

    无论回到了多么安逸舒适的环境，乘龙都始终没有忘了他。

    结果就在他仰头闭眼，沉浸在这汹涌而来的情感时，后方突然传来“嗷”的一声脆响。

    随即一道水柱笔直喷了过来，把伸手想要抚摸一具冰雕的呱呱泡蛙给吓了一跳，赶紧后跳两步，这才躲开了这发“水枪”直射。

    在场的人和精灵一起转身。

    这才注意到后方一直悄悄跟踪着他们的小乘龙。

    “呱！”

    呱呱泡蛙很生气。

    他能感觉得出来方才那发“水枪”一点儿没收力，要是他真被打中，即使水系精灵对水系招式有抗性，他免不了要狠狠疼了一下。

    然而小乘龙却不甘示弱的回瞪着他，眼中战意熊熊。

    “嗷嗷~”

    小乘龙连连发出清脆的叫声。

    陈牧听不懂。

    好在一旁还有个能观测时空、学识渊博的洋葱……咳，雪拉比。

    “额，她在警告我们，不许偷她外婆宫殿里的东西，同时要求我们对这片海域有史以来最伟大的主宰、水系的至尊、洋流的霸主、珊瑚宫的真正领袖，致以最高的敬意。”

    雪拉比面色古怪的翻译道。

    那一刻小乘龙的脑袋骄傲的高昂着，导致完全没有注意到，面前人类那一脸疑惑懵圈的表情。

    主宰？

    至尊？

    霸主？

    自己真的没听错什么吗？

    这些称号放在自己当年那只班吉拉身上还颇为妥帖，安在乘龙身上，真的不是哪里搞错了什么吗？

