    只不过，他到这里稍一打听，却听说这里似乎曾出现过仙人的踪迹，一路追寻而来，什么仙人的踪迹根本就没看到。

    他大步往前走着，来到路边一处茶摊坐下，准备喝口茶歇歇脚，顺便打听打听消息。

    “兄弟，这皇城中，可有听说过什么仙人的事情没？”关习凛对旁人坐着喝茶闲聊的几个男子问着。

    那几人正说着话，忽听问起仙人的事情，他们便朝那人看去，却见那人生得一把大胡子，虎腰熊腰，看起来威武不凡，心下诧异之时，便道：“这事也不是什么稀奇事了，当初啊……”

    几人便将当初皇帝下令寻找仙人踪迹的事情，再到后来仙人到来的事情跟他说了一下。

    听着几人的话，关习凛皱了皱眉，跟他们闲聊了几句，旁敲侧问了一些话后，便坐着喝着茶一边沉思着。

    这地方灵力气息缺泛，修士在这里修炼极难进阶，就算是有修仙之人，也应该不会来到这里，更何况……

    他正想着，又听旁边一人道：“皇城这里什么稀奇事情没有？想当初那潘家大公子不是都被断定活不过当夜了吗？最后不还是活下来了？”

    “就是，当初听说圣上也让太医前去诊断了，城里的大夫几乎都去了，一个个都说他是活不了了，但没想到一夜之后还是活下来了，大夫们都在说，那潘家大公子一定是有什么大造化。”

    听着这话，关习凛一怔，转而看向说话那人，道：“这潘家大公子是得了什么病吗？后来是什么人医好的？”

    “哈哈哈，一听就知道你是外地人，那潘大公子当时是在回来的路上中了埋伏，抬回府里就剩下一口气吊着了，满城大夫不敢下药，宫里的大医也让潘家准备后事，哪里有谁去医好他？是他自己一夜之后就活下来了。”

    那男子说着，笑了笑，又压低着声音道：“我告诉你啊，这城里私底下都在传，那潘家二公子当年带回去的那三个孩子估计是仙童，你是没瞧见那三个孩子的模样长得多好，而且那身气度，啧啧，见过的人都说，宫里的皇子也比不上。”

    关习凛目光一闪，心头一提：“三个孩子？什么样的孩子？现在还在吗？”

    “两个男孩一个女孩，不过一个男孩稍大一些，另外两个是双胞胎，我可是见过他们跟着潘家两位公子出来逛街的，潘家人说是他们的远方亲戚，不过啊，当初仙人的事情传出没多久后，那三个孩子就不见了。”

    “双胞胎！潘家在哪？在哪里？”关习凛一激动，抓着那说话的男子直问着。

    “你这人干什么？快放、嘶……”那男子被关习凛扣着手腕，一时间痛得脸都歪了，挣扎不开，忙指着：“潘家在皇城几乎无人不识，你顺着这条路走，再找人打听一下就知道了。”

    声音一落，便见那人松开了手，下一刻，已经不见了他的踪影。

    “咦？人呢？”那男子怔怔的说着，只看到，桌上放着一枚金币，以及一杯还在冒着热气的茶……