    两个命运中注定见面的男人面对面，但却是敌人，因为没有任何的共同语言，狡啮慎也认为道德和秩序是必须的，所以他绝对不会放过这个滥杀无辜的家伙。

    然而这次他遇到对手了，因为槙岛圣护可是个格斗天才，战斗力极其强悍。两人针锋相对，展开战斗。

    狡啮慎也轻敌了，眼前的敌人斯斯文文，看着就是个读书人，没想到手脚功夫如此犀利。一轻敌就被打中了。

    两人几个回合之内，狡啮慎也就落在了下风，他竟然被读书人打了。不过狡啮慎也也不是吃素的，所以双方也没分胜负。

    常守朱来了，槙岛圣护也不能继续决胜了，因为现在他的体力耗尽了，连女人也打不过，还是先溜为好。

    常守朱现在要做出选择是追过去，用支配者之外的武器消灭仇人，还是救援队友放弃复仇的机会。

    完全没有犹豫，常守朱选择救人，哪怕狡啮慎也希望她先去抓犯人，因为犯人一旦逃走，还不知道要发生什么呢。

    但常守朱却非常坚定，她有自己选择，她为自己的做法负责。

    此时常守朱已经真正走自己的路了，不再被别人牵着鼻子走，我就是我是不一样的烟火，从现在开始她已经不再被仇恨摆布，而是理智地思考每一件事情的发展，这就是她的觉醒之地，**迷茫之时。

    倒是狡啮慎也知道这次被犯人跑了以后，他们再想抓人就难了，因为支配者没用，他必须使用一些更原始的武器才行。

    然而槙岛圣护其实也没有跑出安全局，而是被抓了，不过他是被秘密关押，并没有让人知道，因为他是免罪体质，他的大脑也可以加入百脑汇。

    此时知道真相的年轻执行者和崔九圣都被杜兰救出来了。

    “我要回去。”年轻的执行者不想成为罪犯，他宁愿死。

    “又有什么关系，这次混乱中逃走的执行者不只一两个，多你一个也没有关系。你真以为所有执行者都和你一样那么忠心？”

    “我不管别人，我只知道我没有做错过任何事情，他们杀我是他们的错，不是我的错。”宁愿死也不想犯错。

    “死脑筋。”杜兰也不解释，继续开车。

    而崔九圣也不感谢杜兰的救命之恩，他正在上传视频：“事实会证明你的错误，你虽然很厉害但你不是全知全能的，墨菲斯，我会证明你错了，这个国家一定会混乱不堪的。”

    “你上传吧。”杜兰表示根本不会有问题。

    确实没有什么问题，大家虽然开始有些动摇，可很快这个视频就被当成是特效了，永远也叫不醒装睡的人，他们依赖先知系统，根本不在乎先知系统到底是什么，只要他们相信先知系统是ai，那么没人可以动摇这个认知。

    几天之后，这个视频就被人遗忘了，毕竟现在新鲜的视频每天都有很多很多，多到大家都看不过来，只能看自己感兴趣的。

    每个人都说网络开放，其实网络是封闭的，每个人都是留在自己的安逸圈子里，对自己不喜欢的视而不见，对自己喜欢的百看不厌，特别互联网有了大数据之后，总是推送用户喜欢的内容，难以接触自己不了解的部分，每个网民都已经被名为‘乐趣’的栅栏给圈住了。

    所以这个真相的视频一点波澜都没有惊起，也只有某些阴谋论爱好者会觉得有意思。

    “失败了！”只是几天时间，视频就没有热度了，崔九圣也不得不面对现实，不得不承认墨菲斯真的太强了。

    “这个世界到底是怎么了？”他都怀疑世界了，新鲜出炉的真相为什么就没人在乎？

    杜兰涌现出一股成就感：“你们还是太年轻了，一个人想要改变世界，首先就要成为所有人的榜样，然后才能提出一些奇思妙想，你现在作为罪犯却想要传播真相这本身就是个悖论，本来就是你太自信了，现在不过是回归正常罢了。”“至于先知系统，在找到统治成本更低的方式之前，先知系统就有存在的意义。”“好了，现在我们应该做些我们应该做的事情了。”杜兰拿出两个芯片。

    “你想干什么？”

    “把你们的灵魂拷贝到芯片里去。”杜兰理所当然地说道：“你们两个将会成为机械帝国的第一批子民。”

    灵魂拷入芯片，那人还是人么？

    “我知道你们又在思考人是什么了，又在怀疑机器人是不是人了，这些考虑根本是多余的，只要考虑社会运转的成本就行了，只要成本合算，那就是对人类社会的推动，就是生产力的进步。当哪一天社会管理成本为零的时候，那就是世界大同了。”杜兰说道：“所以人不人的不是你们说了算，而是社会成本说了算。”

    “社会也是为了人服务的，没有人还要啥社会。”崔九圣说道。

    “但成为机器人也不算消失啊，只是换了一种形式存在，依旧需要社会。所以你们两个应该感到荣幸，你们可以成为第一批机器人，别人还没有这个机会呢。再说了你们两个人的小命也是我救出来的，现在也没有资格挑三拣四，你们没有拒绝的机会。”

    绝望，这个墨菲斯比百脑汇还要可怕，还要让人愤怒。

    不想做机器人啊，所以他们两个人想跑，奈何杜兰这里可不是想来就来想走就走的，因为墨菲斯并不是一个人。

    在杜兰的鼓吹下，已经有不少追随者变成了机器人，用芯片和义体来替换原来的肉身凡胎。

    被机器人包围了，还要强行把他们也变成机器人，太可怕了。

    恐怖片大师说过当怪物越是趋近人形就越是可怕，所以只是触手怪的话并不可怕，但当触手怪有了人类的眼睛就可怕了。现在杜兰的机器人小集团就是披着机械外壳的异类，当然会吓破人胆。

    在杜兰增员的时候，百脑汇也希望再多一个大脑。不过说服工作相当困难，槙岛圣护不是个容易听话的人。

    虽然加入百脑汇就可以成为这个国家的统治者，只要放弃身体就可以在这个国家说一不二，但槙岛圣护并不羡慕，他不仅不羡慕还很鄙视这些大脑，因为免罪体质本来是特殊的存在，可是最终也变得庸俗不堪了，为了世俗的权利而施展阴谋诡计，如何超凡？从古自今的名著作者都鄙视这种选择。

