    坐上了岐王府的马车，由幻音坊的圣姬当车夫亲自驾车送他前往岐王府，姜云卿忽然觉得，他在岐国还是倍有面子的。

    岐王府的马车在道路上行驶，自然是无人敢耽搁的，不管是行人还是商旅，又或者巡逻的士兵，纷纷让开道路来，不一会儿就到了岐王府。

    下了马车，高高的台阶将整个岐王府比之附近的其他建筑抬高了数尺，门口的两尊丈许高的石狮子张牙舞爪气势不凡，门口的牌匾上，“岐王府”三个漆金大字熠熠生辉。

    毫无疑问，这是正门！

    姜云卿抬手扶额，嘴角翘起一个明显的弧度。

    女帝还真是出乎意料的看中他啊，搞得他都有着士为知己者死的冲动了。

    不过，姜云卿的冲动来的快也去的快，踏进王府的大门，差不多就消散了，也不知道他这后世养成的三观算是优点还是缺点。

    多闻天扭着腰肢在前面带着路，墨绿色的裙摆随之轻轻摆荡，裙摆之下的白皙若隐若现，倒是不错的风景，只是比起玄净天与妙成天之流到底少了几分妩媚，比起梵音天更是差了几个档次的风sao，不过却有着一种独特的清纯，也算是有些特色。

    可惜，不是他姜云卿的菜。

    没有太多的弯弯绕绕，只是径直的跨过了几道门，又拐了个弯，多闻天就停在了一个房间的门口。

    房门是打开的，多闻天还是在门口恭敬的敲了敲门，请示道：“启禀岐王，姜公子到了！”

    “进来吧！”

    房间里一个有些低沉，微微有些桑娅的声音回应了多闻天的请求。

    如果有对于声音敏感的人在这，是可以感觉的出，这个声音是过于中性了的。

    “姜公子，请！”多闻天微微躬身引导。

    姜云卿点了点头进了房间，房间里一身男装的女帝正坐在一张案牍前批改奏章。

    高冠束发，面目清俊，眉间暗红花钿将眉头舒展，暗紫、暗红、暗金以及暗棕等诸般暗色调的服装穿在身上，使其隐隐给人一种高大、威严、肃穆的感觉，将女帝原本相较于男人来说偏羸弱的身形给撑了起来，彰显出深沉霸气的强大气场。

    女帝并没有抬眼去看进来的姜云卿，双眼聚焦在案牍上的奏折上，似乎分不出什么精力去关注姜云卿。

    不过，女帝到底还是没有冷落姜云卿，一边聚精会神的盯着奏折，一边与姜云卿说道：“蛊解了吗？”

    “没什么大碍了，调养一段日子应该就可以恢复了。”

    姜云卿知道女帝在问那名圣姬的事情，毕竟他自己又没中什么蛊，自然不会是在问他的状况。

    “你解决的？”

    女帝放下了毛笔，连同奏折也放下了，抬手抵在案牍上，捏着鼻梁轻轻揉搓着，眼神有些疲惫的看向了姜云卿。

    没等姜云卿回答，女帝又自顾自的说道：“没想到你对蛊也有所了解！”

    女帝在“了解”二字的语气上压的有些重，很明显她是清楚凤翔医局对于那种神秘蛊虫束手无策的事情的。

    “也不算了解，只是解决问题的办法到底是殊途同归的。”

    姜云卿耸了耸肩，如实说道，在女帝这个合作者面前，没必要谦虚，同时也没必要打肿脸充胖子。

    “你对娆疆了解多少？”

    女帝的精神已经彻底从奏折上转移开来，聚焦到了姜云卿的身上，看起来对于娆疆十分的注重。

    “娆疆？”

    姜云卿一愣，一想到长生蛊，随即明白了过来，试探性的问道：“你是想问长生蛊的来历？”

    “嗯！”

    女帝的美眸轻轻一凝，再次点了点头，大概知道姜云卿所说的长生蛊，应该就是凤翔医局束手无策的东西。

    “万毒窟和十二峒，据医局的廖老所说，长生蛊源自十二峒，但万毒窟也有长生蛊的存在。”

    姜云卿回想了一下老廖的话，转述了一下老廖话里的意思。

    “十二峒······”

    女帝的双眼微微有些失神，嘴中轻轻呢喃着。

    随着女帝的失神，也不知道是错觉还是什么，姜云卿明显感觉到女帝的肩膀微微松垮了下来，身躯上的冷峻、霸气姿态变得有那么一瞬间的柔弱。

    看上去不像是一个诸侯，更像是一个没有依靠的柔弱女子。

    不过，这个过程只持续了短短的一瞬间，都算不上过程，只能说是一个神态的转变。

    女帝就好像一个精于表演的演员，一回过神来，神色转变之际，身上的气势一下子就支棱了起来。

    “你看上去有些疲惫！”

    姜云卿适当的转移话题，如果什么都不做的话，接下来的就应该是逐客令了。

    “是有点！”

    女帝也是借坡下驴，抬手揉了揉自己的太阳穴，没再强打起精神来，将疲惫的神色流露了出来。

    下意识的瞥了一眼案牍上的一堆奏折，神情有些厌倦，却又有些无奈。

    那种表情，姜云卿一时间竟是感觉到有些熟悉，就像是前世上司拿出一堆文件拍在自己的桌上，让自己的加班的那种感觉。

    当时的自己应该也是这种表情吧，姜云卿也有些不确定，记忆已经有些久远了。

    说实话，如果不是这个事情在曾经反复发生过许多次，他或许都不会记得这种事情，毕竟那只是迫于生活的无奈。

    “岐国的能臣干吏想来不少，你又何必亲历亲为？”

    姜云卿看着那一摞又一摞的奏折，有些不解。

    面对姜云卿的疑问，女帝沉默了好一会儿，神色微微有过一番挣扎之后，看向姜云卿问道：“如果我不是真正的岐王，你还会选择与我合作吗？”

    “不会。”

    姜云卿并没有出现任何的犹豫，直接了断的给出了否定的答案。

    “呵呵······”

    女帝嘴角露出一抹苦笑，眸中的神采微微有些黯淡。

    不过神色并没有失望，只是露出了一副果然如此，眼前的这个男人与朝堂之上的那些庸庸碌碌并无区别的表情。

    “不过~”而姜云卿却是忽然的话音一转。

    “我既然已经选择了与你合作，无论如何，你都会是岐王，不论如何尖利的爪牙，在触碰你的王冠之前，我都会将其折断。至少······”

    “至少在你的目的达到之前，会是这样，对吗？”

