
　　硕彧缴完费回到病房时，护士已经帮陆锦星拔掉了手上针管。

　　“陆小姐，这几天切记：伤口不要碰水！按时吃药！还有，请记准时到医院打第二针和第三针破伤风疫苗。这几天需要饮食清淡一些。”护士细心地交代着医嘱。

　　“好的，谢谢！我记住了！”陆锦星礼貌道谢。

　　两人一前一后地从医院出来后直接上了车。

　　硕彧一边打火一边问：“现在感觉怎么样？麻药过后应该会有些疼。”

　　“还好，现在没什么感觉。不过，刚刚你为什么生气啊？”陆锦星看着硕彧这会儿又恢复了正常，忍不住偏头问道。

　　“不为什么，就是不高兴！还有，以后别给我拿钱，我一个大男人怎么能花女人的钱？”硕彧说完后，眉心完全舒展开来。

　　陆锦星不知道该怎么接话，本还想着等一下顺便去超市帮他买一些日用品，再给他一些钱的。

　　现在看来还是什么都不要做为好，免得又惹这个阴晴不定的家伙生气了。

　　硕彧见陆锦星半天没回应，忍不住又说道：“我们现在已经领证结婚，所以以后是我给你钱花，而不是你给我拿钱花。明白没？”

　　“可是我自己有钱啊！所以不需要花你的钱吧？你现在又准备创业，到处都需要花钱。”

　　陆锦星：这男人还真奇怪，上赶着把钱给我花吗？

　　硕彧听了陆锦星心里一暖：“星儿，你这是在替我着想吗？

　　男人挣钱养家天经地义！你的钱不过是你姥爷留给你做嫁妆的，我硕彧连自己的女人都养不活，以后不成个大笑话！”

　　硕彧：这女人也真是单纯，别的女人都想方设法的变着花样去找男人要钱花。她倒好，不要就算了，还喜欢倒贴！

　　为了避免等一下硕彧再黑脸，陆锦星只好妥协：“好吧，我知道了。”

　　很快，硕彧在陆锦星的领路下，把车子停在了“锦云豪庭”小区的地下车库。

　　硕彧像之前一样扶着陆锦星下来车。然后他绕到车尾后，打开后备箱，从里面拿出了一个大大的黑色行李箱。

　　“你是早准备今天搬过来？”陆锦星看着硕彧的操作问道。

　　“那倒不是，我昨天回来后，行李箱就一直在车里，所以今晚就正好相当于搬家咯。”

　　“哦。”

　　两人乘坐电梯来到新房子。

　　陆锦星快速地打开了密码锁，进屋后，硕彧扫视了一下整个房间。

　　大概三百平的房子，轻奢大气的装修，即便现在是晚上，硕彧也能感觉到屋里几乎是一尘不染。

　　他有些诧异地问道：“星儿，你不说你没住过，怎么这么干净？”

　　“是没住过啊，不过我奶妈每周都会过来帮我打扫两三次。所以屋子里自然很干净啊！”

　　“奶妈？”

　　现在这个社会基本没怎么听到过这个词了。就算是他们硕家，好像也没有这样一个职位的佣人。

　　“回头我再给你说吧！现在我们先去把床铺好，没有佣人在，只能自己动手了。”陆锦星说完径直走向了卧室。

　　“一共有三间卧室，你看你选哪一间？”

　　硕彧：“随便。”

　　陆锦星只好指着旁边的主卧说道：“那你睡主卧吧，主卧和书房是相通的，这样你以后办公也方便！”

　　硕彧没有回应，只是默默地走进了陆锦星指的主卧看了一眼，然后把拉杆箱也一起拿了进去。

　　陆锦星想要跟进去帮忙时，却被硕彧冷冷的目光给制止住了。她只好来到离主卧较远的那间次卧，准备从衣柜里拿出四件套铺自己的床。

　　“放下！”刚触摸到四件套时，身后就传来了一个冷厉的声音。她下意识地用力抓住四件套一扯，结果压在上面的床品都掉下来了。

　　硕彧一个箭步冲上去，揽上她的细腰转了一百八十度。再回头，地上已经掉了一地的床品。天籁小说网

　　“你是还想额头上再缝几针？觉得现在不够丑吗？”硕彧薄怒道。

　　而陆锦星早已面红耳赤地从他的怀里挣脱了出来。

　　“我，我没看到那上面还放着东西。”

　　“算了，你去客厅看会电视吧，我来收拾！”硕彧冷声道。

　　看着陆锦星悻悻然离开，他想：这个女人，什么事都想自己干，当他这个男人是屋子里面的摆设吗？

　　陆锦星：这男人也太霸道了吧？难道长得帅的都这样？算了，他喜欢独揽家务活也好，以后奶妈也轻松一些。

　　在硕彧收拾次卧的空档，陆锦星悄悄地溜进了主卧。看到眼前的一切，她不禁被惊得目瞪口呆。

　　床单铺的一展四平，连叠痕都没了痕迹，叠成豆腐块的被子赫然放在床头中央。屋子里面所有的东西都整齐地摆放着，中规中矩的有些过分。

　　陆锦星正出神，身后又传来了硕彧的声音，这次不再是冷冰冰，而是带着一点邪性。

　　“怎么啦？想和我一起睡主卧？”

　　陆锦星白了他一眼，正想离开，就被硕彧一把抓住了胳膊。

　　“我后悔了！”

　　陆锦星：？？？

　　“后悔答应你的约法三章了。现在可以反悔吗？”硕彧磁性的声音在陆锦星的耳边摩挲着，有些痒痒的感觉。

　　这个男人太帅，太邪性，在她没有完全了解他之前，她绝对要守好自己的底线！

　　“硕彧，作为一个男人说话要算数！”陆锦星激将道。

　　“可是你没把我当男人啊？”

　　陆锦星一脸黑线：得赶紧离开这个屋子，这个阴晴不定的男人有毒！

　　“嘶，好痛！”陆锦星假装伤口疼痛起来的样子。

　　听到陆锦星喊痛，硕彧马上紧张起来，“怎么啦？是不是麻药过了，伤口开始疼了？”

　　陆锦星用手摸着自己的额头：“嗯。我想去躺会儿，头好痛，还有些·······晕”

　　她的话还没说完，就被硕彧打横抱了起来。她想挣扎，可是硕彧已经吐出了几个字，“别乱动！否则后果自负！”

　　她瞬间打消了所有想要行动的念头，大气都不敢出，一只胳膊乖乖地环挂在硕彧的脖子上。

　　硕彧见怀里的人乖顺了下来，才迈步走向了次卧。他把她小心翼翼地放在床上，然后又拿起枕头垫在她的背后。

　　“这样行吗？”

　　陆锦星不敢抬头看他，只小声地“嗯”道。

　　硕彧看了她一眼说道：“那你休息吧，不舒服随时叫我。”

　　随后他走出了次卧，门也随之被关上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第12章 阴晴不定的男人免费阅读。https://www.23sk.net 