    圣域战争临近。

    整个天剑领，都是安静的出奇。

    除了边境还有战事之外。

    天剑领内部的种种争斗，都是沉寂了下去，陷入了一种诡异的和平。

    各方势力现在都在收缩势力，增强实力，来为圣域战争，做好准备。

    这一次的圣域战争，可不同以往。

    之前大部分天九域对三大圣域发起的圣域战争，都是为了掠夺资源，所以本质上在掠夺了足够资源之后，就会主动撤离。

    可是这一次天剑领要发动的圣域战争，可不止是为了掠夺资源，那么简单，据说就连天剑神皇，都打算在沉睡之中出关。

    身为九大神皇之一的天剑神皇，都要亲自出手，这一次的圣域战争，只怕是不同以往那么简单。

    天剑领的各方势力，不管是军方，皇室，宗门，现在都在积蓄这实力，等待这到了圣域战争的时候，夺取更多的好处。

    天剑领贫瘠。

    少有的资源，都掌握在诸位巨头的手中。

    这一次圣域战争，对于许多中小型势力而言，乃是一个千载难逢的机会，因为圣域战争临近，现在天剑领反而是内部无比平静了起来。

    祁仙山。

    血池。

    黑色山峰，钢铁王座之上。

    楚风眠依然是坐在上面，他双目紧闭，坐在这钢铁王座之上，一股股疯狂的杀意，从楚风眠的身上爆发而出，笼罩在了周围，这种杀意，近乎凝实，如同一层巨大的血色大茧，将楚风眠笼罩在了其中。

    一年的时间。

    楚风眠一直是在接受这，戮血魔剑之中庞大记忆的冲击，无穷无尽的毁灭记忆，涌入到了楚风眠的脑海之中。

    如果说一开始，楚风眠还算是无比开心，他可以尝试参悟这些战斗记忆，来融入到剑道古籍之中，提升自身的剑道的话。

    那么接下来，当着记忆无穷无尽的涌入，当楚风眠想要停下，都无能为力的时候。

    留给楚风眠的，只有痛苦。

    无穷无尽的战斗记忆涌入到了楚风眠脑海之中，将他的意识，都要活活撑破，令他都有着一种，灵魂被硬生生撕裂的疼痛。

    尤其是这些战斗记忆之中，都是蕴含着戮血魔剑的剑道，狂暴无边的杀意，涌入到楚风眠的脑海之中。

    这些杀意，仿佛是要将楚风眠的意识都给侵蚀。

    这种侵蚀，要比起楚风眠当初手持戮血魔剑的时候，带来的杀意侵蚀，还要恐怖的多，如今他的身躯，都是散发出点点血色光芒，这便是楚风眠都无法完全抵挡住戮血魔剑的侵蚀，他的身躯，都被这一股杀意所影响。

    一边是要接受这戮血魔剑之中，无数战斗记忆的冲击，一边又是要抵挡住戮血魔剑杀意的侵蚀。

    这是楚风眠都从未经受过的痛苦。

    而且随着时间越来越久，楚风眠承受的痛苦，也在成倍的加剧。

    也怪不得混世剑魔，也曾经坐在这王座之上，可却没有通过这一关的考验，还是陨落了，成为剑奴。

    这种冲击，令楚风眠都近乎陷入疯狂之中，在这杀意的侵蚀之下，楚风眠都想要将意识，投身在这无穷无尽的杀意之下，如此一来，他就可以再也不需要承受，戮血魔剑无穷无尽战斗经验的意识冲击。

    可楚风眠却是坚持道心，绝不能放弃。

    他知道，一旦是他放弃，那么他便是就会成为剑奴，成为这血池的奴仆。

    跟混世剑魔，星武剑帝等人一样，终生被困在这血池之中，再也无法离开血池的可能。

    他不能被困在这里。

    不管是为了师尊，为了剑道之主的仇怨，还是为了剑道门，为了寒月漓，为了洛汐，为了他身边的所有人，他都不能被困在这血池之中。

    一旦是楚风眠被困在血池之中，那么他便是跟陨落，没有任何的区别，倒时候，整个剑道门，他身边的所有人，都会被万界所毁灭。

    他不能失败。

    无论如何，他也要必须撑住。

    “没有人可以击垮我，没有人！”

    楚风眠意识执着到极点，他不可能被击垮。

    为了所有人，楚风眠今日，也不能放弃，他二世为人，前世之中，那种无力的感觉，看着师尊，看着所有的师兄师姐，死在了自己面前的那种无力感。

    楚风眠不想要经历第二次了。

    “我会，坚持下去。”

    楚风眠默念一声，这是他说可以说出的，最后一句话，他的所有意识，全部用来，抵挡住戮血魔剑之中，无数战斗记忆的冲击。

    同时他的道心，也是鉴定稳固到极点，任由这戮血魔剑的杀意如何侵蚀，他的道心，俨然不动。

    坐在钢铁王座上的楚风眠，看起来像是陷入到了沉睡之中。

    无人知道，楚风眠正在经历这，他重生归来，最为艰难的一战，而这一战，也是楚风眠无法后退一步的一战。

    只有坚持，只有成功，别无他法。

    钢铁王座的前方。

    一团血红色的人影，缓缓凝聚，浮现而出。

    这一道人影，看不清无关，看不清他的身材，能够看到的，只有一片血红色，隐隐约约汇聚成了一道人影。

    “一年的时间了。”

    他的目光，落在了钢铁王座之上的楚风眠身上，缓缓的开口道。

    “好强的道心，能够接受戮血魔剑，无尽战斗记忆一年的冲击……”

    这一道人影，正是血池意识。

    他，便是这血池意识的具现化，血池中真正是主人。

    同样也是楚风眠脑海之中的那一道声音，一直指引这楚风眠，来到这钢铁王座之上的人。

    “没有想到，在这个时代之中，居然还有这样的人。”

    这一道人影的声音，没有任何的感情波动，看着楚风眠，喃喃自语道。

    “就让我看看你，可以走到哪一步吧。”

    “也许你，就是我一直等待的，那个人。”

    这一道人影说完，便是再度散去，化为了血池之力，彻底的消散了。

    但是一道视线，却是一直观察着楚风眠，身为血池意识，血池之中的一切，都逃不过他的掌控。

