    此时，地底之下，林飞正在到处快速穿行。

    林飞的神识力，沟通地气，远远感知出去。

    由于林飞精通相地术，所以，在地底之下，感知出去的距离，远远要比地面之上的感知范围，要远得多。

    大半天后。

    林飞找到了一批新的地龙，进行补充。

    因为，在之前的战斗之，损失了许多地龙。

    林飞清点了一下，自己控制的地龙数量，刚好八百条！

    在这落神谷之中，天地能量充足，大地理气十分浓郁，所以，诞生了数量众多的地龙。

    这么多的地龙，让林飞占尽了地利！

    接下来，林飞开始施展相地术秘法，穿行在这片区域的地底之下，沟通地气，布置几个风水大局。

    所谓的风水大局，其实，有点类似阵法。

    只不过，布置风水局的主要材料，就是地气，还有，就是充分利用具体的地形地貌，互相配合，构成各种相生相克的制约法则，诞生种种诡异而可怕的能量。

    据说，那些修炼相地术，达到极高水平的古代地师，一念之间，就可以利用秘术，沟通地气，瞬间改变大地山川的外形外貌，布置出各种威力恐怖的绝地。

    不需要像林飞这样麻烦，要穿行于大地之下，花费大量的时间去布置各种风水局。

    地面之上，十几支团队，以拉网的方式，缓缓推进，正在搜寻林飞的踪迹。

    有几次，林飞就从这些团队的脚下，穿行而过，近在咫尺，只不过，林飞是驾驭地气而遁，一闪而过。

    在浓郁的地气掩盖之下，地面上那些中位神，根本就无法感知得到林飞的经过。

    其实，这也是林飞面对数量这么多的中位神，丝毫不惧的真正原因。

    占尽了地利！

    枯瘦老头和温琼等人，则是带领着团队，躲在大本营之中。

    大本营的四周围，潜伏着十几条地龙，正在放哨，所以，十分安全，不用担心，有人突然打上门来。

    终于。

    “布置完这个超级五行四象风水大阵，可把我累死了！”

    地底之下，某一处位置，林飞脸色苍白，直喘粗气，好像被捞上岸鱼一样。

    “估计，这也是目前，以我的相地术水平，所能布置出来的威力最强的风水大阵了！”

    林飞自语道。

    接下来，林飞盘膝坐下，取出来一批天材地宝，还有神丹，包括一些有助于恢复神魂的神丹，进行炼化吸收。

    这些天材地宝和神丹，全部都是在这个比赛战场之上得到的。

    有一些，是属于外界绝迹的珍贵存在，效果自然是十分好用。

    片刻后。

    林飞精神饱满，已经是恢复到了巅峰状态。

    “好了，现在，可以放开手脚，大干一番了！

    就让这一场比赛的最后阶段，精彩一些吧！”

    林飞两眼放光，跃跃欲试！

    轰隆隆

    林飞带着八百条地龙，回到了大本营之中。

    “林飞！”

    枯瘦老头和温琼等人，一见林飞回来，立即围了上来。

    他们在大本营之中，等了一天多的时间，早就坐立不安，见林飞终于回来，一个个都是惊喜不已。

    “好了，我们可以开始行动了。

    进行一场，最后的大决战！

    我们一支团队，对付他们十几支团队，最后，做到以少胜多，以胜利者的姿态，风风光光，离开落神谷！”

    林飞的目光，望向众人，显得信心十足，霸气而张扬！

    “尼玛的！

    林飞小兄弟，林飞，你这语气，这表情，让我也控制不住，变得热血沸腾了起来！

    现在我都忍不住，想立即冲出去，大杀四方了！”

    鲁大千放声大笑了起来。

    “林飞大哥霸气侧露，年少英勇，我果然没有跟错你！

    林飞大哥，我对你的崇拜之情，简直无法用语言来形容了！

    好，林飞大哥，只要你一声令下，我鲁巴决定跟着你，上刀山，下火海，在所不辞！”

    黑人鲁巴对林飞大拍马屁，那追星一族似的夸张崇拜眼神，直勾勾盯着林飞，让林飞浑身汗毛直竖，恶心之极。

    “呵呵，确实要来一场大决战，然后，结束这场比赛了。”

    枯瘦老头，温琼，丁酉神等人，相对，就显得淡定了许多。

    “各位，今天，在布置风水局的同时，我也对那十几支团队，包括秦雷的团队，进行了详细的侦查。

    总共，有十五支团队！

    其中，人数最少的团队，150多人。

    人数最多的团队，当然就是秦雷的团队了，有260多人！

    其他的团队，都是170、180人左右。

    在这十五支团队之中，有五支团队，是拥有混沌法宝的。

    其中，秦雷的团队之中，总共有三件混沌法宝。

    秦雷一人，掌控两件，还有秦雷的一个得力干将，卢胜，也掌控着一件混沌法宝。

    所以，秦雷的团队，人数最多，所掌控的混沌法宝也是最多，综合实力最强。

    我的计划是，先避开秦雷的团队，对其余四支拥有混沌法宝的团队下手。

    目标就是，夺取那四支团队，带头大哥手中的混沌法宝。

    只要将那四件混沌法宝抢到手，到时，我们这支团队的实力，将会飙升。

    然后，再慢慢对付其他的团队。”

    林飞将自己的计划，说了出来。

    “好，先将其中四支团队的混沌法宝抢过来，这个计划，不错。”

    众人稍微商量了一下，纷纷赞同。

    “开始行动！”

    林飞一挥手，一百六十多条地龙，钻出地面，驮着林飞团队的成员，遁进地底之下，消失不见。

    现在，林飞团队的人数，已经达到了160多人。

    其中，有很多，是属于三千大小世界，阳神一派的人。

    很快，地底之下，林飞的团队人马，已经靠近了地面上的一支团队。

    这支被林飞盯上的团队，180多人，带头大哥是一个黑衣壮汉，满脸横肉，目光之中，闪烁着暴戾之芒。

    一看，就知道是一个狠角色。

    “就他了！

    大家小心一点，按照之前说好的分工，互相配合。

    还有，动手的时候，最重要的，就是动作要快一点！

    否则，等其他的团队闻声赶来，事情就麻烦了。”地底之下，林飞向其他人叮嘱道。

