    等到魔主退后，秦风也被解除了束缚，当即退后几十米，而此时那黑影也落到了他的身边，秦风一看是凤坡，当即喜出望外的说道；“师伯你救了我一命了。”

    凤坡哈哈大笑道：“你可算是欠了我一个大人情，以后是要还的。”

    秦风笑道：“好，我自然会报答你的。”

    “算了算了，现在不说以后的事情，以后我们还是对手，你还要找我报仇，现在要做的是赶快离开这里。”

    就算是凤坡加上秦风，也不是这魔主的对手，凤坡心里有数，可是魔主却是怒道：“凤坡你又来坏我的好事，上一次你假扮我去找沙千里，我还没有找你算账，今天你送上门来，我就不能放过你。”

    凤坡却是冷笑道：“就算是这样，你也要有这个本事呀，我们联手打不过你，可是我们想走的话，凭你还是拦不住的，不信的话可以试试看。”

    魔主虽然也知道这点，但是让他们在自己的眼前逃脱，他还是不甘心，直接发动攻击，可是就在此时，凤坡一个闪身，在魔主的面前出现了几个分身，挡住了他的去路。

    魔主不得已，面对几个分身攻击，只好先解决他们，可是就在他攻击的时候，凤坡对秦风说道：“快走。”

    两人迅速离开，那魔主有心拦住他们，可是被凤坡的分身挡住，神尊的分身威力也是不小，他在片刻之后解决了，可是眼前哪有秦风和凤坡的影子。

    秦风和凤坡好不容易逃了出来，随即赶回住处，秦风再次谢谢凤坡，不过凤坡只是摆摆手笑了笑，就离开了，秦风知道他不想让风夏见到，只好转身回去。

    在住处，火凤凰等人早就在那里等着了，看到秦风出现，她激动万分的冲了上去，旁边还有其他的人，可是火凤凰依旧是热情的抱住了秦风，看的周围的人都是有些惊讶，一个个都是看呆了。

    秦风也是有些意外，赶忙笑道；“我没事了，这里这么多人，你可是火族的族长，不要这样。”

    火凤凰也是太激动了，赶忙放开秦风，随即打了他一下说道：“你真是把我急死了，生怕你出事，对了，你怎么逃出来的。”

    火凤凰也知道魔主的本事，秦风想出来是九死一生，秦风就笑道：“还是多亏了我师伯凤坡的帮助，我才能逃出来。”

    火凤凰回头看了看，却没发现凤坡，就问道：“凤坡在什么地方？”

    “他回去了，现在我也回来了，你放心吧，木盒你收好了。”

    火凤凰点点头，随即又是非常感激的说道；“谢谢你，帮我找到了木盒，这个恩情我会记住的，你对我火族的恩，我火族都会记住。”

    秦风笑道：“不要跟我客气了，说实话我还要谢谢你了，如果不是遇到了火族老祖，我也得不到这火灵功法和宝剑，这是我应该做的。”

    就在秦风跟火凤凰说话的时候，风夏急匆匆的赶了过来，这几天秦风的事情都没跟风夏说，到现在她才刚知道。

    “师兄你没事吧，我刚刚听说你去对付魔主了，你有没有受伤？”风夏非常担心的说着，上下打量了一番秦风。

    “我没事你看我不是好端端的站在这里吗？对了，最近这段时间你一直在修炼，进展怎么样？”秦风笑道。

    风夏干赶忙说道：“我已经修炼成了现在就差最后一步突破神尊，可是我的实力不够，基础不牢，我担心会出事情。”

    风夏的话也是让秦风大吃一惊，他这段时间一直在对付魔主和沙千里，没时间修炼，想不到风夏这个时候居然要突破了，他大喜道：“好，你真的很棒，你的天赋已经超过了师兄了，等明天，我什么事情都不管，专门给你护法，一直到你突破之后。”

    风夏有些不好意思的说道：“就怕让师兄失望了，我听说突破神尊很难，搞不好需要很长的时间，甚至根本局无法突破。”

    秦风哈哈一笑道：“我相信你，你更要相信自己，你的天赋和实力绝对可以突破的，只是时间问题，好了，今天我们都好好休息休息。”

    秦风正要进去，火凤凰忙道；“秦风，我需要返回修真界，我要将老祖的骨灰送到火族，这是我们火族最大的事情，我不能耽误时间，所以我先回去了。”

    秦风当然理解这点，找到了老祖的骨灰，等于是给火族找到了最重要的东西，他笑道：“对，你就先回去吧，我也不留你，你早点回去也是给火族带去一个好消息。”

    火凤凰点点头，带着自己的人离开，等他们走了之后，秦风又跟恶魔等人坐下一起商议着对抗魔主和沙千里的事情。

    第二天，秦风让所有人离开，他然巧三娘找了个新的地方，这样的话即使那魔主等找他们也是很难的，毕竟他们在这里人生地不熟，本事再大，找人都不好找。

    这方面当然难不倒巧三娘，巧三娘给秦风一口气找了三个地方，让他住几天就换个地方，秦风选择了一个最为安全的场所，他要好好和风夏修炼，帮他突破神尊。

    到了新的地方，秦风当即就开始了护法，让风夏一心修炼，时间一点点的过去了，在修炼的时候，秦风发现风夏的确是到了最关键的时刻，突破神尊，有时候就是一层薄薄的纸，可是有时候有可能是一道厚厚的墙，根本无法打开。

    不过秦风不着急，慢慢的陪着他，这一陪，时间一点点的过去了，秦风都不再想着多久，一心只想让风夏突破，如果风夏突破的话，那对于自己，是一个巨大的帮助，就算是对于师父，那也是非常好的消息，他的弟子终于是突破了神尊，师父九泉之下也会开心的。

    这天秦风还在给风夏护法，就见恶魔急匆匆的赶了过来，看到他过来，秦风就知道肯定是有事情，他悄悄的离开风夏，不打扰她的修炼，见到恶魔，秦风马上就问道：“是不是有什么事情？”

    恶魔赶忙说道：“老大，如果不是一个很重要的事情，我也不好打扰你，是囡囡的事情。”

    秦风一听，顿时就有些紧张了，囡囡就是他的命根子，但凡出点事情，他都非常的担心，听到了恶魔的话，秦风顿时就激动的说道；“囡囡怎么了？她出了什么事情？”

