    深秋的漠北已经荒凉到让人心悸的地步，不过今天柔然王都却是一派热闹。

    今天是柔然新王斛律长风登基的日子，漠北各个部落的首领齐聚一堂。

    甚至还有其他国家的使者派人来观礼，就连刚复国的南诏国也遣了人送了一份儿大礼，还派了使臣前来。

    唯独少了大周的使臣，大周现在国内已然一片混乱，对于柔然新王的出现，大周的统治者表现的不是很热情。

    王都大妃住着的王账里却传来一阵阵的笑声，顾落霞被侍女们簇拥着坐在了梳妆台前，一样样拆南诏国监国公主沈钰珠送来的礼物。

    居然是一套缀满了红宝石的嫁衣，还有其他女孩子喜欢的发饰。

    侍女们从来没见过这么繁复好看的衣服，而且不止是一套，差不多春夏秋冬四季的衣服都有。

    光是各种发簪都有上百种，即便是每天不重样的戴，都戴不完的。

    足见赠送礼物之人心细如发，这几箱子的礼物准备得实在是费了一番心思。

    顾落霞挑了一件缀红宝石的裙衫穿在了身上，其实她今天很是忐忑。

    虽然之前在大周她被迫莫名其妙地同斛律长风和亲，可婚礼办得实在是简陋寒酸。

    今天斛律长风坚持成亲的仪式和他登基的仪式一起办，这在漠北简直是闻所未闻。

    后来很多贵族不同意斛律长风将顾落霞封为大妃。

    柔然的大妃同大周的皇后一样，封赏大妃可是牵扯到了草原上很多部落的势力。

    哪知道斛律长风是铁血手腕，但凡是谁有异议的，都被他收拾了。

    这下子再也没有人站出来质疑大妃是大周人，质疑她有汉人血统。

    斛律长风的人生哲理就是不服那就来，打赢了我你才有话语权，否则闭上嘴！

    顾落霞看着镜子里盛装打扮的自己，一切都好像是在做一个光怪陆离的梦。

    她明白自己朋友送来嫁衣的意思，便是祝福她找到了真正爱自己的人。

    这大概也算是一场新生吧？

    “娘娘，陛下问您准备好了没有？”外面的礼官躬身行礼。

    登基的仪式已经就绪，只等着顾落霞从帐中出来了。

    顾落霞忙站了起来，沈钰珠送她的嫁衣既有中原女子服饰特有的柔婉，裙角处却像是一朵绽开的火红色的草原之花。

    裙角的每一处褶皱上都缀着宝石，行走时步步生辉。

    两边的侍女用缀着珍珠的赤纱轻轻遮挡着顾落霞的脸。

    随后将顾落霞扶了出去，顾落霞被扶上了一架龙辇。

    随后抬到了王都的最中心，这里除了神塔外，还有举行登基仪式的神坛。

    神坛像是大周的天坛，但却不讲究什么九五至尊之类的，而是一条道直接通到了最高处。

    此时台阶左右站满了王都的贵族，还有各个部落的头领，那些柔然的贵族女子看着顾落霞缓缓拾级而上，真的是嫉妒死了。

    他们草原上最雄健的鹰，居然被一个异族女子抓在了手中。

    关键这个异族女子还是个二嫁的下堂妻，却是被他们的王小心翼翼捧在掌心中呵护着。

    甚至史无前例的，将登基仪式连着成婚的仪式一起办了？

    顾落霞此时也是忐忑得很，她从来没有想过自己一个商贾人家出身的普通女子，竟然可以站在柔然王都的最中心。

    她抬起头看着站在最上面的斛律长风。

    他身姿挺拔，穿着一袭绣金龙纹和草原神图腾的玄金色长袍。

    头发已经束了起来，戴着镶嵌着宝石的王冠。

    整个人站在最高处，带着睥睨天下的霸气。

    此时他冲缓缓走上来的顾落霞伸出手，顾落霞忙紧走了几步，手搭在了斛律长风宽厚的手掌中。

    那一瞬间再怎么样的紧张都烟消云散，顾落霞被他牵着手，一颗心顿时安定了下来。

    斛律长风觉察出她手掌心渗出来的细密汗珠低声道：“怎么出了这么多的汗？顾娘娘你不会这么没出息吧？”

    赤纱蒙着顾落霞的脸，顾落霞咬着牙低声道：“我不是没出息，我只是还有一件事情担心。”

    “担心什么？”斛律长风牵着顾落霞的手朝着最中心的王座走去。

    外面的人根本听不到这两个人低低的交谈声，反而看着这两个人言语亲密，真的是伉俪情深。

    顾落霞说出了心中的顾虑低声道：“还不是神塔的事情？”

    “之前我紧张你的安危，那个时候也顾不上你们柔然王族的习俗。”

    “你们柔然王族不是说不是柔然王族的人不可以登上神塔，外人断然不能去的。”

    “我这不光是异族人，我还是个女人，就这么上去，会不会给你带来不好的影响？”

    斛律长风脚下的步子停在了那里，突然低声笑了出来。

    他牵着顾落霞的手一起坐在了王座上，随后凑到顾落霞的耳边低声笑道：“是，你是异族，还是个女人，上了神塔自然是坏了规矩，不过……”

    斛律长风放缓了语气，顾落霞怎么觉得这家伙有些危险？

    斛律长风在顾落霞耳边低声笑道：“如果爱妃怀了我的骨肉，那就另当别论了。”

    “孩子娘带着我斛律家的种登上神塔，名正言顺谁也说不出半个不字。”

    顾落霞脸色腾的一下子红了，咬着牙道：“简直就是放屁，我那个时候登上神塔何曾怀了你的孩子？”

    “那好说，今晚我们好好努力一下，说不定今晚就能有小王子，到时候那些说嘴的人胆敢提你登神塔的事情，我们就把咱们的孩子搬出来说事儿。”

    “其实这种事情越早越好，如果这几天就能怀上，也正好和你登塔的日期对上了，前前后后也就这几天吧。”

    “所以这几晚我们都得好好筹谋一下小王子的事情，你说呢顾娘娘？”

    “我可真谢谢你这个好提议，”顾落霞不想这厮在登基大典上居然想着这种事情，简直是给斛律家的先人们添堵。

    她抬起手用敞阔的衣袖挡着，狠狠一把掐在了斛律长风的后腰上。

    斛律长风忍着疼，笑得越发开心了起来。

    他抬起手臂挡开了顾落霞的小动作，看着下面黑压压跪着的子民，端着笑脸道：“诸位爱卿平身！今天我们共同畅饮一杯，祝我柔然繁荣昌盛，国泰民安！”

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    地动山摇般的呼喊声，欢快的祝福声，载歌载舞的欢笑声。

    却掩盖不住一个缓缓从人群中走出来的没落人影，他一步步离开了他曾经那般深爱过的女人。

    身影显得佝偻仓惶……

