    “哦。”初筝面无表情的看着她：“证据呢？”

    初筝并没有在这里发现任何监控。

    当然这个地方本来就非同一般，也许他们并不是用普通的监控器。

    短发女生：“请出示您的通行卡。”

    初筝盯着短发女生，没动。

    “请出示您的通行卡。”短发女生重复一遍。

    初筝在身上摸了摸，‘啪’的一下拍在柜台上。

    此时还有别的玩家，被初筝那一声惊得看过来。

    外面还有不少玩家趴在半透明的玻璃上，不断往里面看。

    短发女生微笑的接过去，初筝看着虚空里出现画面，是以她的视角记录的画面。

    通行卡……

    画面里有她最近的活动轨迹，短发女生并没有对她的积分提出疑问，仿佛她的积分来路正常一般。

    画面闪动很快，到第一个找她，想要指定她做事的那个玩家才停下，正常播放。

    画面里初筝和那个玩家说了几句话，但其间根本没有任何动作。

    玩家神情从兴奋到难看，再到惊恐，最后灰溜溜的的离开。

    这期间，初筝都站着，没有挪动一步。

    接下来的几个玩家都是如此。

    短发女生没发现异常，微笑着将通行卡还给初筝。

    “您不要使用暴力哦，后果会很严重的。”

    初筝冷漠的收起通行卡，开始挑衅游戏：“就算我用了，你能抓到我吗？”

    短发女生：“……”

    初筝安全无事的出来，外面的玩家唰唰的散开。

    初筝确定，只要这个地方监控不到，那它就没办法判定自己使用了暴力……

    而在无法判定的情况下，它并不会对玩家做什么。

    -

    初筝回到酒店，发现桌子上又出现了死亡名单。

    初筝：“？？”

    我不是有三百六十天的休息时间？

    初筝拿着名单又回到银行，将名单拍在短发女生面前：“解释下。”

    短发女生将名单拿起来，片刻后抬起头。

    “您好，有人使用道具牌邀请您进入本轮游戏。道具牌您不能拒绝，不过您放心，休息时间不会改变，您可以继续享受您的休息时间。”

    “那我回不来，怎么享受？”

    我明明可以晚一年挂，现在提前一年挂，这一样吗？！

    “……抱歉呢，这是游戏规则，道具牌作用优先于其它。”

    “是谁邀请我？”

    “抱歉，这个不能告诉您呢。”

    “你能告诉我什么？”

    短发女生：“祝您游戏通关。”

    初筝：“……”

    破游戏！

    初筝拿着死亡名单离开银行。

    这次的名单特别长，5个名字一排，一共8排，40个人。

    小屋里目前最高副本人数是百人团。

    四十个比起来，也不算多。

    初筝一个名字一个名字扫过去，很快就看到几个熟悉的名字。

    西慕、纪有堂赫然在上面。

    最后初筝看见云秋水……

    又是她！！

    道具牌邀请……云秋水吗？

    这么嚣张的啊！！

    -

    初筝回到酒店，发现西慕嚣张的靠在她房门外。

    “回来了。”西慕抬眸，眸底盛着不耐烦：“你能再晚点回来吗？”

    他在这里等得花儿都谢了。

    鬼知道他为什么有这么好的耐心，等在这里。

    “能。”

    西慕：“……”

    西慕被噎一下，就更不爽了。

    浑身上下都透着老子要炸了的情绪。

    初筝问他：“有事？”这几天她都没见过西慕，去店里，青年也说老板的行踪他不清楚。

    小屋建筑众多，初筝压根找不到人。

    西慕压着不耐烦：“名单你收到了吗？”

    “嗯。”

    西慕在衣服里摸出一个类似腕表的东西：“进入游戏后，用这个联系我。”

    初筝接过腕表打量：“你不会是想用这个先弄死我吧？”

    西慕嘴角弯了下，轻蔑的吐字：“我想弄死你，没必要这么麻烦。”

    他身体离开墙，朝着电梯的方向走。

    初筝正想‘你不可能弄死我’，西慕突然回头道：“对了，进游戏后第一件事，找本土猎杀者装备……就是统一服装，前三名拿到的玩家，可以让那些东西一定程度的无视自己。”

    西慕说完就走了。

    初筝若有所思的回到房间。

    统一服装……

    之前那个校园副本，里面的丧尸并没有全部穿校服。

    因为学校都是学生，那么这个统一服装就是校服……这个装备还得靠猜吗？

    副本里校服并不难见，所以前三拿到的才有效。

    可是这个明显很多玩家都不知道，至少小胖子和光头并不知道这一点。

    不过也只是一定程度上的无视……

    对初筝来说作用不是很大。

    -

    初筝进入游戏是在一栋房子里。

    很黑，没有任何光亮。

    她还没来得及看清四周的情况，面前就出现卡牌。

    “请玩家抽牌。”

    初筝依然是随手挑的。

    姓名：戚初筝（死神玩家）

    积分：2925

    通关次数：4

    道具牌：43

    初筝：“……”

    哦豁！

    抽到死神了。

    那我这次岂不是要搞死所有玩家才能通关？

    初筝心底乐了一会儿，突然觉得不对劲……好人卡也是玩家啊！！

    好人卡搞死了，我不就倒带了吗？

    不搞死好人卡我就通关失败……

    我这是个死循环啊！！

    初筝快要抑郁了，盯着卡牌好半晌，猛地朝着自己的手拍一下。

    让你乱抽。

    船到桥头自然直，到时候再说吧。

    初筝把牌收起来，摸出手电照了下四周。

    房子两室一厅，桌子上堆着一些速食袋，都已经空了。

    衣服扔在沙发上，像是许久没人收拾过。

    窗帘拉得严丝合缝，墙上挂着合照，应该是两个年轻夫妻的房子。

    初筝一眼晃过去，总觉得有哪里不对劲，可又说不太上来。

    初筝没在房间看见人。

    初筝走到窗户那边，拉开窗帘，结果发现玻璃上还糊着一层纸。

    初筝撕下一边，透过玻璃往外面看。

    外面是晚上，圆月挂在天穹上，繁星密布。

    一眼望去，鳞次栉比的建筑，在黑暗里连绵起伏的延伸向远处，竟然看不到尽头。

    这是整个城市。

    这一轮什么主题？

    这么大的战场……想想怎么有点刺激起来了呢？

    初筝打开门出去，外面静得一点声音都没有，任何一点声音，都会被放大。

