    回归现世。

    陆沉便发现，远处的裂缝，已经完全闭合，没有一丝气息波动残留。

    这种情况下。

    陆沉也只好放弃了，从这边进入陆魔脑海的想法。?

    陆沉站起身，环视了一眼四周。

    红狐已经收起了幻体限界，这也让陆沉能一眼看到外界的情况。

    神通空间中，这座还唯一树立的山峰。

    在刚才的战斗中，高度被整体压缩了几十米的距离，看上去，就像是被人修整成了，一个没有尖的圆锥形立体平台。??

    一众妖兽首领，他们满脸的兴奋，已经是重新化成人形，盘坐在陆沉的身边，一边平复灵气，一边还在轻声交谈，回味着刚才战斗情况。

    虽然这次的战斗，并不是严格意义上的战斗，也并没有让这些人体会到战斗的快感。

    可是，这些人在兽王府中，已经三十万年没有动弹过了，出来透透气也是感觉格外的舒爽。

    注意到陆沉睁开眼睛。

    妖兽首领们立刻站起身，冲着陆沉行礼，在得到陆沉的回礼之后，他们才走向青皇神树，从哪里的通道进入，直接回归了小世界之中。

    陆沉已经完全苏醒过来，此间灾劫也算是了结。

    那这里就不需要他们出面了，而且，他们需要回归小世界，封天城一直在等着他们汇报消息。

    妖兽首领们一个个的离开。

    直到最后，白泽的身体已经进入了一半，却又再次退了回来。

    他看着陆沉，犹豫了再三说道：“吾王，六佰东主大人苏醒了。”

    “正常情况下，他们不应该在这个时候苏醒，但事实却依然发生，我觉得，最近一定会有大事要发生，吾王，您出去的时候一定要小心。”

    白泽抬起头，眸子中充满了白光。

    “天赋神通无法窥探，你在死亡国度中都经历了什么，但死亡国度已经沉寂了百万年，这一次突然展露出痕迹，那必然是在预兆着什么。”

    “我明白了！”陆沉点了点头。

    “嘿嘿，我只是有感而发，以吾王您的聪明智慧，就算我不提醒，你也很快会发觉不同的。”

    “吾王，贤者模式来之不易。”

    白泽看着陆沉，再次行礼了一礼：“你一定要借此机会，早早领悟修行的意义，以你的天赋经历，以后的修行之路对于你来说，绝对不可能是一帆风顺的。”

    随后，也不等陆沉回应，白泽便直接进入了传送阵。

    “外界的空气是多么自由啊，只是不知道，下一次出来透气会是什么时候了。”白泽的身影逐渐消失，他轻声的感叹着，像是在对陆沉说，又像是对自己在说。

    “吾王，你一定要抓紧啊，或许，下一次我再出来，就是你入世诏令的那一天了。”

    “说起来有些羡慕红狐了，能一直陪着吾王在外行走，哈哈哈，走了走了！”白泽的声音渐渐消失，那青皇神树上的传送阵，也渐渐地隐藏了下去。

    “放心吧，那一天，很快就会来了！”

    陆沉呢喃了一声，不用白泽提醒，他也能够明白，死亡国度出现，必然是在预兆着什么。

    一直等白泽回归了小世界，陆沉才转过身看向红狐。

    “六佰东主，能让白泽这么谨慎尊敬，应该是一个很强大的修士吧。”陆沉微笑着说道。

    “小陆儿，东主大人与七祖的地位相当。”

    风龙在陆沉的头顶，慵懒的撑直了身体。

    随后，又迅速盘缩成了一团，开口为陆沉解释着：“三十三座山中，第二座山就是他以前的道场，也是他和他的追随者，三十万年前在中州论战后的坟冢。”

    “这样啊，既然是叫三十三座山，该不会每一座山，都代表了一个强大的修士吧！”

    听着风龙的解释，陆沉忍不住是开了一个玩笑，但他心中觉得这根本就不可能，怎么可能一个小世界，就会存在一个如此多的强大修士。

    说完的那一瞬间，陆沉便是哈哈大笑了起来。

    同时，他伸了个懒腰，转身走到南天婉儿的身边，慢慢地盘坐下来，静静等待着几人的苏醒。

    “是的！”风龙冷不丁的回应了一声。

    “三十三座山，每一座山都代表了一位强者。”

    “那些人不论放在哪一个时代，都是有机会争夺天王世子的妖孽，只可惜他们出现的时代不对，但凡早出生万年，又或者晚出生十多年，他们的修行之路都会成为一个传奇。”

    风龙嘿嘿一笑：“只要错过了大人们的征战时代，那他们，必然是当代最强的天王世子。”

    “真的有？”陆沉愣了一下：“还每一个人都是妖孽？”

    感受到陆沉的诧异，风龙甩了甩龙尾说道：“小陆儿，他们每一个人，和你相比都是只强不弱，而且不仅是他们强大，连他们的追随者也个个都是妖孽。”

    听着风龙的解释，陆沉眉头皱了一下，并没有立刻回应，而是静静地思考了起来。

    一旁的红狐看到陆沉沉默，只以为是陆沉有些落寞，便冲着风龙翻了一个白眼。

    “额……”

    风龙也意识到自己失言，尴尬的笑了一声：“我不是这个意思，小陆儿你还年轻……”

    “死龙，你可闭嘴吧，不会说话就别乱说！”

    红狐怒斥了风龙一句，随后便转身，对着陆沉柔声细语起来：“小陆儿，你别听风龙在那里乱说，我们那个时代灵气有多浓郁，你是知道的。”

    “修行资源，也更是这个时代的百万、千万倍。”

    “灵气资源匮乏的情况下，你都能做到这种程度，如果让你出现我们那个时代，你必然会远远超越哪些所谓的天才，说不定，连大人们都不会是你的对手。”

    红狐说罢笑着上前，伸手拍了拍陆沉的肩膀，示意陆沉不要气馁。

    自从陆沉渡劫时，红狐看到陆沉一次次的坚持，便已经对陆沉的感情发生了质的变化，她心中，早已经没了那种暗中利用的想法了。

    “没事，我还没有你们想的那么脆弱。”陆沉抬起头看向红狐，目光异常的坚定。

    “我刚才只是在想，六佰东主都已经出现了，那他们是不是也都会逐渐归来？”

    “修士的寿命无比漫长，更何况他们这种天才妖孽，你们说他们是不是正在归来，又或者说，有一天，我是不是会和他们站在同一个舞台上。”

    说着，陆沉便盯着面前的红狐，他的眼眸中越来越坚定，仿佛有一团熊熊烈火正在燃烧。

    此时，红狐也才注意到陆沉的表情上，根本没有落寞，更多的是一种对于强大的渴望，他在可能与那些天才少年进行比拼。

    不过，红狐心中也是有一些疑问的。

    毕竟，陆沉早前的时间，从来都没有表现过这种想法。

    “难道是贤者模式的缘故。”红狐愣愣的看着陆沉，低声呢喃着：“还是说这几次的心境试炼，已经改变了小陆儿的想法。”

    红狐心中觉得师范古怪，不知道是因为错觉还是什么。

    这一次陆沉从死亡国度归来，红狐便感觉陆沉像是变了一个人，说话的语气，突然少了很多稚嫩，又多了一些冷冽与肃穆。

    “红狐……，红狐？”

    陆沉看着红狐没有回应，便是疑惑的喊了两声：“红狐，你说有没有这种可能呀？”

    “嗯？嗯嗯，我也觉得是这样。”红狐从愣神中惊醒，她看着陆沉连忙回应。

    可是，当他这次回神过来的时候，她又觉得陆沉，还是那个之前那个善良孩子，稚嫩而又善良，根本就没有发生任何的变化。

    “哈哈哈，我也是这么觉得。”得到红狐的回应，陆沉摸着脑袋傻笑了起来。??

    “哈哈哈。”

    风龙听着陆沉的话语，楞了一秒钟，随后，就突然大笑了起来：“我就说嘛，以小陆儿的性格，怎么会因为几句话就气馁。”

    “啧啧啧，红狐，你的格局小了，小了。”风龙前爪指着红狐，哈哈大笑，身后的尾巴更是疯狂的摆动起来。

    “嘿……，看来我还是小瞧人了！”红狐看着陆沉讪笑一声，那种表情当真是万分的柔媚。

    可是，当红狐转过头去的时候，她的表情瞬间阴冷下来。

    红狐扫了一眼风龙，直接掐诀，将一道术法甩在了风龙的脑袋上，异常傲娇的说道：“呵，就你？你的格局也不咋地，贪财还有恋物癖，竟然还敢嘲讽老娘？”

    “红狐……，你你你……”

    听到红狐说自己，贪财还有恋物癖，风龙顿时是气炸了，他指着红狐，表情是越来越狰狞：“红狐，我杀了你！！”

    “哼……，来啊，谁怕谁，反正现在也无事可做。”红狐冷哼一声，双手抱在胸前，那宛如山峦一般的傲人山峰，开始剧烈的起伏。

    尤其是她额头微蹙的眉毛，此刻名，更是慢慢开始拧动起来。

    这一瞬间，陆沉便是心猛跳，大感不妙，红狐出现这种状态，那只有唯一的一种可能。

    “不好！”

    陆沉刚刚起身，还没有来得及开口，瞬间便被一连串的反驳声，以及一只玉手和一直龙爪，给强行给按了回去。

    ……

    风龙与红狐，完全不顾大修行者气度，齐头白脸的就开始争吵起来。

    他们手中的术法，更是一个接着一个术法的对轰，丝毫没有给对方留情面的意思。

    

