    

    还好贺岩没有给张春桃这个选择的机会，他只是停顿了一下，就抬脚又走远了。

    听着那方向，是水井的位置？

    果然，没过一会，张春桃就听到轱辘吱呀转动，打水上来的声音。

    然后是一桶水哗啦泼在身上的声音。

    贺岩这是又去冲澡了？这天气白天热，可到了晚上，山风习习，其实也没那么热，尤其是井水冰凉，这么直接打上来，就泼到身上，一般人的体格可受不了。

    所以，贺岩这不是热得睡不着？张春桃也曾经看过有颜色的书，经常混迹在某棠啊，某PO网站。

    一愣之后，立刻就明白过来，贺岩这是为啥大晚上的不睡觉，跑去冲凉水澡了。

    咳咳，还怪不好意思的！

    张春桃听着贺岩的脚步声又走近了，还是在门口停顿了一下，才又回他的屋子里，关上了门。

    这才松了一口气，忙爬上炕胡乱的扯过被子搭上，脸在黑暗中一点一点的红了起来。

    那边贺岩血气翻涌，心浮气躁，即使是凉爽的夜风也吹不走他心头的那点燥热，实在是忍耐不住了，才跑去又冲了个凉水澡，折腾了半天，终于将心头那点火气给压了下去。

    在床上翻来覆去了不知道多久，才迷迷糊糊的睡去。

    睡梦中也不踏实，做了一个不能言说的梦，赫然从梦中惊醒，大胡子也没遮住他暴红的脸和耳朵。

    实在是睡不着了，贺岩小心翼翼的起床，推开门，院子里安安静静的。

    张春桃的房门还关着，贺岩想着她这些日子以来一直都住在山洞里，虽然也是修整了一番，可到底山洞透风，山里晚上凉，睡着肯定不舒服。

    如今难得还在睡，哪里肯惊醒她。

    蹑手蹑脚的起来，洗漱了一番，想着张春桃要在这院子里暂住些日子，别的还罢了，那粮食米面可还不够。

    张春桃当初就只带了一件衣裳被赶出张家，从那几个二流子手里打劫来的银钱，他心里也有数，差不多也就置办了被褥和日常用品，毕竟东西都是他帮忙置办的。

    所以张春桃手里没多少银钱了，贺岩是知道的。

    更不用说，自己的媳妇，当然要自己养！

    不仅要养，还要养好才行！

    打定了主意，贺岩悄没声的出了院子，将门反锁住，去采购去了。

    这一觉张春桃睡得极为舒坦。

    贺岩猜得没错，虽然张春桃迫于无奈在山洞里住下，还努力的将居住的条件改善了一番，可毕竟山洞不适合人住，肯定是没有这屋子里住得舒服。

    尤其是山洞里没有阳光，一年四季都是阴冷的，住在里头一天两晚上的，也就罢了。

    长时间住在里面，等将来老了，说不得一遇到变天，天气能，那膝盖关节恐怕就要疼得不行了。

    这穿越过来，终于能一个人占据一整张炕，随意翻滚，实在是再舒服不过了。

    美中不足是这被褥铺盖在山洞里搬下来，没在太阳下晒过，睡起来没有那股子阳光的味道。

    不过这已经很是不错了。

    张春桃看着外头的天色，已经大亮了，院子里却没有动静。

    难道贺岩昨夜辗转反侧睡不着，所以早上起不来？

    张春桃这么想着，麻利的起床，打开房门一看，才发现贺岩睡觉的那件屋子门是开的，他人却不见了。

    院子门反锁着，估计是去买早餐或者别的去了。

    张春桃也不着急，先洗漱整理完，才去灶屋里，将剩下的一点白米，淘洗干净，放水煮粥。

    院子里角落里散落着几颗野生的小白菜，掐下来，洗干净，切成细碎的沫沫备用。

    灶膛里留下一根柴火慢慢烧着，张春桃出来在院子里找到了扫帚，先在院子里泼洒了几盆水，将灰尘压了压，才将院子打扫干净，又将院子里的石桌和凳子擦干净。

    那廊下本来就悬着两根竹竿，平日里可以晾晒衣服，还有悬挂些干菜之类的。

    也被张春桃取下来，擦洗干净后，一端搁在窗棱上，一端搁在院子里的树杈上，刚刚好。

    然后将被褥都收拾出来，搭在竹竿上晾晒，这样的大太阳晒上一日，晚上躺在上面，恐怕就如同卧在云朵上一般。

    正忙活着，院子门响，贺岩回来了。

    他背上背篓里装得满满当当的，手里还拎着好几样东西走进来，见了张春桃忍不住眼神就不好意思的瞟向了一边。

    清了清嗓子，说来一声：“我回来了——”然后忙不迭的低头进了灶屋。

    将背篓里的东西都给卸下来，有半袋二和面，半袋白米，还有一只鸡，半筐子耐放的蔬菜，还有十来个馒头和油饼。

    锅里的白粥此刻也差不多好了，张春桃洗了手走进来，拿勺子搅拌了一下白粥，将那切得碎碎的青菜末丢进去，一边搅拌一边又慢慢洒了一点细盐来提味。

    搅拌了两三圈，那青菜末颜色变深，一股青菜香味扑鼻而来，这粥就好了。

    盛到盆里，和那馒头油饼一起端到了外头桌上，招呼贺岩过来吃早饭。

    贺岩也跟着洗了手和脸，坐到桌边。

    早上吃这样的青菜粥，最是妥帖不过，胃里温温热热的，一夜的饥饿难受都被抚平了。

    贺岩没想到就是最普通的菜粥，在张春桃手里，也能变得这么美味。

    热热的喝了两碗，浑身毛孔都在往外面冒汗，整个人都轻松了。

    一边吃，贺岩一边叮嘱张春桃，他吃了早饭就要回家去了，这几日的粮食米面都买好了，让张春桃在家里好生歇息几日就行。

    他明日带着媒人上门先提亲，求生辰八字回去。

    然后就要几日不能过来了，等秋收完了再继续接下来的流程，让张春桃安心等着备嫁就是了。

    张春桃听了这话点点头，想了想问道：“秋收你家人手够用吗？”

    贺岩忙道：“我家人口不多，每年秋收都要雇人收割，我娘和我妹妹在家做饭给人吃，我也只需要到地里看看，搭把手就行。这些你都不用操心，只趁着这一个月好生调养好身子就是了。”

    说着还指着灶屋里一个牛皮纸包道：“这里面是我去药堂给你开得滋补身子的药，一共七副，早晚饭后煎服。若是有什么不妥的，你就去杏林馆里寻那药童去，他是马大夫的小儿子，也是未来的妹夫，有什么不方便的，吩咐他就好了。”        

