
唐佳玉告诉方义，慧子那天去金禅寺烧香拜佛回来后，当晚就生病了。柳大夫说，一是受了惊吓，二是受了风寒。后来吃了药，身体倒是很快就恢复过来了，可是精神状态却让人担忧。

“你姑姑以前一直在清洲村生活，是吗？”唐佳玉问方义。

“是的。姑姑自从嫁给了姑夫后，就一直待在清洲村，除了上乌岭镇外，从来没有离开过那里。”方义如实回答。

唐佳玉微微点头，“黄天说，那天你姑姑在金禅寺后面的那条山道上被一只突然惊叫的猴子给吓到了。我想也许是受惊吓过度，所以才出现了现在的状况。她现在一定很希望陪伴，很希望被人保护，只好叫你回来暂住一个月。等姑姑的身体完全康复后，你再回寺里去。”

方义听到唐佳玉说这番话时，顿时心里犹如十五只吊桶打水，七上八下的。

难怪前两天小宝一直硬拉着他往寺院后面的山道上去，还不停地模仿一些奇奇怪怪的动作。可很遗憾的是，小宝的演技实在是好，但剧情似乎太复杂，导致方义最终没看懂小宝自导自演的这场戏。

怎么巧？难道是和姑姑有关？不会是小宝吓坏了姑姑吧？不会，肯定不会！小宝从来温顺可爱，也特别灵巧智慧，它不会轻易去吓唬别人的。方义的脑子开始有点乱了。

回到房间后，方义静静地坐在窗前思考。他多么希望小宝能够开口说话，把那天在山道上发生的一切用语言表达出来，那样的话，真相也就清楚了。但不管怎样，他都不会相信小宝会突然无缘无故跑到那条山道上去吓唬姑姑。只有一种可能，小宝当时恰巧发现姑姑身处危险之中，不得已才挺身而出，结果救了姑姑一命。

可是事情怎么会那么巧？小宝忽然跑去了那条道上，还正好遇见了身处危险的姑姑？

方义的脑中如同翻江倒海一般，他设想出各种情境，不断地猜测当时究竟发生了什么……

唐佳玉想的这个法子还果真奏效，自从见到了方义后，慧子的情绪稳定多了，精神也在一天天地恢复。大家这才放下心来。

其实方义一直想让姑姑亲口说出那天山道上发生的一切，但看见姑姑现在这个样子，担心再提起那件事的话，她的状态可能又会变得很糟糕。无奈之下，他只好决定另外想办法。

钟画又在家里见到了方义，这让她开心不已。不过，她原本不想让方义知道姑姑生病的事，可是现在，方义不但知道了，还要在家里待上一个月陪伴姑姑。一喜一忧相对垒，最终还是喜悦战胜了忧愁。

方义回到钟家大宅后，钟画每天都笑呵呵的，不但心情大好，连穿着打扮也比从前更美了。

钟琴和钟棋总是拿她开玩笑说：“二姐一见到方义，不但胃口好了，笑容多了，人还变得更漂亮了。要不，我们就去告诉方义，让他从此以后就留在咱们家吧。”

钟画脸上有些不好意思，便掩饰说：“你们真是大惊小怪！冬天已经过去了，春天来了，天气好了，心情自然也就好了。而且再也不用穿笨重的厚棉袄了，可以穿好看的春装了，人当然一下子就变漂亮了。你们俩只知道用嘴巴说我，怎么不去对着镜子照照你们自己，看看你们是不是也和我一样，变得更加漂亮了？”

要说“强词夺理”，谁也强不过钟画。她三言两语就把钟琴和钟棋说得云里来雾里去，最后居然真的各自跑回房间，照镜子去了。

这天午饭后，钟画来到慧子的房间看望她。见慧子的脸色明显比之前好了很多，笑着说：“慧子姑姑，现在有方义陪在你身边，你就什么都不要怕了。他会保护你的！”

慧子露出了会心的笑容，缓缓地说：“不怕，我什么都不怕！只要有方义在，我就什么都好。真是不好意思，最近让你们都操心了。”

钟画温和地笑着，“慧子姑姑，你和姑夫都已经住到我们家了，那自然也就像我们钟家人一样了。既然都住在同一个大院子里，当然要相互关心、相互帮助了。你别往心里去，这在我们家，是再正常不过的事了。”

钟画和慧子正说话时，忽然看见钟棋和方义一块儿走了过来。钟棋神秘地对钟画说：“二姐，你猜猜看，方义哥哥这两天又学会了什么本领？”

钟画见钟棋满脸得意，就知道她一定是采取了某种强制措施叫方义陪她下棋，结果特别聪明的方义一下子就学会了。于是她撇撇嘴说：“看你一脸的得意就知道啦，你肯定是刚刚收下了一个极其聪明的高徒吧。祝贺你！”

“果然什么都瞒不过你！方义真的是太聪明了，一点就通，一学就会，有时弄得我都措手不及。”钟棋说得眉飞色舞。

钟画却忽然不知从哪里来了那么一股子醋意，变着腔调说：“那是因为人家瞧得起你这个老师！所以你不费吹灰之力，就坐上了师父的这把交椅。不像我，也不知花了多少心思，人家却偏偏不领情。”说完，她站起身，独自离开了。

钟棋莫名其妙地看着渐走渐远的钟画，对方义说：“你看见了吧，我说二姐她有时是个特别奇怪的人，没错吧？”

方义表面上装作一脸糊涂的样子，其实心里比谁都清楚，钟画这是在生他的气。即便事情过去了那么久，她却依旧在跟他赌气。

可是钟画不知道的是，现在的方义不仅一个月之内会吹奏十支曲子，而且每一支曲子都吹奏得非常完美。因为，方义早已拜周先生为老师了。周先生不仅教会了他吹奏玉箫，还教会了他下棋和画画。要是再让他参加一次乌中的入学测试，绝对能一次性通过。

方义来了以后，慧子的病情好多了，一切又开始渐渐恢复到从前的样子。

钟家大宅里的春天如同世外桃源。阳春三月，在温暖阳光的孕育下，偌大院子里到处充满了勃勃的生机，即便是躲在阴暗处的小草，也那么绿油油地好看。百花盛开，姹紫嫣红，绿树成荫，鸟语花香。

八妹钟骄一天天地长大。在春天的阳光里，她仿佛新抽芽的竹笋，眼见着白天黑夜不停地拔节儿似的长大。

丁姨见阳光甚好，便天天带着钟骄在大宅的院子里到处玩耍。她们经常来到慧子的住处玩。因为钟骄特别喜欢跟方义玩，哪怕是方义一动不动地坐在那里，只是冲她笑笑，她也会不停地晃动着嫩胳膊嫩腿儿，一个劲地朝方义蹒跚而去。

方义每每见到钟骄，总是会情不自禁地想起他远在家乡的九妹——小九儿，因此对钟骄也有一种特别的熟悉感。也正是这种熟悉，让他时不时主动地去亲近钟骄，带她四处玩耍。一来二往，钟骄就变得特别粘他了。

是福不是祸，是祸躲不过。让人万万没有想到的一幕居然在钟家大宅发生了……

这天黄昏时分，钟家的晚饭早已结束，大家各自忙碌着。

丁姨像往常一样，带着钟骄从慧子的屋里出来。钟骄和方义以及慧子玩得特别开心，以至于满头大汗，丁姨准备带她回房去洗澡。

此时，天色渐渐暗淡下来，夕阳的余光照在院子里的花花草草上，莫名地有些晃眼。

丁姨抱着钟骄走在一条靠近院墙的石径上，担心眼花了看不清楚会摔倒，于是她将钟骄放下来，歇一会儿再走。再过一会儿，钟家整个大宅里的灯笼就会全部亮起来了。

可就在这个时候，突然从墙头伸出一个黑乎乎的人头来，紧接着只见一道黑影从墙头翻身而下，还没等丁姨反应过来，幼小的钟骄就已经被这团黑影给掳走了，瞬间越墙而逃。

丁姨早已被眼前的一幕吓傻，愣了好久，才大呼一声：“救人啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924378"  chaptername="第一百三十六章  八妹被抢">加入书签</a>
</div>
