    沐夏笑着任他看。

    瞿老的来历，其实不难猜。

    从他的寿元，到强到恐怖的气息，到挥手摄取试练塔的本事，再到他莫名其妙寿元将尽的死气。

    “瞿老不会认为，自己隐藏的很好吧？”

    沐夏又喝了一口茶笑道：“其实很多人，未必猜不到你的来处，只是这答案太不可思议，没有人敢确定罢了。”

    “老头子并没有隐藏什么，在这三千星域，也没有人能让老头子隐藏！”瞿老摇着头说道，虚弱的语气里，是对自己的强大自信！

    “老头子只是奇怪，既然没有人敢确定，你又是怎么确定的？”

    “难道你喝过仙域的茶？”

    “我没确定。”沐夏摇头一笑。

    “没确定？”

    “我说了完仙域，瞿老帮我确定了。”

    瞿老一愣。

    好半天明白过来：“你是在诈我？”

    “兵不厌诈呀瞿老。”沐夏朝他眨眨眼：“居然真是仙域的茶？那我得多尝尝了。”

    说着呲溜呲溜，美滋滋地喝了个干净。

    瞿老一个倒仰。

    也不知该气这丫头拿话诈他，粘上毛比猴还精。

    还是气她糟蹋了一杯好茶！

    “你……既然知道这是仙域的茶，喝一杯就少一杯，怎能如此牛饮？”瞿老肉痛地说道，一心急，又撕心裂肺地咳嗽起来。

    “不是，瞿老，您可千万淡定，寿元都不多了，就别为这点身外之物糟心了。”沐夏哭笑不得道。

    可别本来能活大半月的人，因为一杯茶，直接蹬了腿儿。

    瞿老咳过这一阵，好笑地叹了口气：“你说的是，都是要死的人了，生不带来死不带去。”

    一挥手，又是两杯灵茶送到桌上。

    沐夏端着茶，没有喝。

    “瞿老的寿元问题，应该是因为离开了仙气吧？”

    “是仙灵气。”瞿老纠正她道：“仙域里，不止有仙人，也有仙人后裔，人仙之前……就是大乘境之前，和三千星域没有什么不同，吸收的是灵气。到了人仙之后，改为吸收仙气。”

    这还是沐夏和秦予夺，第一次听到关于仙域的一些常识。

    两人都露出兴致勃勃之色。

    “也就是仙气和灵气是混合在一起的？”

    “是这样。”

    “那这皇域，不就是如此吗？”

    “不同，仙气太稀薄了，能支撑我老头子在这躲了八千万年，已是不易。”

    八千万年！

    果然瞿老是仙路断绝之前的人物！

    甚至比她想象的更久远！

    沐夏连忙问出她一直疑惑的是：“瞿老，仙路因何而断？”

    “我也不知道。”瞿老却是苦笑了一声：“八千万年前，我因躲避追杀，逃来了下界，皇域当时的老皇，是现在失踪的小皇帝的爷爷，也是我旧时故交。”

    沐夏瞳孔一缩：“所以那位老皇，也是仙域中人？”

    瞿老笑望着他：“皇域，便是仙域派下来掌管三千星域的使者。”

    “由谁派下来？”

    “不可说，说之不敬，会招来天罚。”

    沐夏便点了点头，看来是仙域的某位头头了。

    “然后呢？瞿老在此养伤，当时那位故交藏起了你，想来以对方皇域之主的身份，给弄个来些恢复的东西不是难事。”

    “的确不难。”瞿老叹气道：“只是没想到，后来仙域爆发了魔族之战。”

    秦予夺抬起了头。

    魔族两个字，他始终敏感。

    “魔族之战，具体的情况我也不了解。”瞿老接着说道：“但以当时的情况，仙域在四处征召，举凡仙域中人，必上战场。”

    “不止是仙域，连三千星域，都降下了三座无上仙器。”

    “九重山，三十三天登仙阶，八十一层试练塔。”

    “这三关降下，便是为了培育下界中人，甄选一些好苗子，补充仙域兵力。”

    “那时候，甚至无需大乘境才可飞升，闯过三十三天登仙阶者，两座门，皆可入内。”

    “可走星门，继续锤炼自己。”

    “也可走仙门，直入仙域。”

    难怪她第一次入九重山，就觉得古怪。

    每一层专门为了对应九大境界，像是专门为了培养弟子而存在。

    之后的登仙阶和试练塔，就更为明显了。

    “那神梦界和征召令？”沐夏问道，这和三关也颇有异曲同工之处。

    “不错，这也是在后来降下的。”

    “这些都出自不同人的手笔，可想而知战况已经危机到了什么程度。”

    “只是那时候，我那仇人在仙域中地位不低，我若回了仙域，也要第一时间被派往战场。到时不论分到谁人手下，仇人随便一插手，我就要被送去当炮灰了，必死无疑。”

    “所以瞿老留在了这里？”

    沐夏明白过来。

    其实如果是她，会选择冒险回去。

    战场是危机，也是机遇，有大把的机会阴死对方。

    不过每个人性格不同，选择也不同，留在这里等待确实更稳妥。

    “是啊，我选择了留下。”

    “我让故友将我肉身封印，以抵御没有仙灵气的损耗，让他魔族之战结束时，将我唤醒。”

    “只是没想到，魔族之战持续了五千万年。”

    “直到三千万年前，故友早被征召回仙域去，战死在魔族手下，而皇域的主人已经变成了故友之子，也是小皇帝的父亲。”

    “故友之子将我唤醒，告诉我魔族之战，终于结束了。”

    “我迫不及待想回到仙域去。”

    瞿老苦笑着说道，目光望向洞府之外的天空，仿佛看见了他的来处。

    沐夏精神一振，没有催促。

    知道仙路断绝的重点，要来了！

