    两人走进了专用的电梯，皇雲便飞快的按下了下一楼的按键。

    几秒后，电梯门缓缓关上，对于皇雲来说就如同过了几个小时。

    电梯在缓缓的往下落，皇雲的大脑有一点点的眩晕，他的手心不自觉地握出了汗。

    此时电梯里一片寂静，没有人说话，静得能听见彼此的呼吸声。

    皇雲的眼睛紧张得盯着楼层显示屏，几秒后，皇雲紧张的像被发现偷吃糖的小孩偷偷地看向大人的眼神一样瞟响秦紫汐，在皇雲的眼神触及到秦紫汐时却发现她一直面露笑意的看着自己，弄得皇雲此时全身更加紧绷了，他感觉如同在办公室中秦紫汐看向自己眼神一般无二。

    皇雲尴尬紧张得恨不得用脚扣出一个城堡，在呆了一秒后，他慢慢的抬起僵硬的脚朝着角落挪去，试图躲避秦紫汐意味不明的目光。

    皇雲以为自己眼神和脚步收的无影无踪，却不知道他这一系列的小举动全都被秦紫汐收入眼底。

    皇雲尴尬似的低着头，秦紫汐却微微一笑，朝着皇雲靠近，不经意的问道：“小家伙，你今天带U盘了吗？”

    U盘？

    皇雲顿时心里有点慌慌的，

    ｛老女人，问这个干嘛？难道是发现什么了吗？｝

    秦紫汐听到小家伙有点心虚的心声后，笑了笑，继续说道：“如果你带U盘了，就借我用一下，我需要导入文件，今天下午开会要用。”

    “没，没有带，抱歉，秦姨。”

    虽然皇雲口头上那么说，但心里却不是这样想的。

    ｛呵呵，我怎么可能说我的U盘里面全部都是樱花国大片和动漫，各种高清无码，怎么可以给你去导入文件。如果被你发现了，我岂不是死定了么。｝

    秦紫汐缓缓的踮起脚，身体微微前倾，皱着一双浓眉，好似疑惑地注视着皇雲，说道：“真的吗？确定没带吗？”

    “不会里面有什么不雅的视频吧！所以才说没带。”

    此时，秦紫汐距离皇雲的面颊很近，她能清楚的感觉皇雲心跳跳的很快，十分紧张和心虚！

    皇雲的耳朵不自觉的红了，嘴上却一本正经的说道：“秦姨，当然没带，我可是正儿八经的人，怎么可能有那些视频呀！”

    “而且我U盘里面全是我平时的学习资料，偶尔我还会看看网课啥的呢。”

    秦紫汐诧异的直起了身子，双手抱肩。

    她奇怪道:“你什么时候爱上学习了？我怎么不知道？”

    “这…这…，”皇雲突然灵机一动，“我觉得还是得要学点东西了，不然以后怎么继承和管理公司啊？而且我觉得最重要的是不能辜负老师传下来的知识啊！总要复习一下的嘛！”

    “是这样吗?”

    秦紫汐半信半疑，恢复站姿！

    皇雲也松了一口气，但让他迷惑的是，老女人是怎么知道他U盘里有那些不雅视频的。

    总不可能是她听见自己的心声了吧！

    一想到这，皇雲便愣住了。

    但又很快的恢复正常，

    这怎么可能嘛？

    这个小说世界根本就不存在这个设定的好吧。

    哈哈~

    差点被自己这个想法吓到了！

    就在这时，他的手机传来一条短信收到声音。

    皇雲打开屏幕一看！

    屏幕上显然显示着“皇清漓”的未读消息。

    就在皇雲准备解锁看看皇清漓那个小魔女发了什么信息之时，便传来了秦紫汐没好气的声音。

    “小家伙，傻愣在电梯里面干嘛？已经到一楼了，怎么？你还想上去。”

    “不吃饭了？！”

    听到老女人的催促声，才赫然发现已经到一楼了，皇雲也顾不上看皇清漓发什么信息了，立马快速地走出电梯！？

    因为电梯门要关了。

    出了电梯，两人便朝着外面走出去，找一家就近的饭店吃饭去了。

    与此同时，另一边，叶天也淘到了自己所需要的物品。

    换上十多年前的西装，梳着一个大背头，打了一辆出租车，朝着汐月集团行驶而去。

