    魏合看了眼沈一飞，这家伙突然的沉默，让他有些诧异。

    “抱歉，我拒绝。”他转过视线，平静回答上官杏。

    “为什么？”上官杏疑惑，“对于你而言，顶多就是耽搁一年时间，之后再拼也是可以。而若是能得到欧阳骆的友谊，日后若是你没法进入福地，也会有福地之人给予照顾。”

    实际上，很多他们这样的人，来这里，不是大限将至，就是自知资质不足，时间不足，专门来抱大腿。

    为什么抱大腿，目的，其实很简单。

    玄妙宗福地，有着一个规定，那便是每个进入之人，可以指定两名随从，进入服侍护法。

    这两名随从，被称为力士。

    而这，便给了诸多练脏极限们，第二个机会。

    上官杏便是做了两手准备，一方面自己想要突破，另一方面，则抱上大腿。试图拿到力士名额。

    “说起来，若非是见到你登记的记录，否则一般人骆哥还不会给这个机会。魏合，你还是好好想想，我给你一天时间。”上官杏劝说道。

    “不用了。”魏合摇头。若是换个没突破希望的人，或许会答应。

    只是用延后一年的时间，来换取一个很大可能能进入福地的真人，还有其背后势力的友谊。

    但他不同。

    有着破境珠在手，他没必要这么麻烦。

    上官杏有些惋惜，但见魏合断然拒绝，没有任何犹豫，也就了然。

    能达到这个境界之人，都不是小孩子，既然做了决定，必然就是多方考虑的结果。

    很少有一时冲动之人。

    毕竟大家都还是几十岁的人了。

    “希望你不会后悔。”留下一句话，上官杏转身离开，连本来准备带给魏合的食盒也没留下。

    她还得去帮着找其他人，把所有人都问一遍，尽可能的收集海茭。

    这种东西，配置的产量有限，使用的量越大，越能加快速度，缩短突破时间。

    而时间，就是关键，特别是不久之后的那个....就要到来。

    另外，他们这一期只有三个院子，不代表整个宗门就只有他们这十几人练脏。

    之前还有大限将至，一些留在附近等候希望的练脏们，也在这里。数量虽然不多，但说不定也能找到人愿意。

    看着上官杏离开，魏合面色平静，正要和沈一飞说话。

    “魏兄请了。”忽然一个声音再度从右侧传来。

    一名面容俊秀，身上带着儒雅气质的中年男子，缓缓走出林子。

    “在下赵冠一，见过两位。”

    “赵冠一....有事么？”魏合没有意外，之前上官杏在时，此人便已经到了。

    但同样是练脏，此人实力明显远超上官杏，所以完全没被发觉。

    现在他走出来，显然也是来找自己。

    “魏兄实力过人，年纪轻轻，便能击退无始宗两名真人，可见潜力。

    在下过来，也是为丰涵师兄传话。丰涵师兄，乃是内山丰之荣真人亲子，日后必能入福地之人。

    若是魏兄愿意分出今年一年的海茭，卖于丰涵师兄，日后入了福地，必有所报。”赵冠一此人居然也是来讨要海茭的。

    这就奇怪了。

    魏合心头一动，海茭此物虽然稀有，但还不至于到这个程度，要这么多人争抢。

    “我能请问一下，为什么你们都要海茭？而且都只要一年么？”他眯眼问。

    “这个就不便多说，不过既然魏兄不愿，那就打扰了。”赵冠一微微一笑，也不在意魏合的拒绝，转身离开。

    魏合不愿意，其余有人愿意。

    前后两人一起来招揽，让一旁的沈一飞眼神都有些变了。

    “魏兄你这....当真是...了得！”他有些不知道该用什么形容。

    “怎么说？”魏合诧异道。

    沈一飞摇头苦笑道：“我的海茭就分了一半出去，给的就是丰涵师兄。”

    “.....有这个必要？”魏合皱眉。

    “我们不在乎时间，但他们在乎。一年后，会有一次护法考核，那时候，谁修为最高，谁就能优先选择自己的护法目标。

    到时候我们和直系弟子们搭档，先选的肯定能选到最强的直系首席。考核起来简直不要太轻松。”沈一飞解释道。

    “丰涵和欧阳骆两位就是争的这个。现在他们两人进度最快，若是竭尽全力收集到足够多的海茭，应该能更快加速。”

    魏合了然，不过一年时间，这么长，足以发生太多变数。

    以他的速度，加上破境珠....

    当即他不再多想，安安静静的继续习练基础七妙真功。

    沈一飞见状，知道对方已经决定，也不再多说。

    一天习练后，魏合回到院子。

    院中，上官杏正在和周慕清说着话，似乎也是和之前一样的招揽条件。

    看得出，周慕清有些犹豫，似乎有些心动。

    海茭的配置，是每人定量，由药师殿配置，原材料和份额都有限。自己少了，那就必然会拖累进度。

    不过他们练脏极限，到了这个年纪，早一年，晚一年，其实影响都不大。

    而用一年的一半海茭，交换到一份必然能进福地之人的友谊，这确实划算。

    两女看到魏合进门，顿时都闭口不言，等到魏合进了自己房间，两人才继续说话。

    “冒昧问一句，魏合他答应了么？”周慕清忽然岔开问了句。

    “魏兄实力强，心气高。”上官杏没有直言。但周慕清已经明白了。

    不过上官杏还是松了口气。

    “其实也幸好他没答应，若是答应了，未来我能竞争的位置，可就只剩一个了。”

    她说的是两个力士的位置。

    每个入选进入福地之人，都能有两个自己的力士随从，这是玄妙宗的规矩。

    魏合实战强悍，若是答应招揽，很有可能能拿到欧阳骆的一个力士之位。

    周慕清了然，可惜魏合进度慢了些。

    这一开始当真应该是修行最快的时候，他都没能进入第一层，那以后修满七层玄妙真功的几率，就很低了。

    毕竟这门真功她已经打听过了，越到后面越难。

    思虑了下，她还是婉拒了上官杏。

    “抱歉，我打算再观望观望。”

    上官杏也不意外。

    “也罢，现在还没拉出太多差距，但很快，你就会明白，为什么骆哥能笃定自己一定能进福地了。”

    她转身轻盈离开。

    周慕清目视她离去，又看了看魏合房门，微微叹气，转身也回房修炼了。

    第二日，清晨。

    还是老地方，林间空地。

    魏合带上水囊，再度来到这里，深吸一口早上清冷新鲜的空气，然后长长吐出。

    他双臂抬起，轻柔缓慢的开始演练七妙真功的前期套路招式。

    这套招式名为挽舒拦，也是七妙真功专门用来前期锻炼体质，修习劲力所用。

    之前的习练，魏合总感觉还差点东西。但今早精气神足，再度演练，他顿时隐约感觉到。

    这七妙真功，似乎有些门道。

    一套动作下来，似乎...

    “似乎是在模仿某种海中猛兽！？”魏合忽然回想起前世看过的动物世界。

    其中就有介绍海底猛兽的专辑，里面一些捕猎者，动作就很像他刚刚演练的七妙真功。

    领悟到这点，魏合顿时闭目，开始沉下心来，幻想自己仿佛正身处海中。

    这么一练，顿时他感觉后背开始发热发痒，出门前涂抹了海茭药膏的背部，开始凝聚大量元血。

    元血开始随着他的一招一式，转换印血。

    时间流逝下.....

    魏合忽地睁眼，全身皮肤微微泛红，那是气血流转变快的迹象。

    “成了....!”就在刚刚睁眼的一瞬间，他感觉后背一股触电般麻痒，瞬间覆盖扩散全身。

    按照秘籍的描述，他明白，这是第一层到了。

    “还算不错，自己就突破了，没用到破境珠。”

    这就是资质的好处了。

    根骨，悟性，加上元血，三部分，结合起来，就是资质。

    在根骨补上到中上后，魏合如今整体资质，已经算不错了。

    尽管突破了第一层，他也丝毫没有变化，依旧继续习练招数。

    ‘第一层就开始转换印血，这七妙真功，确实不凡。’魏合心中沉寂下来，凝神屏气。

    一转眼，时间随着众人的苦修迅速流逝。

    两个月时间过去。

    欧阳骆，丰涵两人，都正大光明的宣扬自己达到了第四层。

    而其余人都各自铆足了劲。

    有的心气高的，拼命修行赶进度。

    有的自认不行的，聚集在欧阳骆和丰涵两人身边，形成两大团体。

    魏合院子里的人，梁虎耀倒是到了两层。

    上官杏和周慕清，一个还是一层，另一个也到了二层。

    只是到了这一步，便开始缓下来了。

    从第二层开始，后面真功的难度便开始几何级数增加。

    因为从第二层，他们就必须要控制元血，在全身凝聚印血鳞片。

    鳞片必须均匀覆盖全身皮下组织。

    这对于元血不足的众人来说，简直就是极大的麻烦。

    而到这个时候，大家才明白海茭的作用。

    这种药膏，居然能缓慢的增长众人的元血！

    虽然增加得少，但架不住积少成多！

    而魏合....

    哗啦！

    海面上，一道人影从水下拱出，带出大片水花。

    魏合光着膀子，只穿了一条特制的异兽皮短裤，从海水一步步朝岸边沙滩走去。

    他后背上，正清晰的凸显出三道斑痕。

    那是代表他突破到第三层的迹象。

    若非中间修行速度相对慢了些，有着破境珠的他，绝对不会比欧阳骆两人差。

    只是为了稳扎稳打，魏合一步一个脚印，试图努力打好基础，领悟七妙真功的武道真意。

    毕竟，到了马上入劲时，必须要观看根本图。若是能明白创造功法之人的初衷，那么根本图领悟起来也会极快。

