    听到李观棋的话，李不悔皱了皱眉头，张了张嘴巴想说什么，但最终还是把话语给咽了回去！

    这种感觉让他很不舒服，他发现，李观棋比以前要更加自负了，盲目的自负。

    车厢内忽然就变得沉默了下去，足足过了几分钟，李观棋才悠悠开口，道：“义父，今天你挺忙啊，上午去见了陈六合跟沈清舞，晚上又来探望唐望山……”

    闻言，李不悔心绪一紧，歪头凝视着李观棋，道：“观棋，你这话是什么意思？我们父子两人，就不用藏着掖着了，有话直说吧。”

    “没什么，我只是担心义父的身体状况而已，年纪大了，还是深居简出的好。”李观棋云淡风轻的说道：“现在的世道，很危险，我担心义父会出现什么意外。”

    李不悔自然听出了话里的深意，这让他感到有些不悦了，道：“观棋，你不会是想要限制我的人身自由吧？”

    “观棋自然不敢。”李观棋说道。

    李不悔又道：“那就是不相信我了？”

    李观棋笑了笑，没有说话，李不悔道：“义父的为人，你再清楚不过了，我做事，向来不会表里不一，而我的立场，相信更是毋庸置疑的！这么多年来，我把一切都给了你，你觉得这还不够吗？”

    “义父多虑了，观棋不是这个意思。”李观棋说道。

    李不悔轻轻的哼了一声，心中徒然感觉到有着些许悲凉，他没想到，李观棋竟然会不信任自己，竟然会怀疑到自己的头上来。

    今天的事情，的确是给他带来了很大的冲击，可直到现在，他也没想过要对李观棋不利啊。

    李观棋是他一手扶上来的，他如何能够迈得出去那一步呢？

    车厢内的气氛，再次变得僵硬了起来，李观棋的眉头微微皱着，眼中不知不觉多了一抹森寒之色。

    他再次率先打破沉默，道：“义父，今晚你和唐老都聊了些什么？你们两人许久不见，应该有很多话要谈吧？说出来，跟我分享分享。”

    李不悔目光凝起，歪头审视着李观棋，李观棋沉默不言，没给出任何态度。

    “观棋，你这是一点都不信任我了啊？”李不悔厉声道：“我们父子两的关系，就这般脆弱吗？一点点的惊风，都能吹得摇曳？”

    李观棋轻轻摇头，平和道：“若没事，说说何妨？”

    李不悔深深的吸了口气，道：“今晚见面，也没说什么实质性的内容，无非就是老友间的闲谈罢了，不提也罢。”

    他没说实话，并不是因为他害怕说给李观棋听，只是他认为，没有说的必要而已，以免引起不必要的猜忌，况且，他直到现在，也没有打算做什么对李观棋不利的事情，这不就足够了吗？

    李观棋面不改色的说道：“义父，你确定吗？你知道，我们两人一直都很坦诚，从来都不会欺骗对方。”

    “你不信我？”李不悔凝声道。

    李观棋摇了摇头，脸色变得沉冷了几分，他道：“义父，我现在对你真的非常失望。”

    李不悔双眉拧起，盯着李观棋！

    李观棋慢悠悠的从口袋里掏出了电话，调出了一段音频，按下了播放键。

    登时，一段录音，徐徐的传了出来，正是唐望山跟李不悔之间的对话。

    录音中，把两人的对话记录的清清楚楚，每一句都在其中。

    这一刻，李不悔的脸色骤变，眼中猛然浮现出了浓烈怒火，他瞪着李观棋，厉声道：“孽障，你监听我？”

    李观棋收回了手机，依旧显得很平静，他看着李不悔道：“没错，我的确在监听你，在你身上放了枚监听器，所以，你的一举一动，都在我的监视当中！”

    “我其实很清楚你和唐望山谈了什么，也很清楚你上午跟陈六合和沈清舞谈了什么！之所以还要这样问你，只是想看看你到底会不会跟我说实话而已。”

    说到这里，李观棋脸上闪过了一抹遗憾和哀伤，道：“可惜，你真的太让我失望了，你竟然还在欺骗我，义父，难道你就这样被他们给说动了吗？你也要跟着他们一起来对付我了吗？”

    李不悔神情颤动，怒形于色，他道：“浑账！你真是疯了！”

    李观棋神情冷漠道：“事实证明，监控你是很有必要的，否则，我当真哪一天被你卖了都不知道！”

    李不悔的确愤怒了，气得胸口都在起伏，呼吸仿佛都变得急促困难了起来。

    他指着李观棋，道：“我真没想到，你会这样对我！你这个畜生！”

    “我也没想到，你会这样对我啊。”李观棋冷笑的说道：“义父，我对你不好吗？难道颐养天年的日子不好过吗？我为你挡风遮雨，我给你养老送终，多完美啊？你为什么偏偏要在这样的时候跳出来呢？”

    李不悔连续深吸了几口气，说道：“李观棋，我不管你心里是怎么想的，但我可以保证，我一定没有半点要对你不利的意思！”

    “那你为什么要对我隐瞒实情？如果你心胸坦荡，为何不能跟我实话实说？”李观棋的声音变得尖锐了几分，道：“如果不是我事先留了一个心眼，那我是不是一直要被满在谷里？”

    “啧啧，你听听，你们之间的对话多么的劲爆啊，蕴含了多么大的信息量啊……”

    李观棋道：“把我李观棋说的一文不值，把我李观棋说成了龙殿的千古罪人。你动心了吧？你是不是想跟他们一起联合起来对付我？”

    李不悔厉声说道：“绝不可能！我若是要有那种想法，我天打雷劈！”

    “义父，非常抱歉，我已经不相信你了。”李观棋的面色逐渐变得凶狞了起来，他道：“在我前进的路上，我不允许有任何人阻挡我的脚步，我更不允许有任何人在我背后捅刀子！谁敢这样做，我就让谁死！”

    李不悔的面色沉冷，双眉倒竖，死死盯着李观棋，道：“你要除掉我？”

