    这枚徽章由黄金所做，上面有着钻石点缀，是所有学员梦想的徽章。

    因为，这也是骑士徽章，代表着荣誉，代表着骄傲，更代表着成就。

    啪啪啪！大量的掌声响起，人们都看着最前排的一名黑人，而他正是布莱恩了。

    布莱恩也是目前全场中，唯一穿着金色校服的人。

    但布莱恩依旧坐在那里，并没有去接徽章。

    “布莱恩先生，巴克导师在叫你！”

    有学员恭敬提醒道。

    但布莱恩依旧没有动。

    这一下，布莱恩的导师巴克先生急了，毕竟这非但是布莱恩光辉的时刻，更也是他光辉的时刻。

    “布莱恩，你是有什么意见吗？”

    巴克导师忍不住问道。

    “巴克导师，我想问问，骑士学院的办学宗旨是什么！”

    布莱恩这时开口道。

    “培养世界精英，培养骑士精神！”

    巴克导师道。

    “那我是世界精英中的精英，更是学院的骄傲吗？”

    布莱恩又道。

    “这是当然了，你更是我的骄傲！”

    巴克导师笑道。

    “既然是，为什么我在学院没有任何的待遇呢？

    还是学院根本不重视我？”

    布莱恩极度不满道。

    “怎么可能啊，学院最重视金级学员了，你不要想多了！”

    巴克导师安慰一声。

    “不！”

    布莱恩愤怒站起：“就在三天前，几个新人都敢挑衅我，但是邦妮导师出面帮他们了，而学院对这事根本就不重视，我觉得我受到了侵犯！”

    “哇，是欧阳云裳他们！”

    “我赞成布莱恩的说法，金级学员是学校的骄傲，必须得到尊重！”

    “那几个华夏人，太不懂礼仪了！”

    大量声援的声音响起，众学员都义愤填膺。

    “你说的是欧阳云裳与林辰他们？”

    巴克导师也知道这事，怒道：“哪位学生去将他们几人叫来，哼，新人就算了，就连校规也不懂，这怎么行！”

    说着，他看着布莱恩道：“放心，导师今天一定替你出头！”

    “我相信导师！”

    布莱恩露出笑容：“如果导师能替我出头，今天这荣誉的徽章，我就接下了！”

    很快，欧阳云裳与林辰他们到来。

    众多的目光盯着他们，带着鄙夷与幸灾乐祸。

    现在，布莱恩当着众导师的面，要找这几个华夏人算账，他们死定了！而布莱恩与安德莉亚见到林辰等人，嘴角划起冷笑。

    骑士学院是看荣誉，看实力的，唯独有实力的人才有话语权。

    比如布莱恩，金级学员，他就拥有绝对的话语权，别说导师了，就连校长也会给面子他。

    而区区几个华夏新人，他们算个屁！说句不好听的，杀死他们，估计整个学院都赞成。

    “欧阳云裳，林辰，黎小瑶，尤里，你们违反了重大的校规了！”

    巴克导师看着林辰等人厉喝。

    林辰他们顿时认出来巴克导师，正是去领课程，将他们赶出来的中年人。

    “我们犯了什么校规！”

    欧阳云裳不服气道。

    “犯了什么校规？”

    巴克导师冷哼一声：“你们犯了大大的校规，你们对布莱恩不敬！”

    “布莱恩？”

    欧阳云裳顿时看向布莱恩，只见布莱恩正背负双手，高傲看来。

    “我们怎么对他不敬了，我们根本不认识他，是他要教训我们！”

    欧阳云裳不服气道。

    巴克导师理所当然道：他要教训你们，你们就让他教训吧，谁让你们反抗了？

    反抗就是不敬！”

    “呵，他无事惹事，然后我们就要给他教训，如果不给就是不敬？”

    林辰这会也忍不住了，同样是人，同样是学院学员，差距这么大？

    而且，布莱恩个人嚣张就算了，就连学院导师也帮助他嚣张？

    不可理喻！“不错，这就是不敬！”

    巴克导师点点头：“因为很简单，他是骑士学院的金级学员，而你们几个仅仅是紫级学院，并且只是华夏人！”

    “华夏人，就该受不平等的待遇？

    骑士学院是培养世界精英青年的，不是用来拍马屁的！”

    林辰冷哼。

    “你大胆！”

    巴克导师厉喝一声。

    邦妮导师这时跑了出来，皱眉道：“他们也没惹什么事，是布莱恩主动惹他们的，你们怎么能这样！”

    “原来是邦妮导师的学生啊，这事也怪你，没教导好自己的学生！”

    巴克导师对邦妮导师的态度截然不同，笑道：“现在布莱恩不肯接徽章，是这些华夏人惹他不高兴了，必须让这些华夏人道歉！”

    “为什么！”

    邦妮导师气的发抖。

    “原因很简单，布莱恩比他们更强，更值得学院重视！”

    巴克导师一字一顿道。

    邦妮导师最终沉默了，虽然不甘心，但她也知道骑士学院的目的，正是培养世界高手的。

    “那你怎么肯定他比我们厉害？”

    这时，林辰冷冷说道。

    “哈哈哈！”

    一大堆的笑声传了出来。

    这不是废话吗？

    “白痴！”

    布莱恩更摇了摇头，开口道：“现在，你们应该知道我在学院的份量了吧，你们要为上次的冲动付出代价！”

    “我算是弄明白了，骑士学院就是强者为尊，谁实力更强，谁的话语权就更大吧！”

    林辰点点头道：“那好，我们也要你付出代价，我们要挑战你！”

    “哈哈哈！”

    更多的笑声飘出。

    这些华夏人想挑战布莱恩？

    不知好歹啊！“你们想挑战就挑战吗？

    也不看看自己几斤几两！”

    巴克导师突然骂道。

    “不，我这人最喜欢接受别人的挑战了，我答应，我为什么不答应！”

    布莱恩突然走了过来，脸上挂着冷笑。

    因为在场有众多的学员与导师，他是不可能随便杀死欧阳云裳他们的。

    但他答应了安德莉亚，不让这几人活。

    而现在，这些华夏人自不量力的要挑战他，正合他意，借着挑战杀死他们。

    “布莱恩，你为什么接受几只蚂蚁的挑战啊！”

    巴克导师一脸的不解，完全不对等的身份啊。

    但他很快又笑了：“没关系，只要你高兴就可以了！”

    布莱恩一步步走向林辰那边：“来吧，华夏人林辰，我接受你的挑战，更可以让你一只手！”

    “不好意思，你还没资格与我一战，让其他人来吧！”

    林辰摇了摇头，在宝石布里来之前，他没打算暴露实力。

    

