    谈完了黑塔的隐秘，话题又聊回了这次的任务上。

    千条似乎也有些乏了，闭着眼道：“苏伦小子，到时候小心点，虽然黑先生的计划从来没出过意外。但那种程度的战斗，我也只能尽量保证自己不死，大概率是顾不了你的。你小心，别死了。”

    “嗯。”

    苏伦听着笑了笑。

    不说别的，这赌瘾少婦对他还是一直都很照顾的。

    脑子里还在消化今晚听到的惊人情报，突然他又想到了什么。

    话题既然聊开了，苏伦也没顾忌，直接问道：“对了，千条姐。你们斗篷上那个‘§’的符号有什么特殊含义么？”

    说着，他用手指在空中画出了那个符号的两条S形状。

    如果是黑先生，苏伦即便是好奇，也不会询问。

    但和千条却没那么见外。

    如果不能说，她会直接说“不能说”。

    如果能说，也就意味着不算太隐秘的消息。

    这一问，千条也回应道：“那个符号代表的一个天赋——【S-003-命运掌控者】。这是当年艾萨克爵士觉醒的天赋。在一千年前，它也是黎明城的一个特殊组织的标志。你应该猜到了，我们组织和黎明城确实有一些关系，但...”

    说道这里，她突然停住了，转口道：“至于其他的，到时候你去问首领吧。”

    “这样啊...”

    苏伦一听，心中道了一声果然如此。

    当初在【1911饭店】诅咒空间的时候，他看着「魔术师」爱德华朝着那斗篷人行半跪骑士礼的时候，就猜到了黑先生他们这个“镜组织”和当初黎明城的特别行动组有什么牵连。

    而这个符号代表天赋，他也不意外。

    当初在暴风庄园看到那五尊雕像有一尊是这个符号，苏伦当时就猜测是某种S天赋。

    但略显意外的是，原来被誉为“半神”的艾萨克爵士，就是觉醒的这个听上去很奇怪的天赋。

    【命运掌控者】？

    比他的【死亡收割者】排序上还要高一位，到底有什么特殊的能力呢...

    苏伦有些好奇。

    但“镜组织”用这个符号表明身份，显然还有一些特殊含义。

    千条没说，他也就没继续问。

    说道这里，千条似乎想到了什么，突然笑了笑，“上次【1911饭店】听说你表现不错。首领还向我特别提过你哟~”

    苏伦一听，呵呵一笑。

    .......

    “镜组织”的隐藏身份是千条心中最大的秘密，今晚和盘托出，也是真把苏伦当成了自己人。

    两人聊着聊着，也聊开了。

    从黑塔隐秘，料到炼金，再聊到了一些私人话题。

    两人聊到了半夜，关系瞬间拉近了不少。

    ......

    次日一大早，生物钟让苏伦准时从冥想中清醒了过来。

    隔壁半边床的千条还在呼呼大睡。

    这赌瘾少婦还真是对苏伦一点都不设防，那睡姿...真的很豪放。宽松的睡衣下就只有简单的白色打底裤，这一掀，看得清清楚楚。

    苏伦笑了笑，顺手扯了被子给她盖上，也没叫醒她，埋头开始了自己的日常工作。

    翻看炼金典籍，制作诡偶，研究机械小玩意...

    他还需要为那一场截杀做些准备。

    虽然他不是主力，但万一出了意外，也得想想怎么逃命。

    苏伦最近一段时间几乎都是这样渡过，也没觉得宅在房里有什么。

    忙碌而充实，时间也过得飞快。

    直到下午的时候，那位千条姐这才有了翻身的动静。

    似乎补好了熬了两天一夜的瞌睡，

    她睡眼朦胧地起了床，揉了揉眼，嘟嚷抱怨道：“啊呀...我说怎么做梦老听着像是有老鼠再啃什么的声音。原来是你小子一大清早捣鼓这些破木头...”

    “现在都下午了，千条姐...”

    苏伦听着以为她再和自己说话，回头看了一眼。

    结果发现这赌瘾少婦根本没有看他的意思，像是梦游一般，直接从身后飘了过去。

    大概是习惯了早上起来要洗澡，千条直接就脱了浴袍，丢在了床上，又光着身子就去了浴室。

    苏伦看着，扶了扶额，目光又回到了自己的傀儡上。

    随后，就听到了淅沥沥的淋浴声。

    .......

    不多时，水声停止。

    苏伦听着有人从浴室走出来的脚步声，也没回头，继续操控者蛛矛专心地制作着自己的诡偶。

    这位赌瘾少婦似乎洗了澡，这才清醒了，又大喇喇地在房间里穿起了衣服来。

    她看着苏伦操控八条蜘蛛臂同时制作傀儡，也有了几分好奇，道：“哟~你这法子不错啊。一个人就能干七八个人的事儿...”

    “我是傀儡师嘛。”

    苏伦回应了一句。

    同时抬眼瞥了一眼，穿衣镜里，正看着千条在缠裹胸布。

    他只瞄了一眼就收回了眼神，幽幽打趣道：“千条姐，别老是裹着。从医学的角度上说，这样对发育不好。”

    “切~”

    千条不以为意地轻哼一声，走过来拿起桌上的一个半成品的【噩梦娃娃】仔细看了看，道：“你的符文技艺很不错啊。二阶符文都能如此熟练绘制，在旧灵敦，也算是一流符文附魔师了。”

    “还差的很远呐...”

    苏伦随口应了一句。

    倒也不是谦虚，这水平确实距离黑先生的水准差了很远。

    两人靠的很近，肌肤相触，他能清楚感受到千条身上的体温。

    这赌瘾少婦虽然不用香水，但苏伦也闻到了一股淡淡的清香。

    嗯...皂角洗发水的味道。

    千条只看了一看，似乎对傀儡没什么兴趣，就放了下来。

    她走到了穿衣镜前，把自己的一头茂密的青发，用红绳束了起来。

    整个人顿时就英气十足了。

    千条不化妆，不打扮，出门效率极高。

    她把和服袖子套上，遮住了满背的刺青和大花胳膊，便朝着苏伦大手一挥：“走~苏伦小子，出门了。”

    “哦。”

    苏伦以为要有行动了，收拾了东西就跟着她出去了。

    结果没想，

    千条径直带他去了赌档，

    又大赌了一场。

    果然，赌徒兜里有钱，就惦记着赌。

    不过还好，千条昨晚剩下的九百多万，去了没多久，就输了个精光。

    这下她就消停了。

    往后数日，

    两人老老实实宅在了旅馆客房里。

    苏伦倒是没觉得多了一个人有什么不同，生活依旧很规律，该干嘛干嘛。

    甚至很多时候时候，有涉及到顶级职业领域的知识，他还能问问千条。

    可这位赌瘾少婦就很无趣了，没了赌博，她就整嚷嚷着“我没快乐了”，要么就是睡大觉。

    嗯...还有就是，越来越不把她自己当拼房的外人了。

    ......

    六日后，黑先生的消息来了。

    终于，公爵府那位特蕾莎公主的队伍出发了。

    苏伦和千条离开了营地，朝着的预定的埋伏地点去了。

    值得一提的是，公爵府的队伍并未走商队走熟了的三条线路，而是选择了一条密道。

    就是苏伦穿越来时候通过的密道。

    这密道一直没有消息穿出来，苏伦以为只有他自己知道。

    结果没想，不仅公爵府的人知道，黑先生他们也知道的一清二楚。

    地图非常详尽。

    苏伦有八臂蛛矛，千条又是顶级职业者，两人的速度很快。

    不过大半日，就已经抵达了预定伏击地点。

    那是一个空旷的石窟。

    面积够大，有一些能够随时撤离的通道。

    .......

    苏伦看了看环境，立刻就找到了一处适合藏身偷袭的地方。

    千条指了指偌大的石窟，说道：“好了，你就待在这里，随便找个地方藏起来，小心别发现。到时候我们会把人引过来，一切按照计划行事。”

    这赌瘾少婦今日穿着一身战斗皮甲，说话的时候，脸上流露着从未见过的严肃。

    之前出发的时候，苏伦就感觉到了，她一直在蓄养刀气。

    身上的气势也变得越来越危险。

    即便是刻意收敛了，苏伦跟她站在一起，也像是挨在了锋利的刀锋上，隐隐心悸。

    计划已经烂熟于心，没什么一要再交代的，苏伦点点头：“嗯。”

    “你自己小心。”

    千条叮嘱了一句，没多言，身影消失在了洞穴深处。

    第一伏击地点不在这里，这石窟只是伏杀地点。

    苏伦看了看石窟，然后解开了殖装，操控八臂蛛矛上了岩壁。

    他用丝线将自己的倒挂在了岩壁上，隐形活尸也藏在了附近。

    这里没有任何陷阱。

    计划也简单粗暴，有人去袭击那位特蕾莎公主的对五，但实际上目标是一个护卫。

    把人引到这里来，然后杀掉。

    用黑先生的话说，计划越简单越不容易被人看破。

    越复杂的陷阱，就越容易出纰漏。

    .......

    苏伦在挂在网上之后，就像是一只耐心等候猎物的蜘蛛，再没有发出任何动静。

    期间，他甚至还看到过两波三人成行的刺客急行而过。

    他知道，这是那位公主队伍中的负者侦察的职业刺客。

    他们是来查看道路安全的，排除陷阱，确保队伍安全。

    苏伦没敢有任何大意，放开感知全神贯注地倾听着洞窟里的动静。

    终于，等了将近一整天之后，洞窟深处终于传来了山崩地裂的声音。

    “来了！”

    听到动静，苏伦瞬间来了精神。

    那战斗的动从洞窟里传来，先是微不可觉，转瞬便听得像是雷声滚滚，让人头皮发麻。

    “嘶~这动静也太夸张了吧。”

    苏伦倒吸一口凉气。

    虽然早有心理准备，可感知到空气中暴躁的元素波动，他也感到了一丝心悸。

    还没正面看到，就被这股动静给刺激的汗毛倒竖，可想那战斗的恐怖。

    用千条的话说，普通三阶职业者，在那个“目标”手底下，连逃命的机会都没有！

    他缓缓吸了一口气，然后将自己存在的动静压倒了最低。

    收敛了情绪，眼里就只剩下了近乎麻木的冷静。

    .......

    而就是战斗动静传来的数息后，几道人影就窜了出来。

    人未到，苏伦听着那机械推进装置的喷涌声，立刻就猜到了来人是超级机械战士——十九号！

    苏伦没敢直视，目光散去，就看着十九号身边还跟着了一个魁梧的红色巨人。

    “天赋二段觉醒的【红魔】？”

    苏伦看着那人，立刻就看出了他的天赋。

    可这红魔可比苏伦之前十字会看到的那红魔强了太多！

    他不仅仅是皮肤火红，浑身都覆盖着一层熔岩铠甲，火焰外溢一尺。整个人给人的感觉，就像是火山口里走出来的熔岩巨人。

    还有这两人身边，还有一个，斗篷人。

    此刻她身后浮现着一尊一头火焰竖发的六臂罗刹女的虚影，即便斗篷遮脸，苏伦也知道这就是千条。

    此刻的千条展露了她从未在人前线路的六刀六臂状态，气势已然拔高到了极致。

    可就是这么三个顶级强者联手，竟然被人撵得狼狈逃窜！

    无论是二段【红魔】，还是十九号，几乎没有一合之敌。

    一触碰，就是倒飞出去，砸落了一地碎石。

    洞穴中传来那炮击一般的响动，就是这他们三人被不时摔飞的动静。

    三人联手相互配合，相互掩护，这才勉强没被杀掉！

    他们身后，滚滚金光涌来。

    苏伦没敢去直视看那“目标”，但仅仅是那股金光威势，就仿佛山崩一般，让人心生了看见大恐怖的本能畏惧。

    如果不是苏伦能控制情绪，换做普通的二阶职业者，怕是顷刻就要吓得暴露。

    “好霸道的气势，这就是五阶强者么...”

    苏伦心中呢喃了一声。

    就这转瞬功夫，几人就已经抵达了石窟里。

    目标抵达伏击地点，突然四周的空间就出现了一层紫色光幕。

    “空间结界？”

    苏伦看着很熟悉。

    而更让他惊讶的是，就这时候，不远处的黑暗中又走出了两个斗篷人来。

    对，就是从黑暗中走出来的！

    不知道他们用了什么手段，就直接从一块石头的阴影中走了出来。像是空间门，但又完全没感受到空间波动。

    苏伦藏了一天，竟然没发现附近几十米外，还藏了两个人！

    其中一人，起手就是超阶法术【荆棘缠绕】。

    看那出手的熟练度，大概率就是黑先生！

    而另外一个斗篷人从阴影中一出现，浑身就虚化成了紫色幽光，然后就再看不见了踪影。赫然是一个顶级刺客！

    ......

    苏伦看着地面的影子，这才看了个大概，那金光似乎是一尊两米多高的金漆巨人。

    黑先生的【荆棘缠绕】在那金光目标的脚下生根发芽，转瞬就将他困了个严严实实。

    可是只坚持了一瞬，那金漆巨人就一把扯断了缠绕的荆棘。

    他看着四周的诅咒空间，瓮声瓮气地说道：“原来你们的目标是我的...”

    说着，他作为五阶职业者的的高傲让他根本没看得起眼前几人，冷哼一声：“没想到几年没清理了，阴沟里的老鼠居然这么肥了...”

    PS.兄弟们，能支持一下订阅的，尽量支持一下，拜托了~

