    如果夏彦帮助了Q小姐，然后她恢复后反咬一口怎么办？

    这点夏彦倒是不担心。

    有多龙巴鲁托，以及美纳斯它们三只准准天王级的精灵在，对付Q小姐可能比较困难，但自保夏彦还是有信心的。

    况且。

    以Q小姐和她精灵的状态，短时间内想要完全恢复基本上也不可能。

    而且。

    夏彦估计，火箭队的三兽士目前应该还没有离开这座岛屿，Q小姐出去随时都有可能会成为被攻击的目标。

    帮助Q小姐的期间，两人还聊了一些东西。

    比如说。

    一些尺寸......

    咳咳。

    一些猎人公会的现状。

    猎人公会本就是一个相对较为闲散的组织，由六名最高席共同领导，二十名普通席分别统御，其下再兼顾核心成员、正式成员以及外围成员。

    除了席位，其余的成员大多以猎人积分进行评判。

    猎人公会的生意铺得很大，几乎每一个地区的每一个城市，有且至少有猎人公会的一家门店，负责精灵的兜售、精灵的回收以及狩猎任务的发布。

    而最高六席，每人分别负责如今的一个地区。

    像Q小姐所负责的，就是夏彦所处的神奥地区，而据她所说，托姆渃奇目前所负责的，则是城都地区，因为她就是干掉了原本的城都地区负责人才成功上得位。

    猎人公会和很多大大小小的势力之间都有业务往来。

    但也仅限于业务往来。

    猎人公会从不参与到各个势力的纷争中，更不会介入到各大势力与联盟的一些破事里。

    所以就算现在猎人摊子铺得很大，也不用太过担心一些地方上的问题。

    因为大大小小的势力多多少少都会卖一点面子。

    当然了。

    一些小摩擦肯定也是避免不了的。

    但总体来说，目前的猎人公会实力还是算比较雄厚的。

    前提是能够团结起来的话。

    毕竟是松散组织。

    真要算核心成员，其实没有那么多。

    而且分散在各个地区，聚集起来也很困难。

    但随着托姆渃奇的出现，猎人公会原本平衡的状态被打破了。

    所以才会出现乔安娜和菊子口中所说的“内乱”。

    Q小姐他们也都知道托姆渃奇的野心不小，所以有时候会有意地针对一些托姆渃奇所提出的建议和方案。

    却没想到。

    这次她还是中招了。

    这些东西，在猎人公会内算是半公开的，所以其实也不算是什么秘密。

    只不过夏彦加入得比较晚，所以有些事情并不是很清楚。

    “你是想竞争席位的吧？”说着说着，Q小姐忽然问道。

    “嗯。”

    对此，夏彦倒是没有否认。

    看了眼安静待在一旁的美纳斯，点点头。

    “也算有点机会，不过只有一只美纳斯的话，多多少少还是有点勉强。”

    夏彦也看向美纳斯，抿了抿嘴没有说话。

    Q小姐眉毛微挑，“看来还有别的底牌，那倒是不错。”

    经过一番修整，Q小姐的状态明显有所好转，她的精灵中也有两只成功地恢复了意识，保持状态最好的玛力露丽，现在单看外表已经看不出有多少伤痕了。

    精灵世界关于治疗药剂这方面的开发，还是比较先进的。

    这要得益于乔伊一族所作出的贡献。

    然后她话锋又忽然一转，靠近坐在石床旁的夏彦，略微有些暧昧地问道：“乔安娜是你的小女朋友？”

    夏彦：......

    “不是。”非常生硬但很坚决地说道。

    乔安娜虽然长得还不错，但夏彦见过比她漂亮的也有不少。

    再说现在夏彦的心思，根本就没有在这上面放过半点。

    不是他不想，是他根本没时间也没精力。

    Q小姐纤细的青葱玉手忽然就搭在了夏彦的肩膀上，靠近他的脸颊，轻声道：“那你觉得姐姐怎么样？”

    夏彦甚至能够清楚地感觉到她嘴巴里呼出气的温度。

    侧过头。

    夏彦和她的距离就只有几公分。

    那猫尾眼里，充斥着的尽是赤果果的诱惑。

    露出一口洁白的牙齿。

    “好啊。”

    Q小姐怔了下。

    她发现夏彦就完全不安正常的路数出牌。

    明明看起来就是个未经人事的雏，但每当她问到一些敏感的问题，想要挑逗一下夏彦的时候，回应她的总是夏彦那非常干脆的同意。

    脸上泛起绯红，和夏彦拉开距离，忍不住轻啐了句。

    “想得美。”

    夏彦勾了勾嘴角。

    对他用这些把戏？

    不是他吹，他看过的二人小电影就不是Q小姐能够想象的，看过的那啥比她那啥还多。

    还经不住这样的考验？

    夏彦站起身。

    “你也差不多可以了吧。”

    Q小姐勉强算是恢复了一定的战斗力。

    面对三兽士可能还不是对手，但一般人想要再威胁到她，基本上是不可能的了。

    闻言，Q小姐长长地伸了个懒腰，将曼妙的曲线没有丝毫遮掩地呈现在夏彦面前，再加上那没几块完整的破烂衣服......

    夏彦只想说。

    查克拉这家伙的爆炸战术用得还真好，爆炸完居然该挡住的还是全都挡住了。

    Q小姐瞥了眼面色如常的夏彦，顿时觉得无趣。

    撇了撇嘴道：“差不多了，走吧。”

    夏彦眉头微蹙，“你也出去？”

    不怕三兽士再杀个回马枪吗？

    只见她莞尔一笑。

    啪——

    轻轻打了个响指。

    周围的空间出现一阵超能力的波动，一只沙奈朵凭空出现。

    瞬间移动！

    对于这超能力所带来的空间波动，夏彦最熟悉不过。

    看到这只沙奈朵，夏彦心里暗自对自己的决定感到庆幸。

    沙奈朵虽然也受了伤，但相较于之前的玛力露丽无疑是好很多。

    刚才如果夏彦真的想在这里解决Q小姐，恐怕第一时间就要承受来自这只天王级沙奈朵的攻击。

    或者说偷袭。

    Q小姐并非就完全丧失了抵抗能力，她始终留了后手以防万一。

    所以说。

    不要小看任何人，因为谁也无法确定，你看到的就一定是对方全部的实力。

    沙奈朵的出现，无疑让Q小姐再次恢复了之前最高六席那隐隐高人一等的气势。

    朝着夏彦挑了挑眉毛，“怎么样？”

    好吧。

    那高人一等的感觉又没有了。

    夏彦耸耸肩，没有对此发表什么意见。

    但有一说一。

    等将来妖精系觉醒了，Q小姐的这只沙奈朵，再加上那只玛力露丽，又一名龙族杀手就诞生了啊。

    “他们徘徊了一段时间，刚刚离开，似乎还有什么任务，甚至对付我都可能只是顺手的。”

    说到这里的时候，Q小姐的脸上明显露出了气愤之色。

    好端端地被人用炸弹轰了一波也就算了。

    最后告诉她居然路过顺手轰的。

    这让她感觉很没面面子。

    但她话里的意思，是指三兽士应该已经离开了，或者说暂时无法抽出手来对付她了。

    刚刚离开吗？

    夏彦顿时觉得自己的出现有点多余。

    早知道这样，还不如按照原本的计划进行守株待兔。

    现在为了帮助她，不仅浪费了时间。

    她出去后夏彦就更没法明目张胆的狩猎其他猎人了。

    白白亏了一个赚钱的机会。

    有些事情就不经想，会越想越气。

    “既然你还有后手，那我就先走了。”

    说罢，抬腿就要往外走去。

    “等等。”

    Q小姐忽然叫住了他。

    “嗯？”夏彦缓缓锁起眉头。

    要过河拆桥吗？

    却见Q小姐的脸上带着红晕，猫尾眼朝他眨了眨，双手自上而下示意了下，“我这样出去吗？”

    夏彦的视线从她的脸上挪开，上下扫视了一圈。

    大是大了点，白是白了点，但也勉强兜得住啊。

    却见Q小姐大步走上前。

    一把抓住了他的外套，然后用力往下一拉。

    转身就披在了自己肩上。

    原地转了一圈后满意地点点头，“不错，大小正好。”

    她的一些存储道具的装备，早就在爆炸中被毁了，否则也不至于这么狼狈。

    然后没好气地白了夏彦一眼，“你不懂自觉吗？”

    夏彦嘴角抽搐。

    差点没把一句“我以为你喜欢这样”的话给说出口。

    最后变成了，“我衣服很贵。”

    Q小姐：“......”

    她觉得夏彦的脑回路高低是有点和正常人不太一样。

    “赔你不就好了？”Q小姐有些气结道。

    然后还没等夏彦说话，沙奈朵的超能力就疯狂的喷涌而出。

    将他们两个连同美纳斯全都笼罩了进去。

    下一秒。

    瞬间移动。

    出现在了岛上的某处森林中。

    而他们的面前，正有一名赶路的猎人，忽然看到有人出现，摆出了防守的架势。

    不过当看到出现的是Q小姐时，又立刻露出了谄媚的笑容。

    “大人......”

    “唦奈——”

    却见山奈朵的眼中迸发出强横的超能力。

    只听见“咔”的一声脆响，这名猎人几乎没有任何反抗能力的就倒在了沙奈朵的攻击下。

    扑通——

    看到这一幕的夏彦微微缩了缩眼睛，紧而蹙拢眉心。

    这就杀了？

    这样的行为，让差点就要忽视她身份的夏彦，不得不再次提起了心。

    猎人公会的最高席。

    不是跟你过家家的小女孩啊。

    “喏，够买你衣服吧？”

    Q小姐的表情却没有半点变化，只是递过来了一袋精灵球。

    这是这名猎人辛苦的收获。

    就这么成了别人的嫁衣。

    夏彦看向她。

    “怎么？不够？”Q小姐眯起眼睛，脸上的笑容逐渐淡了下来。

    “唦奈。”

    又一次瞬间移动。

    又一次毫无抵抗的秒杀。

    区别是Q小姐手上的袋子，从一个变成了两个。

    “够了吗？”Q小姐的声音已经变得有点冷了。

    夏彦的表情也十分凝重。

    他已经做好了随时反击的准备。

    然而就在下一刻。

    “噗呲——”

    板着脸的Q小姐忽然就绷不住了，直接笑出了声。

    “咯咯咯咯——你刚刚的表情，太好玩了！咯咯咯咯——你应该自己看看，是不是吓傻了？”

    一边笑，身体还一边不受控制地抖，特别是那雪白，简直晃眼。

    “好了，不逗你玩了，我还没到那种忘恩负义的程度。”

    过了好久，Q小姐才终于缓过来。

    随后解释道：“这两个是我的亲信。”

    亲信？

    “但是被收买了。”

    说到这里。

    夏彦就明白了。

    也终于是再次开口，试探性地问道：“托姆渃奇？”

    Q小姐撇撇嘴，“除了那个喜欢耍小心机的飞机场，还能是谁？”

    飞机场？

    夏彦记得托姆渃奇好想也不算飞机场吧？

    不过瞥了眼Q小姐的规模。

    好吧。

    约等于飞机场。

    “所以你才解决他们？”

    “不然你真以为是为了还你衣服的钱？”Q小姐挑了挑眉毛。

    然后又小声嘀咕了句，“本来准备偷偷解决，哪知道出了这档子事。”

    夏彦抿了抿嘴唇。

    一开始他确实是这么想的。

    事实证明。

    千万别小看女人，不管是胸大的还是胸小的，她们的想法，你猜不透。

    “我要来也没用，还送你吧。”

    说着，还是把手里的两个袋子丢给了夏彦。

    然后在他的注视下，Q小姐直接在沙奈朵的超能力包裹中，消失在了原地。

    只留下一句话。

    “胸肌不错。”

    夏彦：“......”

    低头看了看只剩一件短袖的劲装的自己，小声地嘀咕了句，“你也不错......”

    颠了颠手里的袋子。

    还别说。

    量不少。

    夏彦估计可能是Q小姐早就看穿了他狩猎其他人的行为和意图，最后这两袋，不仅算是买衣服的钱，也算是对夏彦的补偿，更是......支持他竞争二十席的一个证明。

    默默叹了口气。

    “在猎人公会，咱也算是有靠山了吧？”

    众所周知，不管在哪个体系了。

    只要你往上爬，就得上头有人。

    “不过......我这算软饭硬吃吗？”

    夏彦看向美纳斯。

    迎接他的是那双纯净的眼神。

    “好吧，当我没问。”

    因为直接被Q小姐丢在了这里，夏彦只能再花时间赶回去。

    当他抵达聚集点的时候，发现原本参加这次任务的一共有三十几个近四十个人。

    但现在还站在这里的，居然不到十个。

    内卷何其严重。

    其实想想，单单是夏彦直接动手干掉的就有七八个，要说内卷也是他卷得最厉害。

    Q小姐再次恢复了原本的样子，看到夏彦回来后，摆了摆手。

    “应该是没人了，回去结算。”

    说罢。

    召唤出热带龙直接冲出了小岛，冲出了迷雾的范围。

    在场的几人也都纷纷乘坐各自的精灵，跟了上去。

    夏彦落在最后。

    不过很快站在暴飞龙背上的乔安娜就刻意放缓了速度，来到夏彦身侧，用极其怪异的眼神看着他。

    看得夏彦恨不自在。

    “怎么？”忍不住问道。

    乔安娜的视线在夏彦身上扫了扫，然后又挪到最前面翘着二郎腿坐在热带龙背上，一副优哉游哉模样的Q小姐身上。

    她身上，还套着夏彦的外套。

    乔安娜靠近夏彦，犹豫着开口道：“你们......”

    一个面色惨白一副纵欲过度的样子，一个春光满面就是身上的衣服破破烂烂，最重要的还是夏彦的外套在Q小姐的身上。

    这让乔安娜不想歪都不行。

    夏彦表情一滞。

    他忽然意识到。

    有些巧合凑起来，他现在貌似完全解释不清了。

