    晚饭时，王氏还是隐晦地提了一嘴沐锦一手指上的伤。

    沐锦一红着耳尖如实相告，那模样儿分明就是动了春心了。

    “锦一，男女授受不亲，莫要忘了自己的身份。”

    王氏放下筷子，说了一句狠话，然后便看也没看沐锦一一眼，便端着碗筷走了出去。

    沐锦一脸上的红晕瞬间被苍白取代，手指上的白刺得他眼睛一酸。

    王爹爹的意思他明白，可他只是喜欢和白染在朋友，从未敢奢想过旁的。

    他知道自己配不上白染，不敢去做嫁给她的美梦，可他连默默喜欢也不配吗？

    沐锦一红着眼眶收了桌子，连脚都未洗便钻进了被窝，将整个身子都埋在被子里，背对着门口的位置。

    王氏进来时，见到的便是这样一幅场景。

    他知道自己刚才的话说得有些重了，小公子这是不高兴了呢！

    只是小公子年岁小不懂事，他今日若是不多提醒着点，日后真的出了什么事儿，便是追悔莫及。

    王氏端了一盆热水进来，替装睡的沐锦一擦了手脚，然后又替他掖好被角，这才端着水出了门去。

    沐锦一的睫毛颤了颤，眼睛缓缓睁开。

    手脚上的湿气还未散去，就像他现在的心情一般。

    今儿晚上没有月亮，外面很暗，屋内的油灯许是快没油了，也只染黄了一小片地方。

    王氏坐在油灯下编着竹筐，时不时传来几声闷咳。

    沐锦一轻轻翻了个身，平躺在炕上，看着发黑的房顶，许多已经忘了的记忆忽得涌现出来。

    漂亮的爹爹抱着他柔声说道：“我们锦一这样好看，日后定要这世间最好的女子才能够配得上。”

    俊雅的母亲握住他的手，亦是笑得一脸温柔。

    沐锦一没有见过这世间所有的女子，可他却遇见了白染。

    他觉得白染就是他的光，是爹爹口中那个最好的女子。

    只是如今的他没有了母亲和父亲的庇护，没有了沐家嫡子的身份，却是再也配不上他觉得最好的女子了。

    王爹爹救他出来又带他重新安家实属不易，沐锦一心中感激。

    只是有时候他也忍不住会想，这样苟且地活着，与死了又有什么分别。

    可当初爹爹用自己的性命救下他，并不是要他轻易死去的。

    他必须要好好活下去，只有这样，才能不负爹爹，不负王爹爹的付出。

    沐锦一不知道自己是怎么睡着的，梦里的白染温柔地替他包扎手指，还亲手喂他吃甜糯的点心，正当他羞涩难耐之时，王爹爹忽然出现，冷着脸将他从白染身边带离。

    “啊……”

    沐锦一小小的惊呼出声，惊出一身冷汗。

    外面天已大亮，王氏在外面做饭的声音传来，沐锦一才发觉那只是一个梦。

    抹了一把额上的汗珠，沐锦一忙拿过一旁的衣裳穿好，赶忙出去给王氏帮忙。

    白染陪他买的药十分管用，王氏只喝了三日便已见好，想来那日她给那老大夫的银子不少，应该是也没有多给吧！

    这般想着，沐锦一又觉得自己欠了白染好多。

    王氏习惯性地为沐锦一烤了一个金黄的番薯，沐锦一没舍得吃，偷偷藏了起来，然后拿着去找了白染。

    沐锦一来时，白染院子里并未有烟火气，沐锦一只以为是今日白染用饭早，也没在意。

    直到往灶房看了一眼，没见到陈小麦的身影，沐锦一才发觉不对。

    “白染，你在家吗？”

    沐锦一大着胆子喊了一声，白染该不会和陈小麦一起出去了吧？

    正在屋内看书的白染听到外面的声音便披了件厚袄走了出去，见来人是沐锦一，不由得一愣。

    陈小麦这些年来从未来晚过，也不知今日是怎么了。

    只是白染并非是个不近人情之人，便是人家来晚些，她也不会多说什么。

    “锦一，怎么是你？”

    白染没想到沐锦一这么早就过来了，她是告诉他午后过来换药。

    沐锦一往白染身后瞧了瞧，又往灶房看了一眼，这才确认陈小麦是真的不在。

    “小麦他还未过来？”

    “嗯，许是被什么事情耽搁了。”

    白染点点头道。

    “那你是不是还没吃早饭？”

    沐锦一想，白染这样的人应该是不会做饭的。

    “是啊！”

    饭她倒是会做，只是白染不太会烧火，不想白白浪费了陈小麦砍回来的柴，她才没有动手。

    “那你快去屋里等着，我去给你做饭。”

    沐锦一推搡着白染进屋，从怀里小心地拿出一块树叶包裹着的烤番薯塞到白染手中，便跑了出去。

    那番薯还是热乎的，暖着白染的手，也暖了白染的心。

    沐锦一干活还算利索，白染家里的吃食比他家多，很快他便烙好了两块饼子，又炒了个青菜端了上来。

    “你先趁热吃着，我再去给你烧个汤。”

    沐锦一将饼和菜端进屋内，又忙着去给白染做鸡蛋汤。

    看着桌上还冒着热气的饭菜，白染忽得愣在了那里。

    曾几何时，前世的母亲也是如此，每日里将饭菜摆在桌上，她和父亲就这样坐在那里等着，等着母亲忙完一起用饭。

    沐锦一端着鸡蛋汤进来时白染还在发呆，将碗放在桌上，沐锦一羞涩地揪着衣角，不敢去看白染的眼睛。

    “是我做饭不如小麦好吃，不合你的胃口吗？”

    沐锦一会做的饭都是到了陈家村后，王氏手把手教的。

    有时候王氏去砍竹子回来晚了，沐锦一都会提前做好饭放在锅里热着。

    白染回过神来，笑着说道：“我是等你一起吃呢！”

    将自己面前的筷子挪到沐锦一跟前，白染起身又去拿了一副碗筷进来。

    将大碗里的鸡蛋汤盛到小碗中，摆在沐锦一面前。

    白染朝沐锦一招手道：“忙活了一早上，难道就不想陪我吃个饭吗？”

    “我吃过了的。”

    沐锦一急忙说道，他过来只是给她送番薯，没想那么多……

    “那再陪我吃一点可好？”

    沐锦一不坐过来，白染就不动筷子。

    无奈之下，沐锦一只好又喝了一碗热乎乎的鸡蛋汤，白染还非要塞给他一块饼子，撑得沐锦一小肚子圆滚滚的。

