
姜如意在牢里已经呆的快要疯掉了，好不容易抓到一根救命稻草，她拼命的大喊着，让姜永财能救她出去！

而姜永财，在看到自己女儿的时候，顿时吓了一大跳，眼前这个脸上全是污渍，脏兮兮的女人真的他的大女儿？

在姜家，姜永财就是一个典型愚孝之人，每天辛苦下地种田，家里赚的银子都交给亲娘李氏，是一个孝顺的人，他虽然不是很喜欢小李氏，但是因为孝顺，他一样同意娶了小李氏。

只是对于自己的几个孩子，姜永财还是比较疼爱的，他是个不爱表达出来的人，有什么都闷在心里，对于这个他第一个出生的孩子，就算是一个女孩儿，也多了一分期盼的疼爱。

虽然后来又生了两个儿子，但是对于姜如意，姜永财还是很疼爱的，只是他不会说，平日里姜如意都是小李氏在照顾，即使知道小李氏是个重男轻女的，他也没觉得怎样。

之前姜如意闹出未婚先孕这档子事，姜永财觉得脸上无光，出去也总是被人指指点点，心中对着个女儿有了一丝意见，现在又知道这个女儿不仅做出这种不要脸的事情，还曾经想要杀死她的亲表妹，就是为了一个男人！

姜永财说不上来是什么感受，只是对姜如意失望极了，小李氏和李氏已经表明不想再管这个女儿，等到封亭和她被放出来之后，就让姜如意直接嫁到封家去，至于嫁妆，对不起，一分钱都没有！

封寡妇提出来的要求是封家不出一分钱的聘礼，已经让李氏觉得吃了大亏，嫁妆就更别提了！

如今姜永财见了自己的亲闺女，看着她这幅惨兮兮的样子，心里那点子不满一下子就散了，全都是对姜如意的心疼。

“如意，你，哎，你糊涂啊！那封亭有那么好，你还为了他去杀人！杀的还是你的妹妹！”

姜永财对着姜如意就是一番说教。

“爹！我错了，我错了，我一定改，我给姜软软磕头，我求她原谅我，我不想死，我也不想在大牢里了，爹，你救我出去啊！”

每天睡在这里，到处都有蟑螂和老鼠爬过去的痕迹，就连饭菜都是嗖的，姜如意从来没吃过这样的苦，不过才几天就崩溃了，就像她说的，如果姜软软能救她，她就给她磕头！

“软软已经同意了，她是个好的，同意放你出来，只不过……”

姜永财顿了顿，看着女儿高兴的脸，叹了口气继续说道，：“只不过你奶奶和你娘已经决定把你嫁给封亭了，如意，等出来之后你就跟着他好好过日子吧。”

“什么！爹！你说什么！”

姜如意还来不及高兴，就立刻被姜永财的话给镇住了，她爹是不是在开玩笑？奶奶和娘竟然想着把她嫁给封亭？

姜如意现在对封亭一点好感都没了，更何况，封亭还因为她丢了功名，如果自己嫁过去，封亭那个寡妇娘一定会折磨死她的！

不！她不同意！

再说了，封亭现在已经没了功名，跟着他也只能吃苦，姜如意最想要的就是出人头地，哪愿意在嫁给他！

“我不要嫁给他！”姜如意声音尖锐的拒绝，“爹！你难道不知道现在封亭已经没了功名吗！这件事还是女儿害的，我嫁过去一定不可以，会被他们家给害死的！爹！”

姜如意说着，眼泪就争先恐后的掉了下来，她的命怎么这么苦，难道她的下半辈子，就要跟着封亭这个贱男人一起过了？

“不嫁给他你要嫁给谁！”

姜永财憨厚的脸上挂上了严肃的表情，他瞪着姜如意，觉得自己的女儿真是太不懂事了，“你肚子里还怀着封亭的娃呢，你不嫁给他能嫁给谁，你这个孩子，要不是你自己跑到城里去，哪里有这么多事，如意，你就别闹了，等出来之后就乖乖嫁到封家去吧，放心，有爹在，封亭那小子不敢欺负你。”

“不！我不嫁！爹……”姜如意哭的稀里哗啦，心里难受的不要不要的，从牢房的缝隙里伸出手去，死死的抓着姜永财的衣服。

女儿哭的这么凄惨，当爹的心里也不好受，可谁让这件事都是姜如意自己作出来的呢，人是她要勾引的，孩子也是自己要怀上的，就连去城里找封亭算账，也是她自己要去的，自家姐妹因为一个男人，而被她给推进河里，姜永财心里只觉得这孩子太不懂事了。

“如意，你就认命吧！”

姜永财面无表情的对姜如意说道，这件事情已经没有回转的余地了，封寡妇的话很清楚，不让姜如意嫁进来，就闹得四弟没办法上学，姜永财心里很清楚，爹娘都喜欢四弟，因为他聪明，有学问，能光耀姜家的门楣，跟他不一样，他只会种地，其他的什么都不行。

有四弟在，姜家迟早会变好，所以，为了能让爹娘开心，姜永财只好牺牲了自己的女儿。

“这有爹给你买的吃的，你在等几天，很快就出来了，乖啊！”

把自己在街上买的烧饼拿了过去，姜永财安抚了姜如意两句，就准备回去了，可是，姜如意死死的抓着他的衣服，不准他走。

姜永财一个狠心，将自己的衣服扯了出来。

“爹！我不要嫁给封亭啊爹！我求你了，你告诉奶奶，我宁愿去给人当妾，你求她，我不要嫁给封亭！”

“爹！”

“爹！！”

“爹！！！”

牢房里边，姜如意死死的扣着牢房的房门，一双啼血的眼睛死死的盯着姜永财离去的背影，双眸之中被怨恨和恐惧的情愫所充斥着。

……

姜软软又在家里过了几天舒服日子，别看桃花看着傻乎乎的，其实聪明的很，那些精油的蒸馏手法教给她之后，很快就上手了，姜软软当了甩手掌柜，每天就是配置香水，过的十分惬意。

过了好几天才想起来，她该去牢里，把封亭和姜如意放出来了。

姜软软当天就带着桃花，坐着牛车去了县衙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585666"  chaptername="第145章">加入书签</a>
</div>
