    铃声一阵接着一阵，加价金额很快到了一百五十万。

    比拼财力，叶白还真没几分自信，但此时只能硬着头皮上了。

    “一百六十万！”

    叶白又一次加价，这时，一号包厢中久久没动静。

    如此叶白松了一口气。

    “二十号包厢的贵宾出价一百六十万，报价第一次！”

    “报价第二次！”

    “报价第...”

    妙龄女子的第三锤还没落下，只听又是一阵铃响，原来是第三号包厢点了天灯。

    叶白深吸一口气，怒意横生，眼看到手的东西被打断，任谁也气不过。

    心中杀意沸腾，这些日本人真的嫌自己命不够长。

    叶白只好再一次加价，拍卖金额达到一百七十万。

    此时的三号包厢中似乎发生了争执。

    “长谷先生，我们此行的目的只有朱果，还请先生不要节外生枝。”

    “放心，我就是玩玩而已，顺便给这些中国人添添堵。”长谷面容狰狞，撒着自己刚才因丢面而积攒的怒气。

    旁边的人再一次出声道：“能来参加新月饭店拍卖会的人都不是普通人，也没必要得罪，还请先生为帝国的大业考虑。”

    说话之间，长谷又按下了两次铃铛，拍卖金额已经达到了一百八十五万美金。

    “放心，我不按了。”

    这一刻，长谷躺在椅子上，双手拍打着椅把子，感觉舒爽至极。

    不过，随着时间流逝，他却逐渐有些慌了。

    因为，外面再也没传来铃声。

    这么说，他是最后一个叫价的人。

    该死的，这二十号包厢的人怎么不拍了？

    “三号包厢的贵宾出价一百八十五万美金，报价第一次！”

    楼下开始敲锤，长谷的脸色变得极为难看。

    虽然此行带的钱足够多，但格外花费接近两百万美元买个没用的东西，这让他回去怎么交代。

    长谷连忙叫来门口的侍者，询问能不能取消刚才的报价。

    “先生，新月饭店可没这样的规矩。”

    知道眼前是个日本人，这侍者也没有好脸色。

    “小次郎，我该怎么办？”将包厢门关闭，长谷忍不住询问。

    “我也没办法，到时候我会与先生一同承担责任，希望能将功抵过。”

    “好好，小次郎，我果然没有看错你。”长谷大力拍着小次郎的肩膀。

    拍卖很快结束，这期间也无人再加价，神秘宝石便被长谷含泪拍下。

    拍卖会散场，众人陆续退出，议论着今天发生的事情。

    三件压轴的宝贝竟然被日本人拍去两件，着实让人心生不忿。

    当晚，上海金门大酒店中，顺子和解九正在房间中给叶白汇报信息。

    “三爷，拍卖会结束后，那两个日本人躲在游轮上一直没下来，我差点都以为跟丢了，好还小九眼尖，发现那两人扮成卫生员下了游轮。”

    “我俩化妆成黄包车师傅蹲在码头口，结果那两个日本人正好上了我们的黄包车，还询问我们法租界的哪个酒店最安全，于是我们便将他俩带到这里，他们的房间应该在第五层最左边的房间。”

    这两个日本人在黄包车上用日语交流了很多信息，全程被解九听了去。

    解九也开口道：“对了姐夫，这两个日本人一个叫长谷，一个叫小次郎，都是日本商会中的人，他们此行的目的就是为了朱果，至于第三件拍品，好像他们也不是有意拍下的。”

    “是不是有意的已经不重要了，拿了不该拿的东西就要死。”叶白换上了黑色衣服，一脸冷意。

    五楼的一处房间中，长谷放下手中电话。

    “商会已经知道我们的情况了，会从其它地方调度人手过来保护我们，过了今晚应该就没事了。”

    小次郎有些不放心：“长谷先生，要不我在旁边再开一间房，这里用来掩人耳目。”

    长谷摆摆手：“不用那么麻烦，你一路上都在说我们会被人盯上，哪有什么事？我看是你太过小心了，累了一天，今晚让我好好休息。”

    见山谷倒在床上就呼呼大睡，小次郎忍不住叹气。

    若不是这该死的山谷暴露了他们的身份，哪里需要这么小心。

    和山谷不同的是，小次郎在上海待了有三五载，清晰的知道上海势力复杂，若真有人想杀他们，这法租界又怎么能护卫得了他们。

    小次郎也想爬到床上去睡，但想了想，又将被子抱到衣柜中，躲在衣柜中睡了起来。

    过了一会，便见一道黑影从窗外闪过。

    ......

    叶白一路疾步走到五楼，来到顺子所说的那间房。

    叶白靠在门前，里面没有一丝动静，不过却传来一股血腥味。

    将房门快速打开，叶白便瞧见一具尸体躺在床上，尸首分离，鲜血将整片白色的床单染成血红色。

    看来被人截图先登了。

    叶白上前查看脖子上的伤口，似乎用一种锋利的丝线做武器，割下头颅的。

    突然，叶白耳朵动了动，听见衣柜中传来细小响动。

    将衣柜打开，便见一人缩在衣柜中，神色惊恐：“私を殺すな！千万别杀我！”

    叶白皱着眉头：“人去了哪里？”

    小次郎结结巴巴道：“我不知道，我一直躲在柜子中，只听到窗户被打开的声音...”

    只是话还没说完，就被叶白扭断了脖子。

    既然没用，就没必要留着了。

    不过，叶白发现此人的身下压着一个白色玉盒，打开一看，正是火红色的朱果。

    想来是此人藏在柜子里时将朱果也带了进去。

    叶白又简单的搜找了房间，发现白色晶核不见了。

    来人能走，说明他已经得到了想要之物，带走了晶核，而不是为了朱果而来。

    只为了晶核？到底是什么人也知道这晶核的用处？

    叶白突然想到了一号包厢中的人，他们也似乎也是冲着晶核而来，只是资金不足，这才放弃了。

    叶白又上前仔细观察窗户上的痕迹。

    酒店的窗户都是从里面锁上的，极难从外面打开。

    不过，对于高手来说，从外面打开锁不是难事。

    果然，叶白在窗户边上发现了一处痕迹，似乎是食指和中指留下的印记。

    这是发丘指！

    叶白脸色一黑，张家的人！

