    第187章学妹是小神医

    温庭微微点头：“没事，等叔叔阿姨来了，去一院看看，到时候我们可以寻找高明的医生。”

    庄艳嗯了一声：“我也是这么想的，所以我想要小神医出手啊。”

    “小神医，你说的是一院中昙花一现的小神医吗？”温庭问道。

    “你也听过小神医的名字？”庄艳好奇的问道。

    “嗯，听过，会听到小神医的名字是因为四院那一起不给住院押金不手术的交通事件，据说是个孩子，当时孩子已经过了七八个小时了，生存希望非常笑，后来小神医出手就治疗好了。”

    对于医学界发生的事情，明显的，这温庭还是非常关心的。

    “对对对，有这事情的。”庄艳直接点头：“不过当时小神医给这个孩子做手术，我们没有现场看到，真的太可惜了。”

    “既然称为神医，自然是神秘的，你们怎么会想着能现场看到小神医的手术呢。”温庭不解的问道。

    “可是当初小神医给人做复容手术的时候，我们每一次都看啊，一共看了三次，第一次是看她如何将一张面目全非连五官都没有脸雕塑出来，第二次是看她如何在这个基础上，将五官恢复，第三次是看她如何精修，真的是非常棒的手术。”庄艳很认真的回答。

    “你们看了几次？”温庭也好奇了。

    “三次啊，那个病人需要三次才能修复整个容貌，我们就看了三次手术啊，很精彩的手术，真的。”庄艳回答，还不忘点点头表示肯定。

    “那你们真的好幸运，这种好手术一般人是看不到的。”温庭倒是有点羡慕了。

    就算是他父亲有温一刀之称，想要看到他父亲的手术，他也需要跟他父亲商量。

    “那这样，下一次，若是有看手术的机会，我通知你啊。”庄艳想到这事情到底不是自己能做主的，随后就看着周云煌道：“小四，可以吗？”

    周云煌轻笑一声：“可以是可以，不过我做手术，观看的人一般不能超过三个，到时候你就未必能看到了。”

    “轮流啊。”庄艳倒不在乎，毕竟现场观摩的确还是有人数限制比较好，而且自己也不可能每次都占着名额，这样对别人不公平。

    “等等，你的意思，周学妹就是小神医？”温庭微微一愣，随后想到了什么问道，脸上满是震惊。

    “你不知道吗，的确是的啊，小四就是小神医啊，我没告诉你吗？”庄艳回想一下，好像自己还真的没说。

    温庭看着庄艳，微微点头：“我肯定以及确定你没有跟我说这事情。”

    庄艳不好意思吐吐舌头道：“那是我的错了，不过现在你知道也不晚，只是小四是小神医的事情你记得保密啊，她不想太多人知道。”

    温庭微微点头，这事情的确不适合让太多人知道，毕竟周云煌如今明面上也不过是个大一的学生而已。

    周云煌微微摇头道：“其实也无妨，只不过我不喜欢太过闹腾，这也是为何，我将来想开个药店的打算，开了药店，想给别人看病还要看缘分，不然我只要每天想着给人抓药就可以了。”

    说到这里，周云煌又道：“我家也不需要我赚钱，我就混日子吧。”

    郑琛易听了揉了揉周云煌的头道：“嗯，你想混日子就混日子吧，我没有意见的。”

    “四妹夫，你这样会将一个天才弄成一个傻瓜的。”任舟儿不忘提醒道。

    “不会。”郑琛易摇头道：“我自己的妻子我知道，他不会成为傻瓜，相反，她知道自己在做什么，再说了，正如她说的，我们家也不需要她赚钱，她喜欢开个药店混日子没什么不好。至少能解闷。”

    郑琛易又道：“说起药店，前几天管家跟我说，药店装潢的图纸出来了，过两天就送过来。”

    “这么快啊。”周云煌眼睛一亮。

    “不快了，这图纸都画了一个多月了，再不出来，我都觉得他们在拖延时间了。”郑琛易淡淡开口道。

    “没事，反正我离毕业还有好长一段时间，慢慢装潢好了，只要能达到我的要求就可以了。还有啊。”周云煌想到校长跟院长的交易：

    “下学期开始，我每周三上午都要去一院实习。”

    “怎么回事？”莫飞雪代表大家开口道：“你才大一啊，学校怎么就安排你去实习了。”

    “还不是校长和院长吗，应该是他们之间达成了一个什么协议，条件就是要我去一院实习，我后来跟校长扯皮，讨价还价，才说每周周三上午半天。

    校长大概也知道我毕竟是大一，因此对于我的要求也就同意了，院长那边自然也没有什么意见。。”

    周云煌说到这里，深深叹了口气：“其实我真不适合在正规医院坐班，好在每周只有半天，我还是能够忍一下的。”

    郑琛易听了后则道：“你要是不愿意，到时候我跟一院院长他们去说说，这种实习，对你来说其实根本没有用。”

    “是没用，不过总要几天，就当是个过程。”周云煌也知道，一个学生成为一个医生，是有过程的。

    郑琛易嗯了一声：“那你随便，你若是不想去了就告诉我。”

    “好。”周云煌也不是那种喜欢勉强自己的人。

    大家边吃边聊天，时间过的也挺快的。

    “晚上我和温庭要去凤鸣会所，是他同学生日，所以我们吃完饭就和你们分开了。”庄艳认真道。

    “行吧，你去吧，明天见。”周云煌开口道。

    “我要去凤鸣会所兼职打工，到时候你们遇上我，可不要说认识我。”莫飞雪笑嘻嘻的开口：“那地方可都是权贵之人。”

    “老大，你可是我们的老大，你怎么弄的一副我们不该认识一样。”庄艳表示不满意。

    “你们的话我还会不信任你们啊，就是免得其他同学嘲笑你们，再说了，我兼职赚钱，管他们什么事情，不过我是保洁员，而且我打扫的是五六两层楼，如果你们在这两层楼应该可以见到我，若是不是，那就见不到我。”

    (本章完)

