    阿墨面无表情的看着张建元，并没有跟他解释什么。

    事情的真相渐渐浮出了水面，猎异者无非是想看到异协内斗。

    苏凡若有所思的看着张建元说：“你们的最终目的是范老先生，而白家也可以借助异协的手除掉。”

    张建元冷哼了一声，他既不承认也不否认。

    “你们费了这么大得劲儿就为了针对一个老先生？”

    苏凡有些搞不懂的皱了皱眉头。

    他从来都没有认为范鸿是多么的厉害的角色，所以他不能明白他们的用意。

    但对于张建元那些人来说，范鸿的存在可是至关重要的，如果范鸿能为己用的话，他们会省掉很多的麻烦。

    但那个老头的脾气实在是太怪，他们用尽了手段也没能将他收复。

    虽说苏凡还不能确定他们到底想用范鸿干什么，但以目前的情况来看，白家跟猎异者毫无关系，

    这也算是洗清了白家的嫌疑，那他们此行的任务也就可以结束了。

    至于张建元的去留，自然由上面那几个老家伙处理了。

    ……

    当天晚上，白家就收到了这个消息。

    白松得知苏凡等人已经将事情调查清楚，并向上面呈上了人证物证，他不禁松了一口气。

    这短短的几天，仿佛像是过了一个世纪。

    他不希望白家在他的手上毁于一旦，还好这次的危机算是度过去了。

    “咚咚咚”，敲门声响起。

    白松抬头看着门口说道：“进来。”

    门一开，白思思笑嘻嘻的出现在门口。

    “您在忙吗？”

    白松朝她招了招手：“进来。”

    白思思这才走进了书房，并关上了身后的门。

    “爷爷，我打算明天跟着他们回帝市了。”

    白松欣慰的点了点头：“好，记得东西收拾好，免得到时候落下东西，还得叫你二叔找人给你送过去。”

    在这一刻，白思思忽然感觉眼前的老人像是老了好几岁似的。

    她有些心疼的问道：“爷爷，您这几天是不是没休息好啊？”

    “岁数大了，没有那么多觉了。”

    白松轻轻地拍了拍她的手，叮嘱道：“思思，你记得回帝市去拜访一下康仁柏那个老家伙，这次要是没有他帮着白家周旋，那事情肯定没有容易。”

    “知道了，爷爷。”

    白思思乖巧的点了点头。

    “行了，没什么事就去休息吧。”

    白松看着她眼底的青色，也有些不忍的说道：“这几天辛苦你了。”

    “您这是说的哪里话，我也是白家人，当然要为白家出一份力了。”

    白思思不以为然的摇头道。

    白松欲言又止的看了她一眼，他本想劝劝她多看看身边的人，眼界再放开一些，别只顾着跟某些人较劲。

    可他又转念一想，感情的事本来就勉强不了，他要是这么说了，反而会让她感到难做，不如就让她自己选择吧。

    “爷爷，您想跟我说什么呀？”

    白思思歪着头，好奇的问道。

    “没什么。”

    白松冲她笑了笑，并没有跟她说自己心里想的那些话。

    白思思感到奇怪的看了看他，但她想既然他说没事的话，那应该就是真的没事。

    “那我先回房了哦~”

    “去吧。”

    当白思思走到门口的时候，她又转过身补充道：“明天我会走的很早，就不来打扰您了哦~”

    白松失笑道：“那么早，你能起得来吗？”

    “我怎么起不来了，您可不要小看我，我已经不是原来的白思思了。”

    白思思有些不搞笑的反驳道。

    白松可看不得她这个表情，所以连忙说道：“好好好，那你路上注意安全。”

    “知道了，那您也早些休息吧。”

    白思思这才放心的离开了书房。

    ……

    而此时的苏凡一行人也正在跟房文静告别。

    房文静很是欣赏的看着苏凡，微笑道：“不如你来我这吧？我把我副手的位置留给你，剩下的条件任你提。”

    “那程光不得恨死我了。”

    苏凡用着玩笑的方式回道。

    就在这时，程光不知道从哪个角落里冒了出来，他看着苏凡咧着嘴笑道：“我怎么可能恨你呢？我巴结你还来不及呢。”

    “你那是醉翁之意不在酒吧？”

    苏凡白了他一眼，别以为他不知道程光打些什么主意。

    程光尴尬的摸了摸鼻尖，然后装作若无其事的坐了下来。

    而房文静还是继续着刚刚的话题，她看着苏凡很真诚的问道：“你真的不考虑来我这边吗？”

    苏凡语气轻松的回道：“感谢您的厚爱，只不过静姐未免太抬举我了，我之所以能做这么多的事，那也是有您各位的支持，不然这会儿我说不定还迷失在虹市的街头呢。”

    房文静淡淡一笑，并没有再说什么。

    “静姐，我们打算明天就回去了。”

    “这么快？”

    程光在一旁惊讶道。

    苏凡点头道：“事情处理的差不多了，我们也该回去了。”

    “那我可真舍不得你，还想带你们多玩几天呢。”

    程光感到可惜的说道。

    他感觉每次跟苏凡见面都很匆忙，不是在处理这个事情，就是在去往处理事情的路上，总之就是没有一刻能好好的坐下来聊聊天。

    就在他感到惋惜的时候，房文静忽然看他说道：“要不你替我去拜访拜访康伯？”

    程光立马来了精神头，他看着房文静问道：“真假？”

    “爱去不去。”

    房文静冲他翻了个白眼。

    “我去啊！”

    程光激动的站了起来。

    而苏凡却是默默地看着他，就算他去了又能怎么样，他不会以为能在密市见到羽洛菲吧？

    他并不打算提醒程光，所以他一声不吭的坐在那里。

    程光很是兴奋的看着苏凡问道：“那咱们明天几点出发啊？”

    “最早的航班。”

    苏凡回道。

    程光看了看时间，然后语气略显着急的说道：“哟，那我可不能跟你们闲聊了，我得回去收拾行李了。”

    “你有什么可收拾的？”

    房文静微微皱了皱眉头。

    “当然要收拾了，我可是节俭持家的。”

    说完，程光就急忙忙的离开了。

    房文静看着他离去的背影，倍感无语的摇了摇头。

    “静姐，那我也先告辞了。”

    苏凡也起身道。

    “去吧，我就不送你了。”

    房文静悠闲地坐在沙发上，她也没有要送他的意思。

    苏凡冲她微微弯了弯腰，然后头也不回的离开了别墅。

    别墅外，一辆越野车停在不远处。

    严浮很是好奇的冲他喊道：“程光咋了？”

    “什么咋了？”

    苏凡拉开车门，坐上了副驾驶。

    严浮撇了撇嘴的说：“他好像疯了呢？”

    “那可能就是吧。”

    苏凡语气淡淡的回道。

    阿墨转头看了他一眼，猜测道：“他不会是要跟我们回去吧？”

    苏凡什么都没说，只是冲她挑了下眉头。

    阿墨有些无语的摇了摇头，随后启动了越野车。

