    原始山林中充满未知的危险，哪怕是雷书侠也不例外，进入这种地方，等同于随时跟死神起舞。

    更何况还有重伤的闻人惊鸿。

    他不愿意选这条路，只是已经无路可走，那边的小镇已经全部动起来。

    不管是军警方向还是走私犯、毒枭等等，只要是拥有武装的势力，全部加入到追杀他的行列。

    “唔……”

    闻人惊鸿幽幽的醒转过来，慢慢睁开眼睛，看到用嘴给她喂水的雷书侠。

    几乎是瞬间，她的眼泪流淌下来，看向眼前这个男人的瞳孔里全都是悲伤。

    “雷书侠……”

    声音无力，充满浓浓的委屈。

    或许这会是她此生最脆弱的时候，一直以来的坚守被彻底击溃，跟个孩子一样。

    “嘿嘿，算你命大。”雷书侠咧嘴一笑：“也不知道等我，一个人偷偷摸摸来这了，幸亏我跟的紧。”

    这都是非常非常庆幸的事，不管雷书侠快一步还是慢一步，恐怕最后找到的都将是闻人惊鸿的浮尸。

    “呜……”

    闻人惊鸿哭出声音，伸出双臂搂着雷书侠的脖子。

    “以后不准这么调皮了，知道吗？”雷书侠本着脸。

    “嗯！”

    “乖，嘿嘿。”

    “……”

    雷书侠第一次感觉怀里的女人从头到脚，从内到外是个有血有肉、活生生的女人！

    这种感觉哪怕在床上的时候都不强烈。

    “究竟谁开枪打的你？”雷书侠问道。

    “紫伯爵……”

    闻人惊鸿的声音可怜兮兮，她很不想回忆起那让她彻底心碎心死的一幕。

    “我知道了。”雷书侠点点头。

    怀里的女人乖巧如猫一般，放下了从小到大的所有防御。

    当闻人惊鸿在他面前这样的时候，已经意味着把自己的安全感全部转嫁在雷书侠身上。

    她知道自己这辈子完蛋了，但是并不后悔。

    ……

    半个月后，两个人终于来到国境线，而到这里的时候已是衣不蔽体，跟野人一样。

    雷书侠穿着用芭蕉叶做成的衣服，原本身上的衣服布料，已经全在闻人惊鸿身上。

    当他们跨进国境线的时候，边境侦察兵差点把他们当成野兽对待。

    “我们是华国军人，无线电借我用一下！”

    雷书侠大声说说道，脸上还挂着两条圆鼓鼓的蚂蟥。

    他们穿过的是亚热带山林，毒虫多、蚊子多、蚂蟥多、野兽多……走了这么一遭，已是遍体鳞伤。

    蚊虫咬的、野兽抓的……这些伤在雷书侠的身上比比皆是，但闻人惊鸿身上没有。

    他想尽一切办法将对方保护的严严实实。

    很快，无线电接通，雷书侠在报出自己所属部队得到证实之后，两人马上被转移到最近的医院。

    “你们穿过了老爷山？活着走过来的？”

    医生露出难以置信的表情，在他的认知里这是不可能的，哪怕是当地人也不敢穿越那种地方。

    “她的枪伤竟然没有发炎，而且还愈合的很不错？！”

    更让医生惊讶的是在那种潮湿的环境里，任何一个伤口都可能要人的命，但重伤的闻人惊鸿竟然安然无恙。

    “有什么好奇怪的？”躺在病床的闻人惊鸿不满道：“是雷书侠带我过来的。”

    “怎么可能？”医生摇摇头。

    “怎么不可能？”闻人惊鸿怒道：“你凭什么质疑雷书侠？”

    “我……”

    “如果你不想干了就说话，我有一百种方法让你从这个医院滚蛋！”

    “我的意思是……”

    病房门被推开，雷书侠走进来，脸上笑眯眯的。

    “怎么了？”

    “他敢质疑你。”闻人惊鸿一脸不忿道：“书侠，他根本不知道咱们在里面经历了什么，就张嘴乱怀疑！”

    “我这不是好奇吗？”医生瞅着雷书侠，很是不爽道：“这个姑娘把你护的太狠了，都不让人说话了。”

    “没事没事，谢谢您啊。”

    雷书侠笑着，把医生从病房里推出去。

    “你脾气可真好，刚才我都想撕烂他的嘴。”闻人惊鸿撇撇嘴，恨恨的说道：“竟然敢质疑你，这儿是军区医院，我看他是不想干了，哼！”

    绝美的脸蛋绷的紧紧的，小嘴还撅着，看的雷书侠一阵心神荡漾。

    他可从来没见过闻人惊鸿现在的模样，简直就是……反正就是难以形容，这对任何一个男人的杀伤力都是无可阻挡的。

    “你怎么样呀？应该在床上躺几天才对，身上那么多伤。”闻人惊鸿关切无比的说道。

    “我没什么，就是喝了不少杀虫子的药。”雷书侠笑道：“只要你好了就行。”

    听到这句话，闻人惊鸿的眼圈红了。

    半个月的时间里，她在对方的保护下安安全全的走出原始山林，清清楚楚的记得雷书侠为自己所做的一切。

    不管是恶劣的气候还是环境，不管是野兽还是无处不在的毒虫，全都由雷书侠顶在最前面。

    这不光是生死，而是一种这辈子再也不会有第二个人会这样做的感动。

    “雷书侠，我有件事要跟你说。”

    闻人惊鸿的声音很小，双手有些不安的抓着床单，眼神也变得小心谨慎。

    “抽一根？”

    雷书侠掏出香烟点上之后递过去一根。

    “不抽。”闻人惊鸿赶紧摇头：“听说抽烟对生孩子不好，以后我都不抽烟了。”

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠乐的哈哈大笑。

    “我说惊鸿，你跟谁生孩子呀？哈——”

    他还想笑，就看到对方的眼睛直勾勾的瞅着他。

    我靠！

    这一瞬，雷书侠有种特别淡疼的感觉，他发现闻人惊鸿变了，彻彻底底的变了。

    从前那么潇洒的一个女人，现在变成了小鸟依人。

    这个当年能在一块躲在弹坑里抽烟的朋友，现在怕是再也没法做好朋友了。

    “我三十了，再不生孩子就不容易生了。”闻人惊鸿抿嘴一笑：“我想好了，回去之后就做个文职工作，或者转业也可以。”

    “文职？转业？！”

    闻人惊鸿的变化让雷书侠难以适应，可问题这就是女人。

    一个女人曾经有多强势，就能变得多温柔似水。

    当然，那得遇到对的男人。

    ……

