    在旋风炮的炮击之下，城下原本队列森严的金国骑兵，瞬间乱成一团。

    一些受惊的战马，驮着马背上的士卒，四散奔逃。

    但更多的是骑兵，却冒着炮火，纵马飞奔着靠近了城墙。

    在飞速驰骋的战马上的金兵，双腿夹紧马腹，双手腾空，轻松的把手中的弓弦拉成了满月。

    如飞蝗一般的箭矢，发出尖锐的呼啸之声，嗒嗒嗒的落在城墙之上。

    即便城墙上的守军，早已经有了防备，一面面盾牌，堆砌在身体之前，但依旧有不少士卒中箭倒在了地上。

    “盾牌手上，掩护医疗营的弟兄，把伤员救下城。”

    城头上的军都指挥使，营指挥使，都头，各自统率着手下士卒，坚守在各自的岗位之上。

    随后，城墙上的弓箭手也开始进行反击，手执橹盾的步卒，则进行掩护防御。

    城墙鼓楼之上的秦烈，看着城墙上下的战斗，也是微微蹙眉，不得不说，金军铁骑的骑射、冲击力，依旧还是一如既往的强悍。

    “金人对于战马十分爱惜，视同如手足，绕城一圈，战马体力过半，他们就会撤回去休整一个时辰，然后就会发动第二次飞射。”

    张宪与涿州城中，以及与金兵対持了大半个月，对于金兵的战术战法，也是摸了个门清。

    为此，他也想过不少办法来克制金人骑兵，比如夜里派人在城外，洒满铁蒺藜，拜访拒马阵，还有挖堑壕。

    但这些东西，只有第一次才会有效果，第二天再用就收效甚微。

    原因很简单，金军派出步卒协同进攻，先用步卒进行处理，骑兵然后再进行发动攻势。

    “这一圈下来，我会让这些鞑子，折损三千人马回去。”秦烈看着城下呼啸飞奔的敌骑，嗷嗷叫着的声势，嘴角露出一丝冷笑。

    女真铁骑确实很强，但他们也飞不上高耸的城墙。

    绕城飞射一圈，这样的策略也没有什么不对，一来可以杀死杀伤城头守军，二来可以为后续的步卒攻城，起到掩护的作用。

    之前因为张宪手中的兵马，并没有装备旋风炮，神臂弩也只有三千张，对绕城的骑兵飞射，所展开的反击力量有限。

    因为金军的飞射，都是在高速驰骋之中，以及城外百步之外，城头上的弓箭手反击之下，射出的箭矢往往刚落下，敌骑已经飞速而去。

    但旋风炮和神臂弩的攻击力，就完全可以把金军骑兵覆盖，因为旋风炮和神臂弩的射程，都是三百步的距离，即便敌骑再快的速度，也无法躲过轰天雷的爆炸。

    秦烈的话语落下之时，呼啸而过的金军骑兵，已经从东城一分为二，朝着南城与西城而去，进而汇集在北城之外，然后退去。

    而紧随其后的金军步卒，就会在北城之下汇集，对北城展开新一轮猛烈的攻势。

    “张宪、刘唐你们旋风营，继续坚守东城，厉天闰、李雄你们天佑营，继续镇守南门。”

    秦烈回头，看着眼前众将，道：“吕师囊、单廷圭、魏定国你们忠勇营，负责西门。”

    “破阵营、神臂营会在各城协助你们作战。”

    “北城就交给我本王了。”

    说罢秦烈带着雷横，李逵、吴玠等一帮亲卫将领，直驱玄机亲卫营驻守的北门城墙。

    而此刻北门城内，沿街城墙之下，徐宁、杨雄统率的金枪营。

    董先、孟邦杰统率的藤甲营；杨再兴、金琮、刘诜统率的铁枪营。

    董平、张清二人率领的飞骑营，皆已经在城门之下待命。

    秦烈率领中军帐下诸将抵达北门城楼之上，金军的骑兵已经撤了下去。

    冲上来的两万步卒，在金军大将，都统完颜乌烈的统率下，已经排列成多个方阵，对北城发动了攻势。

    涿州北城的城墙虽然有长数里距离，但城墙也不可能一下子涌上两万人马。

    为此每一次攻城，金军都是四千人的规模，轮番对城墙上的守军，进行不间断的疲劳攻击。

    同时又可以调出兵马，对两翼进行护卫，防止城中兵马杀出。

    事实上张宪也这样干过，他也曾派出军队，对攻城的金兵反击，但很快金军后方的骑兵，就会赶来支援。

    涿州城外地形平坦，地势开阔，十分有利骑兵的机动性。

    相反，手中没有骑兵的张宪，试探进攻了几次，便没有再出城接战。

    登上北城城楼的秦烈，眼看着冲上来的敌军，沉声道：“韩韬、彭杞你二人上城墙，指挥战斗。”

    “末将遵令。”二人躬身而退。

    “戴宗，传令铁枪营、金枪营出击，告诉杨再兴、徐宁给我包抄上去，把眼前这支步卒吃掉。”

    “至于来援之敌，不用他们管，我会替他们挡下。”

    秦烈收回目光，扭头对一旁的戴宗吩咐了一声。

    “遵令。”戴宗健步如飞而去，城墙之下早已经待命多时的金枪营，铁枪营三万五千名将士，早已经斗志昂扬的在等待着命令。

    “金枪营出击！”身穿雁翎甲的徐宁，手持钩镰枪，与杨雄并驾齐驱，率领帐下士卒，在城门打开刹那，率先飞奔而出。

    手执红缨长枪的杨再兴，头戴着簪缨铁兜鍪，身穿鱼鳞甲，身披白袍，坐下的白马，正是秦烈所赐的雪影良驹。

    对于杨再兴来说，为国征战，收回幽云失地，可以说是他从小的梦想，在五台山习武那些年，更是成为他日夜所盼的执念。

    “铁枪的将士们，杀敌报国，建功立业的时候到了。现在，我命令你们，追随我的脚步，拿起你们手中的长枪，把敢于阻拦你们的敌人，统统杀光。”

    跃马持枪而起的杨再兴，一声怒吼，帐下铁枪营的士卒，随之爆发出一声声怒吼：“杀敌，杀敌，杀敌！”

    城头之上的秦烈，看到城墙下这一幕，不由颔首赞道：“杨再兴，真虎将也。”

    而杨再兴也确实无愧虎将称号，一马当先的他，统率铁枪营的士卒，如一道滚滚洪流，势不可挡的与金兵攻城的步卒，迎面相撞。

    “杀！”

    长枪如林，挡者披靡。随着杨再兴一枪刺出，左右身后的铁枪士卒，手中寒光透亮的镔铁长枪，如林之盛，层层推进敌阵之中。

