    郑广军顿时僵在那里，随即赔着笑道：“龙哥，我真不知道您在说什么，您现在可是金陵地下势力的龙头老大，我再大的胆子，也不敢跟您打马虎眼啊？”

    什么？

    在场众人闻言，都吓了一大跳。

    尤其是贺超，他被周龙一脚踹了个大跟头，此时正惦记着以后报复回来，现在听到了这句话，整个人顿时吓得魂飞天外！

    金陵地下势力的老大，那不就是周龙吗！？

    这位爷，怎么可能跑到他这种小牌局来闹事啊？

    至于前面周龙说，郑广军手里还有十几条命案，这事贺超完全就当笑话听了，就猴子这个小体格，能杀得了谁啊？更何况，他这些年虽然好像发了财，但一直都在耍钱，跟那种暴发户差不多，怎么看都不像是敢杀人的狠货色。

    所以，他开始琢磨着，这里面可能真的存在一点误会也说不定？

    于是乎，贺超就壮着胆子说道：“原来是龙哥，您早点说要来，我肯定亲自下去迎接了，您，您现在闹这一出，到底是为了啥啊？总不能真的是为了猴子吧？他这个人，我还算是了解，你说他赌博欠了债，我还是相信的，但您说他手里头有命案，不是我瞧不起他，他哪来的胆子啊？”

    郑广军也连忙道：“对啊，龙哥，你这事是真的冤枉我了，什么俞老棍，我根本听都没听说过啊！”

    他用余光扫了贺超一眼，这个废物总算是有点用场了。

    同时，郑广军也在心里暗暗发誓，只要自己能把这一劫给混过去，以后这金陵绝对不能待了！

    本来方家那边，他已经算是把事情都做得差不多了，目前双方都只是合作关系，有一些方家不方便出手解决的事情，给他打电话，他就会收钱办事。

    这么多年以来，钱都挣够了，没必要再继续冒险！

    这次的暴露，就是警钟！

    郑广军已经在盘算着，先把眼前这一关糊弄过去，就连夜逃离金陵，找个小城市养老算了！

    可惜的是，对于他这些借口，周龙只是冷笑以对，根本就不回应。

    而这时候，坐在椅子上的陈苍生，终于淡淡开口道：“五年前，盛鼎大酒店，陈家之主于顶楼自杀，此事你可还记得？”

    郑广军闻言，脸色顿时一变，下意识道：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    五年前那件事，正是他帮方家做的，最大的一票！

    也正是那一票，让他得到了几乎花不完的报酬，这么多年大手大脚，都还是个隐形富豪！

    可是，他自认为那件事做的非常隐蔽，不可能有人发现，现在被人提起来，心里简直是紧张万分。

    而陈苍生看着他的脸色，基本已经断定，他一定跟那件事情有关系，于是，淡漠无比道：“五年前，陈家覆灭，我父亲跳楼自杀，大哥车祸身亡，这两件事，有诸多蹊跷，现在想来，这其中必定是有隐秘的执行人。但，我怎么也想不到，这个人，居然会是你这种货色。”

    轰！

    郑广军听到这里，露出了几分惊恐的表情：“你，你是陈苍生！你是陈家那个养子！”

    他就说，从刚开始见到陈苍生的时候，就觉得有几分眼熟的感觉，只是一时间想不起来，自己到底在哪里见过。

    现在他终于想起来了！

    当年，他执行任务的时候，拿到过陈家人的详细资料，那时候的陈苍生，还比较年轻，比起现在这副冷漠坚毅的模样，简直是天差地别，唯有眉眼之间，还有几分相似！

    然而，郑广军却是不敢置信，找到他的人，会是陈家五年前被秘密送走的养子！！

    “这不可能，方家已经答应过我，会把你解决掉的，这怎么可能！”

    面对自己害死之人的儿子前来报仇，郑广军一时间有些紧张，脱口而出道。

    结果，说完他就后悔了！

    这就等于，自己承认了就是他害死的陈家之主！

    “果然是方家吗，这一家，最擅长阴谋，我早该想到，这计划就是他们制订的。”

    陈苍生闭上双眼，压抑着即将爆发的怒火，沉声问道：“我给你一个机会，说出你当年究竟是如何做到，能让我父亲跳楼自尽，我可以不折磨你，给你一个痛快。”

    话都说到这一步，郑广军的表情，也是逐渐冷漠了下来，没什么好装的了，淡淡道：“人都死了，问这些有意义？老子做了这一行，就没想过要善终，只是我也没有料到，最后会栽在你手里。呵呵，陈家的废物养子，看来当年那些人，都小看你了！”

    “猴子，你，你真杀人啦？”

    贺超都快吓傻了，完全没想到，这个平时出手阔绰的家伙，真的背了命案，而且还跟五年前陈氏集团董事长的死有关系！？

    那他们岂不是真的被连累了？

    “无关人等，现在离开。”陈苍生声音沉稳，挥了挥手，准备让这群赌客离开。

    今天他来，只找郑广军一人。

    贺超等人闻言，楞了楞，没想到陈苍生居然放过他们。

    见他们犹豫，周龙冷声道：“还不滚？等死呢？”

    哗啦！

    被周龙这么一威胁，这群赌客，才是瞬间一哄而散，几乎是逃命般，离开了房间。

    等他们全都走后，就只剩下郑广军一人，他反倒没了顾及，冷笑道：“怎么着，准备报仇了？我告诉你，你就算弄死我，我也不会说任何事，金陵豪门的势力，你得罪不起！你爸当初那么狂，号称金陵首富，不也被四大豪门给灭了？你以为自己现在有能力回来报仇了？呵呵，年轻人，真是不知天高地厚！”

    “是吗？”

    陈苍生无喜无悲，看着郑广军，淡淡道：“那咱们今天，就慢慢玩。”

    “周龙！”

    周龙闻言，走到旁边，满脸狞笑：“陈先生，您吩咐！”

    陈苍生抬了抬手，说道：“留他一命，剩下的，你看着办。”

    “您放心，我老周下手，有分寸！”

    周龙咧了咧嘴，直接从旁边那桌抄起一个水晶烟灰缸，朝着脸色剧变的郑广军走去！

