    生前，韩东非死读书、死搞科研的书呆子，他还是有自己的兴趣爱好，只是应用在兴趣爱好上的时间较少而已。

    如果遇到较长时间的实验等待期，韩东便会在实验室里看电影来打发时间。

    电影本身就是一门艺术，在韩东看来，有些电影的深度很高，认真观赏对他的思维发散有较好的帮助……

    科幻片是韩东的最爱，然而恐怖片则看得较少。

    并不是害怕，只是对于这种科学没法直观解释的鬼灵类生物不太感兴趣。

    认为只是人们的恐惧与现实物种相结合而幻想出来的产物……观赏意义不大。

    而‘国产恐怖片’这五个字，在韩东的印象中则属于圈钱的烂片、渣片。

    九州电影《中邪》。

    韩东隐隐记得自己曾经在网站上发表相关影评时，看过一则关于《中邪》的简单介绍与影评。

    【新手导演花费七万低成本打造的恐怖片，甚至还包括了男主角拍戏中受伤花费的两万医疗费……实际成片却碾压国内动辄百万千万级的‘惊悚片’，甚至能与世界其它国家的恐怖片正面对抗。

    揽获不少奖项，但却在上映前夕出了问题。

    不知是不是片方真的‘中邪’了。】

    韩东当时还是很好奇的，试着搜索资源，却发现网上有关于《中邪》的资源少之又少，甚至比小电影的搜索难度都要大。

    在查找资源的过程中，韩东发现原本预计上映的《中邪》突然撤档……似乎与一些怪事有关。

    影响比较大的一件事发生在某港国际电影节上。

    在放映这部电影时，某位女性观众在观影途中，因受到刺激而开始在影院内来回狂奔，精神层面出了一定问题。

    韩东则认为，这种采用伪纪录片形式拍摄的电影，会在某种程度与观众产生共鸣，这位女性观众极有可能在儿时见过类似的场景，从而被完全代入电影之中，陷入‘恐慌’。

    由于当时没能找到电影资源，再加上实验间隔时间到，需要韩东立即进行菌体分离，后来就忘记了这部电影的事情。

    “可惜了！如果当时看过这部电影，存活率会大大增加。

    只记得电影采用伪记录片的形式拍摄……讲述了两位大学生前去农村拍摄有关算命题材的纪录片，在拍摄途中遇到诡异事件。

    其它就不得而知了。

    恶灵类事件……看来，我们真的会在途中遭遇科学无法解释的恶灵鬼怪。

    三天的时间，只要能活下来，就能成为骑士团口中的‘返回者’。

    从目前得到的信息看来，死亡率极高。一旦做出错误的决定，可能会走上一条不归路。

    认真起来吧，珍惜这一次的生命。”

    要说不紧张是不可能的。

    任何生命体，在面对不可对抗的未知物体时，恐惧这种原始感情就会喷涌而出……只是说，不同人对于恐惧的抗性与反应不同。

    经历过一次死亡的韩东，能极大程度压制内心的恐怖。

    …………

    六人小队。

    除着装发生变化之外，队伍人手都配备着一台可单手持拿的摄像机、学生证以及五百元的现金。

    当然，手腕上的发条装置也都存在且重新设置了倒计时，正好对应着三天72小时。

    大家一起行动，很快便走至一处院落前，这里聚集着不少民风淳朴的农民大叔大妈。

    “快看，连外国人都跑来找‘王婆’算命了……这可给咱村挣足了面子。”

    韩东以一种带有西洋口音的普通话进行一番询问。

    得知这里正是王婆家，这些人都是排队算命的……不过，王婆目前并不在家里，而是到了东边村庄去‘上门’了。

    得知这一信息后，众人迅速赶往东边的李坝村，找到王婆所在的一户人家门前。

    此时，法事已进入搭配最终阶段。

    一位诡异的红色纸人放于门口，‘王婆’以手指搅动着碗里的符水，让一位面色难看的女人喝下。

    韩东小声向队长说着：“爱德华，要求与王婆建立关系的时间还剩半小时。

    出于礼仪，就等法事做完后，再与王婆接触吧……我需要去一趟厕所，很快就回来。”

    “行，你去吧。”

    村里是有很多公共茅厕的。

    当然，韩东目的并不是去厕所，而是借着事件还未正式开始前的这段时间，想要提前了解一件极其重要，涉及到自身的事情。

    韩东来到一处小卖铺前，先是通过日历确认当前时间-2015年11月5号

    “你好，公共电话怎么收费的？”

    “……随便打，不要钱。”老板娘这是在乡下头一回见到外国人，几毛钱也就算了。

    “谢谢。”

    “你这普通话说得比俺都标准，真厉害。”

    韩东出于礼貌而微微一笑，拿起座机的听筒。

    吱~~~！

    谁知，就在听筒靠近耳朵时，立即在脑海中响起一阵让韩东头痛欲裂的尖锐之音。

    『事件场景中，禁止直接或间接使用通讯设备与外界联络。』

    “早说嘛……”韩东一阵无奈。

    其实，他是想要通过电话来找寻系统漏洞。

    他想要打电话给他生前的朋友，确认当前电影世界是否与他·生前的世界相同，就算不同……韩东也打算从外界弄来一些恐怖电影的资源。

    哪怕当前的事件用不上，今后也一定能用得上。

    既然联系外界的‘这条路’被封锁，韩东只能利用系统给予的五百元，在杂货铺购买了一些‘可能会用到’的东西，全部装入一件登山背包内。

    正巧，法事结束。

    王婆与其老伴与‘驱邪成功’的这家人道别。

    “王婆你好，我们是……”

    递出学生证并进行自我介绍。

    一行留学生千里迢迢来到农村拍摄纪录片，自然不好拒之门外……当然，王婆也有一定私心、若能借着纪录片而出名，今后的生意必然会更好。

    因此，王婆很欣然地答应了六人的采访与跟拍。

    就在这时，系统声再次传来。

    『已与重要人物‘王婆’建立正确关系，请随后跟着‘王婆’乘车前往事件发生地。』

