
　　颉利已退，李靖大军已经杀进，突厥大败的结局已经不可避免，执失思力靠着的不过是一股气，但李恪的话却突破了他心里最后一道防线，一瞬间他仿佛失去了提刀的力气。

　　“哐啷！”

　　一声脆响，执失思力执刀的手一松，佩刀落在了地上。

　　执失思力佩刀落地，李恪的安全没了顾虑，唐军将士当即一拥而上，将执失思力和他麾下的突厥军缴械拿下。

　　至于阿史那云，李恪则挡住了上前的唐军，不准他们触碰。

　　“此乃云殿下，对本王多有照应，你们不得无礼。”李恪担心阿史那云在唐军手中吃了亏，对唐军令道。

　　原本准备上前擒拿的唐军士卒悻悻地点了点头，应诺退下了。

　　“恭喜你，你自由了。”阿史那云看着李恪，看着他身后立着的唐军，神色复杂地对李恪道。

　　李恪的脸上不见丝毫的喜色，他面对着阿史那云，心里反倒有些低沉，面对她，李恪没有半点胜利者该有的样子。

　　没有沾沾自喜，没有神采飞扬，更没有耀武扬威，现在他想做的只是安抚住阿史那云的心。

　　“你也是自由之身，有我在唐军不会限制你的自由，你随时可以走。”李恪从未将阿史那云当做俘虏，自然也不会限制她的自由，而且阿史那云只是一个对大唐没有半分威胁的少女，这个主，李恪还是做的了的。

　　“多谢。”阿史那云听了李恪的话，轻声道。

　　唐军北伐，突厥上下损伤惨重，阿史那云对征服者姿态的唐军自然没有什么好印象，但对于李恪她却生不出半点厌恶，甚至连责怪都没有。

　　唐军北上本就不是李恪能够左右的，而且李恪自己本身也是受两国战端所累，被囚于突厥数年。

　　“今日唐军大胜，父汗已经抛弃他的子民离去，你们打算如何处置突厥的俘虏和百姓？”阿史那云对李恪问道。

　　突厥不同于大唐，突厥男子上马为军，下马为民，军与民没有那么泾渭分明的区别，颉利将牙帐立于铁山，随之而来的不只五万大军，还有近十万的突厥百姓。

　　这一战，颉利仅率领他的附离亲卫逃离，剩下的百姓都成了唐军的俘虏，他们的命运也就都捏在了唐军的手中。

　　李恪只是皇子，并非三军主帅，按理说如何处置十余万突厥俘虏不是李恪所能决定的。

　　但李恪却清楚李世民的野心，李世民要征服的绝不只是一个突厥而已，突厥只不过是一个开始。

　　李世民爱惜羽毛，要做千古一帝，要立天朝之威，所以绝不会纵容唐军士卒杀俘，因为李世民要的不是一个荒无人烟的草原，广袤草场之上是要有人替他牧马放羊的。

　　李恪道:“我虽非三军主帅，但我的话终究还是有人听的，我可以保证，只要突厥百姓不生乱子，唐军绝不会擅杀百姓。”

　　“多谢。”阿史那云再次对李恪谢道。

　　李恪虽是亲王，但却不掌兵权，李恪能把话说到这个份上已是仁至义尽，阿史那云也不会不知好歹。

　　李恪看着阿史那云脸上疲惫的神色，对阿史那云道:“阿云，时间已经不早了，你先回帐歇息，今夜不会太安稳，你便不要随意走动了。”

　　李恪说完，安排了一队唐军士卒护送着阿史那云回去歇息了。

　　铁山一战，突厥可汗颉利仅率万余人马撤走，其余部众尽数被李靖大军擒获，成了唐军的俘虏，而这一战除了主帅李靖，头功自然就是率军直捣黄龙的苏定方。

　　终于，铁山一战，原本籍籍无名的苏定方大放光彩，迈出了他名震天下的第一步。

　　“门下幸不辱命，特向殿下交令！”阿史那云走后，苏定方从怀中掏出了当初李恪曾经交给他的信，送到了李恪的面前。

　　苏定方在李恪面前不以臣自称，而是用“门下”二字，自然就是以李恪家臣自居。

　　李恪看着身前的苏定方，心中猛然一阵激荡。

　　为质三载有余，他终成自由之身，他终于能回长安，能回家了！

　　“哈哈，定方快快请起！”李恪抬手，扶起了身前的苏定方，朗声笑道。

　　霍去病为大汉初战，以八百骑饶袭敌后，杀敌万余，而如今苏定方以三百精骑突袭铁山，其功不亚先人。

　　有了李恪的举荐，再加上北伐之功，苏定方此次封赏必不会轻了。

　　李恪这边刚刚脱险，于此同时，李靖已经率大军稳住了整个铁山大营。

　　“幸得殿下无恙，否则李靖几成我大唐罪人矣。”

　　大局初定，李靖便往拜见李恪，当李靖看到李恪安然无恙的时候，也是长长地舒了口气。

　　李恪见李靖上前，笑道:“药师公北伐，大败突厥，勒石北地，为我大唐拓土数千里，一身功绩堪为天下之冠，李恪在此先为药师公贺。”

　　颉利北逃，突厥损失惨重，李靖一战而定突厥，其功绩百年以来从未有之，纵比之封狼居胥，勒石燕然的霍、窦二人也毫不逊色，这一战之后李靖注定留名青史，功盖千古了。

　　李靖道:“若无殿下在突厥四载为质之功，岂有今日之北伐，殿下当前臣不敢居功。”

　　四年前，若非李恪为质北上，恐怕彼时的关中已是一片废墟，又何来十万关中子弟北上，一雪前耻的今日？

　　大唐能有今日之胜，李恪倒也居功不小。

　　李恪与李靖二人正说着话，谈着铁山之战的战果，过了片刻，有一唐军士卒走了过来。

　　“启禀殿下、大帅，方才前往追击的前军回报，伪王杨政道已被生擒。”唐军士卒上前道。

　　“好！”听闻杨政道被生擒，李靖兴奋地抚掌道。

　　李靖北伐，李世民在临行前早有交代，此次他最为要紧之事无非有三：一为迎回质子，二为擒拿颉利，三便是要夺回这传国玉玺。

　　传国玉玺干系重大，李靖原本还担心杨政道逃脱，传国玉玺再难寻得，如今得知杨振带被擒获，李靖岂能不喜，

　　传国玉玺一直在杨政道的手中，如今杨政道成擒，传国玉玺也不远了。

　　李靖对李恪道：“殿下若还不累，便请随臣一同前往，如何？”

　　“固所愿也，不敢请耳。”李恪当即应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十五章 铁山大捷免费阅读。https://xs.23sk.com 