    宋剑仁，林娇娇，杨伟三人见不光有好戏看，还有钱赚，立马接应会提前赶到，都像打了鸡血一样，放下了手中的事，火速赶往这处黑拳场！

    “哈哈陈焲，你可真是个好人啊！等你死在擂台上，我们会通知你家人给你收尸的！”

    得知宋剑仁，林娇娇等人要来，黄枝三收起手机，笑的那叫一个舒坦。

    而陈焲这边，跟着崔长风到后台后，换了一身拳击服，手上带着两个拳套，又被崔长风带到了现场的选手准备区域。

    “哇！这就是主办方请来的那个拳击手嘛！长的好帅，好有型哦！”

    “的确长的挺帅的，他要是打败了贾虎，我愿意做他的女朋友！”

    “小哥哥又帅又能打，爱了爱了，我想给他生猴子！”

    ……

    陈焲穿着拳击服出现的那一刻，现场的女客人就欢呼起来，一双双火热的目光放在陈焲身上，恨不得将他吃了的样子。

    “长得帅又毛用啊！这年头有钱才是硬道理，他要是有钱，也不会成为拳击手，在擂台上拼死拼活呢！”

    “就是！听说他还是兵王，一人单挑一个营，可我看他体型也不算很壮实，确定能打得过贾虎吗？”

    “哎！我突然有些后悔投注压他取胜了，这小子估计就是个银枪蜡箭头，中看不中用！”

    ……

    见陈焲如此受女人欢迎，现场很多男客人心里不平衡了，酸溜溜的鄙夷起来。

    而崔长风趁着比赛开始还有一点时间，去查看了一下赌盘情况，见清一色的押注陈焲取胜的，脸上笑开了花。

    不过看到黄枝三押了五百万，买贾虎取胜时，脸上的笑立马变得阴冷起来。

    这拆迁户小子倒是挺精明的，知道陈焲要死在贾虎手上，特地投了这么多钱买贾虎胜，看来得想个办法，让这小子把钱吐出来才行！

    因为宋剑仁，林娇娇，杨伟三人距离这里并不远，所以得到黄枝三通知后，很快赶来了这里，黄枝三亲自领进来的。

    “陈焲那狗东西在哪呢！哈哈，这次我要把他在擂台上被人打成死狗的视频拍下来，就他还敢学人打黑拳，真是不知死活！”

    宋剑仁人一来，就笑着嘲讽起来。

    “那家伙确实把自己当成个人物了，待会在擂台上被人打出屎来，那就好玩了。”

    杨伟也笑道。

    “唉！老同学们先别说这些，比赛快要开始，投注也马上要结束了，我先带你们去发笔横财，以后可别说我对你们这些老同学不仗义！”

    黄枝三笑着将宋剑仁三人带到赌盘那里，将赌盘的赔率跟三人说了一下。

    顿时三人两眼放光，这送上门来的钱没有不要的道理，他们只恨自己带的钱还是太少了。

    最终财大气粗的宋剑仁投注了一千万，林娇娇投了她三百万私房钱，就连杨伟都投了两百五十万家底，都堵贾虎取胜！

    “哈哈…这陈焲真是个好人啊！我决定了，等他待会死在擂台上，以后我会在他的坟前烧几根香的！”

    投注截止前下好注的宋剑仁，率先忍不住，愉悦的大笑起来。

    林娇娇跟杨伟也美滋滋的笑着，坐等进钱的他们，这会都给陈焲打上了好人的标签。

    而旁边看着这一幕的崔长风，都恨不得要杀人了。

    这黄枝三自己投注这么多钱跟他猛虎帮唱反调也就算了，还敢带着别人掺和！

    看来等拳赛结束后，说什么也不能让这些人离开，他猛虎帮的便宜可不是那么好占的！

    但他却不知道，等拳赛结束后，他还得谢谢黄枝三，宋剑仁几人给他留下了一点开设赌盘的本金！

