    听到这话，几人都沉默下来。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ他们八人不是别人，正正是凤卫精锐之师的八支小队的队长。

    对于进行着封闭式训练的他们而言，凤府的事如果不是有凤卫禀报给他们知，他们也是无从得知的。但自得知凤府最近生的事情后，他们就着手调查了下。

    尤其是凤老爷子得了疯魔之症和被掳一事，只是没想到，家主带着府里府外护卫都没找着的人，却是被一名少女带走，在一处院落中调养身体。

    他们试着靠近观察，只是才一靠近就被察觉了，真不知是那少女太敏锐，还是他们隐藏气息的功夫弱了。

    原本他们是想将老爷子带回来的，不过见老爷子跟那少女有说有笑，而且那少女每天都会扶着老爷子在院中走动着，看着老爷子一点也不像得了疯魔之症的人，他们便也打消了念头。

    虽然不知那少女是什么人，但那关心却是作不得假的，既然对老爷子没恶意的，他们也就没管了。

    “哎，你们说那姑娘脸都被毁成那样了，怎么好像还不甚在意一样？”蓝衣男子有些好奇的问着，初见到那张被毁的容颜时，他可是生生吓了一跳。

    毕竟，那可是姑娘家，居然一张脸都被毁得完全不能看了，就是他看着都觉得怪可怜的。

    “那姑娘身上没有玄力气息，估计就是一普通人，倒是那个叫关习凛的气息沉稳，是个人物。”

    黑袍男子沉着声音说着，顿了一下，他敛下眼眸，道：“你们今天都见过家主的女儿了吧？都觉得如何？”

    “不怎么样，当我们凤卫的主子，还真不够格。”

    “嗯，实力确实并不出众，倒是容貌挺出色的。”

    “看着温温婉婉的一个女人，让她当我们凤卫的主子？啧，我还真不太愿意。”

    “唉！第一次见，感觉很是失望。”

    “我也并不看好。”

    “她降不住我们。”

    “那也没办法，谁让家主也就那么一个女儿呢！”

    听着他们一人一句的话完，黑袍男子站了起来，道：“不，她不简单。”

    “嗯？怎么说？”七人不约而同的问着，有些诧异于他竟会说出这样一句话。那个凤清歌，他们看着都没看出有什么特别来。

    “直觉。”

    “嗤！”

    几人嗤笑一声：“完全没感觉。”

    目光一转，几人都看向某一处，其中一人笑道：“都说白天别说人，晚上别谈鬼，你们看，这一说，人就来了。”

    不远处，一身流彩华裙的身影正朝这边走过来，她的身后跟着两名婢女。当她看到亭子里那几名或站或坐容貌出色，气宇轩昂的年轻男子时，眼中划过一抹光芒。

    这八人，就是凤卫中那支精锐之师的八名小队队长，这八人的实力，已经都达到武师巅峰的境界。

    要知道，老爷子修炼了一辈子，也才只是一名武宗玄极境初期八段的强者。

    就是凤萧，也才是几年前才进入武宗级别，如今也不过是玄极境初期二阶强者。

    假以时日，这八人势必都会跃升成为武宗，到那时……