
　　“什么方法？”张勇急迫地问道。

　　“我今天带了这么多的兵，不是来当摆设的，他们个个都是我火箭团当中的精英，你懂我的意思了吧？”王国栋笑道。

　　“哈哈，我懂了，那王叔叔，一切就拜托你了，替我好好教训那个不长眼的家伙。”张勇马上把眼睛给笑成了一条缝。

　　“交给我就行。”王国栋献媚道。

　　搞定了张勇之后，王国栋指了指一名军衔为一杠三星的上尉，说道：“周连长，你替张德前司令的孙子教训一下这个不知道天高地厚的小子。”

　　“是！”那名周连长怒喝一声，整个身躯站得笔直，向王东来走来。

　　“东来侄子，待会儿装模作样挨几拳就算了，听到了吗？等这张勇回去燕京，我再向你道歉。”王国栋在王东来的身边小声地说道。

　　王东来点了点头。

　　在那名周连长经过王国栋的身边时，王国栋在他耳边小声说道：“待会儿下手轻点，你是团里的尖子兵，他虽然也厉害，但是肯定不可能是你的对手，你要是敢把他打伤了，我拿你是问！”

　　“是。”那名周连长立刻就感觉到压力有点大了。

　　不能把人给打伤，又要让那张勇看不出破绽，这有点不好办吧？

　　“把他打得满地找牙！”张勇在一边兴奋地拍手叫好。

　　王国栋在一旁一直给王东来使眼色，他知道王东来能打，不过肯定不会是周连长的对手，因为说起空手搏击，周连长可是他们团里的第一把交椅。

　　本来还有些期待的王依依跟沈佳雪打了个哈欠。一脸的兴趣缺缺。

　　王国栋可能不知道王东来的实力究竟为哪般，上次在王东来的手上吃亏，也只是以为自己小看了他，但是沈佳雪和王依依这两个女孩会不懂吗？

　　如果是这40个人一起上，说不定还能够把王东来海扁一顿。要是一个一个来，那准没戏。

　　所以，本来满怀期待的两个小女生，看到那周连长出列之后，竟是说了声“无聊”，然后坐到客厅当中的沙发上。和楚晓晓一起看起了电视。

　　“随便打他几个小时，给张勇侄子出出气就算了。”王国栋挥手说道。

　　刚才他已经知会过双方了，所以倒也并不是十分担心。

　　只见那周连长一拳击出，王东来以迅雷不及掩耳之势抓住他的手腕，这快速的一招，让周连长根本就反应不过来。正惊讶之时，王东来握着他的拳头，往自己的胸口一按。

　　之后，让众人不可思议的事情发生了。

　　只见王东来被那周连长的一拳，直接击飞出去十多米远，过了好久都没有站起来。

　　“这……”那周连长嘴巴大张，已经足够放下一个特大号的鸡蛋了。

　　刚才被王东来握住拳头。他就已经知道这个年轻人不简单，出于本能反应，他想要收拳，却是发现自己根本挣脱不了那年轻人的手掌，被他硬是拉着向前打了出去，而后一拳落在眼前这个年轻人的胸口。

　　也就是说，这个年轻人刚才是自己打自己，至于被打飞出去十多米远，恐怕也是这年轻人自己向后跳出去的。

　　王东来被周连长一拳打飞出去十多米远，这一切表面看起来都显得有些天衣无缝。最值得怀疑的一点便是，周连长的力气好大，居然把人给一拳打飞出去十多米远，这下手未免有点太重了吧？

　　不光那些围观的人震惊，连周连长心中也是充满骇然之色。

　　因为他知道。这十多米是眼前这个年轻人自己向后跳出去的，能一下向后跳这么远，他的弹跳力非同一般啊！

　　“你怎么下手这么重！”看到王东来飞出去之后，久久未能起来，王国栋怒视着周连长，低声质问道。

　　“我……”周连长一边比划，一边支支吾吾地说不出话来。

　　坐在别墅客厅沙发上的王依依眼尖，看到了刚才发生的一幕，惊呼道：“无赖怎么被打飞了？我记得他没有那么弱吧？”

　　随着她的声音响起，沈佳雪和楚晓晓也一同向外面看去，只见王东来四仰八叉地倒在地上，一脸痛苦地呻吟着。

　　“真的耶？”沈佳雪发出一声疑问，与楚晓晓双眼对视在一起。

　　王国栋不愧是军队中的老油条，眼看王东来倒地不起一脸痛苦，连忙走到张勇面前，说道：“大侄子，你看我手下的人已经把他打倒了，这气也出了，教训也教训了，我们收队吧？”天籁小说网

　　“不行，才打了一拳，我要上去补两脚才甘心。”看着王东来那一副痛苦的样子，张勇显然心情大好，说完之后来到王东来的面前，抬起猪蹄一般的肥腿，正要一脚踩下。

　　王东来的眼睛眯了起来，心想：“这胖子是想找死？看在王国栋的面子，我都已经这么忍让他了，难道他还想蹬鼻子上脸不成？而且他抬腿一脚踏下去的方向，可是不得了，正是老子的命根部位。”

　　看到这里，王东来一个翻身就从地上跳了起来，成功躲开那张勇卑鄙的一脚。

　　“咦？你不是……”张勇刚想疑惑发问，王东来直接就是一脚蹬在了他的肚子上，将他差不多两百多斤的球状身材给踢得飞了出去。

　　“敬酒不吃吃罚酒！”王东来骂道。

　　“好痛啊——”那张勇捂着肚子重重地倒在地上，不停地翻滚着。

　　王东来那一脚，虽然留了力，但也是不轻，直接把他给踢得胃痉挛，差点连屎都给踹了出来。

　　“快教训他，给我打死他，啊——”张勇在地上发出杀猪般的叫声，眼泪鼻涕直流。

　　王东来的火气已经上来了，哪里管得了那么许多，他做人的一贯准则就是人不犯我我不犯人，人若犯我十倍奉还。

　　这张勇自己已经如此忍让，他还春风得意须尽欢了还，真以为自己是根葱了？

　　走到张勇的面前，王东来笑道：“把我打得满地找牙？还要上来补两脚？”

　　说到这里，王东来一脸悲哀地看着张勇，然后就是狠狠的一脚踩在他西瓜般的大肚子上，直接把那张勇给踩的连昨天的饭都给喷了出来。

　　“还敢不敢得罪我？”王东来怒声质问。

　　“啊——不敢了，饶了我吧。”张勇眼泪鼻涕齐流，痛得尿失禁了。

　　“还敢不敢打佳琦的主意？”王东来像踢皮球一样把张勇一脚踢了出去，质问道。

　　“不敢了，不敢了，我狗眼不识泰山，求你饶了我吧。”张勇哭嚎着说道，被王东来踢了几脚，一口老血喷了出来。

　　“那就给我滚！”王东来一脚把那张勇给踢晕了过去，省的他那鬼哭狼嚎一般的痛吼，惹得自己心烦。

　　在场所有人都被王东来那霸道的手段给震慑住了，那可是前司令的孙子，连王团长都得哄着他，这年轻人怎么说踹就踹？下手毫不留情？

　　“快，快去把他们拉开！”还是王国栋反应快，连忙一声令下，在场的军人马上一拥而上，将王东来和张勇两个人给分开了。

　　“无赖好威猛，他居然连那个张勇都敢打。”沈佳雪捂着嘴巴，瞪着水灵灵的大眼睛，一副不可思议的样子。

　　王依依则是吐了吐舌头：“这下完蛋了，我爸都得受到牵连。”

　　楚晓晓则是饶有兴致地看着王东来，也不知道心里在想些什么。

　　“胡闹，真的是太胡闹了，东来啊东来，男子汉大丈夫能屈能伸，正所谓退一步开阔天空，你怎么这么沉不住气呢？”眼见张勇被王东来连踢带踹给打得不省人事，王国栋一副好像便秘了的痛苦表情。

　　“我要是不躲开，命根就被没了。”王东来郁闷道。

　　“那你躲开也就算了，没必要跟这种人一般见识，成大事者不拘小节，我还真是看错你了，像他这种有大背景的人，咱们不能硬来，只能忍着啊。”王国栋一副恨铁不成钢的样子责备道。

　　“知道了，那我下次不会了。”王东来的回答不可谓不牛逼，人都被他给打了，居然回答的这么风轻云淡。

　　“我不想说你了，更不想管这档子狗屁臭事了，接下来张德前司令发威，你就自己看着办吧。”王国栋恨恨地说道，继而对着那些特种兵们说道，“把人给我抬走，送去医院。”

　　看着王国栋带人离开，王东来并没有感觉到后悔，而是认为这么做很有必要。

　　如果今天自己忍了下来，那张勇的气焰肯定会更加嚣张，而且这样一来，依旧没有阻止他想要祸害沈佳琦的那份心思，所以王东来觉得，要做，就得做的彻底，要打，就得往死里打！

　　只有让这个张勇知道害怕了，他才不敢再来纠缠着沈佳琦。

　　“王叔叔，告诉我张德那老家伙的联系方式，我亲自打电话过去和他谈。”王东来跑到王国栋的身边，语气平静地说道

　　“你还嫌没给我惹麻烦啊？”王国栋气道。

　　“不会给你惹麻烦的，我保证将事情镇压下来。”王东来笑了笑。

　　“镇压？怎么镇压？人家可是燕京军区的前司令，虽然如今已经退休，但是关系网错综复杂，怎么可能镇压的下来？”王国栋也是气糊涂了，并没有去想太多。

　　“怎么镇压，待会儿你就知道了。”王东来脸上露出自信地笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“魂国幻境”的200打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第384章 要打，就要往死里打免费阅读。https://xs.23sk.com 