    子弹没有打中漠银河。

    他无名指上的指环手机，感应到了子弹的冲击波力量，及时开启了力场防护罩。

    子弹撞上泛着蓝光半透明的力场防护罩，“砰”的一声反弹出去。

    那颗反弹出去的子弹，好巧不巧，朝着司明镜而来。

    护卫对着漠银河开枪的时候，漠银河连眼皮都没有眨一下，可是看到反弹的子弹朝着司明镜弹去，漠银河瞬间脸色煞白。

    “小心！”

    漠银河身体本能的朝司明镜冲去。

    他的速度怎么可能快过子弹？

    他的脑子明知道，她也戴着指环手机，子弹打不中她，可是他的身体却控制不住的担忧，身体本能根本上脑速。

    幸好，就在漠银河的身体肾上腺素激剧增加的时候，司明镜食指上的指环手机也开启了力场防护罩，子弹再次撞上泛着蓝光半透明的力场防护罩，反弹出去，射中了墙壁。

    司明镜心惊了一下后，是欣喜。

    这指环手机，果然是好东西。

    漠银河却在瞬息间，湿透了后背。

    “没事。”司明镜冲漠银河笑了笑。

    漠银河却大步走到她面前，手腕扣着她的手臂，将她往怀里狠狠一摁。

    他失态了，一时间手脚冰凉。

    泰山崩于前而都面不改色的漠银河，因为一颗子弹朝司明镜射过去，失态得无法掩饰，狠狠将她搂紧怀里，心有余悸。

    脑袋被男人的大掌压向胸膛，司明镜听到漠银河的心跳声，跳得剧烈。

    扑通、扑通、扑通……

    每一声都像在打雷。

    司明镜一阵心悸，想推开他，又不忍。

    脑子里想的是：这男人，爱惨了小白的妈妈，才会如此紧张。

    开枪的护卫也吓坏了。

    站在旁边不知道如何是好？

    还是李博士走过来，缓解了尴尬的气氛，说：“阁下，这套防御系统，我们已经试验了一千次?确定每一次都没有问题，并且这两枚指环手机有感应功能?能够允许彼此的入侵，也只能允许彼此的入侵。”

    这都是漠银河在设计之初提出的要求。

    此刻漠银河和司明镜都开了力场防护罩，但是，当两人彼此靠近时候，两个力场防护罩会自动相融。

    不会相互排斥?把两人弹开。

    所以漠银河能够轻而易举的扣住司明镜的手腕?将她纳入怀里。

    换做别人，在司明镜开启了力场防护罩后?根本进不了她的身体。

    这一点就很棒。

    漠银河特别喜欢。

    也是漠银河特别要求加进去的设计。

    他可不想有一天，他的宝宝开启力场防护罩?将他排斥在外。

    漠银河知道自己失态了，他放开怀里的司明镜，想要重振威严?敛了敛眉?故作风轻云淡：“嗯?很好。”

    只有司明镜知道?他的心跳还没平复。

    司明镜并不想沉浸在这种被漠银河过度关心的状态里面，感动之余?其实更多的是尴尬?她努力表现出自然的样子。

    “明镜。”漠银河低声喊她。

    司明镜关闭力场防护罩?闻言扬起脸?等待漠银河的下文。

    “喜欢吗？”

    司明镜明眸皓齿：“这东西很厉害?我以后不怕别人对我开枪了，谢谢你?漠先生。”

    漠银河的脸色，瞬间变得阴翳，他不喜欢她叫得这么生疏?一瞬间把两人的关系拉出了十万八千里那么远。

    漠银河睐她一眼：“那你打算怎么回报我？”

    司明镜假装看不懂他眼神里的深意，说：“我一定会好好给你治病。”

    漠银河伸出手?狠狠揉了揉她的头发，将她的头发揉成了鸡窝。

    司明镜：“…………”

    她感觉到了他的不爽。

    仿佛在说：这回报，还远远不够。

    司明镜又是尴尬又是心悸。

    她觉得再和这男人相处下去，她都快分不清他到底是想对小白的母亲好，还是对她好？

    “我们去看看小白学得如何了吧？”

    司明镜想呼吸正常的空气，这里的空气太旖旎了，让人脑子发晕。

    夜念白已经玩得忘记了一切。

    他这个年纪最爱玩了，不过夜念白以为，自己可以开着飞船去天上飞，结果风珏只带他去了模拟舱学习。

    夜念白开始气到爆炸，感觉自己被耍了！

    可是真正玩起来，体验感嗨到爆，这已经是他第10次开着飞船，最后机毁人亡了。

    司明镜寻过来的时候，夜念白在模拟仓里开着飞船，第11次撞上天际的陨石流，轰的一声巨响，机毁人亡。

    漠银河负手而立，站在大屏幕上看他的学习回放过程，板着脸丢出五个字：“这不是我儿子！”

    他漠银河的儿子，怎么能这么笨？

    夜念白听到了，摘下眼罩和耳机，眼神受伤看着漠银河，然后扑倒了司明镜怀里。

    “镜镜，小爷要和爸爸分家，以后我们住一起。”

    司明镜笑得敛不住唇角的弧度，她低头安慰夜念白：“没事，你还小，很难么？”

    夜念白用力点头。

    夜念白实在想在自己的媳妇儿面前露一手，可是实力不允许，他撅着嘴巴，很郁闷。

    司明镜说：“我想试试。”

    看着很好玩的样子。

    她在监狱星的时候，最渴望的就是飞船。

    司明镜走进模拟仓，戴上装备，指望风珏指导她。

    漠银河跨步进来，一个手势，风珏便躬身推了出去。

    漠银河坐在副驾驶座，想要亲自指导司明镜，却不想司明镜自己动手摁了启动按钮，操控着遥控杆，飞船直接起飞了，稳得像个已经飞过几百次的老手。

    司明镜自己都愣了一下。

    明明从来没有操控过飞船，但是看到操控盘上那些按钮和遥控杆，她仿佛与生俱来就懂得该如何启动，如何起飞，如何避开陨石流，如何避开强大吸力的黑洞，如何操控着飞船在太空中翱翔。

    “哇！小爷的媳妇儿太棒了！”

    “这是我媳妇儿，知道吗？”

    夜念白爬上主控台的座椅，坐在上面激动得两条小腿晃来晃去，看得都惊呆了！

    一个劲的跟风珏炫耀：

    “小爷不会又怎么样，我媳妇儿会啊，以后我媳妇儿的副驾驶座，只有小爷能坐！”

    “就是这么牛，小爷捡到了宝，你们都羡慕不来！”

