    第64章帮我擦头发

    唐婉她爸下葬那天，李奎文就提出要接唐婉来家里住，张荷花本来不想答应的。她一个人在家又要伺候公公婆婆两个老人，又要照顾自己的孩子，每天忙得脚不沾地的，哪有闲心管别人家的孩子？

    不过后来仔细一琢磨，她就改主意了。

    唐婉要住可以,但不能白吃白住还不干活，每个月至少得交1000块钱伙食费和住宿费。

    她手里有他爸的遗产和公司给的赔偿金，一个月1000块钱完全付得起。

    张荷花打算的很好，就是没想到唐婉居然没答应住过来。

    此时，另一边。

    挂断了电话的唐婉将手机放在手边，往后靠在沙发的坐垫上,有些疲惫地叹了口气。

    说实话,每次和舅舅通话，她都会有一点心理负担，毕竟舅舅和其他人不一样，他是真的关心她。

    而他的这份好意，却让她有些喘不过气来。

    有时候，她宁愿他和舅妈一样不待见她。这样她便能无情的一视同仁。

    邵舟辞从浴室洗完澡出来，就看见女孩无精打采地仰头靠着，看起来像是有什么心事，眼神游离。

    他极少见到她这副样子……

    有点碍眼。

    邵舟辞微抿嘴角，朝她走过去。

    她想得出神，直到身侧的沙发凹陷下去才回过神来,第一反应看向他。

    两人一高一低地对视着。

    看了会儿,他把手里的黑色毛巾递给她，眼神有些许的别扭，清哑的嗓音里不自觉地透出一丝亲昵,“帮我擦头发。”

    唐婉微愣。

    他第一次对她提出这种请求，她自然要满足他了。

    她接过毛巾，从地毯上起来坐在沙发上,而他非常自觉地坐在她原先的位置。

    两人的方向对调。

    唐婉坐在他身后,将毛巾覆盖在他的头顶上轻轻揉搓，等擦得差不多了，她拿来吹风机帮他吹。

    少年盘腿坐在她面前，配合她的动作微微低下头，像是一只充满野性的黑猫在熟悉的人面前不自觉地露出了几分温顺和乖巧。

    她的动作很轻柔，手指触碰到他的头时像是在按摩，很舒服。

    他舒适地眯起漂亮的眼眸。

    唐婉专注地摆弄着吹风机和他的头发，倒也暂时忘记了刚才的烦心事。

    他的墨黑短发又细又软，手指插进他的发间，非常好摸。

    自从上次摸了一次之后，她就挺念念不忘的。现在他把这个机会摆在她面前，当然要趁机多摸一摸啦。

    唐婉一脸正经。

    不过很快她就联想到了一件事情，忍不住笑出声。

    邵舟辞疑惑地稍微转头，“笑什么？”

    他的头发已经吹得九成干了，唐婉关了吹风机，把它放到一边，手指继续拨弄着他蓬松的头发，“我刚才在想，等你到了中年，会不会秃头呀？”

    “唔……像物理老师那样。”

    她举了个生动形象的例子。

    邵舟辞闻言愣了下,下意识开始回忆他们物理老师的样子,脸没有什么印象，但是他那一头地中海的头发倒是让他印象深刻。

    变成那个样子？

    想到这，他的眉心一拧，脸上露出明显的拒绝之色。

    (本章完)

