一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十章仰慕之情

    张铁森情不自禁的伸出了大拇指，由衷的说道：“晓涵真是太厉害了，这个创意太棒了。”

    “哈哈！”

    陆父发出了一阵爽朗的笑声。

    “叮铃铃……”

    这时，外面传来了一阵电话铃声。

    “像这样创意还不止这一个，你自己探索一下，我出去接个电话。”陆父说了一声，转身离开了。

    张铁森点了点头说道：“好的，叔叔。”

    等陆父出去以后，张铁森再也掩藏不住内心的好奇了。

    “晓涵的脑袋到底咋长的，咋就能想出这么厉害的创意。”张铁森一边自言自语，一边四处翻找了起来。

    他把所有的柜子门都给拉了一遍，可并没有出现他所预想的那种效果。

    其他的柜子也都跟平常的一样，并没有什么独特的地方。

    张铁森心情顿时变得失落，皱着眉头说道：“叔叔不会是骗我的吧，出了这个桌子，也没其他不一样的地方了。”

    他听到陆父还在外面接电话，而此刻他又没什么事可做，就只能在房间继续寻找新的创意了。

    无意间他拉开了一个小抽屉，发现里面有一本封面很精美的本子。

    拿起来顺手翻阅了几页，张铁森发现这个是陆晓涵平时记日记的笔记本。

    他觉得这样窥探陆晓涵的隐私是不道德的事情，可还是没能忍住好奇心。

    “我就看一篇，看看晓涵到底写了啥。”张铁森小声的自我安慰了一番。

    看着笔记本上娟秀的笔记和生动的内容，张铁森渐渐入迷了。

    索性拉过一张椅子，细细的品读了起来。

    发现陆晓涵记录着那些单纯的小秘密，张铁森的嘴角，始终挟带着甜甜的笑意。

    可当他翻到有一篇的时候，脸上惊讶之色，独自嘀咕道：“原来晓涵把上次在鬼屋的事情也记录进去了。”

    文章的开头是这么写的，“今天又给家里人因为相亲的事吵了一架，我不理解这种没有感情基础的婚姻，究竟会有什么意义……”

    因为这些事，张铁森听到陆晓涵讲过，他也没有细看，用最快的速度浏览着。

    当他看结尾的时候，张铁森发现了这样的字句，“当我来到鬼屋的时候，突然被一个歹徒掳走了，当时我很害怕，很无助，就在我受到危险的时候，他出现了，我的英雄。”

    看到这里，张铁森不由的笑了，嘟囔了一句，“真是个傻瓜，那时候她咋会知道我是英雄，万一我打不过那个歹徒，不就成狗熊了。”

    顺手翻过了这一夜，张铁森又接着看了起来。

    “他就像上天派给我的守护神，突然出现打倒了歹徒，把我救了出来，又如昙花一现的消失了，不过仅仅那短暂的几分钟时间，

    我能感受他的善良，虽然当时里面很黑，我也没看清楚他的脸，但是他高大的形象印在了我的脑海中，那时我有种怦然心动的感觉，

    只怪他就像绚烂流星划过夜空，转眼就消逝不见了，短暂的不能让我细细体会和感受，我和他就这样在漆黑中擦肩而过了，我不知道以后还能不能再见到他。”

    看到这段话的时候，张铁森心里有种说不出的感受，很复杂。

    他又连忙翻开了下一篇，发现后面写的都是陆晓涵对自己的相思之情。

    他也顾不上感受那些优美字句中传递出来的意思，又快速翻了好几页。

    后面的内容，基本上都跟前面的差不多，就是突出陆晓涵心里所想的两个字“思念！”

    看到这里，张铁森的心里有些乱，呼吸也变得急促起来，神情看起来好像还很惊恐。

    “晓涵咋会写这些，她该不会是……”

    张铁森自己都不敢想下去了。

    主要是他不敢去承认，这日记里写的都是陆晓涵的真实想法。

    他想要合上日记，好好的想一想。

    可又觉得自己有可能是理解错了，张铁森鬼使神差的又翻开了下一页。

    这一篇记录的是陆晓涵和张铁森再次相见的时候，也就是开学的那天。

    “今天是我长这么大最开心的一天，因为我又跟我的守护神相遇了，原来他只不是我的守护神，还是学校的校长，上天真是太眷顾我了，让我有机会留在他的身边，这是冥冥之中的牵引？还是所谓的有缘千里来相聚呢？不管是哪种，都值得我庆幸……”

    从这些字里行间，张铁森也已经看出陆晓涵对自己的倾慕之情了。

    可他还是不敢相信这些是真的，心里有了自欺欺人的想法“肯定不是这样的，这些都是在她认识小迪之前的，在她认识小迪以后，肯定不会这么想了。”

    抱着侥幸的心理，张铁森又往后翻阅了起来。

    他发现陆晓涵记录了所有跟他有关的画面，包括在操场上看日出的时候，包括在那片花海的事，包括自己送她的竹蜻蜓……

    这些画面也在张铁森的脑海中一一浮现。

    直到现在，张铁森给竹蜻蜓取名叫多木，其实是森的意思。

    就算事实现在已经摆在眼前了，张铁森依旧不敢相信，继续往后翻着。

    他现在就像是掉进了一个无底洞，冥冥中仿佛有一种力量在牵引他去寻找一个未知的方向。

    使他有种身不由己，无法自拔的感觉。

    直到看到这样一段话，张铁森才敢承认。

    “跟铁森哥哥相处也有时间了，他比我想象中还要完美，他教会了我很多的事，我好像深深爱上他了，可那句我喜欢你，怎么也不敢说出口，也许是他身边的人都太优秀了，让我自卑了，像我这么笨，只会让他替我担心，而且又不能替他分忧解难，我一度迷茫了，我不想让他再为我担心，好几次我不开心，想要去找他的时候，我都克制住了，不去打扰他，安慰自己他很忙，这就是我唯一能为他解忧的方式了……”

    看到这里，张铁森咬紧了牙齿，感觉眼眶有些湿润，心想“这就她不来找我的理由吗？真的是太傻了。”

    此刻，他除了非常感动，心里还很纠结。

    他不知道自己该怎么面对陆晓涵的这份感情。