    前方天地，烈焰焚天，化作大浪席卷而来。

    叶寒眉宇无情，并不放在眼中，刹那一掌拍出。

    镇天术奥义，镇天之掌。

    哗啦……。

    所有的焰火瞬息溃散，化作劫灰。

    那尊老天帝，在弥留世间的最后一刻，尽显绝望与不甘。

    他不甘心。

    耗费了所有的气血，所有的元力，包括自身的武魂之力，一起点燃，演化出的最强禁忌杀招，没能对叶寒构成任何创伤。

    “原来你真的是唯一传……。”

    老天帝一句话没有说完，便声音戛然而止。

    他的双目彻底闭上，身躯崩溃，残体坠落天梯。

    三大自斩境界的天帝全部战死，被叶寒手刃。

    天梯下方众人无不恐惧。

    尤其那些亘古十九州降临的高手，更明白叶寒经历此战的意义。

    在上界亘古十九州，这样的一幕也难以见到。

    “他杀到了九千层之巅，要踏入天命之门！”

    诸强惊悚，连连开口。

    突然才反应过来，原来叶寒的前方，已无阻挡。

    轰！

    天梯依旧在震动。

    叶寒大手抓捕而出，瞬间锁定封龙图。

    封龙图中，可怕的气机漩涡爆发，无数的纹路闪烁，隐秘之力反击而来。

    这种力量的确特殊而诡异，对叶寒的万古不败龙体压制力极强，在这封龙图面前简直避无可避，只能被动等死。

    可惜，彼岸之人终究想得太简单了，叶寒可不是只有万古不败龙体。

    封龙图能封掉一种体质，却对那万古不朽雷体、万古不破魔体没有任何的影响。

    轰隆！

    两种体质本源同时爆发，瞬息刹那打出了无上的镇压。

    封龙图被死死压制在一掌之下。

    叶寒迈步前行，锁定封龙图。

    这可是好东西，虽然对其他武者克制之力并不够，但对于同样拥有万古不败龙体之人，拥有足够的镇压之力。

    封龙图内部，似有一方世界，蕴藏无穷无尽的力量，纵然被叶寒压制，依旧进行剧烈的反击。

    其中尚有一道可怕的意志，为亘古十九州的某个神秘强者所打入，这道意志此刻催动封龙图，想要挣脱束缚而离去。

    叶寒心惊，凭自己现在的战力，居然无法彻底将这封龙图压制。

    其中存在的那一道印记不简单，至少超越了普通的天帝，就算前世的自己想要将之镇压，都几乎不可能做到。

    不过现在……。

    “出手吧，这封龙图，我要拿到！”

    叶寒的声音在九界镇龙塔内部响起。

    刑天等七大高手，在第一时间出手了，隐藏在暗中，瞬息刹那打出七道霸绝苍穹的无敌掌力。

    这七大高手虽然还没有复活，不过现在这种状态，依旧能够打出可怕的武魂之力，用来镇压封龙图之中的印记当然是绰绰有余。

    七种力量，沿着九界镇龙塔传递出来，如冥冥中醍醐灌顶一般轰入叶寒的体内，借助叶寒的身躯而爆发。

    在无数强者的视线中，叶寒刹那出手，再度拍出一掌。

    这一掌，凝聚了他本尊之力以及刑天等七人之力，简直可镇压一切，破灭万古。

    什么印记都是笑话，什么力量都挡不住这一掌。

    封龙图狠狠一震，内部的印记瞬间爆炸，被叶寒一掌拍成虚无。

    下一瞬，封龙图被叶寒死死抓捕而起，直接丢入了九界镇龙塔。

    呼……！

    吐出一口浊气，叶寒的意志激荡，心情舒畅。

    只感觉到这一路杀上来是值得的。

    能够得到封龙图，意义非同小可，关乎到未来踏入亘古十九州能否占得优势。

    叶寒现在已经知道一件事，在亘古十九州中，存在着不止一个自己这样的存在，那些人全部修炼了万古不败龙体。

    那些人，包括自己，都是万古神殿的传人。

    想都不用想，诸多传人之间都会彼此敌对，彼此猎杀，都想要将对方手中的那部分传承得到。

    倘若自己能掌控封龙图，那就是一大杀手锏，真正的杀伐利器，遇到其他万古神殿的传人也能够瞬间击败、镇杀。

    “天命之门！”

    叶寒收了封龙图后，悍然迈步而出。

    一步踏出，脚下的天命之梯震动。

    轰、轰、轰……。

    每一步踏出，都让无数强者内心震动。

    那些起源之地的强者眼中唯有震惊与恐惧，那些属于亘古十九州的高手，恨不得此刻就杀上去，阻挡叶寒的路。

    可惜，他们很清楚，就算在场的一些大帝，在此刻的叶寒面前都不算什么，谁敢拦路，就是死。

    轰！

    一道震天般的轰鸣声响彻。

    叶寒一拳横空而出，瞬间打碎了天命之门。

    他的身躯一步踏入门户的内部，彻底消失不见。

    天命之梯下方，不知道汇聚了多少高手，此刻所有人陷入了沉默窒息的状态。

    良久，有人咬牙：“终究让他踏入了战场，也不知道佛子和紫琼仙女能否将他击败？”

    他们无法接受这个事实。

    只要不是傻子，就不可能在这种时候还欺骗自己。

    不得不承认叶寒的战力太过恐怖，简直深不可测，一步步杀到天命之梯九千层之巅，各种老不死的存在，昔日的无敌神话一个个被斩落。

    但叶寒却依旧能打到最后，最终连封龙图的镇压都被他挣脱，这种底蕴简直不可思议。

    在天命战场中，叶寒现在的战力恐怕已经趋于无敌了。

    能和他正面一战者，屈指可数。

    天命战场。

    叶寒眸光扫过天地，可怖的神芒激荡变幻，瞬息之间，他的意志就暴涨了十倍，如刹那间获得了无上的升华。

    如果此刻，外面那群人能够见证叶寒的状态，一定会惊恐莫名。

    因为他比之前大战三大斩道天帝的时候还要可怕。

    “终于，我叶寒这一世，苦修多年，步步登天，终于在今日踏足天命战场！”

    叶寒自言自语，站在一片荒古大地中，眸光凌厉而霸道，充斥着一股帝王般的气机与意志。

    每一战，皆是磨砺。

    每一劫，皆是蜕变。

    轮回一世至今，纵然亘古十九州的力量影响，叶寒依旧踏入了天命战场，从此刻开始，开启真正的角逐。

