    薛天知道姑父凤仙斌的这个奇怪病症，更是知道需要专门的药物才能治愈。

    他请药王爷来治病，要的是药王爷的名声，至于死活，他都不会在意，死了更好，别人不会误会，而且还表现的非常孝顺。

    本来以为叶晨会阻止，没有想到叶晨竟然让对方治病，心中高兴。

    如今，看到药王爷真的要出手，目光看向叶晨，忍着痛，得意说道：“你一个二十五六岁的小辈，凭什么在药老面前装逼？”

    “就算是打娘胎里开始学医，到现在又能学到多少？”

    “要知道中医之道博大精深，可不是随便谁，都有资格说自己懂中医的。”

    叶晨面对薛天的嘲讽，无动于衷，而是看向药老，“药老，快点儿治病，千万不要让薛少失望。”

    “药老，你给治愈，让他看看！”薛天自信满满的喊道。

    药老拿着银针，更加紧张害怕。

    他后来听说滨海发生的事了，知道叶晨就是一个杀人狂魔般的冷血男人。

    自己要是敢下针，估计马上就会死在这里。

    尤其是看到凤云梦被放下，叶晨出手更是潇洒自如。

    “药老，快点儿动手啊！”薛天见其还不动手，开口催促。

    扑通！

    药王爷突然双膝一软，直接给叶晨跪下，声音颤抖的说道：“叶少主！我，我治不了！”

    “叶少主？治不了？”未等叶晨反应，薛天疑惑问。

    曹疏影更是像见了鬼一样的看向叶晨，什么情况？

    “药王爷，你是不是认错人了？他不知道从哪里钻出来的，你怎么能够治不了呢？”薛天大急，上前拉着药王爷，就让他起来。

    药王爷反而更加不敢起来，还咚咚咚的对着叶晨磕了三个响头，“叶少主饶命啊！”

    薛天傻眼在当场，望着叶晨，一个年轻人，竟然让药王爷跪地求饶？

    难道他是神？

    他是绝对不想相信。

    可是他知道，药王爷不会认错人。

    这个叶晨是什么人？

    他也没听说过凤家有这种亲戚啊！

    薛天倒是不傻，很快就反应过来，知道今天是遇到高人了。

    至少这个叶晨看不懂，他一点点的朝着门口退去。

    走到门口，确定安全的时候，再次恢复狂傲，点指叶晨，“小子，你特么的搅合我好事，我会让你在凤城不得好死的。”

    “不得好死？”叶晨平静反问。

    “对！不得好死！”薛天霸气说道。

    “那你让我不得好死吧！”叶晨竟然朝着他走了过来。

    薛天看到叶晨眼底含笑，却透着寒意，一边后退，一边问道：“你，你要干什么？你敢动我，我会让你……”

    砰！

    薛天的话还没有说完，身体已经飞了出去，走廊响起一声重重的撞击声。

    身体像根面条一样，软绵绵的顺着墙壁滑落到地上。

    啊……

    薛天好半天发出一声惨叫，扶着地面站起来。

    只是，此时此刻，他再也不复之前的风轻云淡与高高在上。

    取而代之的是一脸的难以置信。

    更多的是愤怒。

    甚至有些发狂。

    “你敢打我？”他涨红着脸，咬牙切齿，眼神怨毒，大吼道，“啊……我要杀了你！”

    薛天没想到自己想要逃跑都没有来得及，无法容忍这般羞辱，狂叫着冲上来，对着叶晨就是一个直拳。

    “杀我？”叶晨冷笑一声。“你也得有能力才行。”

    啪！

    薛天再次飞了出去。

    他的手还未触及到叶晨，脸上就传来火烧火燎的疼痛。接着倒飞出去……

    “你……你还敢打我？啊……”

    薛天连续遭受两次打击，神色难以置信，又瞬间暴怒，嚎叫着冲上来。

    “打你又怎样！为了钱泯灭亲情的畜生，找死！”

    啪。

    又是一记大耳光，狠狠的甩在了薛天脸上。

    “我草……尼玛！”

    这两记大耳光又脆又响，抽得薛天大脑眩晕，皮下的血色以肉眼可见的速度开始蔓延，浮肿。

    他乃凤城上流圈子中顶级的公子之一，何曾受过这个？

    别说被人打脸，都没有人敢骂他，更没人敢动他。

    “啊……我要杀你，杀你全家……”

    薛天彻底失去了理智，瞪着猩红双眼，再次疯狂冲来。

    “啪。”

    这一次，叶晨却是攥住了他的手腕，冷冷问道，“你要杀我全家？再说一遍！”

    “妈的，我现在后悔了，不会杀你全家，我会把男的卖到菲洲，女人变成女奴……”

    薛天眼神凶残怨毒，恶毒诅咒，奋力挣扎，想要抽回手。

    奈何手腕像是被铁箍箍住一样，根本无法挣动。

    “再说一遍！”

    话音落下，只听咯嚓一声脆响。

    薛天的一根手指头反关节向上，彻底折断。

    “啊……我的手！”薛天痛苦嚎叫起来。

    “敢用手指我？！”

    喀嚓！

    没有任何怜悯，叶晨将他的第二根手指折断。

    “说！”

    喀嚓！

    第三根手指。

    连续三声脆响，连续断掉三根手指。

    薛天已经痛的惨无人形，泪流满面。

    此刻，他真害怕叶晨一怒之下，将他剩下的两根手指或者整个手都废掉。

    “饶……饶命啊！”

    “……饶命啊！”

    薛天已经顾不上自己什么身份不身份，为了自保，只有不停的惨叫，而且还是分外凄厉。

    叶晨扣住他的手腕，猛的向着怀中一带，接着脚巧妙踢到他的双脚上。

    咚！

    沉重的响声传来，薛天与地面来了一个亲密接触。

    哀嚎声再次大声响起。

    叶晨上前一步，一脚踢个翻身，接着踩在他胸口，眼中冷光闪烁，透着一丝杀意，“你要杀我全家？”

    薛天感觉胸口就像是压了一座大山，呼吸急促，越来越窒息。

    迎着叶晨森寒眼神，那种冰冷已然刺到他骨子里。

    敢杀自己！

    念由心生！

    薛天的脸色变得惨白，没有一丝血色。

    “我……咳咳，我错了，饶命，不要杀我……呜呜呜……”

    未说完，这位公子哥竟然嚎啕大哭，再无半点儿尊严。

    “滚！”

    薛天如获大赦，爬起来就要跑。

    “是滚出去！”

    叶晨怒吼一声，直接抬脚给薛天来了个加速度。

    半晌后，走廊内响起惨叫声。

    “我要杀死你全家！”

    许久后，走廊内传来薛天声嘶力竭的吼声……

    药王爷跪在地上，吓得噤若寒蝉。

    曹疏影更是吓得魂飞九天，简直就要死掉了。

