    “还是没突破至天神境么……”云青岩心里满是失望的嘀咕了一声。

    如果云青岩早知道距离天神境，还是会差上几步之遥，那他刚才就不会隐忍了。

    到了上位神后，云青岩所需要的晋升能量更多了，比他想象的还要高出许多。

    “天神境的龙族精血用过一次，再用效果就会差上很多！”

    “除非，有境界更高的神兽精血。”

    云青岩心里嘀咕道。

    “很好！看来你真的炼化了本少主给你的龙族精血！”

    “尽管你天赋、手段都堪称逆天，但你还是棋差一招，现在的你哪怕再强，也只是上位神！”

    奕乾袁缓缓踏步走了出来，看向云青岩的目光已经不是单纯的杀机。

    他的眼中，已经出现了几分欣赏之色，“云青岩，本少主再给你一个机会效忠于我！”

    “这一次，本少主不是让你当一条狗，而是当本少主的心腹！”

    “本少主打算培养你，将你培养成名震上神界的超级高手！”

    奕乾袁直视着云青岩，眼中有着绝对的自信，“云青岩，你可愿意接受本少主的招揽！”

    已经重伤吐血的天海城的十一个大势力的首脑，眼中再一次出现嫉妒之色。

    看来这个云青岩，还是有几分气运，都将奕乾袁得罪到这种地步了……居然还能让奕乾袁重新招揽他！而且这一次，奕乾袁更是说出要将云青岩培养成心腹的话。

    “如果紫薇神帝说这话也就罢了，你算什么东西，也配对朕说出招揽二字？”

    云青岩冷笑一声，看向奕乾袁的目光全是轻蔑。

    “你说什么？”

    奕乾袁眉宇再一次沉了下来，而且这一次，他动了前所未有的杀机。

    因为云青岩这话，让他觉得亵渎到了紫薇神帝，他们奕家最至高无上的紫薇神帝。

    “云青岩，你彻底激怒本少主了。

    接下来，无论展露出多逆天的天赋，本少主都不会再给你半点机会。”

    “没人可以亵渎神帝，尤其是你这种卑贱的生灵。”

    奕乾袁话落，天神境的气势铺天盖地的压向云青岩。

    “亵渎神帝算是大罪吧？

    相比起来，朕对紫薇神帝做的事，可比亵渎严重多了。”

    云青岩淡淡说着，而后眯着两只眼睛走向了奕乾袁。

    奕乾袁瞳孔微微缩了缩，不是因为云青岩这番话，他根本就没把云青岩这番话当真。

    他意外的是，只是上位神的云青岩，竟然在他天神境的气势下……如履平地，没受到丝毫影响。

    “朕如果说，朕见过你们奕家奉若神明的紫薇神帝……”云青岩距离奕乾袁越来越近，眼中已经浮现出赤裸裸的讥讽，“你信吗？”

    “哈哈哈，还真是大言不惭，一个下神界卑贱的土著，居然妄言见过我们奕家高高在上的神帝！”

    奕乾袁闻言，忍不住笑了出来，无比可笑的笑。

    “朕不仅见过紫薇神帝，而且还亲自卸去了他一条手臂。”

    “你若不信，可以回奕家后找他求证。”

    云青岩一边走，一边淡淡的说道。

    只是末了，他又补充道：“不对，你已经没机会找他求证了。

    因为朕现在很想杀人。”

    没能如愿暴增至天神境，云青岩心里多少有些烦躁。

    奕乾袁这时候招惹到云青岩，云青岩怎么可能会放过他？

    “你，你说什么？”

    奕乾袁猛地又瞪大了眼睛。

    云青岩刚才话里，提到了一个事，一个在神界……还只有顶层圈子知道的秘密。

    那就是紫薇神帝，真的失去了一臂。

    奕乾袁会知道这个事，还是因为凑巧……二十年前，云海魔境的魔主突然降临奕家，要洗劫他们奕家宝库。

    云海魔境的魔主，是跟神帝一个层次的存在，魔主到来……自然只有紫薇神帝出面，才能拦住对方。

    紫薇神帝也确实及时出现，并且与云海魔境的魔主交手了。

    而这时候，云海魔境的魔主，用满是嘲讽的口吻说了一句话。

    独臂神帝，说紫薇神帝是神界唯一一个独臂神帝。

    云海魔境的魔主退走后，紫薇神帝亲自出手抹去了……当时听到这番话的所有奕家的人的记忆。

    奕乾袁之所以记起这个事，是因为在中神界时灵魂受到疑是龙族的神秘异兽的灵魂攻击……那一击灵魂攻击，歪打误着唤醒了奕乾袁这段记忆。

    “看来你知道紫薇神帝断去一臂的事情。”

    云青岩又幽幽说道。

    卸去紫薇神帝一只手臂的是未来的云青岩。

    未来的云青岩，自然也是云青岩。

    “其实你们奕家，除了你、紫薇神帝，我还接触过一个人。”

    云青岩话才刚落下。

    奕乾袁就条件反射的问道：“是谁？”

    “奕星。”

    云青岩淡淡说道。

    “什么——”奕乾袁又是一声惊呼。

    奕星可是紫薇神帝的直系后裔，是奕家未来的继承者。

    毫不夸张的说，奕星在奕家的地位……是排在第三！第一个自然是高高在上的紫薇神帝！其次就是奕家现任族长，也就是奕星的亲生父亲。

    第三个，就是奕星了。

    有一点值得一提，奕星的天赋，已经得到了紫薇神帝的肯定。

    紫薇神帝甚至说过，奕星假以时日……也是有可能成就神帝之位。

    这是一个高到不能再高的评价了。

    “云青岩，你……你少扯虎皮了，就凭你的身份，也认识我们奕星少族长？”

    奕乾袁冷笑了一声道。

    “我跟奕星不是朋友，我们第一次见面，他可是很不开心的逃走。”

    云青岩幽幽说道。

    那一次，奕星出手镇压云青岩，也是未来的云青岩及时出现……未来的云青岩，当时是穿梭时刻回来，所以不方便杀人，这才放了奕星一命。

    “不过下一次，我不会再给奕星机会了。”

    云青岩又淡淡说道。

    这一次来神界，云青岩有好几个必须要做的事情。

    覆灭奕家，就是他必须要做的事情之一。

    东方宇宙的时候，如果不是紫薇神帝出现，云青岩会被逼得走到现在这一步？

    横断万古，彻底与东方宇宙失去联系。

    一个人孤苦伶仃来到神界…… 

