    毕竟魔族重临神荒大陆，天地大变，那么尊者境界强者那是多一位，就是一份强大的战力。

    少一位，就是少一份战力。

    所以夏子辰现在却是有些明白大天帝皇了。

    “没错！”夏子辰的话，让大天帝皇深深点了点头。

    继而说道：“当魔族重临神荒大陆的时候，作为神荒大陆，就目前明面上的主人，人族也必将是魔族首当其冲的敌人。”

    “所以，尊者境界强者这种巅峰战力，那是真真正正首当其冲战力。”

    “要是我等人族巅峰战力多一尊，那么魔族重临的时候，我等就会多一分胜利。”

    大天帝皇深吸一口气，所以，这个就是他不想李子山两人死的原因。

    追根到底，就是因为两人是尊者境界强者，在神荒大陆之上，人族尊者，少之又少。

    所以那是少一尊，人族面对魔族的时候，就是提前失败一分。

    虽然大天帝皇并不在意人族会不会落败，但，谁又希望自己的家园被异族占领？

    “明白了！”夏子辰点了点头，也是没说什么。

    心中却是放下了这件事情。

    说到底，他也是人族。

    即便夏子辰个人觉得，人族存亡对他来说无伤大雅，因为他只会保护自己人。

    要是让他保护整个人族，他没有这么大义，也没有这种能力。

    但是，能够放掉两人，让人族战力不会锐减，这还是可以做到的。

    “这魔族大概还需要多久能够破开封印？”夏子辰这时候也是开始关心这个问题来了。

    虽然不为了人族大义，但他还是南域之主，在南域也是有千千万万的人族，他作为南域之主，这责任还是有的。

    他可不想，某一天魔族重临神荒大陆的时候，南域瞬间陷入恐慌。

    这可不妙。

    闻言，大天帝皇深吸一口气，道：“魔族这个事情，也是近期我等才搜寻古籍记载和结合我等的调查才发现的。”

    “至于魔族封印，准确来说，已经破开了，只是现在还有微弱的封印之力存在，并没有完全破开。”

    说到这里，大天帝皇语气一转，道：“不过，朕可以说的是，这破开封印的那天，已经不远了。”

    “这事情，怕是整个神荒大陆，还没有多少人知道吧！”夏子辰闻言，连忙问道。

    毕竟到现在，作为南域之主的他也不知道，其他人看似也是不知道这件事情。

    其他三域那边，也是看不出异样。

    总结就是，这件事情还是很少人知道，天下之人并没有这个概念。

    “你说的没错！”大天帝皇点了点头。

    这件事情，的确只有寥寥几个知道而已。

    “嘶嘶！”夏子辰吸了口气，大概是知道了一些原因。

    就当夏子辰还想说什么的时候，大天帝皇突然开口道：“有些事情，朕也并不知道完全，所以朕现在带你去一个地方。”

    “去哪里？”夏子辰下意识问道。

    别把朕直接带去魔渊就好。

    “去了就知道了。”大天帝皇无语，紧接着一甩手，夏子辰直接被他卷起。

    夏子辰也是没反抗，任由大天帝皇带着他。

    毕竟，他没感受到危险。

    那就无所谓。

    ……

    天地一转，夏子辰和大天帝皇瞬间脚踏实地，当四周清晰，夏子辰看到眼前的一幕有些无语。

    这就是大天帝皇神神秘秘要带来的地方？

    眼前的场景，就是夏子辰白天所在那片大广场之上的大殿啊！

    就这？

    还需他神神秘秘？

    “进去吧！”大天帝皇无语，还不能让人卖个关子？

    魔族这种可是大事情，能不能有点紧迫神秘感？

    说着，他也是没有废话，直接推开大殿之门走了进去。

    夏子辰见状，也是跟着进入其中。

    夏子辰刚刚进入大殿，身后大殿之门，自动关闭。

    夏子辰没有惊慌，而是四下打量了起来。

    大殿之中，灯火通明，很是明亮，倒不至于和白天差不多，但也是差不到哪里去。

    而大殿之中，两旁有着整齐有序的椅子，上面，已经有人坐着等待。

    而且里面很多是老熟人，是白天见过的，还有几个，夏子辰却是没见过，但看那气息，确实也不弱。

    三域之人夏子辰就不说了。

    而李子山和沙梦露，药尊等人也是在其中。

    值得一提的是，李子山和沙梦露的手臂依旧是断臂的模样。

    并没有恢复。

    “还算是有点儿自知之明。”夏子辰心中一笑。

    这两个货，还真是懂。

    而要是李子山和沙梦露知道夏子辰的心思，起码也是破口大骂。

    真以为他们不想恢复？

    还不是知道要见到你夏子辰，不敢马上恢复，免得你夏子辰没事儿找事儿？

    说到底，还是这次被夏子辰制裁怕了。

    现在惹不起，就猫起来。

    “来了！”见到夏子辰和大天帝皇的到来，瞬间引人侧目。

    天棋尊者位于大殿主位，笑着开口说了一句。

    而其他人也是对着夏子辰笑了笑。

    夏子辰的事情，他们也是差不多知道了。

    和夏子辰没仇，也不想和夏子辰结仇。

    所以都是笑脸相迎。

    而李子山和沙梦露却是没笑，笑不出来。

    他们都想打死夏子辰，怎么可能笑呢？

    一直都是阴沉的状态。

    “既然人都到齐了，大家就自我介绍一下，毕竟都是新面孔，以后相处时间很多，就不能如此生疏！”

    见此一幕，天棋尊者干咳两声，而后开口说道。

    紧接着，先是三域之人站了起来。

    “吾乃北域冰神宫宫主，也是北域之主，冰淇霜！”

    这是一名女子，以纱遮面，浑身散发着冰冷气息。

    紧接着，东荒荒神宫，蛮九刃。

    一个身怀荒古气息的男人。

    紧接着，便是一位老僧人，身穿大红袈裟，有着两道白须。

    显得面慈目祥。

    他是西域大佛陀寺主持，也是西域第一强者，青冥大师！

    一番介绍之后，剩下的几人，夏子辰也是知道了他们的身份。

    古魂宗宗主，魂九霄！

    断刃城之主，任百里！

    天玄门之主，秦宽！

    还有其他的几个人，全都是半步尊者境界的强者，只差一个气机便可踏入尊者的人物。

    唯一仅次于五大势力的几大势力。

