
出了这事儿后，唐如意甚至觉得，自己说给许家亏大发了。

但她才定下的亲事，总不能反悔吧。她自个儿的脸皮还是要的，如今这样的好事儿，只能便宜她妹妹唐如月了。

唐如月今年年纪不大，也就十二出头，在古代好的人家都是将姑娘的亲事早早儿的定下，这样才能捞到好的。不像唐绾绾了，都十五出头了，还没有嫁人，等以后想要找好的，也找不到了。

唐如意这样一想，心里就平衡了。哼，你自己手里握着一个金山，自己不要。那就不要怪她们捷足先登了。

等王氏和张婆子去见族长时，族长十分热情的接待了她们，并且满口应允说，这是绝对没有的事情，她们一定是听错了。

并且还十分热情的招待她们吃了一顿饭。

张婆子对族长其实是有意见的，原本当初争族长位置时，张婆子的公公也有一份名额。但她公公的儿子们没有族长这一边厉害，最后没有争过他。成者为王败者为寇，弄到最后张婆子这一门倒是成了旁支，唐老那一门却成了正宗。以至于她每次看到族长那边的人，都要话里带刺的讽刺一番，但人家不跟她计较，用实力就能碾压你。

现在看到自己的孙女和组长的长孙就要结亲家了，她此事不嘚瑟还等到何时。

婆媳俩回去时，竟然又拿了很多礼物，张婆子这次可谓是捞足了面子，足够她在人家面前吹嘘个十天半个月的了。

“娘，这次你放心了吧，他们不敢反悔的。”

张婆子顿时好奇道：“大媳妇，都这个时候了，你就跟我说实话呗。我见那老狐狸对你还是有几分忌惮的，莫不是抓住了他们的什么把柄。”

“不是的，娘，我跟你说你可千万不要说出。”随即王氏便附身在张婆子耳边说了几句话。张婆子一听，眼睛顿时瞪的老大，忙道：“竟有这样的事情，那他们就拿那点东西，打发你们，也太便宜他们了。”

“娘，这钱以后咱们还能拿，月儿只要嫁过去了，那一切都不是个事儿。关键是联姻这件事情，对大家都有好处。只要联了姻，我们还怕啥啊。”

“所以您老可千万得给我守口如瓶喽，一旦被。”王氏话说了一半便是住了口。这才想到老太太还不知道这事情和唐绾绾有关呢，她可千万不能说漏了嘴。一旦此事成了定局，唐如月嫁过去了，哪怕唐绾绾后面跳出来，也无事于补了。

“被啥？”老太太见媳妇说话有些吞吞吐吐的，便觉得有异样。

“我是说被人家多嘴的传来传去的，对咱们不好，还是等两边确定关系后，再告诉大家吧。”王氏立马转了口风。

老太太点了点头答应了，想了想觉得也有道理，一旦这们亲事黄了她到哪里捞油水，打秋风去，这可是个好机会啊。

不过她前面说起保密，等回到家里，老二和老二媳妇去串门了，她立刻将此事说了出去，并要求他俩也保密。

老二媳妇第二日就回了娘家，又将此事告诉了她娘家的兄弟和娘。

这一传十，十传二十，唐莺正好嫁到了唐建勇媳妇的娘家那个村，这下子她也知道家里发生的事情。第三天一大早，夫妻俩打包了衣服，就跑娘家来了。这一回来，见娘家发达了，傍上了一个大靠山，他们夫妻二人左右无事，就准备常住不走了。

王氏心疼女儿在夫家受苦，便也答应了。

这样一来，唐如意不干了，她不愿意和唐如月睡一张床。大半夜的姐妹俩干了好几架。唐如月也哭着不愿意再和唐如意住一个房间，睡一张床。

没办法，王氏只能请了木匠和瓦匠准备加盖一个房间来，这一预估，最起码得一二十两银子。人工加上费用，再加上买材料的，又是一大笔银子。

王氏一算这个账，顿时觉得肉被宛下来似的。唐如意便给她出主意说，让她问族长拿。

王氏觉得女儿说的有道理，都要是亲家了，再说他们得了自己这么大的好处，要点银子算啥，便是嘚嘚的跑去了。

这一次去，族长一下子给了她五十两银子，他们嘴上不说，心里已经有些不满了。

唐家的老二和老三，更是觉得这家人实在是有些讨厌，这亲事还没说上呢，就已经讹上他们了。家里有啥事解决不了的，就都跑到他们这里来，要银子，要东西，将他们这里当做什么地方了。

“爹，我说不如就给他们些银子，这亲事就作罢算了。哲儿本来就不同意，老话说的好，这强扭的瓜不甜，以后他要是摊上这样的丈母娘，也是够倒霉的。”

“中全，你说什么呢？这是我答应人家的事情，说好的话怎可反悔。”老族长出声喝止了三儿子。

“可是爹，咱们只是看了下初步的结果，还没有大范围的扩大提炼精盐，不知道这方子会不会有问题。我总觉得这个姓王的女人不大靠谱。你看她那副贪财样。要是真如她说的那样，是一个高人给她的方子，她早不拿，晚不拿偏偏到此时拿出来？”

王氏总算有点脑子，没说这方子出自自己女儿之手，说是一个高人给她的，然后她将这方子献出来。但族长他们要拿这个方子，就要有一个必须答应的条件，那就是娶了她的女儿唐如月，两家联姻。

这诱惑力实在是太大了，如果这盐方子真的犹如他们看到的那样，别说娶她一个女儿了，就是娶她家的两个女儿，他们也划算。

于是两边一拍即合，很快就将此事敲定了。

要不是唐思哲一直不愿意娶唐如月，估计连三赶四的，他们这亲事都能定下了。

唐老城府也很深，听得儿子这么说，觉得他们当初的决定也有些草率，便道：“行，中秋你负责让那唐王氏给我们扩大生产的操作步骤，看看她们是不是真的货真价实。”

“中清，你想办法套一套哲儿的真实想法。他不想娶唐家姑娘，为何不想娶？让他说个让我信服的理由来。如果他能说服我，那我可以考虑他的提议。”

唐中清一听老爷子有些松口了，顿时高兴地不行，忙道：“好的，我这就和他娘去问个清楚，然后给爹回话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186633"  chaptername="063章  贪得无厌">加入书签</a>
</div>
