    就拿巨龙德鲁伊来举例说明：一名巨龙德鲁伊的驯兽一般是一只飞行类魔兽、一头陆行魔兽和一头巨龙。

    　　德鲁伊培养驯兽，就像培养自己的孩子一样，他们每天都需要不断的和魔兽进行交流，而和魔兽进行交流是要消耗一定的精神力的，所以他们根本就没有多余的精力去培养太多的魔兽。

    　　虽然有些天生精神力强大的德鲁伊会比其他人多出一两头驯兽，但大多数德鲁伊都还是遵循着祖训，如果没有能力给予驯兽最好的照顾，那么他们就绝对不会增加驯兽的数量。

    　　因为在他们看来，驯兽将会是陪他们度过一生的忠实伴侣，所以他们绝对不会让它们受到任何的委屈。

    　　对于德鲁伊一族的这个理念，宁远虽然不敢苟同，但身为局外人，他也不好说些什么，毕竟每个种族都有自己的信仰。

    　　在信仰面前，其他一切都是可以舍弃的，包括他这个实力强大的领主，所以宁远可以去以势压人，但他绝对不会去挑战对方的信仰的。

    　　大地部落一共有三千五百六十七名德鲁伊，其中利爪德鲁伊有两千一百二十三人，剩下的都是猛禽德鲁依，至于巨龙德鲁伊这种德鲁伊之王，目前还没有在这个部落里面出现过。

    　　大地部落的战兽有两种，分别是大地棕熊和雷鹰。

    　　大地棕熊是土属性魔兽，与普通棕熊相比，它的体型更大，破坏力更强，土属性魔核让大地棕熊拥有出色的防御力和自愈能力。

    　　雷鹰就是那种能口吐闪电的蓝色巨鹰，它们除了能够吐出让人麻痹的闪电之外，还拥有锋利的鹰爪，它们喜欢先用闪电麻痹猎物，然后用鹰爪抓碎猎物的脑壳，每只成年雷鹰每天可以吐出十道闪电。

    　　据凯西介绍，目前部落中还有三十七头成年的大地棕熊，一百三十六头幼熊，成年的雷鹰五十八只，幼年雷鹰一百三十七只。

    　　宁远之前那一战摧毁了大地部落百分之八十的战斗力，直接将整个大地部落打回了原形，否则布朗也就不会那么的仇视宁远了。

    　　可能唯一幸运的就是大地部落的德鲁伊们并没有什么伤亡了。

    　　宁远发现，只要给德鲁伊们提供足够的食物，他们很快就能培养起一支更加强大的魔兽军团出来，因为受限于食物的来源问题，很多德鲁伊直到现在都还没有自己的驯兽呢。

    　　现在整个大地部落中，只有最强大的一部分猛禽德鲁依才拥有自己的驯兽，而凯西的孙子布朗就是其中一位。

    　　他那头从小一起玩到大的大地棕熊在之前和宁远交战的时候战死了，这也是他为什么会那么的仇视宁远这些入侵者的主要原因了，毕竟他们是把驯兽当家人、兄弟姐妹一样看待的。

    　　对于老凯西为什么时不时的在自己面前提起布朗，宁远是心知肚明的，当了解了德鲁伊一族的习俗之后，宁远表示能够理解，毕竟那头大地棕熊就相当于是布朗的弟弟，所以他仇视自己也是应该的。

    　　而且表面上虽然只有布朗一个人仇视自己，但实际上很多失去伙伴的德鲁伊都是恨不得将宁远扒皮抽筋的。

    　　只是他们很好的掩饰住了自己的情绪，毕竟他们是天生的智者，要比其他人更加的聪明和理智，当然了，布朗这个二愣子不在此列。

    　　在清楚自己给德鲁伊一族造成了巨大的伤害后，宁远向凯西保证，只要他们一心一意的效忠于自己，那么他就将大力支持德鲁伊部落的发展。

    　　现在不是很多德鲁伊都还没有自己的驯兽吗？

    　　只要他们能够放下对自己仇恨，那么宁远就将给他们提供源源不断的食物，让每一名德鲁伊都拥有自己的驯兽。

    　　老凯西等的就是宁远的这个保证，所以当宁远亲口许下承诺后，他立刻单膝跪地向宁远宣誓效忠，并保证一定会说服那些失去战兽的族人的。

    　　其实大地部落的德鲁伊一族已经被食物的来源问题困扰了好几代人了，为什么那么多的德鲁伊没有战兽，不就是因为缺少喂养战兽的食物吗？

    　　为什么整个大地部落的战兽会这么少，难道是它们的繁殖能力不行吗？

    　　答案当然是NO，魔兽的繁殖能力虽然没有一些普通野兽那么恐怖，但也是一胎多卵的，没错，魔兽都是卵生的，其实也不应该叫卵，应该叫魔兽蛋。

    　　因为胎儿在腹中发育会影响到魔兽的战斗力，而在残酷的大自然中生存，一旦战斗力受到了影响，那么它们就很可能会被大自然无情的淘汰掉。

    　　所以为了能够更好的生存，魔兽在怀孕后会将小生命以蛋的形式分娩出来，然后让小生命静静的在坚固的蛋壳中自然发育。

    　　魔兽们通常会将自己的蛋生在一些比较隐蔽的地方，防止它们被其它野兽给偷走。

    　　而恰恰正是魔兽生蛋的这个习性给了德鲁伊们一个可以偷取魔兽蛋的机会，否则以他们那最高四星的武力值，想要偷取魔兽的幼崽简直就是痴人说梦。

    　　大地棕熊每一胎都能产下三到五枚魔兽蛋，雷鹰则是二到三枚，按理说这么高的生育率，大地部落不可能只有这么少的战兽的。

    　　其实，大地部落的战兽都是从那些幼兽中挑选出来的最强壮的个体，其它的那些幼兽都被他们给遗弃了。

    　　因为食物不足，所以他们在那些幼兽可以自己觅食时，就全都将它们带到了野外进行放生。

    　　虽然已经可以自己觅食了，但因为并没有真正的成年，那些幼兽在失去了父母的保护后，是很难在残酷的自然环境中存活下来的，所以可以说将它们放生就相当于是任其自生自灭。

    　　不过大地部落的德鲁伊们也是没有办法才会出此下策的，毕竟他们养活不了那么多的战兽，所以他们只能将最优秀的个体留下来，将其它那些幼兽给舍弃掉。

    　　选择的过程是非常残忍的。

    　　因为一旦没能被选中，那么就意味着失去了继续生存下去的机会，所以每一次挑选幼兽都是一场生离死别，很多德鲁伊都是一边眼含着泪水一边狠心的将没被选中的幼兽给带走的。

    　　每当有幼兽被放生，整个部落就会陷入一种悲伤的气氛之中，很多德鲁伊都不忍心见到那个场面，他们会把自己关在屋子里，默默的祈祷上一整天，希望幼兽能够化险为夷，平安的长大。

    　　现在好了，在得到宁远的支持后，他们就再也不用进行那种痛苦的选择了，正所谓不破不立，效忠于宁远虽然让他们失去了一定的自由，但却也给了他们一个壮大族群的机会，可谓是有得有失。

    　　看到老凯西的忠诚度一下子从65点猛涨到了85点，宁远也是十分的高兴，他相信只要食物充足，再配合上可以加速动物成长的麋鹿草莓，用不了几年，他手下就会出现一支强大的魔兽军团的。

    　　在老凯西的沟通下，宁远有幸见到了时空麋鹿的首领。

    　　在老凯西将宁远的意思传达给时空麋鹿首领后，对方答应了宁远可以不举族搬迁，但宁远必须要全力保障它们的安全，毕竟它们也是需要休息睡觉的，所以待在老巢时，是它们最容易遭受到袭击的时候。

    　　对于这种拥有较高智慧的神奇生物，宁远现在完全是把它们当小祖宗一样看待的。

    　　所以对方只要不走，那么无论它们提出什么条件，宁远都会毫不犹豫的答应下来的，谁叫人家不仅自己值钱，就连排泄物都是珍宝呢。

    　　在向凯西和夏洛特确认了一下，这个位面再也没有除了人类之外的种族后，宁远立刻选择了返回神鹰位面。

    　　虽然人类人口资源一样非常重要，但宁远现在连神鹰位面都没能统一呢，他是不可能把宝贵的时间继续浪费在这里的。

    　　：。：

    　　

    　　

