
    第1799章这很公平？

    阮西风，华东风，项北风，魏南风，全都是内院真传弟子。

    同时，他们也是战堂大长老华掌誉最得力的四名亲传弟子，说他们是华长老的“私人武装力量”也不为过。

    这其中，修为最强的华东风还是华掌誉的本家侄儿。

    “你，刚才提到潘合的武童了吧？”

    阮西风长袍一摆、随手一指怔神中的吕幽梁，道：“他人在哪里？”

    “呃是、是的。”

    吕幽梁赶忙回话：“那个家伙现在应该还在潘合的东厢院。”

    这四个名种皆带有“风”字的人，是出了名的好勇斗狠、疯癫狂妄。

    再加上他们年纪尚轻便已实力超群，人称“战堂四疯子”，无论是宗门内部的切磋比武、还是宗门外的战场杀敌，这四个家伙总表现的疯狂至极。

    别说是吕幽梁这区区核心弟子，就算拉过来一名同为内院的真传弟子，提到“战堂四疯子”的名号，他们也多会露出一副无比头疼的表情。

    “是吗……”

    “本座方才听你说，总有一天要把他踩在脚下？”

    华东风习惯性的向后捋了捋他的大背头，问：“这又是怎么一回事？”

    “这个、这个事说起来可就不怎么光彩了。”

    吕幽梁尴尬的咧了咧嘴：“不过既然四位师兄问起，小弟也不敢隐瞒……”

    没一会儿，这小青年便将自己昨晚的遭遇全盘托出。

    这期间，姜山和段羽苹也没少插话，向战堂四疯子诉苦。

    “呵呵，这么看来，那个名叫土龙的小小武童还真他妈的嚣张啊！”

    身长九尺、肩膀上扛着一杆巨型葫芦锤的项北风一脸兴奋的舔了舔嘴唇。

    “很好，就是要打压这种嚣张之人的气焰，才更为有味道！”

    魏南风把玩着手里那枚倒刺金鳞匕，咧嘴一笑：“你们这三个原住户，竟硬是让那小子给吓跑了么？真是够没种的！”

    “老子今天心情好，顺带着也给你们出口气，随我来吧。”

    “啊？”

    听到这，吕幽梁等人先是一喜，可随后又不禁皱起了眉头：“可、可是我们作为极寒天宗的正牌弟子，去跟一个仆从计较，这要是传出去……恐怕有失颜面吧？”

    “颜面？哈，你们三个丧家之犬还知道颜面二字？”

    阮西风毫不遮掩语气中的嘲讽之意。

    对此，姜山等人也只能苦着脸赔笑。没办法，谁让自己技不如人呢？

    战堂四疯子，那可都是货真价实的内院真传。

    每个人的修为，都在二星至三星玄宗之间，远非姜山这种七星玄皇境的核心弟子得罪的起的。

    华东风捋了捋他的大背头，嘴角扯出一丝蔑笑：“嘿嘿，等我们干掉那个小王八蛋，你们三个扑上去狠狠的踩他几脚，也算挽回了失去的颜面。”

    “至于你说弟子与仆从之间的争斗问题，根本就不存在！”

    此时，项北风右手拿着巨型葫芦锤的锤柄、左手一扬——

    “唰！”

    白光乍现后，一纸契约浮于众人眼前：“我们现在的身份，已不再是极寒天宗的内院真传弟子，而是华师群的武童——契约在此！”

    魏南风狠劲攥了攥倒刺金鳞匕的三寸金柄，邪邪一笑：“嘿嘿嘿，华师群亲弟弟被潘合的武童给欺负了，他这做哥哥的，自然要为弟弟报仇。”

    “只可惜，他自己不好自降身价的去对付一个武童。”

    “于是乎，这个任务就落在我们哥几个的头上了。”

    “不错，武童对武童，这很公平。就算有一方不幸战亡，那也只能怪他气运不济罢了……”

    听到这，姜山先是一愣，随即大喜不跌：“哈哈哈哈，明白，明白！”

    敢情这战堂四疯子，是专门跑来教训土龙的。

    反正以他们的身份，就算真杀死了那个外来者，也没什么大不了的。

    土龙再强，也只是一名核心弟子的武童而已。

    只要潘向乾没能及时出面护着他，那小子死了也算白死，这事儿通到掌教至尊那里都没用——

    虐杀潘合武童的，也只是另外四名武童。

    就算所有人都清楚，华师群的武童完全是“作弊”得来的又如何？反正有契约为证。

    哪怕契约时限仅有三天、哪怕他们明知道对方是临时把四名玄宗高手变成华师群的“武童”，真实目的就是为了杀人解恨，也不算是坏了规矩。

    试问，宗门的高层会为了一个已经死了的“外来仆从”，让四名内院真传弟子寒心丧意吗？

    答案，显然是否定的……

    段羽苹眼珠滴溜溜一转，腰背一躬：“小女子愿给诸位师兄带路，只求诸位师兄许我一同前去，看戏解恨！”

    “哈哈哈哈，好说。”

    姜山也急忙表态：“拙弟也想同往。”

    “嗯。你呢？”项北风瞥了一眼迟迟不曾表态的吕幽梁。

    后者略一沉吟后，却是淡淡的摇了摇头：“借诸位师兄之手，才能解了当日之气，于我而言依旧是种屈辱。”

    “那病态的快意，实非我所愿也。”

    “祝各位旗开得胜吧，告辞了。”

    说罢，吕幽梁扭头便走。

    “切，装什么装？”姜山一脸不屑的撇了撇嘴。

    “就是！”

    段羽苹狠狠的刮了吕幽梁的背影一眼，旋即一脸谄媚道：“四位师兄不用搭理那个蠢货，我们自去便是。”

    “嗯，带路吧。”

    ……

    此时，六十六寒天岳，潘合所在的四合院。

    “武童大人，大小姐晨练所要用到的器灵衍玄石如此摆放，可有什么不妥之处？还请您指正。”

    “这个我也不懂，你按往常的来就是了。”

    “好的好的。”

    “武童大人，奴、奴家偷偷为您留了一份玄食，在小厨房……”

    “嗯，絮儿丫头有心了。不过用不着，我直接跟大小姐一起吃就好。”

    “武童大人，您有什么要洗的衣物就跟小的说，小的保证给您洗的一尘不染！”

    “行，我知道了。”

    “武童大人……”

    “吱呀！”

    正在此时，潘合推门而出，恰将此前那些仆从们对辰申毕恭毕敬的话语尽收耳底，不禁好奇的眨巴眨巴眼：“咦？你们似乎……很合得来嘛！”
