    她对程天总有一种莫名的好感，虽然他们并未见过几次面，但是她仍想帮助程天。

    “谢谢！”

    程天听了这话，顿时一脸正色，向高茗菲道谢。

    无论高茗菲是出于什么原因告诉他，高茗菲都帮助了他不少忙，这份义气他记下了。

    “莫离，你怎么不回房间睡。”

    程天解决了暗魂团队的事，就立马赶回了家。

    “嗯，你回来了，我不放心，就等等你。”

    莫离迷迷糊糊的睁开了双眼，不禁打了一个哈欠儿。

    “下次不要等我了，你平日里忙前忙后的，最近你还要照顾柔儿，应该好好休息。”

    “听话，继续睡吧，我带你回房间。”

    程天见此，眉头都皱了皱。

    他一把就抱起了莫离，而莫离已经又陷入了沉睡。

    过了片刻，程天把莫离放到了床上，他看着莫离熟睡的睡颜，陷入了深深的自责。

    如果不是他不够强大，莫离也不会跟着他受了这么多的苦。

    程天无奈的长叹了一口气，现在天色已晚，他只得准备准备休息，日后再继续想办法。

    “这里是哪？”

    程天辗转反侧，好不容易睡着了，但是谁成想到，他又来到了这处廖无人烟的地方。

    “看来，我这是进入到了梦境。”

    程天暗自肺腑，只得接受了这个现实。

    他既然来了，就既来之则安之，好好观察一下这里，看看有没有什么收获。

    说时迟那时快，程天立马就环顾四周，开始打探自己身处的地方有什么奇妙之处。

    也是这时，程天才发现，他所在一处，一片空白。

    程天皱着眉盯着眼前的景象，很是不解。

    不过片刻，程天一直紧皱的眉头才舒展开来。

    只见原本空白的地方，不知何时，出现了一本书，眼下正悬挂在空中。

    程天当即就奔向了那本书，只见他纵身一跳，就轻轻松松的取下了这本书。

    程天没有耽搁，立马翻开这本书，打算一看究竟。

    “居然是仙界顶级的锻体功法和阵法。”

    程天连忙将这本书从头翻到尾，脸上也充满了震惊。

    这本书乃是难得的好东西，他现在能够在梦境中得到，真是老天都在帮助他。

    但是这本书中的功法，必须要求修炼者只有神魂，要求拥有仙级强韧而自身功力不高的人。这倒是有些难办了。

    程天不符合这个条件，如果他想要修炼这书中的功法，就需要自费功法，重头来过。

    就在这时，程天不知为何，突然惊醒过来。

    只见程天突然瞪大了双眼，从床上猛的起身坐了起来。

    “程天，你没事吧！”

    现在已经亮天了，莫离刚起来不久，正想着出去看看柔儿，结果就见程天这副模样。

    “我没事。”

    过了片刻，程天回过了神，立马轻声答道。

    莫离见此，便没有再说什么，虽然是有些不解，但还是直接出去了。

    程天看着熟悉的房间，一时间，他觉得自己整个人都疲惫极了，他竟然有些难以区分，刚刚发生的事到底是不是真实的。

    程天想到这，不禁用手砸了砸自己的头。

    “原来，这是真的！”

    只是一瞬，程天的脑中突然有一道道刚刚他所看到的功法书中的内容，这让他惊喜极了。

    看来，那本功法就在自己的识海里，既然如此，他必须要赶快找时间修炼这个功法了，以提高自身的功力。

    现在，程天也下定决心废掉功力，反正功法书他已经得到了，不出数日，他就可以恢复回来，而且，还能够更胜一筹。

    直到这时，程天才觉得近日以来的烦心事得到了一些缓解。

    “爸爸，你在房间吗？”

    突然，程天听到了柔儿的声音。

    “我在。”

    程天听罢，收敛了刚刚的惊喜之色，连忙起身，打算看看柔儿。

    “柔儿现在感觉怎么样，是不是恢复了？”

    程天见到柔儿，一手把自己的小丫头抱了起来，轻声问道。

    “嗯嗯，我感觉我现在和以前一样了。”

    柔儿点了点头，笑眯眯的回答道。

    “爸爸，我也想学功法，我想变的厉害，之后好能够保护大家。”

    柔儿见程天的心情应该比较好，她立马趁机摇了摇程天的衣袖，撒起了娇。

    “呃，柔儿怎么会有这种想法……”

    程天听了这话，整个人都震惊了，他从未想过让自己的女儿修炼功法，他一直都想让自己的女儿开开心心的生活，便没有打过这个念头。

    但是现在，柔儿居然自己要求要修炼功法。

    “爸爸，你就答应我好不好，你看，如果我会功法的话，遇到危险，我可以保护妈妈，可以帮助小灵。”

    “就算我比较笨，学不好功法，我最起码也可以自保，不会拖后腿。”

    柔儿小脸红扑扑的，满满的坚定。

    这还是她第一次这么执着，上次她们被一群人包围袭击，如果不是因为她什么都不会，小小姐姐也不会用自己换她，都是她不好，害得大家都跟着受苦。

    “嗯，好吧。”

    程天斟酌片刻，最后，还是答应了下来。

    他看着女儿可怜兮兮的说着自己拖后腿，实在是于心不忍。

    他虽然是柔儿的父亲，但是也没资格决定柔儿的人生应该怎么走，既然柔儿想学，他不如就让柔儿放手尝试一番。

    “谢谢爸爸！”

    柔儿听了这话，立马大声欢呼了起来，整个人都神采奕奕的。

    “不过，你可别高兴的太早，修炼功法是很难很辛苦的一件事，尤其是你，你没有一点儿基础，你将面临巨大的挑战。”

    “我虽然同意你修炼，但是你现在只能修炼最基础的功法，而且成不成功，还要看你自己。”

    程天看见柔儿一脸开心，但还是把实情说了出来，他也怕，他的女儿有一天会后悔今日的选择。

    “嗯嗯，我一定会努力的。”

    柔儿挣扎着从程天的怀中跳了下来，蹦蹦颠颠的跑了出去，看起来完全没有把程天补充的那些话当做一回事，已经沉浸在自己的小世界当中了。

    程天见此，只得无奈的摇了摇头，但是依旧可以看出，程天的眼底满是对柔儿的宠爱。

    “莫离，你今天是要去学校？”

    程天见莫离在收拾东西，不禁出声问道。

    “对，柔儿现在好的差不多了，而且你还在家，我请了太久的假了，今天去看看。”

    莫离闻声看去，点了点头。

    “那你今天先给柔儿请一个月的假吧！”

    程天斟酌了一下时间，最后折中说了一个数字。

    “呃，柔儿不是病好了吗？怎么还需要请假。”

    莫离放下了手中的书，一脸不解的看向程天。

    难不成，柔儿的身体并没有完全恢复？

    “你别担心，柔儿的身体已经完全恢复了，请假是因为柔儿想要学习功法。”

    “是她自己要求的，你也知道，我并没有强迫自己女儿修炼的想法，柔儿应该是受上次事情的影响，才会想要修炼功法。”

    程天怕莫离误会，连忙解释道。

    其实，他也知道自己女儿的身体状况，不会给柔儿太大的压力，一切慢慢来就好了。

    “嗯，好吧，那你们都注意休息。”

    莫离思考了半天，最终只得同意了。

    说实话，她也怕柔儿再次处于危险之中，如果柔儿能够会一些功法的话，在关键时刻也能够保护自己，而且有程天在，柔儿也不会出什么事。

    “那我就先走了。”

    过了一会儿，莫离告诉程天一声，就离开了。

    “柔儿，你如果真的想修炼的话，那咱们就从现在开始。”

