    身为外戚，又是深受李世民信任的谋臣，那么他曾经的愿望是什么呢？

    由于幼年时的一些经历，所以导致了长孙无忌对权势有着极大的迷恋。

    随着地位越来越高，实际上长孙无忌已经不在满足与一个区区的宰相之位，相反，他想要建立一个像五姓七望一样的世家。

    然而随着李承乾的出现和五姓七望的投诚，长孙无忌却发现自己终于彻彻底底的悟了。

    所谓‘不理皇权的千年世家’，不过是那群世家中人的意淫罢了：

    要是真的牛逼，这群家伙会被自家外甥那么轻易的搞定？

    越是聪明人就越是容易钻牛角尖，在发现了所谓的‘千年世家’也不过如此的时候，长孙无忌的野心也就在一瞬间消散掉了。

    问：

    失去了野心的长孙无忌等于什么？

    答：

    咸鱼！

    相较而言，长孙无忌的这种情况还算是比较复杂，而诸如程咬金之流的想法就更加简单了：

    连陛下都在当一条咸鱼，我们还有什么理由不当呢？

    一场有关于大唐皇权交替的事情就这么简单的被确定了，虽然有些儿戏，但是谁让在场的众人全都是大佬呢。

    “陛下，您真的有办法让殿下接受这一切？

    目光微沉，长孙无忌一脸严肃的看向李世民：

    按照他对李承乾的了解，自家的那位外甥可不是一个容易吃亏的主啊。

    “怎么，难不成辅机对朕的能力还不相信？”

    没想到自家大舅子居然会怀疑自己，李世民不由得脸色一冷：

    我李世民怎么说也是个皇帝，难道就这么没有牌面？

    “老臣不敢！”

    快速的摇了摇头，长孙无忌稍微整理了一下自己的语气：

    “陛下的能力微臣当然是信任的，只是高明这孩子向来特立独行，若是因此引起了他的叛逆，反而有些不好。”

    “诸位爱卿不必担忧。”

    听到长孙无忌的解释，李世民的脸色这才好看了一些：

    “此事朕从半年前就已经计划了，并且还得到了好几位‘高人’的协助，绝对不会出现问题的。”

    “既如此，那我们就不必担心了。”

    虽然这样说着，但众人眼神中的好奇之色却没有减少多少：

    能够被李世民称为‘高人’，不知道会是谁呢？

    念头运转之间，长孙无忌不由得看向一旁的杜如晦和房玄龄二人：

    不会是这两个家伙吧？

    只是一眼，长孙无忌就快速的推翻了脑海中的想法：

    无他，此时的房杜二人也在用同样的眼神看他。

    “敢问陛下，那……”

    “我知道你们想要问什么，但是我不会说的。”

    一脸傲娇的拒绝了长孙无忌的问话，李世民继续开口：

    “总而言之，此事朕自有打算，你们到时候只需要尽力配合就是了。”

    “臣等遵命~”

    虽然知道李世民是在打马虎眼，但是在场众人却没有一个敢说什么：

    无他，谁让人家是皇帝老爷呢？

    做为朝中的大佬，长孙无忌等人每天的工作量当然是不少的。

    随着交谈结束，众人自然也就各自返回了自己的岗位，而老李也毫无意外的带着王德回到了宫中。

    “王德，你觉得朕这次做出的决定如何？”

    “老奴只是一个下人，不管陛下做出什么样的决定，我都会支持您的。”

    “少来这套！”

    对着王德翻了一个大大的白眼，李世民直接开口：

    “朕让你说就说，若是还敢打马虎眼，那就准备好自己下去领板子吧。”

    “那可不成？”

    快速的摇摇头，此时的王德没有一点点抓获波斯国众人时的霸气：

    “老奴还要用这残旧之躯伺候陛下呢，可不能就这么坏了。”

    话语落下，王德快速的补充道：

    “殿下的智谋和手段都是极佳，除了性格之外，其他方面都是没有问题的，只是……”

    见到李世民的脸色已经阴沉了下来，王德终于不敢继续吞吞吐吐了：

    “只是陛下正值壮年，现在便退位是不是有些太早了？”

    “你啊你啊~”

    摇了摇头，李世民显然对王德的回答还是很满意的：

    “人活一世，若是不抓着机会享受一下，岂不是会留下很多遗憾？”

    话语落下，李世民又补充了一句：

    “高明身旁的那个叫‘小李子’的小家伙不错，你有空的时候可以好好调教调教他。”

    “多谢陛下，老奴知道该怎么做了。”

    虽然老李的话语有些惊世骇俗，但一个合格的狗腿子显然是不会怀疑自家老大的任何决定的。

    除此之外，更让王德高兴的就是李世民刚才的话语：

    让他培养小李子，这不久代表着要把他留在身边吗？

    也许这对于别人来说代表的是远离权势，但对王德来说这就是亲近啊：

    陛下这是把咱当家人啊~

    看着眼眶逐渐泛红的王德，李世民不由得嘴角一阵抽搐：

    “莫要做这种小女儿姿态，朕不过是想让身边有个人照顾着罢了。”

    ‘吸溜~’

    将差点儿掉出来的鼻涕重新吸溜回去，王德这才继续开口：

    “奴婢……奴婢省得了。”

    不想看着一个老太监在自己面前露出这种姿态，老李干脆挥挥手一人走进了宫里：

    在完成自己的计划之前，他还要和长孙皇后等人商议一下……

    “什么？”

    太极殿内，长孙皇后与许久未曾露面的老李头全都是一副目瞪狗呆的表情：

    “你要退位？”

    伸出手在李世民的额头上测了测，李渊感觉自己的年纪已经有些跟不上时代了：

    为了这个皇位，你硬生生的连自己亲哥都干死了，现在居然居然又不想要了？

    “没错！”

    忽略掉老李头看二哈似的表情，李世民一脸严肃的点了点头：

    “高明的能力和智谋都已经足够，朕觉得已经该让他担负起整个大唐了。”

    说话时李世民还朝着李渊投去了一个傲娇的神色：

    看见咱们之间的差距了吗，同样是皇位，我李某人就能做到这么不在乎！

    ‘啪~’

    巴掌与后脑勺撞击的声音响起，李渊的脸色一片铁青：

    “别用这种屁话来忽悠老子，你到底是怎么想的？”

