    “什么？奥德隆分身竟然实力竟然没有损失还提升了不少？”青木和小虫震惊地看着奥德隆分身。

    这还不止，连那个黑暗首领也出现了。

    青木知道敌人越是强大，自己的危险就越多，他知道这次奥德隆想要离开这里恐怕不是那么容易的事情了。

    甚至就在黑暗首领分身出现之后，青木更是生出立刻逃跑的念头。因为两个几乎是无比接近三阶的星空巨兽绝对不是他和奥德隆能够对付的，不能够逃走，就只有留下来死掉。

    尽管青木也不是贪生怕死的人，可是在这种情况之下青木也不敢保证自己有生机，甚至如果逃跑不及时的话，不光是他，就连整个地球文明、飞云星、元宝星，还有黑暗区域之中救出来的所有智慧生物都会死亡。

    这已经不是关系到他生死存亡的时候了，而是无数生命的生死存亡，他不能够下这么重的赌注了。

    不过这个想法刚刚闪过，就被青木掐灭了。

    这次逃了，那还有下次，还能逃得了吗？

    如果奥德隆死在这里，那么地球文明的处境将会更为危险，随后他也有可能会被吞噬文明追杀最后死掉。

    “不能够就这样！”青木最终决定拼死一搏。

    “哈哈哈，奥德隆，本来黑暗国王陛下让你在这里是想要让你立功赎罪。可是你现在不但没有立功赎罪还要勾结低等文明想要造反。如果不是我来到这里的话，恐怕你早已经违反了吞噬文明的诸多法规了！”

    黑暗首领一出现就非常强势的把奥德隆压制得死死的，而奥德隆分身则是在一旁看好戏，随时准备给奥德隆致命一击。

    本来奥德隆本体在这里是属于吞噬文明的财产，就算是奥德隆分身想要占有也必须要达到一定的实力。他想要把这一尊身体毁灭更是犯了滔天大罪。可是黑暗首领就有这样的权力来处置奥德隆本体。

    “哈哈哈哈！”奥德隆听到黑首领的话，不但没有害怕反而表现出一副高高在上的姿态。因为他能够感觉到自己如果彻底解除这里的封印禁止，实力不但能够与本体完全融合达到三阶星空巨兽，甚至还能够有机会冲击四阶星空巨兽。这样一来，奥德隆就有和黑暗首领平起平坐的能力了。

    “真是有趣。我现在本源和本体实力叠加在一起都可以算是副首领的实力了，你这样说我恐怕就不行了。更何况你还只是黑暗首领的一个分身，就算是黑暗首领的本体在这里，恐怕也不可能再置我于死地了！”

    奥德隆一说话就直接抓住黑暗首领的痛脚，让黑暗首领顾忌起来。

    就在这个时候，奥德隆分身却直接杀上前去，甚至还用传音给黑暗首领分身，说道：“首领大人，奥德隆狼子野心想要脱离吞噬文明。我这次在为吞噬文明除害。如果上面怪罪就怪在我的头上。到时候我和首领一起去认罪，最后得到奖励的还是您。”

    “不要犹豫了首领，让奥德隆完全挣开锁链，我们都不是他的对手了！”奥德隆分身狂叫道，让黑暗首领清醒了几分。

    “杀!”奥德隆分身就好像是一把绝世的匕首一样从虚空之中跳了出来，又跳进虚空之中。几次连环跳跃就来到了奥德隆的背后，直接展开惊天刺杀！

    “撕拉！”奥德隆分身的无数条触手就好像是一把把匕首一样狠狠的刺进了奥德隆的身体里面。

    这并不是奥德隆分身造成的，更多的是奥德隆分身借助了整个黑暗囚牢封印禁止的力量才会对奥德隆造成这么大伤害。

    这绝对是奥德隆受到了一次最大的创伤。

    就在奥德隆分身得意的时候，突然周围一阵幻影闪烁，一个金色圆环出现在奥德隆分身的面前，而奥德隆则是拖着那条长长的符文锁链，出现在奥德隆分身的后边，与金色圆环形成两面夹击，反过来刺杀奥德隆分身。

    “撕拉！”

    奥德隆分身一下子受了重伤，伤口越来越大。

    一道黑色刀光如同一条星河瀑布一样从天空降落下来直接斩断了奥德隆的手臂。奥德隆一转身终于躲闪过去。

    很快奥德隆分身就躲闪到了一旁，与黑暗首领站在一起停止了战斗，而青木则是控制着金色圆环始终守护在奥德隆身边随时为他保驾护航。

    第一站交手下来双方竟然打成平手，可是双方都互有顾忌。

    奥德隆分身一边，他以为自己能够借助黑暗锁链对奥德隆的限制重创奥德隆。可是半路竟然出现了一个金色圆环，这个金色圆环足足有一颗六级星球那么大，看起来实力也是非同一般。

    如果让金色圆环搅合在里面，说不定奥德隆本体就有更多死里求生的机会。如果最后真正被奥德隆逃脱，在想要抓住奥德隆就很难了，而且他们两个都要受到惩罚。他自己更是失去了晋升的机会。

    所以奥德隆分身也是把金色圆环死死的盯住，想要看清楚金色圆环的真正实力。

    在青木这边，他看到黑暗首领的恐怖实力之后对于这场战局忧心忡忡。

    凭借奥德隆现在的实力确实可以与奥德隆分身对抗，可是现在却多出了一个黑暗首领分身，而且这个分身比原先干掉的那个分身实力还要强大。

    眼前这个黑暗首领分身虽然只是二阶星空巨兽实力，但是却已经能够媲美三阶星空巨兽了，足以杀死奥德隆，再加上奥德隆分身的话，局势就变得无比的危险了。

    “怎么办？”看着仍然被黑暗锁链封锁的奥德隆，还有无穷的封印禁止，青木也是有些担心后怕。可是光是这样是没有用的，就在他思考的时候黑暗首领已经撕裂空间，从虚空之中降落下来。

    黑暗首领的速度已经无限接近一半光速的程度，随着他的快速奔袭而来，一股股强大的黑暗能量也随天而降。

    “黑暗斩杀！”

    黑暗首领手中的长刀再次劈了下来，青木就感觉到在黑暗囚牢之中无穷的黑暗能量好像被压缩起来，最后压缩成为一条细线，开始朝着奥德隆的身体狠狠的劈了下去。

    面对黑暗首领的斩杀，奥德隆也是借势防守，一转身就将一条无比粗壮的黑暗锁链挡在了刀光之中，而他的身体则是变成了一条好像蚯蚓一样的长长虫子缩进了黑暗锁链之中。

    “嘎嘣！”

    黑暗锁链被砍中，本该奥德隆身体承受的一切全部砸在了黑符文锁链上面，这让黑暗首领一下子失去了进攻的目标。

    “找死！”黑暗首领猛的一惊，但是还是发现了奥德隆的身体。他手中的长刀竟然变成无数黑色光芒再次斩向奥德隆的身体。

    “璀璨黑光！”

    在无数的黑色光芒之中，奥德隆的身体不停躲闪，竟然变成一个个黑色旋涡，开始对无数黑色光芒进行吸收，甚至反弹回去。

    “嗡嗡嗡……”奥德隆这次再没有退缩反而是迎了上去。

    “呵呵，你真是找死！”看到奥德隆逃脱不掉了，黑暗首领竟然一一引爆黑暗能量，想要把防御力无比虚弱的奥德隆彻底杀死。

    就在奥德隆和黑暗首领进行生死搏杀的时候，青木也是和奥德隆分身周旋起来，想要给奥德隆争取一线生机。

    本来奥德隆分身对金色圆环没有什么太多的感觉，可是奥德隆分身两次受到重伤都是和金色圆环有着密切的关系。这让奥德隆分身不得不警惕起来。

    。

