
　　砍王并没有闪躲，这一铁锹结结实实地打在了砍王的身上。

　　-15的数字从砍王的头上飘了出来。

　　砍王此时的等级是8级并且同样作为一个战士职业，加上身上的装备可以说是全方位地压制了唐明，唐明的一铁锹仅仅打掉了对方15点气血，可以说对他并没有什么威胁。

　　“哈哈，真是垃圾，你给我挠痒痒呢。”砍王说着话一刀砍在了唐明的身上。

　　-45.

　　两人算是互换了一刀，但他一刀就砍掉了唐明45点气血，对方的各项属性果然都是在唐明之上的。

　　这时候战斗正式打响，天下无刀和杀破狗的两个人一起朝着砍王的人动手了，这一点又是让唐明感觉到惊讶，他混迹游戏多年什么时候游戏中的人都这么讲义气了。

　　要知道《平行世界》游戏中升级并不容易，为了一个并不熟悉的人得罪砍王这样的人民币玩家真的是非常不理智。

　　天下无刀和杀破狗从刚才指挥大家围杀boss的冷静来看都不是容易冲动的人，不过到了这种时候就另当别论了，此时全都挥舞手中的兵器朝着砍王冲了上去，当真是让他惊讶不已。

　　砍王的眼神中也露出了惊讶的神色，显然也没有想到这种情况下会有人替唐明出头，他一刀砍掉唐明45点血的喜悦还没有完全释放就荡然无存，天下无刀一刀在他身上带走了40点血量，让他急忙后撤。

　　唐明这边一共就四个人，对方十几个人，实力差距悬殊，不过这边四个人虽然没有商量过但战术却出奇地一致，那就是必须干死砍王，四个人顶着对方法师和弓箭手的攻击一起追着砍王进攻。

　　-53。

　　-40

　　……

　　一连串的伤害值从砍王的头上冒了出来，在四个人的攻击下砍王同样地没有什么反击的机会。

　　嘭！

　　唐明一铁锹砸在了砍王的脑袋上，直接击杀了砍王，但同时一个魔法球落在了他的身上，将他也直接击杀了他，平行世界里的第一次死亡就这么到来了。

　　叮！系统提示你已经死亡，等级-1，进入还魂殿中等待十分钟后复活。

　　唐明原本以为会和刚进入游戏中一样一道白光耀眼，但再次睁开眼却看到自己在一个光线有些昏暗的大殿里面，大殿上面有个大大的牌匾写着还魂殿三个大字。

　　还魂殿他在论坛上是见过的，角色死亡后会在还魂殿里面等待十分钟才会重新复活，至于《平行世界》为什么会有这样一个设定他就不知道了。

　　挂掉之后级别也降到了五级，真是郁闷啊，升到六级一个怪没杀就掉下来了，不过原本从三级升到六级也是一场意外，现在掉了一级到了五级也算是意外收获了。

　　大殿里面空无一物很是安静，这时候收到了天下无刀发来的消息：“兄弟我也挂了，杀破狗那两个兄弟也不错，不过对方人太多了估计也是凶多吉少这时候应该也在还魂殿里等待复活呢。”

　　“谢了哥们，其实你们可以不动手的，他们是找我的麻烦和你们没关系。”唐明心中还是有些感动的。

　　“这话说得就不对了，既然有缘组在一个队里那就是自己的兄弟，这次对方人多杀不过下次咱们一起把场子找回来，刚才咱们不也杀了那个叫砍王的家伙，还不错不算太亏。”

　　“那多谢了，这次欠你们一个人情，对了一会出去什么地方见。”

　　两个人约好了地方后，唐明又给杀破狗发了一条消息，人家才是真的毫无关系，竟然也帮着一起动手pk，还被杀死降了级这一点真是让唐明有些不好意思。

　　没想到杀破狗和天下无刀的意思差不多，只不过多加了一句：“早就看那个傻比不顺眼了，等下次有机会我一定干死他。”

　　看得出杀破狗也是性情中人，相互聊了几句之后唐明分别加了他们好友约好了以后有时间再联系。

　　“你知道为什么系统要随机新手村吗，因为这样没有熟悉的人相互依靠大家就能认识新的朋友了，这种感觉就像是一起扛过枪的战友一样，玩游戏吗就是要热血一点。”

　　唐明对杀破狗的这句话感慨颇深，或许这才是玩游戏之人的初心吧。

　　这时候他还收到了七八条陌生人消息，打开看了一下都是砍王和他小弟发的，内容都差不多就是告诉唐明他死定了，如果不交出装备并且对砍王道歉就要将他杀到零级之类的威胁言语。

　　唐明只是微微一笑就关闭了通信，想起了自己背包里的用生命换来了的装备。

　　一把匕首、一件铠甲还有一本书，首先看了一下那件铠甲。

　　名称：猪皮铠甲（青铜级装备）

　　等级要求：无

　　物理防御：+25

　　魔法防御：+15

　　闪躲：+4

　　这件铠甲竟然是一件青铜装备，增加了物理和魔法的双重防御，而且物理防御足足增加了二十五点，要知道现在唐明的自身物理防御也才50点，穿上这装备等于是在防御上至少增加了三级。

　　另外还单独增加了魔法防御和闪躲几率这就更加不多见了。

　　这铠甲穿在身上估计再碰上野猪王也能承受下它的全力一击了，并且还没有等级限制，一级的玩家都可以穿戴绝对意义上的小极品。

　　又看了一下那把泛光的匕首。

　　名称：獠牙匕首

　　等级：白银（未鉴定）

　　属性：未知

　　竟然是一个未鉴定的装备，也就是说这把匕首至少是一件白银以上的级别。

　　《成神》游戏中的武器装备等级分为，白板装备、黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、光耀、神器等，白银级别以上的装备很多都需要鉴定后才能知道知道装备属性。

　　虽然看不到这匕首现在的属性，但想必这品质绝对不会太差，作为新手村绝对的顶级boss爆出的东西自然有保证。

　　看完两件装备之后唐明将目光放在那一本技能书上面。

　　名称：死亡冲撞

　　技能介绍：以强大的爆发力向对手发起冲刺将敌人击退一米，对敌人造成伤害增加百分之二十，并造成对手眩晕持续时间一秒，眩晕状态对手的防御力减少百分之二十。

　　要求：战士类职业可用。

　　技能限制：此技能对体重过于庞大的怪物无效，对等级超出自己等级范围太大的敌人无效，技能冷却时间15秒。

　　技能等级：初级（熟练度0/100）

　　看完这个技能书之后唐明直接愣住了，死亡冲撞，这不是死灵骑士的技能吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第11章 游戏初心免费阅读。https://xs.23sk.com 