    第347章撕逼升级

    “婉婉你胡说八道什么？你看我儿子病了就想跑路，怎么还反过来咬一口呢？”洪宝珠当然不承认。

    “谁反咬一口？我说的就是事实！”

    “什么事实？你现在知道要带走芸芸了！之前你这个当妈的有带过芸芸一天吗？”

    “这件事情是我不对！我不是什么好人！但你们儿子就是个人渣！我不会让芸芸再回到你们身边去的！”

    张婉婉知道自己不是什么贤良妇女，年轻时候是个小太妹，现在也不算什么温柔好女人，更不能说是一个好母亲。

    但只有一点，她绝对不会对自己的女儿下狠手！

    “张婉婉你别胡扯！你想走我们也不拦着了，但是芸芸是我们的孙女！你没有权力带走她！”

    见直接要挟张婉婉回去没有效果，洪宝珠就改变了策略，想要利用孙女来让儿媳妇让步。

    “她是我的女儿！要抚养权的话你就来要！”张婉婉毫不示弱。

    “你没工作没收入，居无定所，你凭什么跟我们家争抚养权？”洪宝珠不客气地说道。

    “这一点你不用担心，张婉婉女士已经应聘我们酒店的清洁工了，已经实习了三天了，虽然是实习期，但是有工资有五险一金。”秦予淮突然发声。

    授人与鱼不如授人以渔。

    除了提供住处之外，秦予淮没有直接给张婉婉经济上的支持，只给了她应聘工作的机会。

    一开始张婉婉也是不肯干的，她和秦呈之一样是贪图享乐的人。

    可是当秦洛芸饿着肚子哭着要回家的时候，她还是下了决心去工作。

    这一坚持就是三天。

    这三天张婉婉虽然累，但莫名地感觉充实。

    那种踏实满足的感觉是以前跟着秦呈之一起吃喝玩乐的时候不曾体会到的。

    秦予淮的话让秦锦方和洪宝珠的脸色更加难看了。

    秦锦方黑着一张脸，怒气汹汹地质问秦予淮：“秦予淮你什么意思？你姓秦！是我们秦家人！你帮着她干什么？”

    秦予淮淡定自若地回道：“我们小姑姑冒着危险救回来的人，我没有理由再把她送回狼窝去。”

    “对对！”听到“小姑姑”三个字，苏酥无脑附和。

    “嗯嗯！”

    秦洛芸不知道发生了什么也跟着苏酥一起点头。

    苏酥说的都是对的！

    三个最亲的家人在争吵，秦洛芸本来应该是被惊吓到的。

    但是今天她站在苏酥的后面，听着苏酥的话，胆子也莫名地大了起来。

    秦予淮总结道：“想来你们都已经看到了，张婉婉女士和芸芸本人都不愿意跟你们回去，所以不存在有人刻意藏匿她们母女的问题。”

    秦锦方火冒三丈，将今天的局面归咎到了秦老太爷一家身上：

    “你们在搞什么鬼？我们一家人本来过得好好的，你们为什么要插手拆散？我们的孙女以前这么乖巧这么听话，看看你们现在把她教成什么样了？你们居然教她仇视自己的爷爷奶奶！你们就不怕被天打雷劈吗？！”

    (本章完)

