    

    雷峰塔在哪里，萧龙还是知道地。

    毕竟，在原著之中，白素贞水漫金山寺，救出许仙之后，就被法海镇压在雷峰塔里。

    萧龙来到了雷峰塔之中。

    小青果然被镇压在其中。

    而外面，也有一个和尚看着。

    萧龙是明目张胆地来，所以说，这个和尚也发觉了萧龙的存在。

    “阿弥陀佛，贫僧法海，不知道这位施主姓甚名谁，到这里来有何贵干？”

    这个和尚开始了自我介绍。

    萧龙也知道了他是谁。

    果然是白素贞之中的反派角色法海了。

    这个法海，实力是地仙巅峰。

    还是有望成为天仙的。

    但是，跟天仙中期的萧龙相比，差距不是一星半点。

    “这位大师，我是为里面的蛇妖而来。”

    萧龙在没有搞清楚法海身后到底有没有人，或者是法海背后站着的人到底是何方神圣之前，也不会轻易跟法海闹翻。

    他心里有一个办法，那就是，自己以降妖除魔为借口，要带走小青。

    毕竟，没有规定，降妖就只有和尚可以做吧？

    如果法海背后没人，或者是没有什么算计的话。

    定然不会拒绝。

    但是，要是他以万般借口，推阻此事的话。

    那么其中到底隐藏了什么，可就值得深思了。

    “不知道施主要这蛇妖有什么事吗？“

    听到萧龙说要青蛇，法海脸色微变。

    但是很快就恢复过来，对着萧龙淡然地问道。

    “是这样的，大师，我在西湖之外遇到了一条白蛇，将其击伤，就要杀了她的时候，她祈求我让她见她的妹妹最后一面，我也就答应了下来，于是变来寻她的妹妹青蛇，大师，你我皆是修仙之人，降妖除魔是我们的本分，所以说，我希望大师能够让我带走这条青蛇，让她们姐妹团聚之后，我在将她们一起击杀。”

    萧龙对着法海，很是客气地说道。

    “阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，不应杀生，所以说恕贫僧不能够把这青蛇给你。“

    法海一听到萧龙差一点把白素贞给弄死：脸上是一阵青一阵白的。

    但是最后还是没有多说什么。

    总之就是拒绝了萧龙的提议。

    “原来如此，大师当真不肯退让？”

    萧龙微眯着眼，最后问了一次。

    看来这其中，果真有猫腻啊！

    “出家人不打诳语，施主请回吧！”

    法海不愧是白素贞之中的一代高僧，心境修为还是很深的。

    但是他怎么也想不到。

    萧龙居然会对他下手！

    没错，就在他刚刚把话说完之后，萧龙就一拳将其击倒，撞击在雷峰塔之上。

    雷峰塔都开始摇摇欲坠起来。

    “给脸不要脸啊！”

    萧龙对着法海摇了摇头。

    一个地仙巅峰的家伙居然敢这样对自己说话，真的是不知所谓！

    “你，你居然……”

    法海脸上有这掩饰不了的惶恐。

    他怎么也想不到，萧龙居然有如此高深的修为！

    让他没有丝毫的反抗之力！

    在他看来，萧龙应该很弱才是啊！

    毕竟，都叫他大师了。

    但是，事实居然是这样残酷的。

    在他挣扎着说了半句之后，就吐了一大口鲜血，然后昏了过去。

    萧龙一掌将雷峰塔给打出一个窟窿。

    很快，一道青色的身影就出现在萧龙的面前。

    不是小青又是谁？

    “萧大哥！”

    在见到外面的人之后，小青的脸上露出喜悦。

    “嗯，小青，我们走吧！”

    萧龙对着她点了点头，算是打了个招呼。

    然后，转身离去。

    小青心里很不开心。

    难道说她就真的没有半点吸引力吗？

    当她闷闷不乐地低下头，发现了昏迷的法海。

    心里顿时就闪过一丝杀意。

    就是这个家伙害得她如此狼狈，不杀他，她心里的气氛难以消除。

    再加上这个时候法海毫无抵抗之力。

    正是她动手的最好时机！

    就在她将要把带着剧毒地爪子伸到法海的身上，将他毒杀的时候。

    突然想到。

    萧龙打败了法海救出自己，都没有趁机击杀法海。

    而要是自己杀了法海，岂不是违背了萧龙的意愿？

    那么，她在萧龙的心里岂不是被打上了“恶毒”的标签？

    那样的话，萧龙岂不是将会更加不待见她？

    毕竟，没有男人喜欢一个恶毒的女人。

    想到这里，小青又伸回了手。

    对着法海碎了一口之后，说了句：“算你走运！”

    然后，就紧跟萧龙的步伐而去。

    很快，就回到了白素贞所在之地。

    “萧大哥，小青她……”

    见到萧龙回来了，正在失神的白素贞连忙上来迎接。

    同时询问自己妹妹的情况。

    还没有等她说完，就看到了跟在萧龙身后地小青。

    “小青！”

    见到小青之后，白素贞越过萧龙的身旁，将小青拥抱在怀。

    “姐姐。”

    见到自己的姐姐没事，小青也很高兴。

    两姐妹拥抱了一会儿之后，才一起走到萧龙的身边。

    两个人齐齐跪在萧龙的身前。

    开口道：“萧大哥之恩，素贞（碧青）无以为报，以后愿意当萧大哥的婢女，紧随萧大哥。还望萧大哥能够收留。”

    “这，白姑娘，小青，你们这是……”

    萧龙脸上露出很是不解之色。

    但是心里却是乐开花了。

    想不到，他一开始只打算收了白素贞的。

    但是现在好了，买一送一。

    送一个姿色绝佳的小青，这笔买卖当然是极为划算的。

    “萧大哥不要拒绝，不然的话，我们姐妹真的不知道该怎么样才好。“

    白素贞见到萧龙好像是要拒绝，连忙开口阻止。

    “哎，白姑娘，小青，，你知不知道为奴为婢是什么意思啊？”

    萧龙脸上露出“为难”之色，但是心里嘛，却是已经开始谋算等会怎么好好的调教，哦不，是教导这一对姐妹花了。

    “什么意思啊？”

    白素贞懵懂地问道。

    她在峨眉山，青城山修炼的时候。

    也看到了一些人说为奴为婢这句话。

    他们的对象无一不是对自己有恩的人。

    萧龙对她们有大恩，而且还是修仙者。

    所以说：不能够以凡俗的报恩方式来回报。

    因此，她才会说出这句话。

    这句话，有什么问题吗？

    新书在准备之中，是无线穿越。

    大家有什么好的动漫，动画片之类的可以提供吗？

    最好是国产的，动画片的话比如说超兽武装，果宝特攻之类的。

    动漫的嘛，秦时明月，超神学院这些都可以。

    甚至于可以有一些“日”漫…………嘿嘿嘿（阴险）可以跟我说说。

    好吧，其实最后一点，就是让大家把好东西拿来一起分享一下……        

