    白晓文挥了挥手，撤去了八门金锁仙阵。

    八门金锁仙阵的阵符，已经失去了光泽，彻底废弃。

    这可是整整两大块高阶暗金材料制成的仙符，可惜只是一次性用品。

    不过它埋葬了一个次级魔王，算是不亏。

    白晓文细心地把废弃阵符收了起来。随后，他从白银王座上起身，把这件神器收入储物戒指。

    这件神器坐具的初战，让白晓文非常满意。

    这才仅仅用上了第三个技能“起源之座”，另外两个技能都没发挥呢，就让白晓文能击杀高阶王级强者了。

    而且，白晓文的真元力还挺充裕的，这要归功于白银王座对灵力恢复速度翻倍的加成。

    一直看着这一幕战斗的巫女凯洛雯，此时才从震惊中回过神来。

    “赫里斯托斯……你本来就有把握杀死痛苦之王吗？”

    白晓文奇怪地侧头看着她：“不然呢？我为什么要在这里耽搁时间，就是为了等他。”

    “你……早就找到了魔神头骨所在的位置？”

    “是的。”

    白晓文点点头。他看了一眼地上的魔王尸体碎块，想了想，抬手一招，一团真元力裹挟着尸体碎块，飞入了一只大型木桶之中。

    这木桶一直放在白晓文的储物手镯里，本来是盛放恶魔之血的。

    现在用来存放魔王的尸体碎块，倒也不必把魔血倾倒掉。

    将大木桶重新收入手镯，白晓文向前走了几十步后，轻轻一勾手，左侧岩壁一颗不起眼的石块，便从岩缝之中飞出，落在白晓文的掌心。

    “一花一世界。王座暗格咒文对应的储物空间，就凭依在这块石头之中。”

    白晓文不由感慨空间法术的奇妙。

    这块石头，本质上只是普通的山石而已，但它却是一个亚空间的凭依之物，和真正的储物器具是完全不同的。握持着它，白晓文可以直接开启它的凭依空间。

    白晓文微微闭上眼，探手虚抓。

    下一秒，一座石台直接被他抓了出来，轰隆一声落地。

    石台之上，赫然是一只暗黄色的头骨，不知是不是错觉，头骨的边缘闪烁着一丝丝黑金色的光芒。

    这石台，本就是为了摆放头骨而建造。

    整个储藏空间中，只有这一台、一骨。

    白晓文预想之中，伊斯门可能会把祂的一些珍贵藏品，放在这储藏空间中，可惜并没有。

    这也从侧面印证，伊斯门有多看重这块“魔神头骨”，其他的藏品，都无法和它相提并论，肯定是另外存放的。

    第一眼看到这块骨，白晓文就能确认，它确实是死神遗骸的一部分。这块骨的质地，以及里面蕴藏的神力气息，都和之前见过的死神手骨一模一样。

    所以，这应该叫做“死神头骨”才对。

    入手之后，灵界规则提示信息也相继传来。

    “你获得了奇物：死神头骨。”

    “未知因素干扰，数据紊乱中……”

    “是否提交死神头骨？若如此做，你将获得30000灵晶，并获得提纯的神力结晶*3。”

    “比起手骨，价值翻三倍了啊。当时罗歇尔说，暴君尼布罗兹抢到的遗骨最多，两条腿骨。可现在看来，祂的两条腿骨，未必及得上这一只头骨。白银之王伊斯门，真不简单。”

    从难度上看，统率大军、喜欢战争的伊斯门，也确实是三神裔中比较难以对付的一个。

    白晓文当然不会提交。他的脸上，死神之容面具已经轻微发烫，显然对这头骨非常感兴趣。

    白晓文心念一动。

    死神之容面具，无声无息地从白晓文脸上脱落，覆盖在了头骨上。

    黑雾悄然出现，包裹住了头骨。等到黑雾消失的时候，头骨也随之消失了。

    “这……”

    凯洛雯看到了这一幕，三观再次遭到了冲击。

    “这不是神的骨骼吗？神骨不应该是无法毁灭的吗？为什么会被吞噬？”

    白晓文心情很好，说道：“准确来说不叫吞噬，而是融合。”

    凯洛雯想到一件事，急忙问道：“赫里斯托斯大人，能够让恶魔无限重生的，是不是这块头骨？”

    “算是吧，这头骨至少有三分之一的功劳。”

    “那现在头骨没有了，恶魔是不是也无法重生了？”凯洛雯想到了这个问题。

    白晓文奇怪地看着她：“为什么说头骨没有了？就在这里面。”他轻轻晃了晃薄如蝉翼的死神之容面具，将其重新戴在了自己的脸上。

    凯洛雯有些失望，不过却没多说什么。

    戴上死神之容的瞬间，又一股海量的信息，冲入白晓文的脑海。

    在两本职业典籍之侧，那本小而纤薄的黑书，再次被黑雾包裹。

    涌入的海量信息，全部钻入了黑雾之内，被小黑书吸收。

    最终，黑雾像是被长鲸吸水一样，全部吸入小黑书之内。

    识海重新恢复清明，白晓文敏锐地发现，小黑书竟然大了一号。

    当然，比起另外两本职业典籍，仍然显得小很多。

    白晓文尝试翻阅，黑书仍然纹丝不动。

    白晓文试着注入真元力，看看能不能把真元力转换为“死神之力”。

    按照常理来说，白晓文此时的死神之力是10/10，点数已满，注入真元力再多也没用。

    但这次不一样了，真元力迅速被吸入小黑书，然后吐出极细、极黑的能量丝，与小黑书之侧盘踞的纯黑能量球合一，能量球变大了一点点。

    有门。

    白晓文精神一振，继续“投喂”。

    很快，小黑书的纯黑能量球再次饱和。

    不过，这一次它比之前，已经大了十倍。

    白晓文察看自己的个人属性面板。

    【白晓文】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：力量163，敏捷170，体质170，精神191】

    【灵力：4200】

    【死神之力：100/100】

    果不其然，死神之力再也不是10点，变成了100点上限。

    不知道能不能主动调动死神之力，用于战斗？

    白晓文动念之下，死神之力居然有顺着脑颅经脉下行的感觉。

    他心中又惊又喜。如果能用死神之力施展技能，那威力得有多强？恐怕比神裔的技能威力还要大吧？

    当然，这里不是尝试的地方。

    白晓文按捺住喜悦。他唤出怒爪，带着凯洛雯坐在宽阔的狼背之上，选择了返程。

    