
　　而最受人们喜欢的，就是森罗万象二代低配版的价格了，甚至比六芒和林果公司生产的万象全息手机要便宜一些。

　　“什么！森罗万象二代的手机居然这么好用，就算是低配版也是和一代的普通版差了不多，而且卖的这么便宜，这简直就是赚到了！”

　　“没错，也就这么点的数据比一代差了点而已，完全没有什么大的影响，不像是六芒和林果公司的全息手机，连游戏不能带起来。”

　　“我就要买森罗万象的万象全息手机了，低配和高配版我都要买一部！”

　　人们在体验过森罗万象的二代万象全息手机后，也顿时纷纷的购买了起来。

　　森罗万象二代万象全息手机的质量实在是要比林果公司的全息手机要好太多了，人们都是纷纷的去选择了森罗万象二代。

　　甚至就是森罗万象二代的万象全息手机卖完了，人们也是选择等到下个月继续抢。

　　森罗万象公司甚至都不用去打广告，应该说森罗万象的品牌就是最好的广告了，三千万部手机不到一天的时间就被抢购一空。

　　而微云以及和微云联合的公司，看到了这种情况后，顿时都是一脸的懵逼了。

　　最让微云他们绝望的就是，因为自己的关系，森罗万象的万象全息手机二代并没有在国外进行贩售。

　　国外的人们看到这种情况，顿时暴动了。

　　在网络上开始咒骂微云公司和与微云公司联合的几家公司。

　　“微云公司赶紧给我滚出去，滚去森罗万象公司道歉，必须要森罗万象的二代手机在国外开卖，不然你们的公司的员工都别想出门了。”

　　“我已经在微云公司的小区下面了，我已经准备好刺杀微云公司的老板阿泰尔了。”

　　“我们也来，我们一起去微云公司的楼下声讨，只要我们的人多，我就不信微云公司就能够这么冷处理下去。”

　　而微云公司看到了网络上的这种情况，也是没有去在意，号召这么多的人在公司的楼下声讨，这完全就是不可能的事情。

　　回到森罗万象公司上。

　　森罗万象的二代万象全息手机不止是在海外上线，国内也是同样上线，不过看在六芒公司识相的分上。

　　在国内上线的森罗万象二代万象全息手机的数量就不是很多了，也就只有三十多万台而已。

　　但是价格就要比海外还要便宜许多不止了，森罗万象二代的低配版才不到两千块钱。

　　就连学生党只要攒攒钱都是能够买到的。

　　而国内的人们看到万象全息手机二代的上架也是欢喜不已。

　　“居然只要不到两千块钱，森罗万象公司实在是太良心了！”

　　“太好了，只要等到森罗万象二代的上线，我立马就去抢购一台，这下子我终于也要成为有万象全息手机的人了。”

　　“这个价格实在是太良心了，我甚至能给家里的老人和孩子都买一部。”

　　而老手段，森罗万象的二代手机也是卖起了优先购买的权力，只要安装了在电脑上安装了森罗万象的系统，或者去购买了森罗万象的电脑。

　　都能够得到森罗万象二代手机的优先购买权，当然这是只制低配版的。

　　高配版的产量实在是太紧缺了，至少前四批都已经被一些大人物都给早早的定下了。

　　这一下，森罗万象万象全息手机在世界上瞬间火爆了，甚至一些比较落后的国家都想要申请森罗万象公司的入驻。

　　但是陆泽现在别说是入驻他们了，关是现在手头的这么几个国家的产量都没有跟上。

　　陆泽也是没空去拓张其他国家的市场了。

　　比起林果公司，六芒公司倒是还好。

　　森罗万象公司没有去针对的意思，六芒公司将海外的市场转移了一部分到森罗万象公司没有开拓的国家。

　　至于国内，六芒公司的销量下降的也不是很大，也算是赚了个盆满钵满了。

　　而林果公司和微云公司以及各家大品牌的电脑公司，都是眼睁睁的看着森罗万象公司就这么雄起，一点的办法都是没有。

　　没办法，林果公司也是只能学着六芒公司一样，去到了森罗万象公司没在的落后国家来贩售他们的万象全息手机，这么放弃了森罗万象公司所在的国家的市场了。

　　就算是林果公司心疼也是没办法，当断则断现在他们唯一的选择也就只有这个了。

　　但是，他们还欠缺了一个考虑，那就是国外。

　　此时的国外以及是成为了一个极为特殊的地方，林果手机被瞧不上，而森罗万象手机也进不来。

　　随着时间的推移，国外人们的愤怒却是越来越强大了。

　　微云公司的楼下也是真是聚集起了一大批的人，在楼下疯狂的声讨这微云公司。

　　“微云公司，限你们三天内让森罗万象万象全息手机进入我们的市场，不然我们就要进攻你们的大楼了！”

　　“没错，微云公司赶紧给我去向森罗万象公司道歉，与微云公司联合的公司也是一样，必须要向森罗万象公司道歉，并让他们的万象全息手机回来！”

　　“三天的手机要是我看不到森罗万象万象全息手机进入我们的市场，那么我就要刺杀你们的老板和员工了！”

　　微云公司的一众高层看到楼下的这种情况，也顿时被吓到小腿哆嗦了起来。

　　“我们现在应该怎么办？没想到真的有这么多的人聚集起来了，按现在看来至少都是有五千多人了，而且人还在不断的增加中！”

　　“必须要想一个办法了，不然我们今天可是连下班都是不可能了。”

　　要是一个不小心可都是会将自己的命给搭进去的。

　　官方也是只好向上面去汇报，而上头也是立马的联系了微云公司。

　　告诉微云公司，这件事是他们闹出来的，要是不想要公司被冲，那就自己将这件事给处理好。

　　同时，要是微云公司处理不好这件事，照成了重大的事故，那也要微云公司全面负责。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1829章 森罗万象二代免费阅读。https://xs.23sk.com 