    巫铁双臂上神光流转，光雾迷蒙，大有从体表飞溅脱落之势。

    长久以来，巫铁变异的骨骼是他全身最强之处，神兵利器、道法秘术都难以伤损。

    但是这次，面对那冰雕三叉戟的攻击，巫铁双臂骨骼也悉数破碎。

    神躯和凡体不同，身躯融入了大道道纹，一旦破损，如破碗装水，水自缝隙中泄露，神躯自然受损，想要修复，极其困难，必须耗费漫长时间和极大精力才行。

    巫铁双臂的骨骼在发光，在发烫。

    他的碎骨释放出极大的吸力，宛如黑洞一样，强行禁锢了体表迷离的神光。

    丝丝缕缕外泄的道纹悉数飞回，没有一丝泄露体外，所有碎骨‘叮叮’有声的拼凑在一起，一道道热流如潮水一般冲刷全身骨骼，双臂碎骨即刻愈合。

    一股难以形容的饥饿感从体内传来，巫铁大完满的神躯修复如初，没有丝毫破损泄露。

    只是在这过程中，巫铁自身法力消耗一空，躯体内储存的能量也消耗得七七八八，他就好像刚刚从冬眠中苏醒，饿得皮包骨头的太古魔熊，眼珠都在朝外放绿光。

    打神鞭从体内飞出，打神鞭内庞大的小世界空间中，堆积如山的元晶顷刻化为一道道磅礴的元能涌入体内。神胎大口吞吐元能，化为精纯法力储存体内，浑身的细胞也张开大嘴，疯狂的吞噬涌入的元能。

    可怕的饥饿感在快速消散，但是紧接着，巫铁全身的骨骼都在发光、发烫，一缕缕暗沉沉的火焰喷出，烧得巫铁浑身剧痛难当。

    神胎内喷出丝丝缕缕的光雾，神魂和神躯的融合速度在骨骼喷出的火焰刺激下，骤然比平日里全力修炼时还要快了百倍，巫铁的神明境道行在以自身可以感觉的速度提升。

    刚刚那一击，打碎了巫铁双臂的骨骼，他的骨骼自行产生了奇异的进化过程，催动他的骨骼、他的神躯变得更加强大、更加坚韧、更加难以摧毁。

    能量，还有奇异物质……

    巫铁全身都在索求更庞大的能量，更多的奇珍异宝填补自身虚空。

    身躯微微颤抖着，巫铁看了一眼从空间门中窜出来的那些雪原子民，冷哼了一声，身体一晃，直接没入了暴风雪中，施展遁法快速离开。

    “南人，你们逃不了的……天神指引我们，离开那贫瘠而残暴的雪原，是天，注定我们征服你们的土地，杀死你们的男丁，强-暴你们的女子，让我们的血脉，取代你们的血脉。”

    “你们的一切，你们的土地，你们的财富，你们的女人，都会是我们的战利品。”

    “逃跑？你能逃去哪里？”

    一名身高一丈开外，头戴一个熊头骷髅制成的头冠，身披一整张巨熊皮，骨架极其宽大，但是瘦得皮包骨头的老人手持一根巨型法杖，朝着巫铁消失的位置嘶声呐喊。

    “你们，逃不掉的。”

    老人眼眸中喷吐着幽蓝色的寒光，手中法杖重重的锤击地面，发出轰然巨响，震得远近山岭不断的震荡。好些高山上的积雪‘呼啦啦’的倾倒下来，到处都爆发了可怕的雪崩。

    大队大队身披各色白色兽皮的魁梧战士从空间门中跳出，他们顺着驰道向前快步行走，不断发出野兽一般的呼啸声。

    在这些战士的脸上，看不到任何文明存在的痕迹。

    他们的一举一动，都是那样的粗犷、率性，一如雪原中的野兽，一切举动都完全出自生存的本能。

    雪原赋予了他们强大的体魄，逼迫他们锻炼出了强横的战力，在那残酷的冰雪荒原中，他们和天地自然、和飞禽走兽厮杀、搏命，为了一口食物、一张兽皮，他们可以豁出去性命的战斗。

    残酷的环境让他们激发了血脉中传承的巨大力量，但是他们也仅仅继承了力量。

    智慧……文明……先祖曾经拥有的美好的一切，在他们身上都不见丝毫的影子。

    ‘呀哈~~~呼’！

    ‘呀哈~~~呼’！

    ‘呀哈~~~呼’！

    之前拖拽巨型冰雕的数万大汉捡起了地上的绳索，继续士气十足的，拖拽着巨大的冰雕向南方行进。

    每拖拽着冰雕向前行走十几里，冰晶驰道上，一圈圈冰霜道纹闪烁，不断给冰雕充能，冰雕喷出神光，庞大的队伍就向前瞬移数百里。

    每每快到了冰雕的尽头，就有一个面容狰狞的老人蹦出来，歇斯底里的念诵咒语，于是乎一场血祭即刻举行，冰雕三叉戟上一道神光喷出，又硬生生在山岭之中开辟出长长的一条冰晶驰道。

    山岭中寒光四射，幽蓝色的神光所过之处，一座座山峰炸成冰晶漫天飘散，一条条大河被连底子封冻，无数飞禽走兽被四散开来的雪原战士击杀，变成了食粮储备存放在驰道两侧的仓库里。

    巫铁浑身暗光汹涌，所幸他现在是武国之主。

    武国虽然贫瘠，那是之前的大武神国皇族不善经营导致。武国的自然资源，包括元能矿脉、各种珍稀矿脉等等，其实储量极其丰富。

    作为武国之主，汇聚到巫铁手中的修炼资源毫无疑问是一个庞大的天文数字。

    在李玄龟等人的环卫下，巫铁盘坐在一座极其险峻的大山山腰处，通体暗光汹涌的他犹如一个黑洞，无数珍稀资源、无数元能不断的从打神鞭中喷出，犹如潮水一样被他的身躯吞没。

    神躯在一丝丝的变强，神胎在一点点的融入神躯。

    自身和天地宇宙的联系在一点点的增加，六识在稳步的提升，自身拥有的法力、力量、诸般伴生的神通秘术，也在不断的强大。

    精血在提炼，在凝聚，在提升。

    血液的颜色都在发生着微妙的变化，随着神躯的不断凝炼，在浑身骨骼的刺激下，巫铁正朝着更高级的血脉返祖溯源，逐渐激发血脉中拥有的强大威能。

    隐隐的，站在巫铁身边的李玄龟等人，能听到巫铁体内传来的龙吟凤鸣、狮虎咆哮声。

    好似有无数的珍禽神兽在巫铁的体内苏醒，不断有李玄龟等人很熟悉的，属于诸般神禽神兽的气息从巫铁体内传出。

    偶尔，可以看到巫铁的两只手臂突然生出了无数龙鳞，手指也变成了坚硬、锋利的龙爪。

    偶尔，可以看到巫铁的脖颈上生出了带有神秘字符纹路的羽毛，华丽的羽片喷吐着神光，翎毛辉煌，神圣耀目不可一世。

    甚至有时候，巫铁额头会突然生出光焰夺目的各色尖角。

    笔直的，弯曲的，带螺旋纹路的，或者是分叉犹如鹿角。

    他身上的气息，时而神圣，时而诡秘，时而阴暗，时而光明。他身边不时有黑雾、浓烟、火焰、冰霜诸般异象浮现，每一种异象出现时，巫铁体内都会有一种奇异的神兽神禽的呼啸声传来。

    李玄龟等人一时间作声不得。

    这等躯体上的变化，他们也曾经历过。

    那是他们在修炼过程中，他们的修为达到了神明境五重天以上，自然而然的反本溯源，从自身的血脉中向太古神话时代的强横生物追溯，从血脉中得到某些强大的神通变化特有的异兆。

    比如说，李玄龟……人如其名，他在神明境五重天的时候，他就返祖溯源，从血脉中得到了极其强横的‘玄龟’变化。

    他能够彻头彻尾的，从人身化为一头巨大的，一只脚就堪称天柱的太古玄龟。当李玄龟全力施展玄龟变化时，他的龟甲近乎能笼罩半个州治的疆土。

    李玄龟是法修，平日里，一柄普通的九炼仙兵都能重伤他。

    但是化为玄龟后，寻常的先天灵兵都无法伤损他一丝半点。

    袁麒麟也是如此，顾名思义，他在神明境五重天时，他苏醒的血脉变化，能够让他化为戊土麒麟，那是中央土德、先天瑞兽，只要踏足地脉，修为比他强大数倍的敌人都难以击败他。

    这种神通变化，直接来自于太古血脉，和普通的神通变化还不一样。

    普通的神通变化，只是变化外形，拥有变化的神兽神禽的一些神通。

    而这种血脉变化，则是直接将自己变化为太古神话中的神兽神禽，完完全全的掌握他的一切，拥有各种不可思议的神奇力量。不仅仅是外形，甚至是神魂，连带着思维方式，都会变成那种太古神兽。

    “天地万族血脉，尽源自传说中开天辟地的那位圣人……所以，理论上……每一个修炼有成的大能者，都能化身亿万，无数神兽神禽的天赋神通和变化，都能自由掌控。”

    李玄龟看着体表异兆不断的巫铁，下意识的喃喃自语。

    “但是人力有穷，我们只是后天凡人，并非那位开天辟地的传说中的先天圣人……所以，所以……我们能凝聚神躯，提炼血脉，从中得到一种绝强的神通变化也是极其幸运的。”

    “若是得到太多的血脉变化神通，我们的身躯承受不住。”

    “可是主公他……他……他这是……出现了多少种异象？”

    袁麒麟目瞪口呆的看着巫铁。

    “天赋异禀，这根基，比我们不知道强出了多少。”一旁的墨云羡慕得差点没流口水：“老乌龟，你这次可真是没说错，有幸追随主公门下，这是我们的大机遇、大造化。”

    李玄龟笑而不语，得意洋洋的轻轻抚弄着自己的长须。

    巫铁的身躯还在不断的吞噬元晶和各色珍稀材料……天地是圣人开辟而成，天地万灵都是圣人血脉衍化，故而取外界天地资源，可修万灵之躯。天生万物，以养万灵，这是最基本的天地道理。

    巫铁在不断的强化，他的六识在不断提升，双眼能看出去的距离越来越远，双耳能听到的距离也越来越大。

    渐渐地，巫铁听到了从北方传来的悠长呼喊声。

    身体内的‘饥饿感’已经被亚下去了一些，巫铁站起身来，朝着声音传来的方向望了过去。

    冰雾弥漫，连巫铁的双眼也难以看清那方向究竟有什么。

    于是巫铁伸手，右手从手肘以下全都化为晶莹剔透的寒冰形态，他伸手在空气中划了一个圈儿，寒光森森的圈子沟通天地之间的寒气，极细的寒能微粒，立刻化为一丝丝奇异的波动向远处扩散开去。

    很快，寒光圈子急速扩大，化为数丈大小，悬浮在众人面前。

    极远处的北面，冰晶驰道上的景象，在寒光圈子里出现。

    最先出现的，是大群大群身高十几丈，长着极长象牙，遍体极长白毛的雪原猛犸。这些体型巨大的猛犸背上扛着巨大的木架子，上面堆满了各种稀奇古怪的零碎玩意。

    锅碗瓢盆，帐篷兽皮，还有一些体型娇小的孩童坐在上面，随着猛犸的大步奔走，身体一晃一晃的。

    在猛犸群后面，是各色各样的战兽。

    白熊、白虎、白狼、白鹿……

    这些战兽的背上，也扛着大量的家什，各种锅碗瓢盆之类的，巫铁甚至注意到了，几头白熊的背上，居然扛着一整套的铁匠用具，什么炉子、坩埚、钳子、锤子之类，应有尽有。

    大群大群身披兽皮的战士跟在这些战兽身边，气喘吁吁的随着战兽群向南方小步奔跑前进。

    无数战兽、无数战士向南方奔涌，冰晶驰道上，一片片六角形冰霜纹路聚散不定，每一次聚起来，就有寒光一闪，这些快步奔走的战兽、战士就随之出现在南方数百里外。

    每当这种随机的传送出现时，无论是被传送的，还是看着同伴被传送的，这些雪原上的不速之客都齐齐发出野兽一般欢快酣畅的长啸声。

    庞大的战士队伍不知道有多少，总之是一眼看不到边。

    巫铁加大了对寒光圈子的法力输出，圈子直径快速增加，然后很快的，巫铁等人看到了更远处的、更北边的动静。

    无数衣衫褴褛的男女老幼聚集在一起，浩浩荡荡一眼看不到边的，宛如迁徙的蝼蚁群一样，艰难的在寒风中向南方跋涉着。

    真个是人山人海，根本一眼看不到边。

    男人，女人，老人，孩童，所有人都扛着大大小小的包裹，一步一步的顺着冰晶驰道向南方行走。

    寒风呼啸，冻气肆虐，不时有瘦骨嶙峋的老人一头栽倒在地。

    倒下的老人被迅速的清理到驰道的两旁，随意的丢弃在了荒野中，其他人默不作声的，双眼喷吐着一丝丝凶狠的，恶狼一般的凶光，咬着牙，坚持着继续向南方行走。

    冰晶驰道闪烁着寒光，同样不时寒光一闪，将大队人马向南方瞬移数百里。

    如此速度……

    如此多的雪原子民……

    “这样的驰道，只有一条么？”巫铁突然看向了袁麒麟。

    李玄龟、袁麒麟等人脸色骤然惨变。

    他们从这些迁徙的雪原子民身上，感受到了一种极其原始、极其纯粹的恶意和贪婪。

    单单这一条驰道上正在迁徙的雪原子民，已经给了他们极大的震撼。

    如果有更多……

    更多的驰道……