
9.3复杂的政局

黄浩然在”过早“的时候，何部长带着行政院副院长张群驱车上了珞珈山。

自从花园口放水成功之后，日本陆军前进的脚步便基本上停滞了下来。再加上几天前日本空军又在武汉上空被中国空军击落了架飞机，所以最近这几天最高当局的心情不错，他破例将何部长和张群请到了庭院里面。

最高当局走下台阶，柱杖立足，然后深吸了几口气，一阵惬意翻滚着涌了上来。珞珈山上的空气象被滤过一般清纯。温暖的阳光透进庭院，将花草和山石照的晶莹剔透。向北远眺，长江象条银链，弯延着拦腰穿过城区。各类建筑错落有致，尽收眼底。最让他留恋注目的，还是隐现在丘岗起伏、层峦叠翠之中的东湖碧波，山湖相映，绚丽多姿。

“武汉居天下之中，实在是一方宝地啊！”最高当局触景生情，大发感慨。

“委员长...哦！不！委座说的极是！如此清新、雅致的天气，武汉也并不多见啊！”

何部长故意张群抢先拍了马屁，他见到最高当局陶醉在眼前的风景当中，想说的话忍了忍还是憋回肚里。

“岳军”，最高当局笑着对张群说道，“你同我共事多年，不必如此客气！委员长也罢，委座也罢，只不过是个称谓，实在不必拘泥。你随便怎么称呼都好啦！”

心情好的时候，最高当局对谁都很客气。论感情，他当然希望人人都能称他为“委座”，视他为“委座”。这么些年了，在枪林弹雨中斗勇，波谲诡秘中斗智，殚精竭虑，最高当局追求的不就是这个“委座”的位置吗？

不过这声“委座”，又有几个人喊的是出自真心呢？不要说张群了，就连旁边的何部长，恐怕也都未必真心！

“委座您虽然不计小节，我们这些做下属的，还是应该要注意的！你说是吗？张副院长？”

何部长的回答还是像以前一样，严丝合缝，不留任何破绽，最高当局看了一眼自己的这个老对手，笑了笑没有说话。

在最高当局的眼中，何部长和张群是完全不同的两种人，对于张群，最高当局是很放心的。而何部长，最高当局虽然要用，但更多的时候还要加以防备！

张群这种人虽然八面玲珑，但实际上并没有什么大的本事！能够做到行政院副院长的位置上，全都是靠着巴结最高当局！对于最高当局的吩咐，张群从无异议，而且还会变着法儿帮最高当局将事情变得名正言顺，让别人看不出有刻意的痕迹！

更让最高当局觉得难能可贵的是，张群虽然仕途顺利，可对自己扮演的角色却十分清楚。1931年底，张群因为媚日，激起上海市民公愤，最高当局为了平息民怨，只能把张群从上海特别市长的宝座上轰了下来。张群闲居在家。一天在院子里浇完花回房，在门厅镜中望着自己身影，摇头苦叹道：“张群何人？最高当局走狗也！”

相对同样隐忍的何部长而言，张群最得最高当局欢心的，便是这份自知之明！

最高当局对张群的看重，让张群在仕途上一帆风顺，他不但成了政学系的魁首，还成了最高当局的贴身幕僚。张群利用自己广泛的关系和身后最高当局这面虎皮，四方游说。拉拢各党派，撮合各实力派，在英美和日本之中为老蒋斡旋。一时间，张群成了最高当局对内对外不可缺少的人物。许多党派、团体因为张群的穿针引线，才聚集到南京政府身边。许多曾横行一方的军阀，如陈调元、徐源泉、龙云等，都靠着张群的疏通，才密切了与最高当局的关系。就连阎锡山、冯玉祥等军界元老，一度也靠张群牵线搭桥，才与最高当局通了气。因此，许多武汉政府的军政要员在背后称呼张群为“最高当局的怀刀”、“老头子的浆糊”。这也算是对张群作为最高当局近臣地位的一种肯定吧！

最高当局向来是不会亏待“听话”的部下的！有了好事，最高当局自然不会忘记张群！

年初，刘湘誓师出川抗战，后来出师未捷身先死，病死汉口。刘湘死后，川军一时群龙无首，川政更是大乱。见到插手四川的时机已经成熟，最高当局便急不可待地要把四川这块是非之地搂在手中。很快，他就下令撤消刘湘主持的第七战区和川康绥靖公署。在考虑川政新人选时，本身就是的张群第一个跃入他的脑中。

正当张群踌躇满志地收拾行装，准备就任四川省主席兼四川保安司令时，川军不干了。一撤一任，川军明显感到了来自武汉那只巨掌的威胁。川军资深将领王陵基联络起川军众将，电告武汉，拒张入川。这一招，既把最高当局晃荡得下不来台，也把张群羞恼得几天吃不下饭，觉得没脸再见人。今天拉着何部长一起上珞珈山，张群实际上是想探探最高当局的口气。

“委座！”张群见何部长还是没有开口的意思，于是决定先办好他的事情：“近来外面议论纷纷，说日本人吃不住劲儿了，暗示外交部，有恢复和谈的意思。”

张群在说话的时候，何部长一直从侧面紧盯着最高当局的面部表情变化。何部长今天要办的事情有些棘手，在开口之前，他需要把握住最高当局的心思。

最高当局听完了张群的话，转过身来看了一眼身边何部长和张群，然后不紧不慢地开了口：“你说的事情我也听说过几次...不过外交部方面并没收到日本人明确的意思。话说回来，近卫之前的那两次声明本来就不高明！他们以为一两声威胁就能叫我让步？须知，今日之中国已非昔日军阀混战之中国！我也不再是20多年前东渡日本时的年轻后生了！。现在人们推举我为‘委座’，以我为抗战之领袖!日本人想避开我的武汉政府解决中国问题，那是根本行不通的”。

最高当局顿着手杖，声音又尖又高，面有得色！却不无得。他此刻的心情十分的畅快。一年的抗战打下来，他终于让日本人认识到他最高当局不是好惹的了！

张群听到最高当局对待日本的态度似乎有些不屑，赶紧连声附和道：“那是、那是！”

一旁的何部长依旧没有说话，自打“七七事变”以来，最高当局隔三差五就要这样亢奋一回，可总是用不了多久，又会因为战场上的失利而陷入消沉！

胜不骄败不馁，最高当局恐怕并不明白这个道理！

果然被何部长猜中，刚刚才唱完高调的最高当局随即话锋一转，态度来了个180度大转弯：

“至于和谈，我当然不拒绝，中国并不要打仗。我也希望能与日本人携起手来，共同防止祸乱，维护东亚之和平。可这种和平，决不能以出卖中国主权为前提”。

说着说着，最高当局又叹了口气，“上海丢了，南京丢了，我怎么会愿意看着中国毁于战祸呢？可如果日本人执意要打，就是再丢个武汉又有什么呢？”

张群好不容易适应了最高当局的态度转变，准备唱几句“和平”的赞歌，可他还没有来得及开始表演，最高当局突然又变得激动了起来！

“娘希匹，日本军人、政府鼠目寸光，只知道打仗。我看他们那里根本就没有战略家，没有政治家。要知道，在中国真正要打的不是我！”

何部长之前的沉默终于得到了回报。最高当局的这几句话已经透露出了他的真实想法！何部长觉着他已经号准了最高当局的脉搏！

略一沉思之后，何部长终于开了口：“委座率全国抗战将满一载，公心伟绩，自然是世人皆知的！我看是不是可以趁现在双方战事不多的，和日本方面再谈一谈？”

“敬之！这个你就不懂了。言和的前提是必须双方都有诚意，眼下，他们要价这么高，我们怎么答应？！民众的仇日情绪现在依旧高涨！全中国的老百姓都要我们继续打下去！日本人偏偏不给我们台阶下！我就是想撒也是没有法撤下来的！而且我还怀疑宇垣这位外相能不能代表日本政府。要知道，日本的一些军人，财阀都还在极力的扩大战争！我看不到他们的诚意！”

何部长点了点头，表示他接受了最高当局的分析，一旁的张群已经被最高当局一会一个论调的表现给吓住了，他决心在没有把握的情况下，还是不要开口比较好！

过了好一阵，最高当局好像忽然想起了张群的存在，他扭过脸问张群：“岳军，你今天来到底是有什么事情？”

张群犹豫了一下，但还是没能压住内心的**，他看了一眼旁边的何部长，在上山之前，他们两个人在私下有过协议。何部长的帮着张群拿下四川，张群才会帮何部长救他的侄女婿桂永清。

何部长很隐蔽的点了点头，示意他已经准备好了说辞。张群这才心中大定，抛出了他酝酿已久的话题：

“哦，委座，我的确是一点儿小事。前几天一旧友从成都来汉，说川军部分将领在四川又搞了纪念王铭章的活动，而且还出言不逊，毁谤政府。说中央军见死不救，才致王师长腾县殉国。会后，有人还煽动军民，静坐、游行，弄得个乌七八糟。”

“王师长？我不是命令褒奖追赠上将，还在码头宣读祭文了吗？他们究竟想怎么样？”最高当局本来看川军就不顺眼，火一煽就窜了上来。

“他们实际上是想抬高价码。他们说战前川军无人照管，粮弹枪械没保证，而中央军却有专人、专车负责补给。另外，他们说王师长死守腾县，汤军团见死不救，是中央在有意削弱地方部队。看来，川政……”

何部长乘机在旁边火上加油，做了最高当局半辈子的马前卒，何部长明白最高当局最不愿意听的是什么。

最高当局可不是省油的灯，何部长不开口还好，这一开口，最高当局立刻感觉到了异样！从心里说，张群此次入川受阻，最受刺激的人其实还是最高当局。本来川军对武汉政府就是阳奉阴违，眼下刚刚挖开花园口，最高当局更是对一切都敏感得不得了。非常时期，川军的举动怎能不让最高当局恨人骨髓。

但是在最高当局的心目中，他更恨饶舌卖乖讨便宜的人，在想明白何部长和张群这是在演双簧之后，最高当局冷冷说道：

“岳军，你要有耐心，我会有办法让你进四川的!”

最高当局的这几句话等于是点名了张群和何部长之间的关系，而且还暗示张群是出主意的人！

张群大惊失色，赶紧上前表白自己：“委座，岳军现在的工作很顺手，决无他图啊！”

最高当局此刻也实在是离不开张群这么个能笼络四方，尤其能和日本人说得上话的人。当下就给了张群一个台阶：

“那就好！眼下武汉更需要你！”

说罢，最高当局又讲目光投向了何部长，轻声问道：“敬之，在你看来，眼下政府对日本人采取什么策略为好呢？”

“委座，我的意思还是那十四个字：‘战必败，和必乱，战而后和，和而后安’。京沪、华北，我们已经跟日本人刀枪相见了，损失也不小。如今宇垣外相想要和谈，我认为是个绝好的机会。”说着说着，何部长话锋突然一转：“可近来，陈辞修他们一伙大喊大叫速胜不说，还在武汉大搞什么救亡活动，弄得满城风雨。这对一今后恢复和谈恐怕会带来不好的影响吧？！”

最高当局微微一笑，并未表态。他对何部长的一些观点虽然十分欣赏，可想的、做的却都比何部长要远得多。

不大造舆论，焉能遮人耳目，保证与日本人的接触顺利进行？不高调鼓吹抗日，他又怎么能被全国拥戴为“委座”？

再说，陈诚背后站的人其实不是别人，正是最高当局！眼下局势扑朔迷离，谁能保证日本一定接受武汉政府提出来的条件。把宝都压在与日本人的和谈上，万一日本人转身动手打起来，那武汉政府又何以招架？

一旦民心士气垮了，日本人倒是真有可能抛开他的武汉政府，去找新的合作对象！政治，毕竟还是要军事做后盾的！

在动荡中起家的最高当局，深谙旧中国的统治之道。逢到凶险，他总是跳进池中，先把水搅个混沌不堪，尔后远交近攻，各个击破。对手下人的相互之争，他从不介意，甚至喜欢这样。他知道这么些年来，中国再难冒出个与他抗衡的军政巨头，这是一个重要的原因。所以对陈诚，他鼓励打气。对张群和何部长他也是极力纵容。几天前，最高当局还授意张群以私人名义给日本外相发去密电，暗送秋波。总之，一切对他有价值，哪怕这价值只存在一时的人，最高当局都不放过！

“汪兆铭他们最近在忙些什么？”

也不知道是因为想到了什么，最高当局突然把话题转移到了汪兆铭的身上。汪兆铭是最高当局多年的政敌，资历非常深厚！眼下虽身居最高当局之下，却绝非是一个安于现状之人。汪兆铭现在不过实在韬光养晦，这一点最高当局心里十分清楚，而且，最高当局还知道，何部长和张群在背后也与汪兆铭勾勾搭搭，关系还相当不错！

所以，最高当局想要从和部长和张群的口中更多地了解到汪兆铭这帮“主和派”的动向。

最高当局这轻轻一点，张群立刻就表现的象是个在外面偷情养汉子而被发现了的妇人，缩到了一边。和张群的不堪表现比起来，何部长就要显得自然的多了！

何部长向最高当局说起汪兆铭来简直就是气定神闲，就像他从来不认识汪兆铭这个人一般！

“汪兆铭还是坚持要主和的。只是近来我与他接触也不多。不过，听说他把高宗武等人弄到了香港，想与日本人搭上线，具体情况不太了解。这事军统方面似乎也知道了，戴雨农应该更清楚一些！”

最高当局听到何部长说出这些，顿时眉头皱成了一团！沉默了良久之后，最高当局对何部长说道：

“敬之，你要提醒兆铭他们注意一些。这件事如果让外界知道了，那他们是要惹麻烦的！”

“委座，岳军有一句话不知当讲不当讲？”张群在一旁萎萎缩缩地插话。

“你说好了。”

“总裁。我总以为现在的记者有些活跃得过份，这恐怕会带来不利的影响。政府对他们还是应该要严加限制，必要时关闭几间报社也不错！”张群狠狠地说着。

最高当局摆了摆手，说道：“眼下这时节，民心不可伤！”

张群也算是够乖巧的了，他一见到最高当局的意见和他相左，就赶紧闭上了嘴巴！搞的傍边的何部长都想冲着张群翘大拇指了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483378"  chaptername="第三章:复杂的政局">加入书签</a>
</div>
