    “源妖王进入过黄泉？！”陆青山一惊，不解问道：“他是如何通过黄泉界壁的规则限制的？”

    　　“这差不多算是公开的秘密了，”纪川点了点头，解释道：“黄泉之中，有一天生法物，名为九幽堪舆图。

    　　不知何故竟是从空间裂缝卷了出来，被当时还是小妖的源妖王给捡到了。

    　　九幽堪舆图具体有何神奇法力，外人不得而知。

    　　但其有一个特殊能力，却是众所周知，它可以裹持源妖王，使之畅通无阻地进入黄泉之界。

    　　也是因为有此大气运，源妖王在获得九幽堪舆图之后，经历数千年的时光，竟然是成长为了八品的大妖王。”

    　　陆青山默然。

    　　这么说来的话，这个源妖王不但是大气运之辈，也绝对是称得上枭雄。

    　　怀璧其罪。

    　　可不是所有人，在获得天大宝物之后，就一定能崛起的。

    　　实际上更多数的人在获得通神宝物之后，只会是给自己带来滔天大祸。

    　　“至于源石兰矿脉，则是在黄泉死气侵袭下形成的特殊矿脉，只要黄泉死气不绝，它就能源源不断生成，可谓是一本万利。

    　　它是一种形似兰花的特殊灵矿，其中蕴含死气。

    　　由源石兰为主材料制成的法器，有消磨修士的肉身血气之效，防不胜防，深得冥修的喜爱，所以也算是极其畅销，带来的收益不容小觑。

    　　葬岭之中大大小小的修真家族数百，基本都是以源氏兰矿脉为基建立的。

    　　而其中最大的一道源石兰矿脉便是我们眼下这条。

    　　它归属于剑宗麾下秋家，由他们负责开采，但每年都要将所开采源石兰总数的八成交于我们剑宗。”纪川解释道。

    　　秋家能拿到的两成，就等于是劳务费，也算是蛮高的呢。

    　　陆青山暗暗咂舌，这般想到。

    　　纪川边说着，边与陆青山缓缓降落，“有我们剑宗的名号立在身后，秋家在葬岭是没有人敢招惹的，掌控着这道源石兰矿脉逐渐壮大。

    　　可就在最近三个月，那些本该呆在禁区之中的源妖，却是不知为何，跑了许多出来。

    　　它们闯入秋家的这片源石兰矿脉之上，肆无忌惮地攻击秋家修士，霸占源石兰矿脉。

    　　秋家与这些源妖斗了多次，都是吃了不小的亏。

    　　最后一次，秋家甚至是损失了一名元婴初期的修士于矿脉之中。

    　　而且，不只是秋家，葬岭几乎是所有的家族都遇到了这般情况，他们又一直是寻不到祸端之源，一时间人心惶惶，无人再敢开采源石兰矿脉。

    　　这样子下去也不是事，秋家也不能再忍受更大的损失了，便向我们剑宗发来了求助灵信。”

    　　“那秋家所说的，有地府的影子在其中出没又是何意？”说这话的时候，陆青山的视线凝视着不远处的那片枯黄色的矿洞之口。

    　　不知为何，他感觉到那里仿佛有着极为隐晦的诡异气息渗出。

    　　“秋家是说有一旁系子弟，看见一个修士从源石兰矿脉之中离开。

    　　这个修士身上魔气缭绕，恐怖至极，必然是地府魔修，所以他们判断此事应当是与地府修士脱不离干系。”纪川回答道。

    　　“呵呵......”陆青山冷笑一声，眼中寒芒闪烁，“这次的水，很深啊。”

    　　纪川赞同地点了点头，“的确，所以我才亲自接手此任务，一探究竟。”

    　　两人都是精明之辈。

    　　地府修士从矿脉中离开，又不是生死关头，放出魔气干甚？还恰好被人给看到了？

    　　是故意表明身份？

    　　地府修士行事岂有这般孟浪？

    　　事情又岂是能如此凑巧？

    　　“我们先过去看一看情况吧。”纪川说道。

    　　因为源石兰矿脉中散布着诸多源妖，秋家之人无法铲除，在损失一名元婴族老的情况下，所有人手早已是从此矿脉中退了出去。

    　　源石兰重要，但命更重要！

    　　此时的源石兰矿脉之中，早已是空无一人。

    　　为了不受他人主观言语的影响，导致产生先入为主的错误判断。

    　　所以纪川与陆青山二人，决定先来源石兰矿脉中亲自查看一番情况，再去秋家询问具体经过。

    　　两者互相印证，所得出的结论才更为客观。

    　　两人身形一掠，往矿洞入口处掠去。

    　　只是刚到洞口，两人都是眉头一皱。

    　　嗖！

    　　一道小巧的人影竟然是在此时，慌慌忙忙地从矿洞之中冲出。

    　　源石兰矿脉之中，怎么还会有人？

    　　在人影的身后，是一只妖猿，体形约莫数丈，通体幽黑，看上去犹如被一层岩石包裹着，一股股暴戾的妖气从它的身体中不断闪烁而出。

    　　纪川眼神一凝，一道剑气霎那间激射而出，噗的一声，剑气就是从妖猿的脑袋中一贯而出。

    　　原先还威势凶猛的魔猿，脑浆与血液一齐迸射而出，顿时毙命。

    　　但那个小巧人影似乎是还没反应过来，慌不择路下，一头撞在了纪川身上。

    　　纪川在人影撞过来的一刹那，浑身灵力一运，就是将人影弹开。

    　　受巨大的冲击力影响，那道人影顿时是不受控制地倒飞了出去。

    　　陆青山此时已经看清了这道人影的真面目。

    　　那是一个有几分娃娃脸，相貌还带着几分稚嫩之气的少女。

    　　修为不高，筑基初期。

    　　不过陆青山也知道，自然是不能把外宗修士与他们这些出自道宗的修士相比。

    　　所以他猜测，这个少女有如此修为，实际年龄，应该是比外貌会大上许多。

    　　“好疼。”少女揉着腰爬起来，下意识地抱怨道。

    　　随后她突然是反应过来自己的情况，像只受惊的小兔子一般，连忙起身，朝着洞口之外径直冲出去，同时招呼陆青山与纪川两人道：“有源妖在追杀我，你们也快跑啊......”

    　　声音戛然而止。

    　　因为纪川将准备从他们身边急掠而过的女修，给一把拉住了。

    　　“源妖已经解决了。”纪川淡淡道。

    　　冒冒失失的女修闻言一愣，这才想起回头一看。

    　　却是发现先前还追着自己不放的妖猿，此时已经是成了一具死尸。

    　　“你们解决的？”女修瞪大了眼睛，问道。

    　　陆青山指了指纪川，“他解决的。”

    　　见到危险解除，这下女修才平静了下来，转过头来，乌黑明亮的大眼睛好奇地打量着纪川与陆青山两人。

    　　“你们也是来这赚外快的？”女修指了指矿洞深处，好奇问道。

    　　“赚外快？”纪川楞了一下。

    　　陆青山却是隐隐猜到了女修的意思，接话道：“你门路很清？”

    　　“那当然，”女修的声调向上提了好几调，拍了拍胸脯自得道：“我叫秋诗音，是秋家的人，先前就是负责源石兰矿脉开采的监视工作，这里的情况我再熟悉不过了。”

