    说着，花白声从怀中拿出了一只透明玉凭，一丝魂魄缓缓而出，正是当年那看守狩天阁碎玉的看守战士田惊，“田惊，现在你就把当年的事情全部都是说出来，让他们四个和门主看看，我花白声究竟是什么人，想我一生为了魔门出生入死，负伤无数，到头来却是被自己的兄弟怀疑，我是绝对不能忍受的，现在你就把这所有的事情都是说出来！”三道三阁封印碎玉的手法都不一样，但是都是以魔气为依据的，因此，自然是殊途同归，当然这不过是谢长安心中的一个怀疑而已，现在不用说出来。

    “属下百年前是这狩天阁碎玉的看守者，属下从小就是感知力过人，那一日我自然是感受到了强烈的杀气，我当然知道那是魔域八怪的气息，因此我早就是严阵以待，但是每过多久，我竟然是失去了战斗力，而且整个人都是昏迷过去了，当我再次醒来的时候，原本以为碎玉就此会失踪，但它并没有，碎玉的封印依然是完好无损的！

    这个时候，首领就了来了，我原本是想告诉他这事情的，但是他的神色十分的着急，就算是当时说了，首领也不一定会放在心上，这之后的事情我就是真的什么都不知道了，后来我才得知，碎玉还是消失了，碎玉因为我的失职而消失，不管是承受多大的责罚那都是应该的，但属下想要说的是，我了解的首领绝对不是那种监守自盗之人，这样的事情他是做不出来的！”

    在狩天阁中，首领花白声极为受到下属的敬重，这是因为在任何的战斗中，首领是真的做到了身先士卒，而且在传授技艺方面，他也是能做到保不保留，能做到这一点的，其实是很不容易的，师徒之间一向都是会选择留一手，这正是为了防止日后情况发生变化，但是这样的事情在狩天阁中是绝对不会发生的，花白声从前经常说的一句话就是，你们有能力超越我，这才是好事，超越我的人越多，狩天阁也就会越强大，如此一来，魔门就会变得强大！

    这样的一个人会做监守自盗的事情，谁相信，根本就不会有人相信！闻言，花白声的心中在想什么呢？他从来都是没有想过，其实真正了解他的人反而是被他处罚过的田惊，田惊当然是尽忠职守的人，但花白声对自己的行为不会有一丝的后悔，田惊的心中也不会有一丝的怨恨，因为在当时的那个情况下，必须要这么做，即便是再来一次，情况也不会有任何的改变！

    “那还真是奇怪了，我们五个人之后竟然是感觉不到这碎玉的气息了，大家应该都是知道的，这碎玉之间是可以产生共鸣的，现在共鸣消失了，唯一的解释就是这碎玉是被人吸收了，而且能吸收碎玉力量的人，一定是一个高手，我现在唯一能想到的人就是魔域八怪了！你们可知道这魔域八怪的来历吗？其实这些年我一直都是在暗中仔细的调查，最终是发现了这魔域八怪的真正来历！他们是上古四凶之一穷奇的散发出来的气息！

    穷奇虽然现在是被轩辕氏封印了，但是现在有一种说法是它其实就是在魔域中，但究竟是在魔域的什么地方，现在不知道，穷奇的封印是无法破除的，只能是依靠它自己的力量一点一点的消磨掉，在那之前，魔域八怪要做的就是称霸魔域，可惜当年蚩尤过于强悍，他们八个根本不是对手，原本以为蚩尤死了，他们八个就有机会了，但谁能想到，刑天的手段更是厉害，居然将魔域八怪的力量彻底的吸收了！如此一来，他们在很长的一段时间内，都不能有任何的动作了。

    但这又怎么样呢？再厉害的人，终会有身故的那一日，终于，这个让人讨厌的刑天终于是死了，八怪的机会终于是来了，他们八个终于是发动了对魔门的进攻，但三道三阁的人还真是厉害啊，八对六的局面下，竟然只是打了一个平手！原来是有碎玉的力量加持，若是少一块，那么结果会如何呢。其实对付三道三阁的办法最好的只有一个，那就是让他们自己内斗！

    其中一块碎玉是被八怪夺走了，他们八个一起吸收了一块碎玉的力量，同时更是把这一切都是嫁祸给了花白声，最后的结果怎么样呢？魔门终于是失败了，而自己八人也终于是抓住了很多的魔门精锐！这就是所有的一切了！

    “也不知道是不是天意，当初八怪夺走的那一块碎玉，虽然是力量强大，但是八怪并没有办法彻底的吸收，这么说似乎是有些不对，而是应该说，这碎玉的力量，他们八人根本就吸收不了，经过了多年的寻找之后，我终于是知道了，这消失的碎玉是在什么地方了，正是在魔域的最深处，是的，那里正是魔云间，千百年来，无人敢来那里，据我的推测，应该是八怪后期发现，自己等人无法吸收这碎玉力量之后，才随意将其丢在那里的，对于魔域八怪来说，进入魔云间那是一件很容易的事情，毕竟，他们是穷奇的气息所化，可是我们想要进入其中，就不是那么容易了，魔云间的魔气和咱们魔门的魔气那是相互排斥的，而且魔云间再进入一点点的话，就是刀了魔域八怪的老巢了，这些也是我刚刚不久前才知道的，现在说出来，就是希望你们可以放下往日的成见！”玉无瑕和安越说道。

    原来是这样，既然这碎玉是自己丢失的，那么就应该是自己去找回来，难道这样的一件小事也要去依靠别人吗？“大家都是兄弟，我愿意和你去，当年我骂你骂的最厉害，现在请一定要给我一个赎罪的机会！”无相道首领秦三变说道。这人虽然是一个火爆性子，但是知错就改，依然是很不错的！

    “好，那就咱们两个去！”

