
刚刚得意没多久，第二天白奎因就接到电话，他投资的“未来波”公司出问题了！

于是白奎因连感恩节假期都没过完，留下在纽约陪母亲的莎拉，带上杰瑞，怒气冲冲地飞回洛杉矶。

在机场和来接他们的的莉娜汇合，三人直奔圣地亚哥而去。

到了“未来波”位于圣地亚哥索伦托谷的办公室，人高马大的白奎因一马当先，率先闯入其中，莉娜叼着烟紧跟老板，三人中唯一来过“未来波”公司的杰瑞小心谨慎地尾随在最后。

“未来波”的六人也都在，他们分别是天使投资人查理·杰克逊，公司老板兼首席程序员乔纳森·盖伊，营销负责人米歇尔，第二程序员罗伯特·塔兹米、画家亚当·格罗夫西克和销售员拉尔夫·米特曼。

刨去四个小角色，白奎因真正面对的是的查理·杰克逊和乔纳森盖伊。

查理·杰克逊也是程序员出身，84年便赚到了第一桶金，然后转型成为了投资人，八十年代末到九十年代中期，他投资了数个网站和软件公司，以及一些其他的科技业相关的公司。

目前查理最为成功的一笔投资是93年投资的《连线》杂志，目前该杂志已经成为科技业最为重要的媒体之一。

在白奎因的资金进入前，查理·杰克逊是除了创始人乔纳森·盖伊之外的第一大投资人，而现在白奎因持有的股份已经超过了他所拥有的20%。

乔纳森、米歇尔以及罗伯特共同拥有剩下的50%股份。

这次白奎因气势汹汹赶来，主要的原因就是听说“未来波”打算把公司卖了！

卖给一家叫“宏媒体”的软件公司，他们创造了多媒体播放工具Director，并且还通过插件的形式整合到网景浏览器之中，以实现在浏览器里播放音视频文件，可以说是“未来波”的动画软件在未来的最主要竞争对手。

这件事很明显了，是“宏媒体”看到了FutureSplash  Animator动画软件（后面简称FSA）的成长潜力，尽管现在的软件只能制作无声的动画图片，但加载声音并不是一件难事，既然都加了声音，视频还远吗？

一旦视频功能也具备了，用户为什么不直接用“未来波”的FSA软件播放视频呢？

Director能从功能更强大的苹果公司开发的Quicktime口中争抢到市场，不就是因为其更小的软件体积和更多的兼容格式么。

而现在“未来波”的FSA软件，更小，还支持手绘的动画，如果抄袭了Director的功能，还有Director无法做到的手绘动画播放功能，谁替代谁就一目了然了。

当然了，你也可以说，等“未来波”的FSA软件更新到可以替代Director可能是一两年之后了，到时候说不定Director更完善了呢。

但当事人不一定这么想，与其等竞争对手成长起来，不如趁着它还弱小的时候扼杀，或者收购过来。

现在“宏媒体”便像“未来波”提出了收购意向。

“宏媒体”开出的收购价分为两部分，两百万现金，以及允许将“未来波”的股份置换为“宏媒体”的股份，具体置换总额还要谈，但承诺其价值不少于两百万。

且不说还没上市的“宏媒体”其股份到底值多少钱一股，打个对折吧，加上两百万现金，便是将“未来波”的估值定在三百万美元了。

而半个月前，白奎因入股的时候，其估值才166万美元，翻了将近一倍，此时套现退出不失为一笔好生意。

天使投资人查理·杰克逊也是这么想的，他是最坚定的出售派。

而乔纳森和他的伙伴们目前还在摇摆中。

既然是笔好生意，那为什么白奎因会生气呢？

“我们的FSA的技术优势是什么？”白奎因几乎拍着桌子问道。

第二程序员罗伯特·塔兹米看看左右，弱弱地举手，见白奎因点头了，才轻声说道：“补间动画算法……”

“宾果！”

白奎因向罗伯特竖起大拇指。

所谓补间动画，是FSA的特有功能，能够在两个关键帧中间插入由计算机自动运算而得到插补帧，以实现图画的运动

通俗的说，在A点画一个圆，到B点复制黏贴，然后画出圆的运动轨迹，给出运动时间，FSA软件就能自动补充上中间的过程，形成圆的运动动画。

如果要B点的圆形状改变，只要给出改变的规律，一样可以做到。

这就能解决动画绘制中的每秒24帧的绘画工作，使动画绘制变得更为简单。

“我补充，还有图形遮罩算法！”陪伴着乔纳森一起创业的元老兼前同事米歇尔说道。

白奎因拍手称赞：“对，还有图形遮罩算法，别的软件要实现这两点，还能维持我们这么小的插件体积吗？”

几个员工纷纷摇头。

白奎因又询问首席程序员乔纳森，“如果让宏媒体，哪怕是苹果，做一个和FSA一样的软件，他们需要多久？”

乔纳森仔细思考了一会，这才答道：“快则半年，要是在安装体积上想要比我们小，有可能要一年以上。”

白奎因觉得调动气氛的目的已经达到了，这才说道：“那我们一年后又会优化到什么程度呢？乔纳森，你不是说当初愿意接纳我的投资，正是因为我让我的律师送来的那份发展规划吗？

下一个版本，添加支持GIF动图的功能。

再下一个版本，添加支持MP3音频格式的功能。

再再下一个版本，添加支持常见音频格式的功能。

再再再下一个版本，添加交互功能。

到那个时候，用户甚至可以用FSA制作MTV和游戏！

我们的远景目标，大家都忘了吗？

我们的目标是星辰大海啊，这才刚起步，就打算把我们的公司给卖了吗？还卖得这么便宜！”

这才是白奎因生气的主要原因，明明规划好了发展方向，这群短视的家伙竟然想要卖公司！

也许是隐藏在灵魂里的资本家DNA发动了，白奎因用担任四分卫和摔角擂台上锻炼出来的演技，发表一通演说，希望扭转这些不争气的家伙，特别是乔纳森的思想。

卖什么公司，好好给我开发，未来“钱途远大”！

但乔纳森却突然泼了一瓢凉水，说道：“正是我们的目标如此远大，我才觉得单凭我们现在的资源，是做不到的！我和罗伯特的开发速度，怎么可能比得上‘宏媒体’上百个程序员的开发能力？也许我们能凭借先发优势，再领先一个版本，然后就到此为止了，‘宏媒体’，甚至‘Adobe’都有可能后来居上的！到时候，我们就完了，我们现在才200多万用户，互联网这个行业向来是赢家通吃的……”

白奎因思考了片刻，问道：“请一百个程序员要多少钱？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69314632"  chaptername="109  请一百个程序员要多少钱？">加入书签</a>
</div>
