    “项室皇族也在寻找巨鹿之战的遗址，探寻龙鹿之谜，未必不清楚龙元之秘。”陆小天此时已经重新回到了东阳丹坊的在门口处。毕竟是先秦时期便传承下来的古老种族，知道龙元之秘也不足为怪。

    而如何利用定荒鼎的残片，想必天下间没有人能超过项室皇族。先将这道消息散揪开去，后面且静观其变便是。只不过项室皇族对关于先秦遗藏的消息封锁得紧，这道消息散播出去之后，估计不少人都有得忙了。

    陆小天微微一笑，向东阳丹坊内走去。这东阳丹坊乃是项室皇族的一处炼丹之地，同时也向外贩卖一些灵丹。用来收罗灵石，灵物。此地亦有炼丹宗师坐镇，有炼丹师慕名而来的，也有前来求购丹药，亦或是送炼制丹药所需的灵物之人。还有在外巡逻的项都城卫军。使得这东阳炼丹坊热闹非凡的同时，也在有条不紊地运作着。

    人有九等，丹药亦有品级之分，这东阳丹坊的丹药殿分为四处，对应的分别是元婴，金丹，筑基三个层次，至于炼气修士所需的丹药殿，并未开设。

    元婴期的圈子并不大，陆小天并不是真来买丹药的，便择道进入了金丹修士的丹药殿。至于炼丹之地，自然不是外人可以随便进入的，只不过严小玉在火笺中留下了联络她的方式。

    金丹期的丹药殿内，来往的金丹修士众多，以金丹初期，金丹中期的为主。丹药殿内有不少容貌上佳的女侍身着白色的礼服静侯在那里，基本上是筑基期的修为，脸上带着职业化的微笑。向前来的客户推销灵丹。

    陆小天独自而行，来到人数相对不多的较为昂贵的灵丹区。

    “霜华丹，冷灵淬神丹。”陆小天随意地扫过紫檀木柜上所陈列的丹药小瓶。暗道这赤渊大陆底蕴果然不是以前望月所在的青宇大陆能比的。金丹期所使用的高阶丹药无论是用来恢复法力，还是神识消耗的，品种更多，而且灵丹的效果大多也会更好一些。陆小天以前在灵霄宫，还有其他地方得到过不少丹方。手里便有这些丹方。可在望月修仙界时，以望月那边的灵物产出，是不可能批量炼制如此多品类灵丹的。

    甚至陆小天还看到了一种名贵无比的假婴丹。有些金丹后期修士自觉天资有限，冲击元婴无望的情况下，又想得到更强的实力，假婴丹便是一种不错的选择了。在丹田内结成一个元婴虚影。只不过也只能超常的发挥一两次，这元婴虚影便会消散于无形。寻常意图染指元婴的修士绝不会服用这种假婴丹，一旦服用之后，再无丝毫结婴的可能。

    “禹甲灵丹！”陆小天又看到了一种极为罕见的灵丹，乃是一种铁禹树的种子所炼制而成，铁禹树非金非木，服下灵丹，能在体表化成一道极为坚固的灵甲。便是等闲的金丹后期修士也极能击破其防御。而且此灵甲尚有抵御阴邪寒气的奇效。

    陆小天纵是作为一个元婴修士，此时逛这金丹期的丹药殿，也颇有新奇之感。

    铁禹树也算是一件极为难见的灵木了，自己让于雅在项都收集了大量的灵种，也没有这铁禹树的种子。自己虽是用不着，不过给鱼小乔，还有项华两人倒是不错。

    “贵客可是看中了这禹甲灵丹？”一名身材高挑，脸上带着几分婴儿肥的靓丽女侍杜娟缓步而来，根据她的待客经验，眼前这银发青年八成是看中这灵丹了，这些时日以来，这已经是她接待的第七个银发青年修士。看来项都最近的那个传奇的东方老祖造成的影响着实不可小视。只是那东方老祖着实低调了一些，除了每次闹出大动静，平时在项都倒是少有人见到其身影。

    杜娟对比起接待过的好几个模仿东方老祖的人，眼前这青年一头银发，看上去倒是逼真不少，神色也极为淡然，是她见过模仿得最像的一个了。

    “这里有多少这种禹甲灵丹？”陆小天拿起丹瓶问道。

    “这种禹甲灵丹是极为珍贵的防御灵丹，乃是出自本丹坊陈宗师之手，便是同一个品级比起寻常的高级炼丹师所炼制的此类灵丹防御力以及抵挡阴邪冰寒之气的功效还要高出三层左右。陈宗师炼制此丹只是一时兴起，只炼制了三炉，昨天此丹才出现，三炉皆成丹，其中更有一颗极品禹甲灵丹。上品亦有一颗，除了一颗下品之外，其余的都是中品。下品的防御力稍弱，只要五万下品灵石即可。中品的十万。上品的三十万，极品八十万。”杜娟简明扼要地介绍道。

    “竟然出了极品，不过这价都超过一颗凝金丹一截了。”陆小天语气有几分惊讶地道。

    “寻常的禹甲灵丹自然是值不了这个坐，不过陈宗师可不是随便叫的，若不是其一时兴起，根本不会来炼制这种金丹修士才用的灵丹。单是出自陈宗师之手，这灵丹的价格便水涨船高了。更何况还有一颗极品。”提起陈宗师，杜娟一脸崇敬地道。

    “罢了，除了那颗下品的，其他的都给我拿过来。另外再帮我个小忙。”东阳丹坊虽好，陆小天前来也是有事情的，碰到起兴趣的灵丹便买下来，可正事自然也不会忘。

    “贵客一次买这么多，丹坊能提供一定的折扣。晚辈给贵客多争取一下，另外贵客有什么其他方面的要求，些许小事，晚辈一定会尽量让贵客满意。”

    杜娟听到陆小天的话，顿时满脸喜色，她们在这里做侍者，报酬与自己的业绩都是成正比的。陈宗师炼制折灵丹确实不错，但要价不低，原本预计卖出去还要一段时间。没想到眼前这看似不起眼的银发青年竟是这般豪气，竟然一下子几乎要将所有的禹甲灵丹都打包带走。碰到这样的豪客可不是一般的运气好。便是那些身份尊贵的王公贵族子弟，就算有这个财力，一般也不会将所有的灵丹买下。相比之下，对方提点小小的要求，只要不是太过份，她都会尽量满足。

