    在这刻，全星网都炸锅了！

    “刚才……刚才那是……那是……”

    “幼崽！那张小脸绝对是小幼崽！”

    “设备出错了吧？怎么可能真的找到小幼崽了呢？”

    “怒捶楼上狗头.jpg怎么不可能是小幼崽？刚才那声小奶音你们没听到？”

    “嘶！本蛇才不信，一百年都没找到，刚才日经骂了生命院忽然就找到了，没鬼才怪。”

    “妈的，没毛没鳞片的爬行蛇滚粗，我记得你，你这个幼崽黑粉！！”

    “我也觉得不像真的，搞不好真是生命院搞的鬼。”

    “15551不管不管，不管真假，我就粉刚才那张白嫩小脸了，三分钟我要她的全部信息！“

    “话说……你们谁手快截图或者录屏了？”

    ……

    这话一出，星网上一片沉默。

    痛心疾首！痛心疾首！

    刚才光顾着混战，直播窗口亮得太突然，竟然谁都没反应过来。

    等察觉到是小幼崽时，直播信号已经飞快中断。

    滚滚兽宗旺心跳飞快，刚才那惊鸿一瞥，凭借滚滚兽锐利的视觉，他注意到那张小脸生了一双漆黑如宝石的黑瞳眼眸，极为漂亮。

    他手忙脚乱翻出祖传古籍，在华夏人类篇里查找起来。

    他的毛爪子在不断颤抖，如果他没看错的话，那个小幼崽的眼睛，和传说中华夏人类的黑眼睛一模一样！

    宗旺吞了吞口水，浑身血液沸腾咆哮，他总觉得自己好像率先摸到了真相的面纱。

    半个小时后，他将古籍里对华夏人种的外貌描写记在心里。

    信息太少了，光是这些传说中的只言片语，根本不能确定小幼崽到底是不是人类的幼崽。

    于是，宗旺又跑到星网艾特了生命院。

    “@生命院，究竟是不是小幼崽，放出直播回放一看便知。”

    他这条请求，得到了绝大部分星际网民的支持，不断被点赞转发，很快就高居星网热搜上，晃眼又刺目。

    生命院内部。

    白毛垂耳兔助理，循环放着刚才一秒钟的直播画面，整个监控室里，三百六十度立体声环绕，不断响起那一个音节的软软的小奶感叹音。

    垂耳兔助理整只都懵了，她愣愣看着黑熊院长，想说什么半天又说不出来。

    不同于外界，没有人比他们自己人更清楚，设备传回来的信号绝对是真实的。

    这就意味着，找了一百年的小幼崽，就在刚才，真的被他们找到了！

    垂耳兔助理眼睛霎时就红了，一对白白的耳朵垂落过来，悄悄遮住了眼睛。

    黑熊院长背着手，沉默着直播回放看了一遍又一遍。

    良久后，他绷着那张面瘫脸说：“把回放画面放出去，并立刻给民主联盟、虫族帝国以及中立的机械族发SSSS级函，申请尽快启动幼崽保护法案。”

    闻言，垂耳兔助理愣了下：“院长，难道不先把幼崽找回来吗？”

    黑熊摇头：“幼崽只有一个，不启动保护法案，幼崽接回来了该归属哪个种族？”

    确定不了种族归属，到时候弱小的幼崽，只会成为星际各大势力瓜分的对象。

    这不是黑熊院长想要看到的局面。

    黑熊叹了口气，又喜又悲地转身离开了。

    垂耳兔助理坐在星网光屏前，她似乎想了很久，最后脸上闪过坚定——

    绝对绝对绝对不能让任何种族，任何势力伤害到小幼崽！

    找了整整一百年才找到的小幼崽，生育危机已经六百年了。

    这只小幼崽就是全星际种族的希望！

    她是在每个星际民众热烈的期盼中降生的，她应该得到全星际的宠爱，她应该幸福快乐地成长！

    于是，垂耳兔助理调出一份加密文件，文件名“关于星际幼崽的保护条例法案”。

    “幼崽保护法案”是生命院成立之初，黑熊院长亲自主导制定的条例，就是用来处理今天的这种情况。

    垂耳兔助理一边向民主联盟、虫族帝国以及中立的机械族，发出法案启动申请，一边将这份文件曝光到星网上，还搞了个民众投票。

    她没资格亲自去寻找小幼崽，可是她可以将所有和小幼崽有关的政策，全部公开到星网上，让民众来监督并保护小幼崽。

    暂且不说一秒钟的直播回放，和幼崽保护法案，在星网上掀起多大的风波，就说奶团子这边。

    小濛濛捧着直播摄像头，小呆毛焉哒哒的。

    长耳朵兔子系统在她面前苦口婆心地教育：“崽啊，咱们不能见着东西就捡，刚才差一点你就暴露了，才好我信号掐得快。

    团子脚尖摸着砂砾，噘着小嘴巴不吭声。

    系统语重心长：“崽啊，虽然咱们来早了剧情还没开始，但是这个世界也很危险……”

    “有爸爸，”团子打断系统的话，“濛濛有爸爸。”

    哼哼，爸爸会保护濛濛的！

    系统当没听到：“这是个人类灭绝的世界，星际民众都是各种动植物，还有机器人和虫子等等，所以崽儿你现在是唯一的人类，是不能暴露的，毕竟有些动物历来就要吃人的。”

    系统秉着崽崽安全至上的原则，决意不让团子暴露人类的身份。

    “崽，咱们来角色扮演玩过家家叭。”系统早做了准备，调动能量开始建模，它准备给团子搞个马甲。

    一听可以玩过家家，团子噌的眼睛就亮了。

    她高举起右手手：“濛濛要扮最厉害的。”

    爸爸很厉害，濛濛也要很厉害呢。

    系统点头，根据剧本里的星际设定，毛爪子一挥，一头小奶龙的模型就出现在团子面前。

    那小奶龙有软萌萌的大肚子，短短的四肢，粉嫩嫩的小翅膀，还有一条长着软鳞的尾巴。

    整只形象，明显更偏西方恶龙种，和东方华夏的青龙完全不一样。

    在星际世界里，这叫深渊恶龙，是最顶级的种族。

    团子激动地原地跺小脚：“粉色的，濛濛要变成粉红色的。”

    系统做出调整，然后又将细节搞得逼真点，随后将模型往团子身上一甩。

    原本矮墩墩的人类小幼崽，霎时就变成只刚出生的粉色小奶龙。

    系统变出镜子，方便团子观察。

    团子好奇极了，她凑近镜子，发现自己额头上冒出了个长角角的小鼓包。

    她摸了摸，没有任何感觉。

    一双小肉手变成了很细很小的前肢，一双腿也变成了后肢，肚子大大的软软的。

    她摇来晃去，小屁股后面的尾巴就左右甩动。

    团子张开大嘴巴，发现自己长了满口的森森小乳牙。

    她一对前肢半举起，歪着脑袋：“嗷呜呜？”

    随后，她龇着锋利的小尖牙问：“兔子叔叔，濛濛凶不凶？”

    系统上下打量，接着沉默了：“……”

    一身这么粉嫩这么奶，凶倒是凶不死人，就是能萌死人。

    它偷偷打开摄像头，咔咔咔拍了无数张团子小奶龙模样的私房照，随后还鬼祟的加密保存。

    变成小奶龙的团子，暂时忘记了没找到爸爸的不快。

    她边推着蛋蛋往窝里，边玩起了龙尾巴，那带着小兴奋的模样，活脱脱像是得到新玩具了一样。

    等回到窝边，团子丢下蛋蛋，欢呼着往自己的蛋壳里一扑。

    哪知道——

    “喵嗷！”一声凄厉的喵叫声，从团子身下响起。

    濛濛吓了一跳，爬起来就看到一只浑身炸毛的小猫猫朝她躬背龇牙，那猫猫白毛黑条纹，一对毛毛的圆耳朵，额头上还有个“王”字样的纹路。

    团子龙尾巴兴奋地啪啪拍地：“小猫咪！白毛毛的小猫猫！”

    她说着，蹲下身就要去捉猫。

    系统冷汗唰地就下来了：“崽！不是猫不是猫，那是老虎啊！”

