    “记住，不要担心丹药的问题，尽管修炼即可，都明白吗？”

    “明白！”众弟子齐声回答，神色振奋。

    “很好。”姬长生点头，跟着拿出了一个储物袋交给了苏长卿，:“这几年有一百五十枚绝品聚元丹，都是提供给你们修炼用的，用完了，再来找为师。”

    “嘶——”

    “一百五十枚绝品聚元丹！”

    听着这番话，众人的眼珠子都差点没瞪出来。

    师尊这是……壕无人性啊！

    苏长卿都呆了。

    看着手中的储物袋，一脸呆滞的样子。

    一百五十枚绝品聚元丹！

    天呐！

    师尊哪里来的这么多丹药？

    “长卿，你虽然已经突破脱胎，可也不能大意，法术修炼也不要落下，明白吗？”看着苏长卿，姬长生开口道。

    “弟子明白。”

    苏长卿回过神来点了点头。

     “嗯，就这样吧。有事的话就来炼丹房找我。”姬长生点头，说完便闪身消失在了众人的眼中。

    “师尊……真的是得了什么遗迹传承？”看着姬长生消失的背影，几人发愣。

    看着众师弟和师妹，苏长卿开口:“师弟师妹们，都听见了师尊说的话了吧，丹药不需要担心了，我们只管修炼就行，明白了吗？”

    “明白！”

    众人齐齐点头。

    白楠开口:“有了师尊的绝品丹药相助，若是我们还不能在三个月内晋升脱胎，那就废了。”

    说完，白楠又看向苏长卿，道:“大师兄放心，我们一定全力修炼，三个月宗门品级大会到来之前，一定踏入脱胎之境。”

    “嗯，有这股志气就好。”苏长卿点头，继续道:“各位师弟师妹们，丹药用完了就来找师兄，没有大事，就不要去打扰师尊，明白了吗？”

    “明白！”×8。

    “散了吧！”苏长卿挥手。

    “是！”

    ——

    炼丹房内，经过了散热阵通风，再加之了姬长生又用法力驱逐了热流，炼丹房又恢复了正常。

    “嗯，先把丹药炼了，然后再看看四季剑法和王者剑骨。”

    心里梳理了一下做出了决定，姬长生拿出了原材料，开始整理。

    ——

    深夜。

    炼丹房灯火通明。

    青云道宗都非常安静。

    其他弟子要么修炼，要么入睡。

    突然。

    轰的一声巨响从炼丹房里传出。

    这一下，苏长卿九人瞬间被惊醒。

    九人一脸懵逼的出门，看向灯火通明的炼丹房。

    ？？？

    发生了什么事？

    刚刚的声音是咋了？

    九人睡眼朦胧，一脸懵逼的样子。

    “师尊在炼丹房！”

    “难道是师尊出事了？”

    猛地一下子，苏长卿率先回过神来，立马冲到了炼丹房门口。

    而此刻，吴清风几人也回过神来，跟着跑到了炼丹房门口处。

    炼丹房被阵法覆盖，他们无法破除。

    苏长卿一脸焦急，大声呼喊:“师尊，您怎么了？没事吧？”

    “咳咳……没事，小问题，你们都去休息吧。”炼丹房里传来了姬长生的声音。

    “小问题？”

    众人对视一眼，脸上都充满了狐疑。

    刚刚那巨响声，怕是个聋子也能够听见吧？

    这还小问题？

    “都下去休息，为师还要炼丹！”姬长生的声音再次传来。

    听着这话，几人联想刚刚的爆炸声，这一下子就明白了。

     炸炉了！

    肯定是炸炉了。

    “是！”

    “弟子告退！”

    苏长卿几人虽然好奇，可也只能忍住，跟着离开了炼丹房。

    ——

    炼丹房里。

    神木王鼎旁边。

    姬长生一脸灰头土脸的模样站在旁边。

    脸上乌漆嘛黑的，像是钻进了灶炕一样。

    神木王鼎里冒出黑烟，伴随着还有一股难闻的气味。

    姬长生脸色难看。

    没错。

    的确如苏长卿他们想象的一样，他炸炉了。

    疯狂炼丹之中，出了一丝差错。

    直接报废了一整炉的丹药。

    法力驱散黑烟，神木王鼎之中只有半成品的黑色药丸，散发出一股难闻的味道。

    这是他第一次失败。

    一炉子的丹药直接报废。

    损失很大。

    “还好分批炼制的，要不然，真就亏大了……”调整心态，姬长生喃喃自语。

    炸炉这种情况，在炼丹界，时有发生。

    大师级的炼丹手法也保不住不会出现炸炉的情况。

    只是次数多少的问题。

    一炉子丹药报废，要是按照丹药价值来算。

    他这一拨，亏了差不多有几十万灵石。

    姬长生很心疼。

    几十万灵石啊！

    清理神木王鼎里的残渣，姬长生拿出一粒聚元丹吞了下去。

    吸收了聚元丹的药力，法力恢复巅峰状态，一扫颓势。

    “继续！”

    深呼吸一口气，调整心态，姬长生再次开始炼丹。

    不过这一次，更稳了。

    炸一炉那就是几十万灵石损失。

    他不得不谨慎行事。

    ——

    翌日。

    巳时三刻。

    姬长生才走出了炼丹房。

    待了一天的时间。

    剩下的三种丹药才全部炼制完成。

    不过铸神丹只达到了极品层次，并没有达到绝品。

    其他的丹药，都到达了绝品层次。

    铸神丹的难度远在三种之上，能够达到极品，姬长生已经满意了。

    毕竟，铸神丹已经是高级丹药了。

    而且又是特殊性的丹药，能达到极品，这里面也有运气成分加持。

    炼丹，也是一个运气活儿。

    手法固然重要，丹炉占据三层，手法占据六层，而剩下的一层，就是运气了。

    神木王鼎能够有加持丹药品质的效果。

    这非常不错。

    三百八十枚聚元丹。

    除去交给苏长卿的一百五十枚聚元丹，他还剩下二百二十九枚聚元丹。

    羽化丹，八百五十枚。

    这也是最轻松的一种，当然，这种轻松也是相对性的，对他这个炼丹大师级别的来说很轻松，对别人就不是那么轻松了。

    洗髓丹，这玩意儿一个人最多只能服用两次，第一次效果最佳，二次之，三次就不行了。

    洗髓丹的原材料姬长生也没有购买太多。

    按照比例来说，有差不多二百枚左右。

    不过炼丹过程之中损失了一部分，成品洗髓丹，只有一百六十枚。

    损失了四十枚，也就是昨晚炸炉的那一次。

    心太大，想一次多炼制，可超出掌控，炸炉了。

    至于铸神丹，只有五十枚。

    铸神丹可以持续服用，提升神魂，姬长生不打算出售。

    洗髓丹，出去二十枚供他和弟子服用之外，其余的，全部出售。

    总的来说，这次炼丹，大获成功。

    虽然炸炉了，可依旧是大成功。

    这么多次的炼丹，只失败了一次，在炼丹界，那都是首屈一指的存在。

    “呼……先去换个衣服洗漱一下。”

    看着骄阳，姬长生迈步朝着房间走去。

    

