    兔子魑的模样这两天发生的变化，让我们所有人的心悬了起来，特别是在它头顶上忽然长出一个幼小的“角”后，我们这些人就更加担心了。

    不过我们担心的不是兔子魑的实力会变得如何，而是它的样貌。

    等待的时间总是难熬，特别是在等待中看着兔子魑一点一点的变化。

    兔子魑每天变一点，到了第四天的时候，它的模样就发生了大变化，它身上的毛色从银灰色变成了银色，头顶上那一只“角”变得更显了，长到了差不多一公分多一点。

    而且在兔子魑的角上还布满了一些暗金色的符印，我认不出那些符印的玄机，就请教王俊辉和张三姆，三个人也是纷纷摇头，称他们也认不得。

    再者兔子魑身上毛看起来比之前也是长了很多，它的四个小爪子也是变得没有之前锋利，特别是它的两个前爪，手指化的确实很明显，等它醒来后应该能像黄鼠狼、大肥鼠和人化的小狐狸一样，“手”中可以拿捏东西了。

    这还不止，兔子魑的尾巴也是变长，尾巴的形状已经完全脱离了兔子的范畴，看起来想是一个银白色的大松鼠。

    不过它的个头却是要大松鼠很多。

    从整体上看，兔子魑没有了大板牙，没有了长指甲，还多出了一根漂亮的角和尾巴，它是变得比之前更可爱，更漂亮了。

    看到兔子魑这样的变化，我感觉我悬着的一颗心终于是放下了。

    不过第四天的时候，它还是没有醒来，就让我多多少少有些担心，这兔子魑会不会就这么睡过去了。

    看到我为这个担心，张三姆就在旁边跟我说：“放心吧，五天之内，它肯定会醒的，我看它身体的变化已经停止了，剩下的应该就是它气息上的成长了。”

    说着张三姆又笑了笑道：“不得不说，你的这只仙根兔子魑果真是了得，如果用等阶来衡量它的话，应该是一只顶级的红厉兔子魑了。”

    红厉鬼？听到张三姆说它的等级，我不禁有些失望道：“才红厉鬼啊！”

    张三姆看着我一脸不知足道：“知足吧你，你这兔子魑是一只新魑，能一下就有红厉的等阶已经不错了，另外仗着它五鬼之首的身份，要是真打起来，怕是顶级的慑青鬼都不是它的对手呢，这还不算它蛊惑的本事。”

    我惊讶问张三姆：“这么说，我这兔子魑以后都能蛊惑鬼王了？”

    张三姆摇头道：“慑青和鬼王是一个屏障，鬼王再怎么也算是仙级的，蛊惑的本事一般对他们没用，除非他们受到了重创，不过你就知足吧，这兔子魑现在单靠自己去蛊惑一只顶级的慑青鬼，应该不成问题了。”

    仔细想了一下兔子魑之前蛊惑秧骨，那是因为我们和秧骨斗了好一会儿，有了不少消耗后，它废了半天的劲儿才得手。

    也就是说，我们等于也是在侧面帮了它一些。

    如果换成现在的兔子的话，它多半是真正的一个就能够搞定了。

    转眼到了第五天的中午，兔子魑没有继续睡下去，而是在我们殷切地期盼中打了个哈欠，伸了一个懒腰后醒过来了。

    兔子魑醒来之后就在众目睽睽下顺了下耳朵，然后又摸了摸自己头上那只单“角”，接着就对着我张了张嘴，看似是想说话，可话到嘴边却是又有些说不出来，变成了“呜呜啊啊”的声音。

    我蹲下去问兔子魑：“你还不会说话？”

    兔子魑继续张嘴，废了半天还是发出一个“呜”的声音来。

    看着兔子魑这模样，我心里忽然有些失望，这没说话，就等于灵智没开全，它的魑元没有完全长成吗？

    张三姆却是在旁边道了一句：“这兔子魑灵智打开，说话肯定是没问题了，只是它还需要学，你们要一点一点地教它说话，毕竟从它的年龄上看，它还是一只新魑而已。”

    教兔子说话？想到这里，我心中不由泛起一丝邪笑，我走到兔子跟前道：“小兔子啊，我现在教你说话，你跟着我说，笨——兔——子！”

    兔子魑对着我张嘴“呜呜哇哇”依旧说不成一个字，它着急生气的模样看着格外的惹人怜爱。

    我继续道：“跟我念，笨——兔——子！”

    见我在这里欺负兔子，王俊辉和张三姆同时摇头，大概是觉得我幼稚吧。

    阿魏魍也坐在我肩膀上不停摇头说：“初一，你不要欺负梦梦了，它现在说不出话，正着急呢。”

    我伸手摸了摸兔子的头，却因为不习惯它头顶上有那个角，反而被被刺了一下，忍不住“哎呦”一声。

    兔子魑见我被刺到了，不由顺了顺耳朵说出了三个字，也是它人生，不对是“魑生”中的第一句话：“笨初一！”

    这句话它说的干净利索，弄的我起初以为是阿魏魍说的，我扭头看了看肩膀上的阿魏魍，它对我摇了摇头。

    此时屋子里其他人也是呆住了，他们齐齐看着兔子，而这兔子在大家的注视下又道了一句：“笨初一！”

    我顿时一阵无语，这兔子魑是无师自通吗？

    而屋子里顿时也是爆发出一阵哄堂大笑，他们在笑我，也是在笑兔子，没想到我捉弄兔子不成，反倒是自己被捉弄了。

    我瞪了一眼兔子，它也是毫不客气的给我反瞪了回来。

    我忍不住又道了一句：“笨兔子！”

    兔子魑依旧毫不客气地回给我：“笨初一！”

    “笨兔子！”

    “笨初一！”

    “笨兔子，笨兔子……”

    “笨初一，笨初一，笨初一……”

    这兔子魑到了后面小嘴张的贼快，我每说它一句，它都会多一个我的名字给我说回来，而且说话的速度也是极快，到了后面，我只能甘拜下风。

    另外兔子魑的声音也是很好听，是一个小女孩儿的声音，如银铃一般悦耳，虽然是被它骂，可它的声音是真的好听，呃，我是不是有些……

    又和兔子斗了一会儿嘴，我就摆手说：“得了，得了，我认输，不许再说那三个字了，否则晚饭换成胡萝卜！”

    兔子魑这才无奈用一双类似小手的爪子捂住嘴。

    兔子魑醒了，还给我们打来了不少欢乐，一定程度上减小了我们动身去臧海前的紧张感。

    接下来我们又待了一天，主要目的是看看兔子魑的身体各方面是不是正常，而在这一天里，兔子魑会说的话也就更多了，而且它每学会说一个字都会跑来给我炫耀一下，不管那个字是啥意思。

    而负责教兔子说话的，是阿魏魍，我估计它是被兔子魑给带坏了，教了兔子魑不少对付我的话，估计它是害怕我再欺负兔子魑吧。

    我感觉我是彻底被这两个小家伙给抛弃了。

    一天下来，我们就发现兔子魑各方面都很正常，特别是那它的那张嘴，说话利索，吃东西更利索。

    总结而言，这兔子魑就是话痨加吃货。

    当然这些话我是不敢当着兔子面说的，不然少不了又是一番唇枪舌战。

    一天下来，没发现兔子有什么异常，我们也就动身出发前往臧海一派去了。

    臧海一派，我和王俊辉本来是不知道准确位置的，可现在有张三姆给我们引路，我们也就不用担心了，当然跟着我们一起去的还有艾色里。

    艾色里白天在车上也是睡觉，到了晚上我们就不能继续赶路，那样容易吵到她，所以我们就找地方休息，让艾色里安安静静地说上一晚上的话。

    等着第二天艾色里吃了早饭睡着了，我们再把她抱上车，然后继续赶路。

    至于臧海一派所在的地方张三姆也是给我们讲了一下，臧海、众生和昆仑西部三派的宗门都是在昆仑之上。

    特别是众生殿和臧海一派，两派相距不过百里而已。

    听到张三姆的介绍，我心里也是不由倒吸一口气，也就是说我们去臧海很可能也会碰到众生殿的大能了，他们会不会趁机对我们动手呢？

    这次去昆仑腹地，我们这一行人还真是危险重重啊。

    我们到了昆仑山中断，北临的一个小村落，我们便把车子停在这里，这里也是西北灵异分局的一个补给点，我们在这里带足了东西就直接在张三姆的带领下开始进入昆仑山区。

    而此时离我们和臧海约定的时间还差二十天。

    在我们进山不久，天空中就有一只雄鹰一直绕着我们上空盘旋，我们走了半天它就跟了半天，兔子魑也是时不时仰头对着那只雄鹰“呼呼”几声，然后道：“有本事你下来！”

    我皱皱眉头道：“那只鹰真是够执着的，见我们这多人不敢下来，又不肯放弃，是我们身边的这些小家伙太有诱惑力了吗？”

    张三姆说：“我以为你们发现了呢，那只鹰不是要捕猎兔子或者狐狸什么的，而是在监视我们，它们是臧海一派用蛊虫喂养出来的瞭鹰，是这昆仑之上最好的监视者。”

    蛊虫喂养的瞭鹰？这臧海一派的蛊、巫之术还真是奇特啊。

