    三日后，山海塔六层。

    “报告首席，神农阁共计一百二十人，实到六十三人，有五十七人因事未能赶到现场。”

    “嗯。”

    高台之上，听完下首弟子的报告，鹤真人点了点头，轻声应了一声。

    而在鹤真人身旁，则是一副老妪模样的幽梦真人正闭目垂首，安静地在旁打坐。

    “既然人都已经到的差不多了，迎新仪式就正式开始吧。你们几个，到前面来。”

    听到鹤真人的话，站在第一排的姜青鱼等人快步走到鹤真人面前。随之躬身稽首，便根据主持弟子的手势，转过身，正式面向神农阁一众弟子。

    “姜青鱼，就从你开始进行自我介绍吧。”

    “是，真人。”

    闻言，看着面前的老弟子，早已提前打好腹稿的姜青鱼，很快地，便完成了自我介绍。

    “他就是这一届的魁首吗？果真是瞧着不凡！”

    听完姜青鱼的介绍，台下早已对今年四皇祖师会有所耳闻的神农阁弟子，很轻易地就认出来姜青鱼的魁首身份。

    而且，百闻不如一见，除了天资卓绝的医道天赋之外，姜青鱼出色的外形，以及独特清新的气质，都令第一次见到他的一众神农阁弟子，不由自主地在心底生出了好感。

    随着九人依次介绍完毕，很快地，鹤真人便依照以往的传统向姜青鱼等人表达了自己对他们的期许，以及山海盟对他们重视。

    随后，又经过一番言辞恳切的演讲后，九人根据主持弟子的指示，重新排回到队列之中。

    “从今往后，你们九个人就和其他人一样，正式进入神农阁的功勋考核体系。从这个月开始，功勋考核的规则有所调整，相关规则内容，等你们回去后，便可在扶桑纹章内直接进行查阅。”

    言罢，台下一片哗然。

    毕竟，功勋考核事关所有人的切身利益，而考核规则的改变，也意味着过往许多赚取功勋值的套路，也行不通了。

    “好了，大家散会吧。”

    迎新仪式的时间并不算长，从开始到结束也就一刻钟的时间而已。而在鹤真人宣布散会之后，神农阁一众弟子也不久留，在相继告退后，便各自散了开来。

    “大家一会儿都有什么打算吗？”

    迎新仪式已经结束，原本落在新人身上的关注也随之消失。待老弟子差不多都已经离开，辛夷便转过身向姜青鱼几人问道。

    “我和柔妹这个月的丹药指标还没完成，所以我们一会儿准备直接回丹房继续炼丹。”

    三个月的考察期一过，姜青鱼几人身上自然也落下了绩效指标。

    除了每个月必须要上交的一百枚九品上品丹药之外，还有为期五天的义务出诊。

    当然，炼制这一百枚灵丹的灵材成本将由山海盟承担，同时，如期完成绩效任务的内阁弟子还能在每月末领取五百枚下品灵石。

    除此之外，如果内阁弟子超常完成绩效任务，超出部分，山海盟将会按照丹药在市场上的公允价值给予功勋值。超出部分越多，获得的功勋值也就越高。

    每月末，山海盟四阁会根据内阁弟子当月所累积的功勋值进行排名，而排名垫底者，会有被淘汰出局的风险。

    所以，在如此高强度的竞争压力下，还未完成丹药指标任务的李鸣、赵柔二人，自然也是急着回去要尽快完成指标。

    “我和哥哥也是，丹药指标任务还差一些，所以我们一会儿也打算回去抓紧时间炼丹。”

    “好的。”

    言罢，李鸣、赵柔夫妇，以及杜衡、杜若兄妹，和众人告辞后，便直接从山海塔六层离开，返回到各自的丹室之中。

    “贫僧也有事情要忙，就不打扰各位了。”

    “我也要回丹房炼丹，先走了。”

    一直习惯独来独往的无心、李顽二人，也相继从山海塔六层中离开。到最后，唯独辛夷、柳沉香、姜青鱼还留在原地。

    “本来还想着和大家再聚一聚的，但看大家都这么忙，那咱们就改天再聚吧。”

    “赞成。”

    见这次人也聚不齐，辛夷自然也没有再继续组织下去的兴致。三人在依次告别之后，也相继离开。

    “三个月的考察期一过，大家也都开始忙碌起来了。”

    随着传送阵的法光一闪，姜青鱼也从山海塔六层中离开。只是这一次，他来的地方却并非是五层丹房，而是位于三层的功勋堂之中。

    “幸好这三个月以来，我在修习炼丹术时积累了不少的九品丹药。凭着我目前积攒的丹药量，也足以完成这个月的丹药指标。”

    以姜青鱼目前炉火纯青的炼丹技艺，一百枚九品上品丹药对于如今的姜青鱼而言，并不算什么困难。

    而且，随着姜青鱼在医道上的修炼时间越深，他越发能够体验到作为先天灵种的青玉藤鲤，在医道之上的天赋，是多么的惊人。

    尤其在木德神诏命格的加持下，姜青鱼原本就对木系灵气的敏锐感知能力，已经进化至堪称细致入微的程度。

    有时候，姜青鱼甚至怀疑自己其实并不是一条鱼，而是一个有着鲤鱼外形的草木精灵。

    但也正是因为这般惊人的感知天赋，使得姜青鱼在炼制丹药时，可以清晰地感知到每一种草木药材在丹炉内的灵气变化，从而也提高了姜青鱼在“提炼杂质、中和药性、融合药力”三大炼丹前序步骤的成功率。

    “功勋堂。”

    来到山海塔三层的姜青鱼，很快就看到了牌匾上的上个苍劲大字。

    随着姜青鱼迈入功勋堂大门，一个鹦鹉模样的傀儡，便落在了姜青鱼的肩膀之上。

    “欢迎光临功勋堂！请问您是来结算任务？还是来领取任务？”

    “结算任务。”

    “好的，请跟我来！”

    看着面前身姿灵活的傀儡鹦鹉，姜青鱼心中不禁再一次对这方世界的修真文明感到惊讶。

    抬眼四顾，在这偌大的功勋堂中，进行接客引导的竟然都是有着不同动物模样的傀儡。

    除了接引姜青鱼的鹦鹉傀儡之外，姜青鱼甚至还看到了自己昔日的老对头，兀鹫傀儡……

