    第80章 相遇

    这时的两人哪里还敢在心中抱怨什么？

    知道什么说什么，只听女人立马补上一句：“除了刚刚他所说的，我们也只知道，他叫戴威，是蓝霸学院的一名学员。现在也被誉为天斗第一天才了。”

    “对对对..”

    男子在一边狂点头：“就是这些了，不仅仅是我们，其他人知道的也只有这些。毕竟这都是以讹传讹，哪里会知道的太详细！”

    “戴威？天斗第一天才？”独孤雁。

    “蓝霸学院？”独孤博眼神之中带着一丝疑惑，随即猛然想起：“原来是她建立的那个学院，现在已经是高级学院了吗？”

    柳二龙、玉小刚、弗兰德三人当初黄金铁三角的名声还是十分响亮的，一点也不逊色于盖世龙蛇这对夫妻档。

    后来铁三角散伙之后，柳二龙又入天斗皇宫创办学院，那个时候...她可是皇城之中，最年轻的女性魂圣。

    所以，当时也是引起了一些轰动。

    独孤博也是因为这两样才知道柳二龙这一号人的。

    喃喃道：“这么多年过去，以她的天赋，应该已经进入魂斗罗了吧！”

    独孤雁转头看向独孤博：“爷爷，要不我们去那个什么蓝霸学院看看吧！”

    说完之后又补了一句：“我到是要看看，这什么戴威，是不是真的十二岁就入了三十级！”

    此时的独孤雁脸上一脸的质疑。

    显然，她不是相信的，或者说身为天才的傲气，让她有些接受不了。天下竟然，还有超过她这么多的天才。

    独孤博闻言双眼微眯，嘴角微微上扬，心不由一动，如果与雁儿真的有缘，完全可以争一争。

    大不了带着两人去别的地方呗，要是无缘，成为队友也是一个不错的选择。

    有这样一个天才队友，以后可高枕无忧。

    至于戴威成长起来之前，他真有个万一，凭着柳二龙魂斗罗的实力，也足以护住独孤雁了。

    关键是，柳二龙不属于任何一个势力，少了许多纷争。

    而且，只要在皇城，雪星亲王看在他的面上，也会多加照顾。可以算得上是三保险，这样一来，独孤雁以后，真的是万无一失了。

    想到这里，独孤博的嘴角不由微微上扬。

    点了点头：“好，那我们就去一次蓝霸学院，看看那个所谓的天斗第一天才。”

    情侣机灵的很，立马一指一个方向：“两位大人蓝霸学院在那个方向，一路直走...很快就能看到的。”

    独孤博与独孤雁齐齐看了过去。

    情侣这才弱弱的问了一句：“两位大人，我们能走了吗？”

    独孤博没有说话，只是对他们点了点头。

    情侣如蒙大赦，立马飞快离去了。

    独孤博与独孤雁两人则是朝着蓝霸学院的方向而去了。

    .....

    而与此同时，柳二龙看着面前的戴威、黄远、泰隆、京灵，还有绛珠，突然心血来潮。

    战斗才是最好的了解方式！

    不如...想到这里柳二龙不由双眼一眼：“行了今天你们就用去班级了，直接去实战演练。”

    “实战演练？”黄远、泰隆、京灵，还有绛珠齐齐看向了柳二龙。

    戴威心中则是一动，难不成是...

    他心中已经有了推测了，果然下一秒柳二龙则道：“我们去魂斗场！”

    “魂斗场？”

    黄远、泰隆、京灵，还有绛珠双眼不由亮了起来。

    绛珠不由好奇的问道：“那老师，是五对五吗？”

    柳二龙点了点头，又摇了摇头：“不仅仅是五对五，还有二对二。而且先二对二，毕竟你们与戴威还没十分了解。”

    “先进行二对二，彼此了深度了解一下，同时也让他们初步有些默契，然后再五对五。”

    黄远、泰隆、京灵，还有绛珠不由相视看了看，现在他们可是五个人，二人组合，怎么分？

    而这时柳二龙她看向绛珠：“二对二，你是治疗，不太合适。就将他们四个分成两组，各自打上一场，然后再五对五打一场。”

    说着目光扫向黄远、泰隆、京灵，还有戴威。

    “今天，黄远与泰隆一组，京灵与戴威一组。”

    “明天，黄远与京灵一组，泰隆与戴威一组。”

    “后天，泰隆与京灵一级，黄远与戴威一组。”

    黄远：“明天？”

    京灵：“后天？”

    泰隆：“院长这是要搞长期特训吗？”

    柳二龙：“在我看来，实战才是最好的提升方式。不管是自身的实力，还是队友之间的配合与默契。所以，我决定在斗魂场进行为期一个月的特训！”

    “啊这...”

    黄远、泰隆、京灵，还有绛珠，都目瞪口呆的看着柳二龙，显然是被柳二龙这一决定给惊到了。

    戴威则是脸皮抽搐了一下，柳二龙原来是这样的？想一出是一出...无语了。不过话说回来，她说的一点也没有错。

    实战才是最好的提升方式。

    “走..”

    柳二龙是一个想到就去做的人，二话不说直接转身向院门的方向走去。

    黄远、泰隆、京灵三人彼此对视了一眼。齐齐露出一个苦笑，不过眼神之中，却是兴奋。

    实战远比在教室里学什么魂兽理论之类的强。

    戴威与绛珠也对视了眼，戴威露出了一个灿烂的笑容，同时也下意思的伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    一副回味的表情。

    “还有人呢！能不能注意一点，讨厌！”

    绛珠脸再度红了，头也再一次羞涩的低了下去。

    黄远、泰隆、京灵：“....”

    三人的脸皮抽搐了一下，然后默默的跟上了柳二龙，速度极快。因为他们感觉到了，他们三人有一些多余。

    戴威满意的点了点头，暗道：“这三个小子终于有些眼力了，有前途！”

    “呵呵..”

    之后，对绛珠坏坏一笑，然后慢慢走了过去，毫不客气的牵住了绛珠的手。

    绛珠吓了一跳，本能的想将手抽回，可是戴威哪里会让她如愿啊！

    牢牢的抓着，之后拉着她，也跟上了走在前面的柳二龙、黄远、泰隆、京灵他们。

    有时候，人生就是如此的有缘。

    在他们到学院门口的时候，独孤博与独孤雁两人，已经站在院门前，正打算进呢！

    (本章完)

