    “橫炼？”卢仚晃了晃点钢枪，莫名有点紧张，又有点好奇。

    当今大胤主流武道，培元、拓脉、开经、辟穴，以及以上的更高境界，讲究的是固本培元，养一口后天先天气息，挖掘身体内蕴宝藏，最终修炼出诸般不可思议的武道神通。

    呵气成雷，束气成兵，腾空而行，铁掌碎云，诸般神通在世俗看来，和传说中神仙无异。

    横练外功，一心一意熬炼肉身，将全身骨肉经络锻造成金刚般一块，则被视为旁门左道。

    没有种种武道神异之处，唯独皮粗肉厚耐打，钢筋铁骨力大，跑得快一点，跳得高一点，除此之外，就连寿命也和寻常人无异，甚至因为过度摧残肉身，寿命比寻常人更短些。

    这就是大胤的橫炼武修。

    但是不可否认的是，橫炼武修在早期修炼进度极快，战力极强，只要资源堆砌足够，短短数年时间，就能拥有培元境甚至是拓脉境的战力。

    莱国公府也好，天恩侯府也好，乃至大胤的那些武勋豪门，都有专修橫炼功法的家将、家丁。

    卢仚在卢氏族学读书时，就见过那几个嫡系长房公子哥身边的橫炼家丁，那都是一群横推八马倒、倒拽九牛回、肩膀上能跑马、胳膊上能立人的猛汉子。

    长枪直指站在数丈外的大汉喉结，卢仚冷声道：“我一直想要找个橫炼高手练练。”

    大汉‘呵呵’一笑，朝着卢仚指了指：“练练？不，只是玩玩。不过，今天玩的，是你的命。”

    摇摇头，大汉叹了一口气：“看你这块，也是条好汉子，可惜，谁让你得罪了不该得罪的人？”

    卢仚心里一动，正想套套这大汉的话，那汉子突然胸膛里一声低沉的吼声传来，他猛地一步迈出，一道恶风响起，他一步冲到卢仚面前，劈面一拳朝着卢仚脑袋轰下。

    ‘嘭’的一声炸响，这汉子一拳轰下，就好像一道狂雷在耳朵边炸响。

    卢仚双耳剧痛，脑海中神魂灵光震荡，他下意识的双手一挑，点钢枪如长蛇出水，‘唰’的一下快捷无比的刺在了大汉的喉结上。

    这一枪，卢仚只用了双臂的肉身之力，并没有催动元罡修为。

    ‘叮’的一声脆响，卢仚双手一震，点钢枪震荡着反弹了回来，大汉的喉结上多了一个芝麻粒大小的白点，除此之外他的皮都没破一点。

    重拳直轰脑袋，卢仚百忙中一低头，脑后的单马尾猛地向上一甩，大汉直来直去的重拳笔直的轰在了卢仚的马尾辫上。

    头皮剧痛，大片碎发喷溅，卢仚的马尾辫被一拳轰断了两尺多长，扎辫子的发绳寸寸碎裂，剩下的一尺多长的头发在拳风中乱舞。

    卢仚向后退，急退。

    大汉低沉的笑着，他的胸膛里‘咕隆隆’的气息声绵绵不绝，好似有好几头老虎藏在他的胸膛里低沉的喘息咆哮。

    他一步一步的紧跟着卢仚，每迈出一步，就朝着卢仚的脑袋轰出一拳。

    ‘叮叮叮’一连串的清脆撞击声不绝于耳，卢仚手中点钢枪带起一道道刺耳的破空声不断刺出，长枪无比精准的，一次次的刺在了大汉的喉结上。

    大汉紧逼十二步，连轰十二拳。

    卢仚倒退十二步，连刺百多枪。

    卢仚的枪法也算是上好了，百多枪，几乎全刺在了同一个位置。

    但是大汉的喉结上，只是多了蚕豆大小的一片白斑，除此之外，依旧是油皮都没擦破一点。

    巨大的反震力道袭来，卢仚的手腕被反震力震伤，手腕活动的时候，关节里隐隐刺痛，好似被扎了针一般。

    “枪法不错，不过这点力道，这杆破枪，可伤不了我。”大汉低沉的笑着，他深吸了一口气，眼看着他上半身的肌肉怪异的膨胀起来，蜈蚣扣的黑色劲装绷紧，紧接着‘嚓嚓’几声碎裂开来。

    大汉袒露上身，皮肤下一根根扭曲跳动的血管剧烈的蠕动着。

    下一刻，他重拳冰雹，‘嘭嘭嘭’一连串密集的破空声炸响。

    卢仚深吸一口气。

    刚刚连出百多枪，卢仚同样只是用了肉身力道，但是显然，他的肉体力量，完全不是这大汉的对手。

    一口气息绵绵不绝，体内沧海劲元罡滚荡，卢仚皮肤上一抹幽蓝色水光闪烁，他再次出枪，枪速骤然加快了一倍有余，尤其枪尖上一点寒光亮起，随后三寸多长的枪罡喷出，带着摄人心魄的裂空声直刺大汉喉结要害。

    大汉变得认真了些。

    他不敢再让卢仚枪罡笼罩的长枪刺击自己的喉结，而是用重拳轰向了卢仚的长枪。

    ‘铛铛铛’连续数十声响，大汉重拳和卢仚枪头不断撞击，大汉拳头更重，但是卢仚出枪速度更快。

    平均大汉一拳轰出，卢仚已经刺出了七八枪。

    密集的枪光连连刺击大汉的拳头，巨大的力道冲击枪杆，点钢枪一次次的被震得弯曲、反弹，犹如受创的怪蟒一样不断发出不堪重负的‘嗡嗡’声。

    骤然间一声巨响，卢仚手中点钢枪承受不住连续的撞击，从他手持的位置一直到枪头，丈八点钢枪一寸寸的碎裂，破碎的枪杆带着向四周急速飞溅。

    卢仚轻呼一声，忙不迭的向后闪退，他可不敢用自己的身体硬接这些乱飞的钢枪碎片。

    大汉却怪笑着，双手随意的护住了双眼前方，犹如一头横冲直撞的蛮牛，强行在飞溅的碎片中撞开了一条路，两步就冲到了急退的卢仚面前。

    “死罢！”

    大汉低沉的咆哮了一声，庞大的身躯猛地向前一撞，他收拳，转身，右肘横直，‘轰’的一声轰碎了空气，狠狠的砸向了卢仚的胸膛要害。

    铁肘如重炮，蛮横无比当面袭来。

    卢仚双手蒙着幽蓝色水光，惊涛手带起沉闷浪涛声朝着铁肘迎了上去。

    双手刚刚和铁肘一碰，卢仚的脸色就一阵惨变。

    用尽全身之力，更以元罡催动惊涛手秘技，卢仚依旧抵挡不住大汉铁肘上的恐怖力道。

    略一碰触，卢仚就判断出，这大汉的橫炼修为高得可怕，他的力道起码是如今卢仚全力施为的十倍以上！

    这家伙的肉身能有多强？

    他的皮肤，怕是都已经淬炼得和套了五六层重甲的防御一般。

    卢仚双手和大汉铁肘微微一碰，双手向后一甩，他的身体借力一晃，脑海中神魂灵光闪烁，眸子里青光流荡，脚下一抹无声的流风凭空而起，他的身体骤然变得轻快了许多，速度再次加快了一倍有余。

    ‘唰’！

    大汉眼前一花，卢仚的身体化为一抹残影从大汉的身边掠了过去。

    大汉铁肘骤然失去了目标，恐怖的力道落空，他立足不稳，向前猛地踏了一步。

    骤然加速的卢仚已经到了大汉身后，他提起全部元罡，催动惊涛手，双手带起沉闷的水涛声，‘嘭嘭嘭’，连续一百零八掌连续击打在大汉的后心。

    大汉一肘子落空，他一步向前踏出，身体前倾，已经来不及转身。

    说时迟那时快，大汉深吸一口气，背后肌肉骤然鼓起三寸多高，黑漆漆的皮肤上带上了一层暗沉沉的金属幽光。

    卢仚连续一百零八掌拍在大汉的背上，就听低沉的‘嘭嘭’声不断。

    惊涛手一道道潜劲宛如海啸暗流，不断轰向大汉的身体，想要穿透他的皮肉防御，侵入他的五脏六腑。

    惊涛手最擅长蓄势，一旦大势得成，潜劲一波接一波、一浪接一浪，最终数十掌、数百掌的暗劲连绵一气，不断侵蚀对手的身体，能硬生生将对方的皮肉、颈骨、内脏等等全都以摧枯拉朽之势轰成粉碎。

    但是卢仚的修为和大汉差距太大，一掌又一掌轰在大汉身上，就听闷声不绝，潜劲还没能侵入大汉的皮膜，就被好像大浪撞在了坚固的礁石上，潜劲撞得粉碎，没有一丝一毫侵入大汉身体。

    不仅如此，更有可怕的潜劲不断倒卷反弹回来，一次次的冲击卢仚的手掌、手腕、手臂。

    一百零八掌打完，卢仚体内元罡已经消耗了七八成，他喘着气，踉跄着向后飘飞六七丈远，骇然看着那若无其事缓缓转身的大汉。

    大汉没有受到任何伤害，只是耗费了点力气。

    反而是卢仚，他的双手手腕、手肘，都已经被震得剧痛难当，尤其是十指指节，都已经红肿起来，指头关节几乎都脱臼了。

    “你刚才说，想要找个橫炼高手练练？”大汉讥诮的朝着卢仚摇了摇头：“我说过了，就是玩玩。不过，玩的是你的命！”

    大汉用力的左右歪了歪脑袋，他低沉的笑道：“好了，卢公子，有一说一，你这年纪，居然已经是拓脉好手，不容易，真不容易。”

    “不过，没用，你得罪了不该得罪的人，你就必须死在这里。”

    “记住我的名字，我是‘八臂熊魔’熊顶天，镐京熊氏武馆这一代当家的。啧，死在我手上，你不亏。两年前，司寇台一位开经一重的捕头，也被我一拳打了个半死，何况是你呢？”

    熊顶天笑呵呵的看着卢仚：“要不，您配合点，别反抗了，我给您留具全尸怎样？”

    “这正月十五还没过，大过年的，弄得血呼啦子的，也不吉利不是？”

    卢仚抖动着双臂，元罡冲刷着双臂经络，缓解着手臂上的疼痛。

    他看着熊顶天，干笑道：“还真打不过你，啧，下次我给你介绍个好对手……熊顶天是吧？我记住了，以后日子长着呢，熊氏武馆是吧？咱们以后多亲近！”

    熊顶天的脸色顿时一变。

    刚刚把卢仚引到这里来的黑衣男子一声唿哨，双手连挥，三颗拳头大小的铁胆带着破空声，呼啸着朝卢仚的后背打来。

