    时间一天天的过去，从崇祯十七年的正月进入到二月，秦朗整个人的精神状态肉眼可见的亢奋起来。

    整天就好似有用不完的精力一样，可惜这旺盛的精力一点都没落到房内的温岚五女身上，而是全都放在了军中。

    要不是岛上还有诸多事务需要他拍板做决定，秦朗整个人都恨不能泡在军中。

    这显然是一个非常非常明显的信号，不说李猛等军方人物很快意识到了这点，就连海州的刘源都亲自跑来了一趟。

    毕竟配合着北方的时局，秦朗的这番举动太直白露骨了。

    “局面真就危及到这个地步了吗？”

    刘源是个文官，他对军事真的很不擅长，在他的眼中，大明在河东、北直隶还有十多万大军，李自成怎么可能短时间里就打到燕京城下呢？

    “潼关之战后一切就都不可挽回了。”

    孙传庭一失，大明就彻底没了翻盘的可能了。

    秦朗话声斩钉截铁，叫刘源张了张嘴巴，却再说不出什么。很明显，眼前的人已拿定了主意，刘源可不认为自己能说服的了对方。

    他这次上岛非但没能如愿的让秦朗刹车，反而回到海州后自己也要扩军。

    现在的海州城里只有两千兵，这个数字明显有些少了（秦朗认为），所以刘源要增兵。以乡兵乡勇为名义，扩充到三千人以上。

    这样他在带领主力部队离开郁洲山岛之后，才能力保基业的安稳。

    哪怕刘泽清突然大军南下，纪庄一千人，海州三千人，郁洲山岛也有新老海路六七千人，足可以把其拒之门外。

    秦朗知道江北四镇的，黄得功、刘良佐、高杰和刘泽清么，这是明末清初网文小说里的最基本知识，甚至他还知道这四将中高杰被一个姓许的给害了，二刘是全都投降了，只有黄得功是与清兵战死。

    所以他对刘泽清和刘良佐先天上就持有偏见。

    而且按照江北四镇的位置看，接下的时间里，江淮之地俨然要承受着高杰和刘泽清两路外来大军的冲击。尤其是刘泽清，其部就在海州的北边，鬼知道他南下（逃）的时候，会不会兴兵来打郁洲山岛呢。

    现在太多人知道郁洲山岛的好了，不管是盐田还是造器秘术，亦或则是水泥，那都是很多人望眼欲穿的好东西。

    反正要是秦朗在刘泽清这个位上，他肯定会派兵来打一波的。

    只要拿下了郁洲山岛，那就是莫大的丰收啊。

    钱粮、器械、物资全都有了。更是有了造器秘术，可以源源不断的为他生产着优质军械，这等诱惑，谁能经受的了考验？

    不提刘源回到海州后有多么的心事重重，秦朗现在是时时刻刻都在提着刀。

    一旦沈廷扬的人来到了，他就立马启程。

    到了二月初十的时候，沈廷扬也带了几百号人来到了郁洲山岛，秦朗本身手里的船只大半聚集到了东港区，海上还有沈懋爵带来的一队沙船。

    沈懋爵是沈廷扬的堂弟，当初沈廷扬变卖家产筹集船队粮食起运津门，沈懋爵就在侧。

    这人虽然没有名爵，亦声名不显，却是沈廷扬作为得利的助手。

    义子沈应明统带的四五百陆勇，合着堂弟沈懋爵带领的千多水手船丁，水陆两千人，这就是沈廷扬全部的本钱。而且现在这两千海陆中还有绝大部分的人，根本不知道此行目的，他们还以为就行到郁洲山岛呢。

    秦朗与沈廷扬对北方的局势都知道无多，当然沈廷扬的消息更加畅通。人家在京城、津门都有官做过，消息的畅通和真实性远非秦朗可比。

    现在他们就在等着京城来的消息，之前的报说是李自成已经开始进攻了。

    秦朗是知道崇祯帝三月十九日自尽于煤山的，可问题是他不能说啊。而就眼下的情况下，李自成才对河东发起进攻，这根本不可能说服沈廷扬答应启程北上。

    后者能在二月初十带人上岛，然后叫兄弟领着船抵到郁洲山岛的东港区，这已经是沈廷扬把自己对明朝官僚的不信任放大到极致的效果了。

    可没有进一步的消息，他是绝不会向北方迈进一步的。

    “万事俱备，只欠东风啊。”

    秦朗急的直搓手，却也只能等待，他的底线是十五，过了十五，沈廷扬不走，他也要走。

    因为从海州到津门，顺风十日即可抵达，现在逆风，二十天可不见得够。

    而且没沈廷扬人在，想要过登州也是个麻烦。

    大明的登州水师早就完蛋大吉了，可现在的庙岛一线驻有打辽东退回的江东镇残部，总兵官是前东江总兵黄龙之甥黄蜚。

    黄蜚年少时跟随舅舅黄龙在辽东抗击清军，时黄龙为东江镇参将。崇祯元年，东江镇在总兵毛文龙被袁崇焕矫诏杀害后，又经历刘兴治叛乱，实力大挫之余敢战能战之将也七零八落，如此在崇祯三年从大军收复滦州，叙功第一，迁副总兵的黄龙就被认命为东江镇新任总兵官。

    崇祯六年，在齐鲁叛乱的辽兵已经到了山穷水尽的地步，黄龙估计孔有德等人必遁，而遁必经旅顺，于是率军阻击。孔有德几被生擒。斩叛将李九成子李应元，生擒毛承禄、苏有功、陈光福及其党高志祥等十六人，获首级一千有奇，夺还妇女无算，献俘于朝。

    但不久之后，孔有德等便引后金军大局进犯。黄龙防守甚严，可寡不敌众，待火药矢石俱尽，旅顺城破，黄龙力战不能脱，遂自刎而死。

    黄龙无子，黄蜚得以承袭，遂跟母姓。黄蜚亦在短短时间里就从守备升到都督同知、援剿东北水师总兵、提督关辽通津淮海江镇水师便宜行事。

    可惜这时候的东江镇早已不负当年的兵强马壮，现在黄蜚手下只有四五千人，老弱眷属皆存，内中真正可堪一战的更是只寥寥千人。

    但黄蜚有地利啊，依靠着庙岛一线，又熟知海情风向，一旦为祸，鬼知道能给秦朗制造多大的麻烦啊。

    这海上的战事很不靠谱的。

    再兵强马壮，一股突如其来的大风就能改变一切。

    在眼下这个节骨眼上，秦朗是万不愿多生事态的。

    若是可以，他当然希望依仗沈廷扬就安安稳稳的抵到津门了。

