 “再过大约一刻钟的时间，应该便能抵达昊天神域的神城，昊天城了。”

林辰拿出一份地图，看了下后，便继续朝着东边的方向前行。

昊天神域的领土面积很是辽阔，即便以他的速度，进入昊天神域之后，要抵达昊天神域的神城，也是需要一些时间。

林辰飞出数里距离，突然见到有一个身穿劲装的女人，正朝着这个方向飞来，而在她的身后，有三个男人在追赶。

那三个男人，是一个老者，和两个中年人，脸色都很恼火，特别是其中一个中年人，眼神怨毒，似乎和前面的女人有些仇怨。

前面的女人，容貌和身材很是引人注目，她有着血红色的头发，血红色的双眸，身高几乎和林辰差不多，身材足以让大多数男人一瞬间便呼吸加促，整个人带着一种野性。

她虽然是被追赶，但却是一脸的轻松，时不时笑嘻嘻回头看后面三个人一眼，好像在说他们的速度太慢一样，弄到那三个男人更加恼火。

修道者之间的斗争，只要与己无关，林辰一般都懒得插手，而且这女人还一副根本不以为意的模样，林辰更不会去多管闲事。

他便要朝着一边挪开，别挡了人家的路，那女人却似乎感应到了什么，目光落在他的身上，那带着英气的俏脸上，露出惊喜的表情。

“额……”林辰无语，自己分明不认识这女人，这女人露出这么一副高兴的表情，是什么意思。

他想来想去，唯一的解释，是这女人要拉自己下水？

轰——红发女人的速度突然提升了一个等级，身体将空间撞出一连串爆响，刹那间到了林辰面前，惊喜的对林辰道：“你叫什么名字？”

林辰更加无语了。

心说你想拉我下水，让我出手帮你，或是让后面这三个家伙出手对付我，你总得装出一副认识我的模样吧，问我叫什么名字，这不是直接承认，你压根就不认识我吗？

同时，他对这女人的实力，也有了一个大概的判断，心中不由得有些提防。

这女人的气息，不过是不朽境中期，但刚才爆发出来的速度，几乎已经达到了不朽境后期的层次。

若是动手，林辰自信能轻易收拾对方，但如果被暗算，那是有可能阴沟里翻船的。

林辰还未说完，后面三个男人已经追了上来，将林辰和红发女人围在中间，眼神不善的盯着林辰和红发女人。

“快告诉我，你到底叫什么名字？

我以前怎么从未见过你？”

红发女人压根不去理会那三个男的，又是追问林辰。

‘这女人到底怎么回事，对我一见钟情，想要认识我？

’林辰有些臭美的想着，不过又觉得奇怪，她后面的话又是什么意思，自己不认识她，她也不认识自己，以前当然没见过自己了！将林辰二人包围起来的老者与两个中年人，见林辰和红发女人，这个时候，竟然还一点都不紧张，显然不将自己三人当一回事，不由都很恼火。

恐怖的威压，从他们的身上爆发出来，笼罩在林辰和红发女人的身上。

林辰的眉头一挑，这三个家伙，竟都是不朽强者，一个不朽境中期，两个不朽境初期！不朽境强者，寻常修道者一生可能都无法见到一个，即便是放到至尊神域中，也是顶级的强者。

这三人的来历绝对不凡。

不过，林辰倒也不怎么在意。

他对于这三个男人的来历，没什么兴趣，更想知道的是，这女人到底是什么情况？

真对自己一见钟情了？

那热切的眼神，简直就像是怕自己跑了，然后再也找不到自己一样！“你和我一同回族里去，族里的人，见到你一定很高兴！”

红发女人兴奋的拉住林辰的手，急切的说道。

“……”林辰满头黑线，这是要带自己回去见她父母？

一旁的那眼神怨毒的中年人，冷笑道：“妖兽就是妖兽，实力再强，被称为神兽，也只是没有开化的畜生，见到个男人，就要拉回家里去，不知羞耻的东西！”

神兽？

林辰心中一惊，原来这女人并非人类修道者。

“你敢骂我，是想我再抽你几巴掌吗？”

红发女人眼睛一瞪，看向那中年人，冷哼道。

中年人被揭了伤疤，顿时大怒，不过这一回却是把怒气发泄在林辰身上，喝道：“小子，快点给我滚！这件事情和你无关，滚得越远越好，不然的话，老子连你一起收拾！不只是你，就连你家里的人，都要受到牵连！”

口气实在大得很，开口便要祸及家人。

林辰的眼神，冷了下来，他的家人便是他的逆鳞，这中年人却偏偏要拿他的家人来威胁他。

轰——没有任何征兆，林辰甩脱了红发女人的手，消失在原地，出现在中年人的面前。

“小心！”

一旁的老者，脸色狂变，忙是朝中年人冲去。

中年人的反应，却是比那老者慢上不少，他反应过来时，林辰已经狠狠一巴掌抽在了他的脸上。

啪！一声震耳欲聋的爆响，中年人的下巴都被打歪，几颗牙齿带着血飞了出来，他整个人更是横飞了出去。

啪！旋即又是一声爆响，横飞出去的中年人，被一巴掌又给抽了回来，刚好被那冲了过来的老者接住。

“这两巴掌，给你长点教训。

任何胆敢伤害我的家人者，全部该死，你口头威胁一句，那么我便赏你两巴掌！如果不服气，尽管来找我报仇！”

林辰看着脸色惊骇，还有些惊魂不定的中年人，冷声说道。

红发女人望着林辰，眼睛发光。

“我们走！”

老者对着另一个中年人说了句，而后便提着手上的中年人，朝着远方飞去，他已经察觉出来，这个年轻人也是一个不朽境中期的修道者，他再加上那个女人，不是自己三人可以对付的。

若是等下，对方和那女人联手对付自己三人，那就麻烦了！林辰没理会离去的三人，看向一旁的女人，没好气道：“好了，那三个家伙已经走了，你也可以走了！”

“走？”

红发女人忙是摇头，“我才不走，我还要带你回族里呢！”

 