
        第561章  打爆

    “抱歉，我没兴趣加入什么联盟。”秦命莫名其妙，怎么突然都来找我合作了？

    “秦公子不妨先听听我们的条件？”苍玄骑着黑鳞苍狼往前走了几步：“想必你也听说了，雷鸠联盟是万岁山现在最强的联盟之一，人数已经达到五十人，地武境以上十八人，盟主雷奥地武六重天，多少人想方设法的要加入我们。但盟主偏偏欣赏秦公子，还说只要秦公子愿意加入，他可以跟你并列盟主之位。”

    秦命再次拒绝：“我对盟主不敢兴趣，也不想参加任何联盟之类的团体，好意心领，两位朋友请回吧。”

    苍玄道：“秦公子，还请深思熟虑，我们承认你有实力，但是只靠你们几位，怕事很难成事。”

    苍宇也道：“万岁山里除了我们雷鸠联盟，恐怕没有谁能给出更高的待遇了。除非，秦公子是想自己筹建联盟，自己招揽队伍。但请恕我直言，万岁山里有实力的人基本都加入了不同的联盟，剩下的都是虾兵蟹将之类，没什么战斗力了。”

    秦命忽然听出了些不寻常的意思：“万岁山有多少联盟了？”

    “三十人以上的联盟至少二十个了，其他的联盟人数少，实力弱，没有统计的必要了。”苍玄苍宇两兄弟微微扬头，带着股傲气。虽然境界退化，但还保留着地武巅峰时期的个性。

    秦命心里一凛，这可不是个正常现象。半月没出来，万岁山的联盟团体已经遍地开花了？按照他的推断，万岁山确实是会在形成一个个的联盟群体，这是种趋势，但是需要在不断地混乱中逐渐演变而成的，起码要半年左右时间，毕竟扯进万岁山的武者起码要在三千人以上，还可能更多，都桀骜难驯，各怀目的。可是现在，联盟团体怎么提前出现了？

    难道有什么因素激起了人们的危机感？迫使他们不得不‘抱团取暖’。

    童璇跟马大猛交换眼神，也听出了话语里的意思。

    “秦公子，不妨先到雷鸠联盟坐坐，看看我们的实力和态度，如果实在不合适，再离开也不迟嘛。” 苍玄轻呵呵的笑着，先把秦命引到雷鸠联盟再说。他如果配合，给他个盟主名号又怎样，如果不配合，那就另当别论了。

    “好意心领。”秦命抬手送客。

    嗬，确实够傲气的，既然这样……苍玄苍宇微微眯眼，下意识看了眼周围白茫茫的骨海，有没有其他联盟的人在附近呢？

    “两位还有别的想法？”秦命右手五指接连抬起又落下，握紧着霸刀。

    “久闻秦公子大名，想讨教两招，不知道我苍玄有没有这个荣幸？”苍玄境界四重天，骑着黑鳞苍狼再向前走了几步。他们兄弟扬名古海的时候，秦命不知道在哪个犄角旮旯里玩泥巴呢。什么不死王，什么少年天骄，那都是在陆地的称谓，在浩瀚无疆的海域强者面前都是有名无实。古往今来，多少在陆地牛哄哄的家伙，进了海域就成了孙子，死的死，残的残，不是被丢在哪片海域喂鱼了，就是夹着尾巴灰溜溜逃回陆地了。

    就算秦命在万岁山干了两场硬仗，那又怎么样呢？他们兄弟两人在古海干的硬仗多了去了。

    苍玄还真有点不服气秦命。这小子真有那么特别？

    “当然。”秦命浑身血液微热，活跃着每块肌肉，灵力源源不断的涌入霸刀，惊醒着里面沉寂的刀灵。无形之中，肃杀之气破体而现，卷起微弱的罡风，吹动着脚下的碎骨，发出细微的咔嚓声。

    黑鳞苍狼发出低沉的嘶吼，露出獠牙，探出利爪，全身的鳞甲都成片的颤动，仿佛要全部竖起来。苍玄脸上还是带着笑意，看起来很随意：“只是切磋几下，不要伤了和气。不过我有个条件，如果我有幸能赢了你一招半式的，还请给个面子，跟我回雷鸠坐坐。”

    “当心，这家伙不怀好意。”马大猛憨厚归憨厚，对敌意的捕捉非常敏感。

    “有全力！别留手！” 童璇低声提醒着。苍家兄弟在古海的名声是闯出来的，是一场场恶战竖起来的，非常危险。

    秦命左手横起，指向苍玄，指尖微微一勾：“请。”

    “吼！！”黑鳞苍狼慕然咆哮，声音像是金属风暴，尖锐刺耳，压缩的身体猛地暴起，踏碎满地骸骨，杀向了秦命。

    连狼带人一起上啊？马大猛皱眉。

    黑鳞苍狼矫健迅猛，狂奔而至，全身鳞甲紧贴全身，彼此交融，黑漆漆的反射森冷寒光，它俨然就是头钢铁巨兽，杀气腾腾，扑面而来，一爪子拍向了秦命的脑袋。

    “秦命，小心了。”苍玄哼笑，不躲吗？还挺傲气。黑鳞苍狼的利爪比钢铁都要硬，灵力盾在它面前就跟纸糊一样。

    苍宇微微眯眼，我倒想看看你有什么本事。

    电光火石间，秦命手里的霸刀猛地抡起，但不是斩向黑鳞苍狼，而是甩向了高空。下一瞬，秦命抡拳暴击，下盘稳若磐石，上身动若怒虎，暴起的重拳带着旋转气浪，轰在了黑鳞苍狼的利爪上。

    锵！咔嚓！

    超五万斤的爆发力像是座压缩的山岳，轰在了漆黑坚韧的利爪，近乎于毁灭般的力量当场崩开了利爪、更崩裂了腿骨。

    秦命打出的拳劲狂暴，罡风更狂，紧随着淹没了黑鳞苍狼。

    一瞬之间，黑鳞苍狼的身体剧烈颤抖，从鳞片到皮肉再到骸骨，都受到了严重的波及。狂奔的身体被生生遏止，惨叫着翻飞出去，那股翻转力量太强了，连带着上面正要释放武法的苍玄都措不及防，差点从苍狼背上掀飞出去。

    刹那的碰撞与阻击，仅在转瞬之间。

    苍玄惊惧，苍宇色变。

    连童璇都微微张嘴，好强的爆发力。三万？五万？修武之人哪来这么强的爆发力，难道秦命也是体武？

    秦命一击之后，原地翻转，展开羽翼腾空而起，一把抓住了甩向高空的霸刀，一瞬之间，人刀相合，气势在刹那间爆发，竟轰鸣了空间，像是股金色气浪席卷长空，熠熠生辉。秦命双手握刀，凌空翻转：“霸刀……斩！！”

    咆哮声回荡高空，随着秦命疾速翻转，第一重刀芒绽放十丈，强光刺眼，霸烈铮鸣，气势磅礴，呼啸着，更像是头猛兽在嘶吼着，横跨数百米，刹那而至，劈头盖脸的轰向了还没站稳的黑鳞苍狼。

    “归魂十八爪……”苍玄刚要施展武法，可是根本来不及了，呼啸而来的刀芒透着无匹的霸烈之势，像是要把他活活劈碎，不是切磋嘛？至于这么狠。他立刻散开武法，抄起背后的黑鳞棍，嘶吼着轮了出去。

    不需要武法，直接硬撼。

    锵！！

    一声巨响若石破天惊，震耳欲聋，让人浑身跟着一颤，劈天而下的刀芒像是颗陨石砸在了那里，压着苍玄和黑鳞苍狼狠狠下坠，脚下的骸骨强烈湮灭，更形成股狂风席卷八方，掀起重重骨灰骨浪。

    苍玄还没来得及松口气，远处传来苍宇的惊叫：“哥，当心啊！”

    呼！

    呼！

    呼！

    一刀两刀三刀……一刀接着一刀，同一个方向，同一个轨迹，像是重重巨浪，前赴后继的扑面而来，刺眼的强光、凛冽的霸威，吹散着骨灰，照亮着天地。伴随着接连而密集的轰隆声，全部劈在了苍玄身上。

    连绵不绝，重重暴击，几乎没有任何反抗的时间。黑鳞苍狼哀鸣，重重的跪在地上，坚硬的鳞片都拔毛般的脱落，混着鲜血漫天飞舞。它背上的苍玄在硬抗了十几刀后被轰飞了出去，手里的黑鳞棍更是脱手而出，呼啸着砸进了百米外的骨堆里。暴动中，混乱中，回荡着苍玄凄厉的尖叫：“住手！够了！够了！”

    马大猛看着直咧嘴，好惨！好傻！明明谈的好好地，非要惹秦命，你真当这货是善茬啊。
  