    第135章 血妖王分身

    显然，乌骓之前是具备龙驹血脉的。

    而在服用了千年血参王，天心莲，天妖果等一众天材地宝后，这份血脉，终于觉醒了过来。

    乌骓，由一匹异马，成功蜕变成了神兽龙驹！

    “武王，神兽现世，只怕各路妖魔都会觊觎，武朝只怕会成为妖魔众矢之的啊。”

    青云镇守来到许千秋面前，担忧的说道。

    他好不容易看到一个有能力一统人族，结束长达数百上千年分裂局面的人，可不想看对方这么没了。

    “众矢之的？呵，我武朝何时不是众矢之的？”

    许千秋轻笑一声，丝毫不在意。

    “白起！”

    许千秋淡漠一喝。

    “在！”

    白起听命上前。

    “传令下去，让各地边境注意戒备，不许妖魔踏入我武朝半步！”许千秋眼中闪过一抹冷意。

    “是。”

    宴席结束。

    由于乌骓现世，武朝再度进入戒备状态。

    所有人都蓄势待发。

    青云镇守见状，也向许千秋告别，他带着紫玉镇守的尸体离开，回去调查紫玉镇守与妖魔勾结之事。

    各地风起云涌。

    大元，大乾，大周，大渝四大王朝，也都了解到武朝神兽现世之事，也都十分震惊。

    “神兽龙驹……难道武朝真是天命所归？那武王真的是天注定的人族共主吗？！”

    “若不是，为何会有龙驹现世，认他为主？”

    “神兽，哼，他也得有命保住这神兽才行，这么多妖魔，他一个武朝，挡得住吗？”

    “传令下去，退兵，静观其变！”

    几大王朝之主，惊讶于神兽现世。

    接着下令退兵，打算做壁上观。

    一座山脉之内。

    数十头妖魔齐聚，无比浑厚的妖气充斥在天地。

    若是有人族宗师屹立于此，定然会被这股恐怖的妖气镇压得动弹不得，甚至当场晕厥过去。

    这些妖魔，无一例外，全都是……妖君！

    数十位妖君齐聚。

    这种场面，除了在十万大山有可能出现外，在其他地方，数百上千年来，这还是第一次。

    “诸位，我们齐聚于此，原因是为了什么，就不用我多说了吧，神兽现世，大家都想得到，但武王实力有多强，大家都知道，南阳九位妖君，包括一个实力接近封王存在的温君，也都死在对方手里。”

    一个体型如小山般的巨人妖魔冷声道。

    其余妖魔闻言，也都为之凝重。

    “没有想到，在十万大山之外，居然还能出现这等存在，他怎么还待在这，不去十万大山？”

    “听说此人成为天人还没有多长时间，所以在外界还能再待至少十年时间，裁决司也拿他没办法。”

    “这就更变态了，成为天人还没多长时间，就有这种恐怖实力，若再给他几年时间，岂不翻天？”

    “此人绝不能留。”

    “这正是我等齐聚于此的原因。”

    “此外，还有一个原因。”

    一个青面妖魔突然取出一本册子，众妖魔拿过来仔细一看，一个对人类武学有所研究的妖魔瞳孔微缩，露出骇然，“人族，竟诞生了这样的功法！！”

    “怎么回事？”

    “这易筋经，有何神奇之处？”

    那妖魔脸色凝重道：“这门易筋经，没有资质要求，但凡是人族，皆可修行！而且效果显著，若是这功法在人族中普及开来，假以时日，整个人族势必底蕴大增，人人皆有武力在身……”

    那妖魔的声音缓缓回荡开来。

    在场妖魔闻言，也都知道了事情的严重性。

    “这功法，是我妖魔大患啊。”

    “到底是哪个该死的家伙创造出这功法的？”

    大家看向那个拿出易筋经的青面妖魔。

    青面妖魔则是缓缓吐出两个字，“武王。”

    “又是他！”

    “这家伙，难道是我妖魔克星不成？”

    青面妖魔继续道：“诸位，我话还未说完，那武王不仅创造出这门易筋经，据我所知，他还打算开办一所武道学府，以易筋经为基础，传播武学。”

    “哼，好一个武王，还真是雄韬伟略。”

    “可惜，妖魔容不下他。”

    青面妖魔的一席话，顿时让在场诸多妖魔对于许千秋的杀意越发的浓重了。

    “我们必须尽快行动起来。”

    “各路妖魔，已经齐聚在南阳神州附近，只要我们一声令下，便可长驱直入。”

    “许千秋要杀，神兽也要拿……”

    就在众妖魔杀意沸腾的时候。

    虚空中。

    突然出现一道血色的虚影，紧接着，一股无比澎湃的妖气以对方为中心，扩散而出。

    “这等妖气，你是谁？”

    众妖魔看向那血色虚影。

    只见对方缓缓浮现出身影，肤色如血，透着异样邪光，一头血色的长发，随风飞舞。

    众妖魔从对方身上，感应到了一股如山般沉重的压力，身体竟是不由自主的在颤栗。

    “这种压迫感，来自于血脉深处！”

    “这这是生命层次的巨大差距，他究竟是谁！”

    众妖魔无比骇然。

    要知道，他们可都是各地赫赫有名的妖君。

    可现在，一头不知名的妖魔，竟显露出比他们更加高级的生命层次，这让他们感觉匪夷所思。

    “就凭你们，若没有本王的领导，你们根本对付不了武王。”血发妖魔淡淡道。

    “你，究竟是谁？”

    有妖魔吞咽着口水，再次问道。

    “本王乃血妖王！”

    “不可能！”

    有妖魔怀疑道：“血妖王乃是十万大山的妖王之一，与人族封王者相互对峙，怎会轻易出现在此？”

    十万大山的妖王，在人族封王者的阻拦下，是很难走出十万大山的，这也是妖魔这么多年来一直无法占领这个世界的重要原因之一。

    “本王如何出现在这，这你们便无需理会了，你们只需要知道，现在开始，你们要听本王的话，这样才有机会杀死武王。”血妖王淡淡道。

    众妖魔面面相觑。

    他们有些疑惑。

    血妖王乃是妖王强者，战力位列此世最顶尖，若他出手的话，一个武王还不是手到擒来？

    为什么还需要他们？

    “哼，本王知道你们在想什么，本王也不妨告诉你们，现在在你们面前的，乃是本王的一具分身，但即便这具分身只有本王一半的实力，要镇压你们也是轻而易举，你们没有任何反抗的余地。”

    血妖王冷哼道。

    身上的威压，越发的澎湃炽烈。

    众妖君战栗得更厉害了。

    “我等愿听从妖王调遣。”

     

    (本章完)

