    陆天朔很高兴，管顾棉棉要了电话号码，说中午联系她之后就跑回去了。

    回去之后，他的队友似乎很为她高兴一般，都兴奋的叫了起来。

    顾棉棉一脸懵逼，看向任娇娇：“你做什么？干嘛还要人家破费请我，球根本没砸到我，我都不计较的。”

    任娇娇：“……你真的没看出来这个陆天朔想只你？”

    顾棉棉一呆，急忙去看那边的陆天朔，只见阳光下的篮球少年，冲她招手，热情十足。

    “我还真没看出来，你怎么看出来的。”

    任娇娇几乎想翻白眼了：“他要不想追你，你把球还给他的时候，他就会说谢谢你同学，然后转身跑开OK。他非要请你吃饭，这意图不明显吗？”

    顾棉棉没什么恋爱脑，就像任娇娇说的，她的心不知道遗落在哪里了，从没用恋爱的眼光去在意过身边人，丘比特设过无数支箭，都被她完美闪避了，此时才一脸恍然。

    “原来如此啊！那他大概什么时候会向我表白，我好答应他啊。”顾棉棉攥着拳头说。

    任娇娇深吸一口气，抚了抚顾棉棉的头发：“矜持点姑娘，先去发现发现人家的优点，了解一下好吗？我知道你在婚姻的坟墓里，十分渴望爱情，但也你得给爱情发酵的机会啊。真心，拿出点真心来好吗？”

    顾棉棉点点头，有点不懂了。

    大家不都是告白之后恋爱的么，什么真心假意，重要吗？

    他们追自己，自己答应了，大家都开心啊。

    而且，前两个人都是甩的她好吧。

    说到被甩，又想到前面那两位的颜值，怎么一对比，顾棉棉演技刷的亮了。

    “这个和他们不一样，这个脸好看！”

    任娇娇附和：“而且是篮球队队长，人气很高的。”

    顾棉棉一听，顿时又联想到自己魅力的问题，不能被小瞧的。就这个了！

    一想到又可以欢快的作死，顾棉棉兴冲冲的去了美术室。

    一进去，顾棉棉就和画室的同学打招呼：“今早是画什么？”

    “说是要画人体模特，为了省事还是老规矩，在我们当中选一个去当模特。”

    顾棉棉一听有些头特：“你们可饶了我，这次别选我了，我最近在锻炼，身体不舒服，不能给你们当模特。”

    顾棉棉画的好，又长得好看，一般没有人体模特的情况下，大家推举她上去，至少是赏心悦目了。

    顾棉棉说完，同学体贴的喊了一嗓子：“今天棉棉身体不舒服，大家别选她。换一个人啊。”

    任娇娇也举手道：“我也不行啊，我今天这衣服上都是几何图，为你们的生命安全着想，不要轻易作死。”

    “知道了，那就石头剪子布吧，谁输了谁上去。”

    一群人商定以后，就开始各自弄画布，准备开始画人体素描。

    画布准备好了，顾棉棉在最喜欢的靠窗的位子坐下来，老师很快来了，但这次老师不是自己一个人来的，而是带着一个人进来了。

    这人一进来，一屋子都倒吸一口凉气。

    帅哥，大帅哥！

    来的帅哥一头时尚奶奶灰，剑眉星目，薄唇飞扬，穿着一身慵懒的潮服。

    看到这个人，任娇娇和顾棉棉同时沉默了。

    老师笑眯眯的对大家介绍道：“这是从今天起转入我们系的叶寒同学，大家多照顾一下叶寒同学。”

    叶寒挑眉，视线落在顾棉棉身上，扬唇一笑：“老师，我和顾棉棉同学是旧相识，让她多照顾我一下就好。”

    “是么，那既然这样，棉棉，你帮一下叶寒同学，有什么不懂的，你就多教教他。”

    顾棉棉不太情愿的点了点头。叶寒大方的走到顾棉棉身边，把原本在顾棉棉身边的任娇娇给挤开，自己影视拿了个空画架，把画纸夹上了。

    “好久不见啊，顾棉棉小姐。”叶寒皮笑肉不笑。

    顾棉棉深望了他一眼，“你特意转来美术系，不会就是想来找我麻烦吧。”

    顾棉棉在心里真诚的希望叶寒不要这么奇葩，希望他是一个正常一点的小处男。

    “顾棉棉小姐聪明啊，一下子就猜到了我的意图，佩服佩服。”叶寒啧啧直叹。

    顾棉棉：“……”

    她现在好像有点明白，为什么外面都传言叶家三少脑袋不太好了，不仅仅是为了保他命，还因为这人是真的有点脑子不太好吧。

    谁会为了找人麻烦，特意转个系。话说以前他在这个学校上学的吗？从没见过，更是从没听说过啊。

    她才该佩服他的好吗！

    老师没在意顾棉棉和叶寒私下聊天，安排今天的任务：“那么今天哪位同学给大家当一下模特，让其他同学画一下人体素描。”

    被选定的同学，还不等举手，顾棉棉忽然狡猾的开口道：“老师，叶寒同学今天刚来。不如叫他当模特，适应下吧。”

    老师一听，这个主意好，便道：“这样挺好，叶寒同学，请上前来吧。”

    叶寒瞪着顾棉棉，顾棉棉挑衅的扬眉。

    他都转系来找她麻烦了，难道她要乖乖的？开什么玩笑。

    叶寒见她这样，只得寒着脸上去了。

    好在叶寒毕竟也是叶家的三少爷，各方面的有范，随便摆了一个造型就等着画，

    顾棉棉下笔如有神，刷刷的画着，叶寒在上面看着，心想等下就要看看她能把本大爷画成什么样。

    等交画稿之后，叶寒特意去要了顾棉棉的画作，拿在手里叶寒简直要炸了。

    “顾棉棉，我的脸呢？”叶寒气。

    只见他的脸上，只有线条，完全没有五官。

    顾棉棉看神经病一样的看叶寒：“这是人体素描，不是给你画肖像，要什么脸。你不会什么都不知道就转来美术系了吧。要是你连美术常识都没有，我可要鄙视你了。”

    叶寒咬牙切齿：“你还敢鄙视我，我看你是没吃到苦头。顾棉棉，你知道惹了我的后果吗？告诉你，非常恐怖，恐怖到你无法承受。”

    “哦是么，那我就期待着看看，到底是怎么个无法承受。”顾棉棉十分不怕的说道。

