    森林仿佛没有尽头。

    阳光在茂密的丛林里吝啬地投下一缕缕光线，照在地面那些虬垒错结的树根以及杂乱的石头间。空气里飘荡着青苔混合着腐叶的味道，越是行至深处越是如此。一只脚踩到块青石上，却让青石上满布的苔衣滑了一脚。卡农摔到地上，愤怒的黑人少年摸出左轮差点就要轰爆脚下这块可恶的青石。

    一根金属标枪探了过来，轻轻压在他的手上。枪头冰冷的金属让卡农因为愤怒而升高的体温微微下降。拉菲安静地说：“别乱来，除非你想通知露茜我们来了。”

    “拉菲，或许那个婊子欺骗了我们，她又不是第一次撒谎。”卡农收起左轮，又不解恨地朝青石踩了两脚，这才作罢。

    拉菲摇头：“我不这么认为。艾米莉并不强，你也看到了，她三两下就给我们放倒。她没有自保的本事，却独自一人往这里走，应该是要和露茜汇合，所以……”

    正说着，拉菲的眼角处忽然有什么东西晃过。他机警地捕捉到这一点，转头看去，二十米开外的地方。一片低矮的灌木突然晃动了下，拉菲立刻朝卡农打了个眼色，两人放低了身体，悄然无声地包抄过去。

    灌木丛后什么也没有，除了布满苔藓的乱石和浮出地面的树根，卡农摊手耸肩，表示什么也没有。拉菲却蹲了下去，伸手探进灌木里摸索着什么。片刻后，他拎出了一片衣角。

    衣角边缘的纤维呈撕裂状，应该是给勾到乱枝扯下来的。拉菲朝卡农扬了扬他的发现，两人继续追踪。10分钟后，又发现了一个印在乱石苔衣上浅浅的脚印。

    就这样，他们发现自己追踪的猎物似乎着急了，露出的破绽越来越多。根据这些痕迹，他们找到了一棵已经死去的老树。老树只剩下一段干巴巴的树干，树干已经腐蚀出一个黑乎乎的树洞。前面一丛灌木不自然地往两边微微分开，仿佛有东西刚强行从灌木丛间经过。

    两人站在树洞外，借着光线，可以看到树洞中隐约有个人影。拉菲朝卡农打了个眼色，两人同时出手。一把标枪从拉菲手中脱手飞出，同时卡农也朝着树洞攒射。反正他们拿不到解药，也不指望露茜可以服从他们的要求，索性杀了这个排名第三的女孩，以免节外生枝。

    树洞里顿时爆起一团血雾，那里面空间有限，即便露茜再厉害也没有规避的地方。不过拉菲很谨慎，停止攻击后，他让卡农留在外头，自己则钻进树洞。他往前一纵，便跨过了灌木。矮身往树洞里钻去，一脚才落下，脚掌立刻传来刺痛。

    低头看，原是树洞的入口处，一些尖锐的碎骨倒插在地面。碎骨锋利尖锐，拉菲无心一脚踩在上面，立刻给扎进了鞋底。所幸只是划破了脚，至多也就轻伤。但这分明是个陷阱，特别是树洞深处，他的标枪将一件上衣钉在树洞的洞壁上，而地面则躺着一头幼狍的尸体，于是陷阱的意味就更浓了。

    拉菲便要给外头的卡农示警，突然发现自己喊不出来，而且肢体开始失去控制。当他一头栽倒在地的时候，这才看见脚下这些骨片的尖端处，有着一丝不易察觉的淡紫色萤光。

    毒？

    拉菲骇然，终于知道自己发生了什么事。

    树洞外，在看到拉菲突然倒下的时候，卡农就知道出事了。还没等他把布置陷阱的人找出来，艾伦已经在十米开外的一团灌木中冲了出来。

    方一现身，艾伦就把战术长刀当标枪使，用力向卡农掷去。长刀破空，发出尖锐的呼啸。卡农当即在地上一滚，然后弹起开枪。艾伦的狂屠早在长刀脱手时便来到了身前，狂屠如盾坚起，卡农的子弹痛击在刀身上。震得艾伦虎口一痛，已然裂开。

    然而卡农已经没有开第二枪的机会，艾伦已经欺近身前。黑人少年大吼一声，一脚飞起撩向艾伦跨下。后者眼中闪过笑意，身体骤然往旁侧一旋，便让卡农的攻击落空。

    眼前人影乍失，卡农还不及重新捕捉对手的身影，忽觉整个人轻飘飘起来。世界更是奇异的在眼中旋转着，终于他看到了艾伦，还有自己那被狂屠一刀枭首的尸体！

    整个战斗的过程就发生在短短几秒间。

    本来卡农至少可以开两枪，可抢先出手的艾伦用战术长刀进行干扰。在他避开长刀的时候，也意味着丧失了一次射击的机会。如果可以重来，或许卡农会冒着被长刀穿胸的危险，冒死向艾伦开枪，那样结局可能就不一样了。

    可惜，世上从来没有如果一说。

    所以卡农死了，艾伦捡起他的左轮，将里面来不及射出的一发子弹送给了树洞里的拉菲。拉菲是个谨慎的人，这从他在面对艾米莉这个弱者的时候，也不肯冒险搏杀，而喜欢在背后甩手段可见一斑。可现在他同样死在自己的谨慎上，如果他不是为了确定露茜的死亡而一脚踩进树洞，就不会踩上那些让艾伦涂上神经毒素的碎骨了。

    用暴狼剑齿中的毒素换拉菲的一条命，艾伦觉得这生意做得过。如果可以，还可以多开张几回。

    狩猎结束，艾伦回到露茜的藏身处时已是日暮。暮色苍茫，黄昏的阳光给地面涂上一层暗黄色的光。艾伦刚从之前那个草坡上滑下背光处时，光暗交接的瞬间，一把冰冷的手枪已经点在他的太阳穴处。接着手枪收了回去，露茜贴着草坡轻声道：“你回来了。”

    艾伦摇了摇头：“不是告诉你藏起来。”

    “藏起来不是我的风格。”露茜晃了晃手枪：“我不喜欢躲躲藏藏，战斗才是我的选项。”

    “让你的选项见鬼去吧。”艾伦没好气道，他拿出从艾米莉身上得到的解药。丢给露茜说：“喝了它。”

    不知是否因为人在阴影中的感觉，艾伦总觉得露茜看上去不像之前那样虚弱。露茜这次倒是听教听话，接过瓶子二话不说，就把里面的东西往嘴里倒。艾伦忍不住说：“你也不试一下，万一是毒药你就完了。”

    “我相信你呀。”露茜满不在乎地说。

    简简单单地四个字，却击中了艾伦内心处那片柔软，他征征地站在原地。反而露茜奇怪地看着他：“你干什么？不会是你也中毒了吧？”

    “才……才没有！”

    “那你怎么脸红红的？哦，我知道了。小艾伦，你是不是在想什么坏事？”

    “我哪有想什么坏事，别乱说。”艾伦打开露茜往他脸上伸的爪子，说：“我就是有点累了，下午我可干掉了三人……”

    说到这里，他顿了顿道：“艾米莉死了。”

    露茜点头：“我知道。”

    “你知道？”

    “她是个聪明的孩子，可是太聪明，会把自己给逼死的。”露茜摇了摇手中空了的瓶子：“这东西她肯定藏起来，既然被你拿到，那她一定死了，不管你用什么手段。”

    “那么，她是怎么办到的？”

    “汉尼先生。”艾伦简单提示。

    露茜心念如电，立刻想通了其中关键：“是利用了爱莎老师吗？”

    “嗯，他们把你使用的强化药剂掉包了。”

    “难怪……”露茜摇了摇头：“算了，不谈这个了。接下来有什么计划，我的大英雄？”

    “首先，我们先弄点吃的。其次，明天就离开这里，找个地方藏他个两三天……”艾伦已经开始清理附近的草地，准备生火：“等你完全好了，我们就去找别人的麻烦。”

    “我喜欢这个计划！”露茜打了个响指道。

    就在他们生起篝火吃着晚餐的时候，一个金属球从森林上方飞来，落到他们的头顶上。金属球的下方射下几道激光，飞快构建出一个屏幕。屏幕上循环滑过几个人像，他们是已经身亡的少年。大会全程直播死亡擂台的全过程，而每天晚上，就会有这些金属球出现在幸存者的附近，向他们公布死亡名单。

    当然，在公布名单之后，金属球就会迅速离开。它们飞行的速度很快，哪怕有少年想通过金属球找到自己的竞争对手，也跟不上它的移动速度。

    在死亡名单循环播放三遍之后，金属球的底部合拢，光屏消失。球体朝夜空升起，再喷出几道细细的蓝色火焰，转瞬便消失在夜幕里。

    刚才公布的死亡名单里，死亡人数已经达到14人。22名少年，不到两天的时间便只剩下8人。从历届的死亡擂台来看，这算是常态。在开始的前三天里，会淘汰掉绝大部分少年，而剩下来的无不是精英强手。通常到了这个时候，死亡擂台才会真正进入高\潮部分。

    对于剩余的少年来说，则是到了真正考验生死的时候。

    第二天，艾伦消除了宿营的一切信息后，便带着露茜离开。他们往北而行，花了一天的时候横过一片草原。在第二天的中午找到个河谷。谷坡以45度角斜伸向半空，下方是急湍的河湾。一道大河从东北面蜿蜒而至，在谷坡下以一个惊心动魄的90度角急剧转向，流往北侧，消失在一片茫茫森林之中。

    站在坡顶，艾伦遥望远方，说：“我们就暂时在这停留两天吧。”

