    蕾妮朵尔对着尸体发愣之际。

    另一边。

    顾青山解除了众生同调法则，正走在一片稀疏的林子里。

    在他的左手上，依然只有那条花蛇。

    “得抓紧时间了……不然一会儿大家都要饿肚子。”

    顾青山呢喃着，把花蛇挂在一旁的树上，随手取出一张弓。

    长弓一抖，锋锐的箭矢飞出去一千多米，射爆了一只豹子的头。

    挂在树上的花蛇刚想动，被顾青山一把拽回来，重新捏昏过去。

    他手里抓着蛇，大步朝豹子走去。

    “伟大的死亡法则之主，我有件事想求你。”

    顾青山边走边说道。

    在他身侧，一团黑暗火焰闪了闪。

    顾青山就说道：“呃……是这样的，你跟我签订的有契约，所以应该能看到我做的一切事情——能不能别告诉其他法则之主，我刚才到底做了什么？”

    一行燃烧的黑色小字出现：

    “我跟其他法则存在并不熟，它们惧怕我。”

    顾青山微微点头，又道：“还有一件事……”

    “那个蕾妮朵尔是我的敌人，拥有命运法则之力，我不想她再来用我的能力——你能不能帮我一把？”

    燃烧的黑暗小字停了一会儿，变换成一个新的句子：

    “你供养我，我赐予你力量，这是契约的内容，除此之外，我没有义务帮你。”

    顾青山怔了怔。

    也是。

    人家凭什么帮忙？

    顾青山思索了数息时间。

    死亡系的法则生命……

    他想起了安娜，又想起了那条狗。

    那条被称为犬神的狗，就为了几个酒窖，最后答应了安娜的守护请求。

    “是不是死亡系的存在，都喜欢喝酒？”顾青山暗暗想着。

    尽管这听起来有些荒谬，但现在管不了那么多了。

    ——有法则之主帮忙，自己的事才好解决。

    顾青山在储物袋之中翻翻找找，把当初秦小楼做的珍稀点心取了一些出来。

    “您看，这是我供养的一部分，也是我的一点小小心意。”顾青山道。

    那行黑色火焰化作一行字：

    “我需要从众生的死亡中汲取力量，不需要凡俗的食物。”

    “可是这些东西味道不错，你可以尝尝。”顾青山端着几个盘子，诚恳的道。

    空气安静了一秒。

    盘子里的某块糕点消失了。

    过了一会儿，一个轻轻的打嗝声在虚空中响起，还伴随着一道小小的黑色火苗。

    ——法则生命虽然秉承了世界的一部分意志和权利，但终究是生命的形态。

    很快，一行小字出现：

    “不好吃，以后不要给我这些东西。”

    “你吃不惯？不好意思，是我太唐突。”顾青山连忙道。

    ——但是死亡法则之主能吃东西，那么也应该能喝。

    顾青山又取出一瓶冰镇烈酒。

    其实这瓶酒才是主戏。

    顾青山斟满两杯酒，将其中一杯递到黑暗火焰面前。

    “为了庆祝我们达成的契约，我把这瓶珍贵的宝物献给您。”顾青山道。

    酒杯不动。

    一行黑焰小字出现：

    “这是什么？”

    顾青山心中一惊。

    这位法则之主没见过酒？

    这下自己可猜错了。

    但事已至此，顾青山索性死马当作活马医，硬着头皮道：

    “这个跟吃的不一样，这个很棒。”

    又等了两息。

    杯子里，液面下降了少许。

    然后黑暗的火焰包围了那杯酒。

    酒杯瞬间空了。

    顾青山眉头一跳。

    咦？

    没喝过？

    这叫没喝过？

    看来死亡法则之主不排斥酒的味道啊……

    顾青山若有所思。

    一行烈焰小字出现在他眼前：

    “这个味道不错，请多给我一点，至于你说的事，我们等会儿再讨论。”

    顾青山大喜过望，直接把酒瓶子端出来。

    酒瓶子连着黑暗火焰瞬间消失，不知去向。

    对方走了。

    好像……

    有些不怎么靠得住啊。

    ……算了，从喝酒这件事来看，死亡法则下的存在，果然都是与自己投契的。

    顾青山暗暗想着。

    另一边。

    蕾妮朵尔已经回到了营地。

    阿特利、柒若、赤鹄都有些羞愧。

    在之前的战斗中，他们被一柄剑逼得手忙脚乱，没帮上蕾妮朵尔一点忙。

    若不是蕾妮朵尔最后汲取了幕的力量，恐怕事情的走向还得两说。

    “追上那个剑客了吗？”幕躺在地上，问道。

    “没有。”蕾妮朵尔道。

    “没事，你汲取了我的力量，随时可以召唤法则巨兽，那个剑客不敢再来了。”幕安慰她道。

    蕾妮朵尔“恩”了一声，在幕身边坐下，目光却落在另外三名少年身上。

    那个人，明明是被派来杀他们的。

    为什么他们都没死？

    “阿特利，我有件事问你。”蕾妮朵尔道。

    “什么？”阿特利道。

    “我之前引开敌人的时候，大家都在马车损毁的那条道路上休息，为何又转移到这里来了？”蕾妮朵尔问。

    阿特利如实道：“你走之后，有几个人来杀我们。”

    “然后呢？”蕾妮朵尔问。

    阿特利低下头，嗫嚅道：“我不清楚。”

    “不清楚？”蕾妮朵尔诧异的道。

    柒若接话道：“我们当时昏了过去。”

    蕾妮朵尔望向赤鹄。

    赤鹄点点头，赞同了柒若的话：“那些人出现之后，我们不知怎的，就昏了过去。”

    蕾妮朵尔控制住情绪，追问道：“后来呢？后来是谁先醒来的？”

    “是我。”

    一道声音远远传来。

    众人望去，只见顾青山扛着一头豹子，手里抓着一条花蛇，刚刚走入营地。

    顾青山把豹子和蛇丢在地上，娴熟的取出一套炊具，开始为晚饭做准备。

    他随口说的：“我醒过来就在这里了，其他人还昏迷着，然后幕也醒了，我怕他担心，就什么也没给他说。”

    幕点了点头。

    蕾妮朵尔见状，陷入沉思。

    四个人口径一致，而且幕也从一旁证实了他们的说法。

    法师派人来杀他们的时候，自己专门看了看那几个人。

    当时法则还不能用。

    少年们无法利用法则之力，那几个人想杀掉他们，根本不成问题。

    罗德……醒的最早。

    他是少年们之中，实力仅次于幕的那一个。

    这也说得过去。

    难道真的是天下第一剑客魔罗天王来过？

    他在追杀第七剑客红鬼？

    慢着——

    这个天下第一，天下第七什么的，都是红鬼亲口说的。

    但谁能保证他说的是真话？

    红鬼懂得的能力太多，有表演、跳舞、说唱等等，一看就不是什么正经的剑客，很可能会对自己说谎。

    如果是谎言的话……

    蕾妮朵尔环顾四周，目光从一个个少年身上挪过去。

    要不要把他们的力量都汲取一遍？

    可是自己今天已经汲取过三个人的力量，命运之力消耗的太多，很累。

    蕾妮朵尔目光落在阿特利身上。

    阿特利显得垂头丧气。

    ——他从来都是这样，什么都写在脸上。

    再看柒若。

    这个小姑娘自己知根知底，一心想通过修习治愈之术，融入到战斗团队中来。

    她应该没问题。

    赤鹄。

    这是个聪明的女孩。

    战斗辅助职业者，本就是最考验临场应变的存在——冲锋的时候加持什么能力，后退的时候又要换做什么能力，强攻和偷袭又各各不同。

    她倒是……有可能。

    蕾妮朵尔悄然释放了命运之力。

    赤鹄的所有能力从她心中滑过，一项一项被审视。

    不，不是她。

    蕾妮朵尔有些疲惫，但心中放松了些。

    她没顾上休息，目光又投向最后那个人。

    罗德。

    罗德是个讨人厌的家伙，除了做的饭好吃之外，其实没什么优点。

    他这个家伙，应该也没问题，但若是为了稳妥起见……

    在蕾妮朵尔的注视下，罗德正在剖开那条蛇。

    他打了个响指，道：“我不忍心活剥它，但我悄悄跟你说，它确实可以泡酒。”

    虚空中，黑色火焰落下去，在花蛇身上一触。

    花蛇死了。

    蕾妮朵尔正要出手，忽然想起一事，不得不问道：

    “罗德，你用死亡之力杀蛇？”

    “恩。”顾青山漫不经心的应了一声。

    “……你当初，是怎么被死亡法则之主认可的？”蕾妮朵尔继续问。

    “因为我亲手杀满了一万个众生，达到了法则之主最低要求。”顾青山面不改色的道。

    “一万个，怎么可能？”蕾妮朵尔不信。

    别说她不信，其他人也都不信。

    世界上偶尔有战乱，但都是小范围的。

    因为和平的年代太久了，法则之主们享受这种平静，不喜欢大规模的战争，那样会把各种法则牵扯进去，非常让它们头疼。

    “对啊，你平时都在跟我们一起学习，哪有空杀人？”阿特利问道。

    顾青山指了指地上的豹子，又指指蛇，说：“我天天做饭啊。”

    众人齐齐一顿。

    ……是了，他还做饭。

    做饭就要处理食材。

    处理食材……

    这个词，原来是如此的血腥。

    顾青山露出笑容，冲着阿特利咧嘴笑道：“你要不要跟死亡法则之主签订契约？”

    阿特利看着他的笑容，背上冒出来一股凉气。

    但跟法则之主签订契约的诱惑，又让他硬着头皮问下去：“啊？我可以吗？”

    顾青山朝虚空望去，说：“我帮他引荐一下，请法则之主看看他行不行。”

    等了数息。

    虚空出现了一行燃烧的小字：

    “一天之类，杀掉三万众生，便可与我签订契约。”

    阿特利吃了一惊，道：“可是罗德才杀一万，而且花了这么多年！”

    那行燃烧小字一变，继续道：

    “他是第一个跟我签订契约的人，有优待。”

    阿特利就犯难了，嘟哝道：“三万……”

    那行字继续道：“对，三万，完成了就能签订契约，或者你可以先跟我签订契约，再去杀三万众生，如果你做到了，契约长期有效，如果没做到这一点，却持有契约，那就……”

    “就什么？”

    燃烧的黑焰化作一行新的小字：

    “我会用你的死亡来结束这一场考验。”

    众人看见这行字，不由沉默下去。

    阿特利朝后缩了缩。

    蕾妮朵尔却望向罗德。

    ——死亡法则之主的契约太恐怖了。

    自己若从他身上接过契约，这位法则之主万一要自己杀三万生灵怎么办？

    要是完成不了……

    蕾妮朵尔微不可察的摇了摇头。

    ——算了，既然三个人都没有问题，何必冒着生命危险去查罗德。

    这件事，恐怕是两位剑客之间的争夺，意外的把自己卷了进去。

    真是倒霉。