    身陷绝境，本待决死一搏，甚至都做好了自碎身躯，不留遗骸的决定，值此绝望之际，看到倪昆这个熟人，绝境逢生的强烈惊喜，顿时盈满师妃暄心胸。

    “苍白异类”是很强，一路追杀师妃暄上百里，逼得她油尽灯枯走投无路，又有杀之不绝的活尸人作伥，看上去好像强大到不可战胜。

    然而倪昆可是能够“元神出窍”的驻世天人！

    尽管已经分别许久。

    师妃暄偶尔午夜梦回之时，依然时常梦到倪昆元神出窍，轻易诛杀那邪道剑仙毛太的情形。

    在师妃暄心目中，倪昆乃是她生平仅见的强者，没有之一。

    现在倪昆来了，那苍白异类再强，难道还能是倪公子的对手？

    再说他身边那四位白衣女子，其中三位师妃暄都曾见过。

    尽管此时她们都面覆纱巾，不露真容，可单凭体型、眼眉，“剑心通明”的师妃暄一眼就认出，她们正是阴后祝玉妍、阴癸圣女婠婠，以及阴癸派长老，祝玉妍师妹闻采婷。

    最后一位身形娇小的少女，虽然没有见过，可既然能与阴后等人一起，随侍倪昆身边，显然也不会是什么简单人物。

    如此强大的组合，莫说一头苍白异类，便是再来一头，并且再多几百上千个活死人，师妃暄亦相信倪昆等人能够轻松解决。

    祝玉妍等人的出现，也同时解答了师妃暄心中的某个疑惑：

    阴后师徒没在江湖上搅风搅雨，原来是被倪公子拘在了身边！

    绝境逢生之下，师妃暄舒了口气，发自内心地感到一阵轻松。

    不用死，自是极好的。

    苍白异类、活死人的消息，也能顺利传回中原，更是再好不过。

    放松之下，师妃暄身形一晃，两腿一软，竟有些站立不住，连忙剑尖拄地，方才勉强稳住身形。

    同时只觉丹田、经脉阵阵绞痛，刚刚强行催生出来的丝丝真气，亦在放松之下迅速消散。

    她经脉丹田俱已受伤，此时已然油尽灯枯，再难坚持下去了。

    “倪公子。”她俏脸苍白，对着倪昆勉强一笑：

    “请恕妃暄无能，不能出手助战了。”

    倪昆对她轻轻一颔首，微笑道：

    “放心，交给我们，你只管休养观战便是。”

    师妃暄提醒道：

    “公子小心，那些活死人杀不死，只能将之击碎，瓦解其活动能力。

    “那苍白异类更是刀枪不入，力大无穷，身手敏捷，且无惧真气侵蚀。无论刀剑拳脚，都难以击破它的冰甲，对它造成伤害。

    “它的兵器更有一股奇寒之力，不能以兵器与之硬碰，否则瞬间便会被冻脆，触之即碎。还有它的投矛……”

    师妃暄强忍经脉丹田阵阵绞痛，语速飞快但口齿清晰地将她了解的异鬼、尸鬼的特点介绍了一番。

    早知异鬼、尸鬼特点的倪昆也没打断她，耐心听完她的解说，方才含笑说道：

    “妃暄有心了，这些情报，非常重要。”

    说完对白清儿道：“你去照顾妃暄。”

    白清儿乖乖应声，照顾师妃暄去了。

    倪昆又吩咐祝玉妍、婠婠、闻采婷：

    “尸鬼就交给你们了。杀不死不要紧，打碎它们，等会儿再来放火焚烧。”

    祝玉妍、婠婠、闻采婷应了声是，准备出手对付尸鬼。

    倪昆则背负双手，悠然走向那头骑乘尸马的苍白异鬼。

    身为强大的魔法生物，异鬼的感知亦是非常强大，完全可以分辨出，倪昆身上，有着某种令它异常忌惮，甚至足以毁灭它的可怕气息。

    因此自倪昆一行现身后，那异鬼便不再逼近，只以一种隐含着深深忌惮的眼神，死死盯着倪昆。

    此时见倪昆步履悠然地向它走来，异鬼张口发出一声利刃刮蹭玻璃般的刺耳嚎叫，周围簇拥着它的尸狼群，顿时像是接到了命令一般，争先恐后向着倪昆扑来。

    倪昆先尝试用破邪返瞳清场。

    然而这些尸鬼根本没有自我意志，纯粹是被异鬼操纵的傀儡，破邪返瞳完全无法影响到它们。

    倪昆对此早有预料，也不失望，也不再看那汹涌而来的狼群，不慌不忙走向苍白异鬼。

    就在狼群快要扑至他面前时。

    祝玉妍、婠婠、闻采婷自他身后飞掠而出，突入尸狼群中，掌风拳劲轰击之下，尸狼群宛若当头撞上一道狂暴的海啸，纷纷抛飞而起，坚韧的身躯尚在半空，便已轰然爆成碎片。

    尸鬼碎片宛若黑色暴雨，扬扬洒落。

    却没有一块碎片，能落到倪昆及祝玉妍三人身上，皆被一股无形力场远远排开。

    祝玉妍三人在前开路，劈波斩浪般破开尸狼群。

    倪昆不理尸狼，背负双手，不疾不徐走向异鬼。

    苍白异鬼瞳中蓝光一闪，张口厉啸，猛地扬起手臂，奋力一挥。

    手中冰矛化为一道白光，挟凛凛冰风飙射而出。

    射速之快，竟已超越声音，爆雷般的破空之声，俨然落后了冰矛白光一刹。

    倪昆不慌不忙，右手拇指一弹，指尖亦飞射出一道白光。

    正是血煞戮神刀。

    血煞圣子的血煞刀罡，乃是浓郁的猩红色，仿佛一道凄厉的血线。

    而倪昆血煞刀罡从未见血，亦未吞噬过生灵精血元神，因此仍是金行煞气本源色泽，乃是一道闪烁着金属光泽的炽白刀罡。

    刀罡飞斩之速，并不比冰矛稍逊，精准无比地截在冰矛白光之前。

    嘭！

    爆响声中，迎头对撞的刀罡、冰矛齐齐粉碎，炸出一道凛冽罡风，所过之处，方圆十余丈的地皮都被生生刮去一层。

    罡风呼啸，飞沙走石之际，倪昆破开烟尘，继续不急不徐走向苍白异鬼。

    那异鬼冰蓝双瞳略一闪烁，掌中白色冻气弥漫，凝出一口单薄的冰晶长剑，随后双腿一夹马腹，策动尸马，高举冰剑，向着倪昆直冲而来。

    倪昆笑了笑，迎着飞驰过来的异鬼缓缓抬起了右手。

    见他竟似要徒手硬接尸鬼冰剑，师妃暄心中一惊，失声道：

    “倪公子且慢，苍白异类剑上冻气惊人，连钢刀铁剑都……”

    话音未落，就见倪昆手上腾起熊熊烈焰，凝成一口三尺长剑。

    早在最初获得火灵血脉之时，倪昆就可以在一定范围内，随意塑造火焰形状。

    火焰血脉成长至今，不仅塑形已不废吹灰之力，更可令火焰拥有物质般的实在质感。

    虽然控制范围还是有限，不过三四尺的距离，超过这距离，火焰便不受掌控，但塑造一口三尺剑，亦是易如反掌。

    看到那口纯以赤焰凝成的三尺长剑，师妃暄话音顿时戛然而止。

    苍白异类能凝冰为剑，轻松冻碎钢铁。

    倪公子凝火为剑，应该也可斩金削铁如破油脂吧？

    而冰与火的碰撞，又会是孰强孰弱？

    结果很快分晓。

    策马飞驰而来，与倪昆错身而过的那一刹，异鬼人借马势，冰剑挥出一道冰蓝光弧，朝倪昆疾斩而下。

    倪昆则由下自上，火剑反撩，斩道一道赤红焰流，迎向冰剑。

    噗！

    双剑碰撞，焰剑仿佛热刀切割牛油一般，将那能轻松粉碎任何普通钢剑的冰剑一分为二。

    斩断冰剑后，焰剑继续斩向异鬼。

    尽管倪昆并未练过近身剑术，但就算只靠强横体魄的基础属性，他这一剑，依然快到不可思议。

    异鬼虽身手极其敏捷，但身在马背，灵活大受局限，仓促之间又来不及跳下马背，因此尽管竭力闪避，却依然被焰剑自腰间一掠而过。

    急促的马蹄声中，尸马载着异鬼，继续朝前驰去。

    异鬼口中发出一声短促的嘶叫。

    嘶叫声中，它腰间那道并不算太深的伤口，蓦地爆出一道红光，迅速蔓遍异鬼全身。

    异鬼苍白身躯，便在这红光蔓延之下，化为一尊僵硬的冰雕，旋即轰然爆碎，化为漫天冰蓝碎块，又迅速蒸发化雾，转眼之间，便死得干干净净，什么都没有剩下。

    这就是异鬼最大的弱点。

    换作一个活人，腰间挨上这并未伤及内脏的一剑，就算伤痛难忍，也不会立刻就死。

    如果功力足够深厚，甚至可以暂时强行弥合伤口，继续保持一定程度的战力。

    然而异鬼乃是一种纯粹的魔法造物。

    其身躯坚不可摧，体内没有要害，只有魔力运行的网络。

    就算是武尊毕玄那样的大宗师，想要打死一头异鬼，也得苦战许久，以其深厚的功力，以及对异鬼有一定克制能力的“炎阳真气”慢慢消磨。

    然而就是如此难杀的异鬼，一旦被足够精纯强大，又能够大幅克制其本质魔力的火属性能量伤到，破坏了其魔力运行网络，那么哪怕伤口并不算太大，其魔力网络也会立刻崩溃，继而蔓延全身，导致全身崩溃。

    很不幸，倪昆的火灵血脉，乃是源自火麒麟。

    火麒麟的血液，虽然动不动就让人入魔，把人变成六亲不认的变态杀人狂，可火麒麟本质上，乃是镇压大地魔气的神兽。

    其火焰，天然克制一切邪魔。

    所以倪昆的火焰，也正是一种能够天克异鬼的火焰。

    只要有一丝焰力破入异鬼体内的魔力网络，瞬间就能使异鬼全身崩溃。

    异鬼不会留下尸体。

    死亡之后，会先化为冰雕，继而随着魔力的消散，快速崩溃消解。

    而每一头异鬼，又都是一个控制中枢，掌控着所有由此异鬼复苏唤醒的尸鬼。

    现在这头异鬼被倪昆一剑斩杀，所有正自疯狂扑击祝玉妍等人，乃至对白清儿和师妃暄发起了攻击的尸狼、尸马等，也顿时像是断线的木偶一般齐齐倒下。

    转眼之间，方才还一片喧闹的战场，便已彻底安静下来。

    “这，这就结束了？”

    师妃暄瞪大双眼，难以置信地环顾四周，喃喃说道。

    虽然早知倪公子很强，可那头追杀她一百多里，几乎将她逼入绝境的苍白异类，居然交手不过两合，便给倪公子轻描淡写地杀掉了？

    连所有的尸鬼，也随之倒下了？

    一时间，师妃暄眼神恍惚，如坠幻梦。

    “结束了。”倪昆微微一笑：

    “只要能杀掉苍白异鬼，所有受其操纵的尸鬼，自然会重新变成尸体。

    “所以，别看草原之上似乎漫布尸鬼，好像能淹没一切，可我们只需将所有的异鬼找出来，悉数斩杀，那么纵有数百万尸鬼，也不足为患。”

    顿了顿，他又笑着说道：

    “当然，尸体收拾起来还是有些麻烦的。

    “这种被邪术污染的尸体，草原上负责收尸的动物甚至虫子们，碰都不会碰上一下……”

    说话间，他掌心冒出火焰，不断弹出火球，点燃遍地尸首。

    这些尸鬼虽不再动弹，可若再有异鬼到来，依然能令它们重新复苏。

    必须焚烧成灰，才算处理干净。

    焚烧尸鬼尸体时，倪昆顺便查看了一下轮回腕表。

    收获非常喜人，那一头异鬼……

    好吧，或许连异鬼死后，所有随之倒下的尸鬼也一并算上了，总之倪昆账户余额，一口气增加了三枚白色本源水晶，三千轮回点。

    这异鬼的个体实力，其实并不比倪昆在废土遭遇的那两个食人鬼，以及那头双头食人魔更强。

    可奖励却远远超过了它们。

    倪昆想来，这或许是因为异鬼对于普通人，乃至一切普通生命的威胁更大。

    手下又操纵着成千上万的活尸，每斩杀一头异鬼，就相当于灭掉了一整支尸鬼军团，所以奖励才会如此丰厚。

    不仅奖励丰厚，功法清单里，也刷新了诸如尸体复苏、操纵尸鬼、寒冰甲、冰矛、冰剑等好几个死灵系、寒冰系魔法。

    老规矩，技能不作理会，等到以后轮回点、本源水晶实在花不完了，再择优兑换出来耍耍。

    关闭兑换清单，倪昆走向师妃暄，笑问：

    “妃暄可还安好？”

    “多谢倪公子搭救，我又欠你一次呢。”

    师妃暄回过神来，感激说道：“两次救命之恩，教妃暄如何报答才好？”

    婠婠在旁幽幽来了一句：

    “想报答我们公子？这个简单！”

    她啪地打了个响指，笑嘻嘻说道：

    “你便以身相许好了。”

    【求勒个月票~！】

