    “咱还有信笺？”武松一愣，带着一分好奇，一分惊喜拆开了信封。

    “小叔，一别经年，知悉汝一切安好，嫂子心甚慰。”

    武松手中这封信，自然是他嫂子潘娘子写给他的。

    “你兄长不幸去世多年，嫂子惭愧，对不起你们武家，没能为你们武家诞下子嗣……”

    潘金莲之所以写这一封信给武松，一是她已经决定过新生活，二是告诉武松从此她与武家没有关系，三是受秦烈所托。

    因为秦烈希望武松成个家，鲁智深一心向佛，早已经有遁入空门的念头，所以秦烈也能理解他。

    但武松不同，他本不是佛门道家弟子，只是性情爽直，不想受到羁绊，又醉心痴迷武艺，所以才没有成家。

    如今武松已经年近四十，再不成家立业，就真只有跟随鲁智深一道，加入佛门，了却残生。

    说实在秦烈是真不赞同，也不愿意看到武松这样做的。

    在秦烈心中，武松就是他的兄长，是一辈子值得信任，生死相依的兄弟。

    这些年，武松虽然没有去看望过潘娘子，但他一半的俸禄，却都托人带给了潘娘子。

    前几年潘娘子因为生活拮据用了一些，但这两年受到秦烈的照顾，加上她又自力更生，在家中做炊饼，让李大郎在城中叫卖。

    因为是独家经营，即便是小买卖，潘娘子每年赚的钱，也足以维持秦烈老宅所有人的开支，甚至还有不少剩余。

    为此，潘娘子这次除了给武松写了书信，还把这些年武松给她送来的钱，如数的记了账，并让秦烈带回来给了他。

    潘娘子这份书信，写的情真意切，关心之情，溢于言表，让武松这个铁打的汉子，都不由双目通红，强忍着泪水，哽咽的强笑道。

    “主公，我嫂子她说的对，我可以对不起祖宗，但不能对不起兄长。”武松的父母早逝，他十来岁就跟随兄长武大郎长大。

    所以在他心中，武大郎既是兄长，也是父亲的角色。

    也正是因为知道兄长爱嫂子潘娘子，所以这些年他也一直把寡居的潘娘子，始终如一孝敬。

    “主公，待这次战役结束，回汴京我就娶一房妻妾，为我武家延续血脉。”

    武松为人坦荡，光明磊落，现在他决定要做的事情，自然也就不再扭扭捏捏。

    “哈哈，好哇，那就多生几个，到时候给洒家留个徒儿，让洒家这一身本事，也有个传人。”一旁的鲁智深，闻言朗声大笑了起来。

    “好，那就生他娘的十个八个，将来也好跟王子们，守护咱们打下这片疆土。”想通了武松，也是毫无顾忌的咧嘴笑了起来。

    “武二哥放心，从今天起，只要你看中的美人，孤王替你做主了，尽管收入帐中。”秦烈也是欣然而笑。

    说起来这些年李逵这个憨货，都娶了三房妻妾，生了三儿两女，在汴京安了家，他不是把他那老娘美的整日都合不拢嘴。

    如今六十多月的瞎老太太，还身体结实，倍儿健康，就算再活二十年都不成问题。

    “武都头，那我可得提前恭喜你了。”杨志收起手中的书信，也是一脸笑意的拱手道。

    杨志与武松、鲁智深相识十几年，是秦烈最早的班底。

    这些老兄弟之间，彼此都喊着往昔的职务，以表亲近之意。

    “杨志，恭喜可不够，你必须得准备一个大大的贺钱才行。”秦烈笑着打趣了杨志一句，说起来杨志这家伙，在军中众多兄弟之中，现在他因为抠门出名，被大家伙打趣为一毛不拔的铁公鸡。

    这或许跟他早年落魄，穷怕了有关，现在他也成家立业了，每月俸禄虽然不少，但他却从来不在外面多花一分钱，每次喝酒聚会，他都是一毛不拔。

    “多了我可没有，最多匀出十贯钱作为贺礼。”杨志黑着脸，肉疼的说道，拿出十贯钱作为贺礼，这绝对是看在秦烈的面子上了。

    “好你个铁公鸡，我要没记错的话，俺成婚的时候，你只送了俺两坛酒吧？”李逵瞪着牛眼，一副不满的口吻嘲讽道。

    “哈哈……”

    李逵的话，不由引来众人的一声大笑，杨志脸黑，也不计较，对于弟兄们善意的嘲笑，他早就不以为意，该抠门还是照样抠门。

    黑水城的第一天碰面，就在这样热闹愉快的聊天中结束。

    酒宴结束之后，喝的有些醉意的武松，还是没有忍住，拉住秦烈问道：“主公，我嫂子准备改嫁给谁？”

    武松自然不笨，既然潘娘子能够托秦烈带来给他带来书信，那就说明秦烈应该知道潘娘子的事情。

    刚才潘娘子在信笺之中，说是她要改嫁，离开郓城，但却并没有说要嫁给谁和嫁去哪里，这自然让武松有些担心。

    毕竟是自家嫂子，他最起码要知道，她是否安全和幸福。

    “我安排她去了幽州，住进了燕王府。”秦烈也没有瞒他，伸手拍了拍他的肩膀，如实告知了他一声。

    “呃！”武松打了个酒嗝，看着秦烈离去的背影，一脸轻松的笑了起来。

    对于嫂子得到秦烈的垂青，能够进入燕王府生活，他是真的替她高兴。

    在黑水城稍作休整，秦烈率领玄机亲卫营，铁骑营、飞骑营、常胜军骑、破阵营近九万人马，离开黑水城，继续北上。

    黑水城则交给了通判贾何，以及黑水卫副指挥使宋炎统率的六千人马留守。

    黑水城作为边塞重镇，城中鱼龙混杂，拥有各族的百姓，但折可求和折可存攻下黑水城后，经过几个月的整顿治理，现在城中以及恢复秩序。

    贾何和宋炎都是折可存推荐的官吏，二人之前都是定边军的官吏。

    秦烈在黑水城驻扎的这两天内，也接见过他们，考察了一下他们的能力，以及忠心问题。

    结果自然是满意的，否则秦烈也不会把黑水城交给他们守卫，当然秦烈任命的黑水城知州，兼指挥使王彦，这个时候也在赶来的途中。

    秦烈率领的大军，在向导耶律奴哥的向导营带领下，费时半个月的时间，翻过阿尔泰山，抵达燕然山。

    地处阿尔泰山与燕然山的开阔地带，是一片肥美的草原，也是昔日大汉时期的匈奴王庭所在。

