    第214章这不是侮辱人吗？

    魏长明被于伯吓的浑身战栗。

    他惊恐无比，但还是故作委屈的说：“于伯，一楼大厅展示的信息里面，根本就没有至尊VIP会员这个说法啊，这肯定是那个家伙自己编的，您不能上他的当啊！”

    “就是！”萧薇薇也不知死活的开口，讥讽道：“这种人的无耻还真是我生平仅见，自己冒充会员也就算了，还专门编造了一个级别，甚至还伪造了会员卡，这性质也太恶劣了，完全不把宋家放在眼里啊！”

    萧薇薇想杀人诛心，把叶辰的行为，跟忤逆宋家紧紧的联系在一起。

    这样一来，宋家自然不会放过叶辰。

    可是，她完全忽略了叶辰和宋家的关系。

    即便她至始至终都不相信叶辰这种吊丝，真的能有什么上层社会的资源、真的能被上层社会人推崇敬仰，但事实就是如此。

    于伯此时被这两人气的直哆嗦，咬牙呵斥道：“你们两个知不知道，这至尊VIP会员，是我们大小姐专为叶大师而设的？普天之下有且只有一人！你们在这里大言不惭的冒犯了叶大师、冒犯了我家大小姐，今天我于某人绝不饶了你们！”

    “啊？！”魏长明心里咯噔一下，这个至尊VIP会员竟然是真的？！

    而且，这个等级还是宋家大小姐设的？

    那自己岂不是把宋家大小姐给骂了？

    我的天......这不是自寻死路吗？！

    这时候，于伯恭恭敬敬的看着叶辰，开口道：“叶大师，这两个垃圾冒犯了您，您想让他们付出怎样的代价？”

    叶辰淡淡道：“这两人素质极其低下、嘴巴也臭的厉害，满口喷粪，我看还是让他们中和一下嘴里的口气。”

    于伯急忙说：“叶大师，要不要在下弄几斤香水灌他们喝下去？”

    叶辰摆摆手：“于伯，人要有常识，香水是高浓度的化工产品，喷一点点还行，喝几斤是会死人的，这两个人虽然嘴贱了一点、臭了一点，但罪不至死。”

    魏长明和萧薇薇都不可置信的看着叶辰，没想到他竟然会放过他们一马，这可真的是太让他们意外了......

    一旁的于伯赶紧问：“那不知叶大师有什么好吩咐？”

    叶辰微微一笑，说：“嘴巴喷粪，就来点臊气的东西中和一下，要不这样吧，把他们带到男厕所，让他们把男厕所的小便池都舔干净！要是他们不愿意舔，再喂他们喝香水。”

    于伯立刻点了点头：“好！既然叶大师吩咐了，来人啊！先把男厕所的客人请出来，暂时封闭，然后把这两个贱人给我押到男厕所，让他们把所有的小便池舔干净！”

    魏长明和萧薇薇对视一眼，彼此都慌的要死。

    舔小便池？那得多臊气、多恶心啊！

    魏长明自己就是男人，他太知道小便池有多脏多臊多恶心了......

    无数人在上面小便，手指沾上都恶心的要死，现在让自己去舔？这不是侮辱人吗？！

    于是，他急忙哀求于伯：“于伯，看在我爸的面子上，您就饶了我这一次吧......那小便池哪是人能舔的地方啊，也太恶心了......”

    于伯冷声道：“行啊，不舔也可以，我立刻让仓库拿十斤浓缩香水过来，你们一人五斤，不喝完不能走！”

    辉煌会所一共十五层，面积极大，到处都洋溢着非常高级的幽香味道，这都是进口香水起的作用。

    所以，辉煌会所的香水库存量极大。

    魏长明一听说要喝五斤香水，吓的肝都颤抖起来。

    五斤香水里面至少两斤半酒精，还有各种化工添加剂、麝香类添加剂、防腐类添加剂，这要是真喝五斤下去，大罗金仙也救不回来啊！

    与之相比，舔小便池虽然恶心了一点，但起码能活命啊......

    于伯见他犹豫不决，顿时气得火冒三丈，人也没了什么耐心，对身边的保安说：“妈的，不愿意舔，先给我狠狠的打一顿，当是收点利息！”

    “是！”

    他直接一声令下，辉煌高级会所的保安直接冲了过来，将魏长明和萧薇薇围了起来。

    保安们二话不说，也毫不拖泥带水，立刻抡起拳头，对两人拳脚相加。

    魏长明和萧薇薇还没反应过来，就挨了一阵拳脚的暴打，被揍的满面开花，鼻涕眼泪都被揍出来了，凄惨无比。

    浑身剧痛的魏长明，挣扎着哀求道：“于伯，我怎么说也是你们的高级会员啊，我花了五百万啊，别说我爸跟您还是朋友，就算只是普通人，既然我是这里的顾客，您也不应该打我啊！”

    于伯一听这话，脸都绿了：“你以为你是这里的会员，就能肆意招惹我们的至尊VIP会员了？告诉你，整个宋家对叶大师都尊重有加，你竟然敢忤逆叶大师，你算什么东西？我告诉你，明天我就把你的会员费退还给你，从今以后辉煌会所永久禁止你入内！”

    魏长明都要疯了，眼睛都通红一片，高级会员是自己花了真金白银买来的，凭什么说取消就取消？

    可是这时候，他哪还敢跟于伯犟嘴？

    一个保安此时抱着几个大瓶子跑了过来，恭敬的说：“于伯，香水拿来了。”

    于伯点了点头，说：“好！既然他们不愿意舔小便池，那就撬开他们的嘴、把香水给他们灌进去！每个人灌五斤，一滴都不能少！”

    几个保安立刻上前，捏住魏长明和萧薇薇的嘴，要他们把嘴张开。

    紧接着，两个保安各拿着一个两斤重的香水瓶，直接拧开盖子，浓烈的香气瞬间满溢出来，这味道浓得甚至都有些呛人。

    于伯看着脸色煞白的魏长明和萧薇薇，冷声道：“这么多香水喝下去，估计你们死了都能保证身体不腐烂，到时候找个荒地挖坑埋了，几百年后没准还是个出土文物！”

    两人一听这话，顿时吓破了狗胆。

    能活着，谁都不愿意死啊！

    之前以为喝香水只是个威胁，没想到竟然要动真格的，这么一来，舔小便池简直就成了这世界上最温和的惩罚！

    于是两人异口同声的说：“饶命啊于伯！我们选择舔小便池！”

