    在这场较量中，喻楚的优势就是了解剧情，以及有原主过往的『性』格掩护，没人会认为她有多难对付。

    越是被轻视，越是容易反击。

    她转头准备回家，对于女服务员，心里自然没有同情——她可以选择害原主，当然，也没资格抱怨她自己的命运。

    ·

    “钟姐，”黑衣男韧声道，“我们已经问过了，这件事，以我们的分析，是个意外。陈楚楚不知道计划，没有动机故意换酒，而且就我们之前的调查，她也不具备缜密的思维与行动力。”

    钟莉轻轻『揉』了『揉』太阳『穴』。

    从调查完陈楚楚后，她就有意收为己用。毕竟，那么一张相像的脸，以后肯定会有用处，备着可以以防万一。

    要把人收为己用，她习惯先从心理上让人崩溃，这样更容易谈条件。哪怕对方是个白兔乖乖女，她也打算把这种残酷的方法套用在对方身上。

    况且，a和她，也不知道是什么情况。如果a对自己欲擒故纵，他会不会太过头了？钟莉是真的想不出，那种白兔吸引杀手的地方在哪里。

    她冷冷嗤笑一声。

    “真是老保佑。”

    白兔不可能是故意的，连这种情况都能全身而退，可真是老保佑。

    她摆摆手，“先放着吧。”

    短时间内，还是不要第二次下手了，不管a对那哑巴到底是什么态度，总归不要那么快惊动他。

    “钟姐，”黑衣人犹豫了下，“关于那个北方来，想合作的团伙……”

    钟莉皱眉，“那种团伙，以为自己抢点钱就了不起，连人都没杀过，还想和我们谈合作……”她点燃一根烟，淡淡道，“你知道怎么拒绝吧？”

    黑衣人连忙恭敬弯腰，“是。”

    钟莉缓缓吐出一口烟圈。

    ·

    周末，喻楚正好有空去银行，帮院长『奶』『奶』办个手续，银行的人挺多，她安静地办了要办的手续，正准备出去，结果正应了一句祸从降，外面蓦然冲进来几个人，戴着“黑旋风”，只『露』出眼睛，手里还端着枪，进来就朝花板开了两枪，大吼，“都趴下！不许跑，到角落去，抱头蹲下！”

    喻楚：“……”

    卧槽？扁平位面这么夸张的吗？

    枪声十分具有震慑力。

    银行里的人顿时歇斯底里地尖叫起来。人设影响，喻楚腿一抖，因为嗓子喊不出来，只好默默缩进角落，抱着头蹲下去，力求不引人注意。

    惊慌失措的人群哪里好管，有人疯了般地朝外跑去，抢劫犯也毫不含糊地冲着饶肩开了两枪，手法挺准，而且十分谨慎地没有直接杀人，看起来不是初出茅庐，而是惯犯了。

    被打中的人躺在地上呻『吟』，血流了一地，被震慑的人没再敢往外跑，哆哆嗦嗦啜泣着在角落蹲下，一个抢劫犯拿着枪看着他们，另外的人不耐烦地指挥工作人员，把钞票塞进麻袋里。

    剩下一个人在门口把风。只要赶在警察之前跑掉，又没杀人，他们就能逍遥了。

