    “不同文明的历史文化？”

    坎蒂丝：“没错。你该不会觉得，外星人在自家星球进入灵能时代，探索灵界时，也会遭遇关羽、贞德或是赫拉克勒斯吧。”

    白晓文大汗，他已经明白坎蒂丝要说什么了。

    果然坎蒂丝继续发信息道：“你也知道地球的灵界位面，都是以地球历史文化为蓝本。外星人有自己的历史文化，他们那里的灵界位面，肯定是以外星文化为蓝本的。他们来到地球星联，体验不同风格的文化，当然有他们的想法。”

    白晓文赶紧问道：“那外星人的观察哨，都有哪些领地？”

    坎蒂丝无奈回复：“抱歉，我也不知道……说真的，我还有些怀疑你呢，这么强，会不会是潜伏的外星人？”

    白晓文：“……”

    坎蒂丝：“开个玩笑。总之，外星人观察哨，应该是存在的，但是只有一两个，而且他们很神秘，从来没有公开露面。也许你附近星区，一个不起眼的五档领地，就是外星人观察哨也说不定，所以星联的领主都很克制，对于不知根底的领地，一般都极少撕破脸。因为，外星人是连三大组织都不敢招惹的存在，把他们的领地列为第一档，已经与战斗力晶数无关了。”

    白晓文连忙说道：“多谢提醒。”

    看来以后遇到小领地也不能大意，万一隐藏着奥特曼就悲剧了（奥特曼不就是M78星云的外星人吗括弧笑）。

    当然啦，短期内白晓文并不需要考虑外星人入侵的问题，天塌下来有高个子顶着呢。

    白晓文还感觉有些奇怪，那就是克威尔领，居然是第三档次的领地，跟大夏领实力相当。

    这样的领地应该很有名气，为什么李淑仪的爷爷当初没有印象呢？

    难道说，星联除了领主之外的进化者，消息都比较闭塞？

    这个解释似乎可以成立，就以乔蕊等人举例，平时不是修炼，就是帮忙处理一些领地事务，有必要的时候还会去灵界闯荡，极少去蓝星进化者平台。

    没有和其他进化者交流的机会，当然消息闭塞。再加上李淑仪的爷爷不是隶属于神庭，对于神庭领地就更不了解了。

    在白晓文谢过之后，坎蒂丝又发来了一条消息。

    “吕望领主，还有一件重要的事情，你听说过宇宙秘境吗？”

    白晓文心中一动，答道：“没听说过。”

    坎蒂丝：“宇宙秘境，就相当于地球的宝地空间，只不过入口不在地球上，而是在宇宙星空之中。和灵界相比，宇宙秘境中有不可知的危险，但蕴藏许多奇宝。最近就有人发现了一座宇宙秘境，位于狮子宫星区的乌牙域，离我们也不算太远。不知道你有没有兴趣？”

    白晓文委婉地说道：“多谢坎蒂丝领主的邀请，不过我并没有兴趣，目前领地事务还千头万绪，需要我去处理。”

    坎蒂丝有些遗憾，不过也没有强求。毕竟白晓文刚刚吞并大唐领，肯定有很多事情要去做。

    站在白晓文的角度，肯定不愿意在羽翼未丰的时候去凑热闹——即便要去，也不能以吕望领主的身份跟坎蒂丝结盟，这样大摇大摆地公开露面。

    万一坎蒂丝心存歹意，把他给诱骗过去，目的是白凰领，该怎么办？

    退一万步说，就算坎蒂丝没有歹意，但她发出这一次邀请的前提，是将白凰领当做四档领地，高估了白凰领的实力。宇宙秘境中的危险，也许超出了白凰领的承受范围。

    所以，白晓文婉言谢绝。

    结束和坎蒂丝领主的聊天之后，白晓文皱眉深思。

    从坎蒂丝领主的聊天中，白晓文又一次得到了姐姐的消息，其中有一个值得注意的点，让白晓文很是想不通。

    老爹白源堂明明说过，姐姐是在一次闯荡宇宙秘境的过程中，中了一种不可逆的诅咒，灵魂消散。

    为什么和坎蒂丝说的不一样？

    坎蒂丝说，姐姐是在和夏锋的战争中，被夏锋当场斩杀。

    老爹没有骗他的道理，而坎蒂丝在不知道“华雪黎”和“吕望”的姐弟关系之前，肯定也没有必要拿这种事情来欺骗他——毕竟这不是什么秘闻，稍一打听就能知道真伪的。

    但是两人的说法，又有明显的矛盾！

    站在复活姐姐的角度，白晓文其实更希望是后一种，即姐姐是死在夏锋手里。这要比灵魂消散，更容易复活一些。

    白晓文吸了口气。

    排除了其他可能性，剩下的最后一种可能，不管有多么不可思议，那都是真相。

    白晓文脸色微微一动，他强迫自己不再去想这件事情，而是将其深埋在了心底。

    “夏锋……真是一个强敌。不过我现在最大的优势就是隐秘，夏锋暂时还不知道我是华雪黎的弟弟。等我有了足够的实力，我会堂堂正正站在他面前，拨开所有迷雾见到真相！”

    白晓文随后通过蓝星领主群，邀请蜂后私聊。

    蜂后拒绝之后，重新打了过来，问道：“什么事？”

    白晓文忍住了一丝羞耻问道：“女王大人，你知道乌牙域的事情吗？”

    蜂后：“知道……等会，你问这个干嘛，谁告诉你的？”

    白晓文：“我听坎蒂丝领主提起了一句。”

    蜂后：“哦，我劝你别去。人家是树大招风，你现在树不大，招的妖风可不小。你知不知道吞并其他领地之后，半年之内界碑是可以恢复的？”

    白晓文微微吃惊，他还真不知道。

    蜂后：“坎蒂丝也未必是坏心。不过嘛，人心隔肚皮，你还是老老实实苟着吧！”

    白晓文：“是，我当然老老实实苟着，不过我的几个小伙伴想去……宇宙秘境应该是所有进化者都能参加吧？”

    蜂后：“是都能参加没错，不过领主以下，不说皆为蝼蚁，也跟麻瓜差不多，领主在主物质位面的优势太大，在宇宙秘境也一样！中高级英雄职业还能混一混，不过你的那几个小伙伴，应该才刚起步。”