    对于这样的事情，他们大唐帝国的这些臣子们，心里面都是十分的清楚。

    如果要是他们这些人以后再跟贪污腐败这样的事情有任何的接触的，那就不可能是今天这样的态度了。

    他们这些人，已经被陶商他们给警告了一次，如果要是他们这些人以后再接触贪污腐败这样的事情，那等待着他们这些人的，也仅仅只有可能是李元霸了。

    而且他们这些人面对着这样的情况，根本就可以说得上是没有任何还手之力。

    毕竟在他们大唐帝国之中，可是隐藏了锦衣卫这样恐怖的力量。

    如果要是他们这些人真的接触到了贪污腐败这样的事情，那他们根据没有任何隐藏下来的可能。

    谁都不知道，他们这些人所接触到的，到底是不是锦衣卫的人。

    在他们大唐帝国之中，锦衣卫的人可以说的上是无处不在。

    可能他们这些人之中，就有人是锦衣卫的探子。

    他们府邸之中的那些仆人，也同样有可能是锦衣卫的人。

    在这样的情况之下，他们这些人心里面，自然是没有任何的安全感。

    谁都不知道锦衣卫的人会从什么地方突然间冒出，不过如果要是锦衣卫的人找到了他们这些人，绝对不可能有什么好事情发生。

    对于这样的事情，他们大唐帝国的这些臣子们，心里面还是十分的清楚。

    “最近发生这么多的事情，已经对于咱们大唐帝国造成的不小心，而且这样的事情也是让陛下的心情不怎么好。”

    坐在主位上的那一个中年男人，对着他身旁的那些人，也是十分严肃的说道。

    说到这样的事情，也是不由得他不严肃。

    毕竟谁都不知道锦衣卫的人藏在哪，也许有可能他们这些人的聚会，早就已经进入了锦衣卫的人眼睛之中。

    如果要是他们这些人在这里说错了什么话的话，很有可能会直接被上报。

    在这样的情况之下，他们这些人自然也是会对自己的一言一行都做出最严格的要求。

    他们这些人，还有很多美好的未来，在等待着他们一人去享受，如果要是因为这样的事情就被处罚了，对于他们这些人来说，实在是有一些过于不值得。

    听到了这个坐在主位上的男人所说的话中，他们下面的这些人，也都是认同的点了点头。

    “确实是，咱们这些人最近应该要好好表现一下，如果要是让陛下不满意的话，还不知道会发生什么事情。”

    “而且好好表现。本来就是咱们这些人的本职工作，如果要是咱们这些人在工作上有任何的纰漏的，那才是会出问题。”

    “在陛下的统领之下，咱们这些人一定能够让咱们大唐帝国变得更加的强大！”

    “这是一定的事情，现在咱们大唐帝国都已经发展的十分的迅速了，如今陛下已经回到了咱们大唐帝国之中，还有什么能够阻挡咱们大唐帝国的发展？”

    听说他们这些人所说的话，坐在座位上的那个男人，嘴角也是忍不住抽动了起来。

    虽然说他跟这些人的嘴脸差不太多，可是他也没有想到，这些人居然都是会这样一副嘴。

    在他们大唐帝国之中，基本上所有的臣子们都是类似的情况。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚，最近他们这些人才刚刚被警告完，还有可能会有几位的人在他们这些人的身边潜伏着。

    对于他们这些人的一言一行都是会上报上上去，他们这些人自然不可能会在这个时候做出来任何违规的地方。

    反正他们这些人都已经看明白了，在他们大唐帝国之中，只要他们这些人不跟任何违法乱纪的事情有关系，那他们这些人就不需要担心任何他们。

    最起码，陶商他们这些人可从来不是什么昏庸无能的人。

    如果要是他们这些人没有能力的话，也是会被直接赶出他们大唐帝国的官场，可是他们这些人，从来不认为自己是没有能力的人。

    要不然的话，他们这些人也不可能会被张良他们给选择，成为了大唐帝国的官员。

    这样的事情，就是他们这些人的底气所在。

    只要他们这些人不犯下来任何的错，那他们这些人就不可能会被受到处罚。

    这样的事情，对于他们这些来说，也并不能够称得上是有什么坏处。

    反正他们这些人已经在大唐帝国之中成为了官员，以后能够得到好处的地方，可以说得上是多不胜数。

    只要他们这些人，以后还保持着现在这样的身份，那就从来不需要担心什么金钱来源之类的事情。

    而他们这些人，现在最需要的是做的事情，就是要让他们大唐帝国的发展更上一层了。

    只有他们这些人做到了这样的事，才能够让陶商相信他们这些人的能力。

    要不然的话，他们这些人又凭什么会成为大唐帝国的官员们呢？

    就凭他们这些人，并没有跟贪污腐败这样的事情，有任何的关键？

    这样的事情，是绝对不可能！

    在他们大唐帝国之中，那些百姓同样都是跟贪污腐败章的事情，没有任何的关系，可是他们这些人，永远都是百姓，绝对不会成为他们大唐帝国的官员。

    造成这样情况最主要的原因，不就是因为他们大唐帝国的这些百姓们的才能不够吗？

    如果要是真的有才能的人，又怎么可能会沦落到这样的地步呢？

    他们大唐帝国的这些官员，每个人都可以说得上是百里挑一才成就的。

    如果要是他们这些人，并没有参与任何跟贪污腐败这样的事情的话，可能他们这些人，永远都会成为大唐帝国的官员。

    毕竟他们这些人全都是张良他们给任命的，在这样的情况之下，只要他们这些人所做的工作完全合格的，无论是任何人，都不会有他们这些人的麻烦。

    可是打铁还需自身硬，他们大唐帝国的这些官员，并没有能够做到这样的事情，这才是发生了最近这么多的事。

    如果要不是因为这样的原因的话，他们大唐帝国，在这段时间之中，有什么可能会发生这样的动荡？

