    楚门坐落在云空山的山腰，山道崎岖，树林野草被终年的湿润的风吹得丰茂，冬日大雪依旧翠色不减，将群山砌成了碧白翻涌的翡翠，从山底抬头望去，山腰之上云遮雾绕，难看真切。数以十万计的台阶就埋于迂曲盘折的山间。

    楚映婵用细长木棍支开了窗子，目光放向庭外，不死国炼狱的嘶叫与妖煞塔邪龙的悲鸣还在耳畔回响，微冷柔和的山风就顺着神山滑上了面庞。

    昨夜，楚映婵与小禾就一同回到了山门，回到山门的时候，门口的雪已经积厚，梨花被牵到了后院中去，白祝正趴在鹿背上，拿着大刷子给它刷毛。

    见到楚映婵与小禾一起回到了，白祝与鹿皆喜出望外，欢叫着围了上来，尤其是白祝，这段时间，仙楼只剩下她一个人了，她这些天除了看鹿啃树叶以外，就是牵着小麒麟去森林里冒险，排遣自己的无趣与担忧，猛兽们看到这头麒麟，皆不敢招惹，白祝以为是自己旳强大吓退了它们，还自谦地封了个百兽之王。

    但这样的生活终究无法持久，孤独感总会涌上心头，尤其是开始下雪之后，白祝就越来越懒得动弹了，每天就趴在窗边，看有没有人回来。

    狠心的师姐抛弃了善良的白祝，久而久之，她真的觉得自己是一根木讷的白萝卜了，以至于有一次她口渴的时候都没有选择喝水，而是舀了盆水，浇花般从头顶浇了下去，她冷得打了个激灵后，才后知后觉地反应了过来。

    若非云螺被慕师靖借走了，白祝都要亲自下山，去寻找师姐们的下落了。

    楚映婵回家之后，白祝飞扑过来，一头扎入了小师姐的怀抱里，又亲又蹭，还紧紧抱住了师姐的腰肢，怎么都不肯松手，黏了楚仙子一晚上后，小白祝的情绪才终于稳定下来。

    今日清晨，楚映婵刚起床，白祝就爬到了她的身边，拉着师姐的裙带，给她讲这些日子自己在山林中的冒险，她还拍了拍小胸脯，骄傲地说：“云空山的兽王们都认可了白祝，这是白祝为师姐打下的江山，以后有树林的地方，就都是我们楚门的地盘了！”

    小禾切了份果盘端来，恰好听到，她望着这可爱的少女，道：“小白祝这般厉害，干脆不要叫白祝了，叫白虎吧，多威风。”

    “与小禾一样么？”楚映婵冷不丁问了一句。

    小禾将唇与眸一同眯起，朝着楚映婵盯去，楚映婵的笑温婉纯良，宛若春风，令人寻不到一丝破绽。

    小禾原本对于巫家时她的所作所为是很怨的，一直想找机会报复她，无奈一年前的楚映婵太过死气沉沉，欺负她如同欺负人偶，没太多乐趣，她便仁慈放过，谁知等她回过神来时，自己已不是楚姑娘的对手了……这便是仙子的伪装么？

    小禾轻哼一声，默默地把果盘端到一边，也不分享了，独自抱在怀里吃了起来。

    “白虎……”白祝自是不明白大人在说什么，她还在思考着小禾的提议，斟酌道：“白虎确实威风又霸气，但白祝这个名字是师尊起的，真的要改名的话，还要问过师尊，唔……要不我们一起去找师尊吧。”

    楚映婵听了，只觉得这个小丫头越看越可爱，将她抱在怀里揉个不停，还将那老虎的头套套在了她的脑袋上。

    不过说起师尊，楚映婵确实有些担忧，当时陆余神在车上时，将那份信说得轻描淡写，但现在她才后知后觉地明白陆仙师许多话中暗藏的分量。

    “对了，林哥哥和慕姐姐呢，他们去哪里了呀？”白祝好奇地问。

    “他们啊，他们被妖怪抓走了。”小禾吃着鲜果，说。

    “小禾姐姐不担心哥哥吗？”白祝忧心忡忡地问。

    “不担心啊。”

    “为什么呀。”

    “因为他是被女妖怪抓走的。”小禾弯曲手指，笑着做出了凶凶的表情。

    “哦……”白祝有点懂了，但也没太懂。

    楚映婵看着白祝小小的，娇俏的脸蛋，只觉得心都化了许多，不由道：“以后我家女儿要也有这般可爱就好了。”

    这是下意识的话语，说完之后，楚映婵自己都吃了一惊，忙向小禾瞥了一眼，果然，小禾警觉得像只竖起耳朵的小猫。

    白祝对这些则一无所知，她坐在两位姐姐的中间，问起她们最近发生了什么事，一副听故事的姿态。

    楚映婵与小禾便耐心地给她讲解了起来。

    小禾讲到自己与慕师靖被困地牢，靠吃萝卜度日时，白祝面露异色，不由自主地将自己离小禾挪远一点，直到小禾表示自己爱吃邪恶的红萝卜后，白祝才放下心来，并声称自己是仙萝，不是萝卜。

    接下来的时光是平静的，三位少女一同去屋外扫雪，一同牵鹿下山游玩，买了许多新衣裳，也为空寂的门庭添置了器物，之后，她们一同去拜访了陆仙师的门庭，陆余神的门庭飘满白绫，尽是哭声。

    原来，陆余神在离开神山之时就留下了密信，嘱咐十天后再拆，她在信中交代好了之后的一切，写得云淡风轻，却是她最后的绝笔。

    楚映婵听着山门的哭声，眼眶不由湿了，小禾帮她擦了擦脸，坚定地说，她觉得陆仙师一定还活着，一定还在某个看不见的地方等待她们。

    安宁的生活需要代价。无论境界高低，人们在世上活得从不安稳，每个人都有可能成为代价本身。

    “对了，师尊临走前还给楚楚师姐准备了生辰礼物。”

    回到山门后，白祝忽然想起了这件事。

    “生辰礼物么……”

    楚映婵神色恍惚，这才想起自己的生辰又快到了，过去，她每年都会收到一件礼物，起初她真认为是师尊送的，现在才明白，那原来是娘亲让师尊转交的，唯一真正称得上是礼物的，恐怕只有这把打神尺了。

    今年不知道师尊会送什么……楚映婵已二十岁了，对礼物依旧保持着小女孩一般的期待，只是如今再说起‘礼物’一词，她总忍不住想到别处去，之后灵眸起雾，仙靥生云，小禾见了，很难不怀疑这位楚仙子是在思春了。

    回到山门之后，门内的饭菜就由楚映婵亲自操办了，她关于做菜的全部知识都是在洛初娥的寝宫里学来的，手艺与楚妙相比虽差距甚大，但她的进步速度却是楚妙所不具有的。

    小禾与白祝则成了楚映婵厨艺的见证，每日品尝菜肴，一一点评。

    楚映婵与小禾虽时常斗嘴，但两人总体上还是很亲的，用小禾的话来说，就是‘世上有一种信任，就是你明明已经见过她坏坏的一面，却依旧相信她是温柔的。’

    这话说得楚映婵极不好意思，接下来的日子里，她颇为照顾小禾，甚至有些无微不至的意思了，小禾反倒被弄得很不好意思，有种大妇在家指挥新来的小妾忙里忙外，小妾低眉顺眼百依百顺的错觉。

    她们本以为日子会这般平静地过下去，直到林守溪与慕师靖从圣壤殿回来，但不久之后，山门又出了一个小插曲。

    “什么？武会？所有记名的山门弟子皆需参加，还要选出几位去擂台比试？”楚映婵知晓消息后，吃了一惊。

    “嗯，陆仙师一生尚武，如今为斩邪龙而死，慷慨悲壮，我们自要以武为她送行。”

    另一位门主递出这样一句话后，告辞离去。

    楚映婵当然想参加武宴，与大家一起送陆仙师灵归高天，可……

    “山门中没有弟子，如何参加？”楚映婵苦恼地问。

    楚门记了名的弟子只有林守溪一位，距离下次升云阁收徒也还早，楚映婵去何处寻枚弟子来？无奈之下，楚映婵已做好孤身赴宴的准备了，她诚心祭奠，也不惧其他人异样的目光。

    小禾却看不得楚姐姐这般苦恼，她灵光闪现，来到楚映婵身边，神秘兮兮地说：“小禾有办法。”

    ……

    圣壤殿，古殿。

    林守溪坐在棋盘前，黑白子碎成飞灰，归入棋篓之中，规则书上的字渐渐淡去，唯有行棋者被棋盘蛊惑，将眼珠抠出拍在盘面上的画面还在脑中回放，经久不散。

    “敢问公子寻到什么办法了？”侍女好奇道。

    林守溪没有立刻回答，而是反问：“这棋盘如此邪性，有何来历么？”

    面对林守溪的提问，侍女很快给出了解释：

    “这棋盘被称为‘死局’，皇帝在大荒深处找到这块棋盘时，它的周围散满了各式各样的鲜血与眼珠，据说这是一头古代恶龙的作品，可以将入局者由理智引向疯狂，最终成为不顾一切的自残之人。”

    “如果方才我也采取自残的行径，你会阻止我吗？”林守溪问。

    “我的职责就是保护你们的安危。”侍女说。

    林守溪的手指抚摸过光滑的棋盘，他不知道这是不是另一种试探，也不知道侍女说的是真话还是假话，他只是继续说：“这样邪性的棋局又何来胜者呢……慕师靖也没有离开，对吗？”

    侍女听了，沉默不语。

    林守溪缓缓起身，走到那面梦寐之镜前，走了进去，镜子里的世界与古殿一模一样，里面同样有着琳琅满目的各种玩具，中心处同样摆着一张棋盘，甚至旁边立着的黑袍侍女都分毫不差，唯一不同的是，棋局前坐着的不是林守溪，而是慕师靖。

    这位黑裙少女纤眉紧锁，一手陷入发间，一手绞着衣裙，目光死死地盯着棋盘，似在苦思冥想，也似在对抗着什么。

    她眼前的棋盘还有一个空档，同时，轮到她行棋了。

    林守溪验证了自己的猜想：他们在第一次照这面镜子的时候，就在不知不觉间陷入了梦寐之镜的梦里，之后发生的种种，包括下棋，实际上都在梦中。

    侍女没有说谎，这面棋盘确实是通往外界的道路，但这里的‘外界’是梦境之外的现实，而非古殿的外界。他在棋局的最后骤然清醒，回到了最初的房间里，留下慕师靖依旧被困在梦里，而她的梦里，她才是最后的行棋之人。

    林守溪对她说了声‘醒醒’，慕师靖却似什么也没有听见，他伸出手，在她眼前晃了晃，可少女依旧什么也看不到。她直勾勾地盯着棋盘，痴了一般，眼中除了黑白子再无他物。

    慕师靖超强的感知力在此刻成了累赘，反倒让她更容易地走向偏执，越陷越深。

    林守溪可以直接用洛书的心法与她感应，让她清醒，但一想到暗中的注视，他立刻放弃。

    “‘死局’只能靠她自己走出来，慕姑娘聪慧无双，定能寻到破局之机。”侍女说。

    她并不认为林守溪拥有带她从精神深处离开的能力。

    但很快，侍女发现，自己又误判了。

    林守溪忽然从袖中取出了一枚棋子，递到了她的手中，正是黑子。

    先前，他在离开外界的棋盘时，竟不留痕迹地偷了枚黑子，藏于袖中，带到了这里！

    慕师靖空荡荡的双指间蓦地夹了枚黑子。

    少女看着这枚凭空多出的黑子，陷入了困惑。

    “你还在举棋不定什么？”林守溪问。

    慕师靖曼妙的身躯陡地一震，眼眸之中恢复了几分清明，她双指夹住棋子，啪地拍落棋盘，声音清脆。

    棋盘被填满了。

    慕师靖轻轻吐了口气，她揉了揉太阳穴，也很快明白自己经历了什么，她抬起眸子看了林守溪一眼，又低下头，用很轻的声音道了声谢。

    “这是……赢了吗？”慕师靖问。

    侍女却轻轻摇头，她尖翘的手指一曲，指向了一旁的规则书，上面赫然写着‘败者为胜’。

    填满了棋盘，却依旧不能赢。

    慕师靖忍无可忍，她四处寻笔，想直接在规则书上写张火符，直接一把火将它烧了，以解心头之恨。

    “这里是梦寐之镜的世界，若不及时脱身，亦会越陷越深，它的深处远比‘死局’更为可怕。”侍女不疾不徐地说。

    慕师靖闻言，立刻看向了林守溪，林守溪很是沉静，他说：“我说过，我已经找到离开的路了。”

    “公子聪慧，小女子实在不知路在何方，还请公子解惑。”侍女柔弱道。

    慕师靖本以为他学过什么可以破碎梦境的功法，谁知林守溪说：“在来这里之前，你说过两句话，一句是‘神女殿下有请’，另一句是‘殿下会带你们离开’。”

    侍女迟疑着点点头，表示了承认。

    “那就带我们走吧。”林守溪对她伸出了手。

    “什么？”侍女疑惑地问。

    面对着侍女的困惑，林守溪认真地说：“我原本以为这是时以娆为我们准备的考验，但自妖煞塔至入殿，她始终在我们身边，哪来的时间布置？同样，时以娆是個光明磊落的人，亦不会选用这样的东西来试探我们，我还特意问过慕师靖，有没有感受到时神女的注视，她说没有。”

    听着林守溪的话语，慕师靖也渐渐明白了，她轻声说：“所以说，这间屋子真正的关键，其实是……人？”

    林守溪点点头，没有放下对侍女伸出的手，而是重复道：“带我们离开吧，赞佩神女大人。”

    黑袍侍女垂首而立，她静默了一会儿，终于解下了兜面的风帽。

    风帽之下藏着的并非是柔弱的侍者，而是一位满头深红丝发，美得近乎妖冶的少女，她笼在梦一般的黑袍里，笑得清媚诱人。

    ……

    云空山，武宴在即。

    小禾给楚映婵卖了个关子，没有告诉她具体方法，只说小禾自有妙计。

    事实上，小禾的想法很简单，就是利用彩幻羽变成林守溪的模样，前去赴会，她打听过了，负责监督弟子比试的裁判不过初入仙人境，她这枚祖传的神羽连云真人都能骗过，何愁糊弄不过一个小仙人？

    当然，真正送行的武宴上还是高手云集的，其中甚至有人神境的大能，她不觉得自己能骗过他们。所以她会在夺个好名次后故意输掉，这样既保全了楚门的颜面，也不至于穿帮。

    小禾取出彩幻羽，割破手指抹于羽上，随后口念真诀。

    很快，羽毛泛起了熠熠的神光，它渗入了小禾的胸口，与此同时，她的模样也变了，转眼成了一位清秀的黑衣少年。

    彩幻羽的变化其实并不容易，需要将变幻之人的完整样貌想象出来才行，当初混入巫家之前，她足足花了一个时辰用来易容，但想象林守溪，她只花了一息。

    小禾对着镜子打量了一番，愈发觉得惟妙惟肖。

    她决定去给楚映婵一个惊喜。

