    张全对自己的妹妹十分宠爱，这么多年来，他觉得自己亏欠了她，什么事情也不忍心拒绝她，他认为日伪军没人敢招惹桃花山，这个戏班子上山以后，只要派人看管, 不让他们随便走动，不会对山寨构成什么威胁，于是就同意了戏班子上山。

    戏班子上山之后，演出十分卖力，赢得了桃花山游击队员们喜欢。

    由于有好几十出戏需要演出，一天也只能演一到两场，戏班子也就在山寨里住了下来。

    刚开始的时候, 张全手下的游击队员们对戏班子的监视十分严格，看到他们都很守规矩, 未经许可从来不出院子一步，慢慢地也就放松了下来。

    巧云对看戏十分着迷，在梁世虎的陪同下，经常去看望那些演员们，慢慢的就跟他们熟悉了起来。

    在戏班子中有一位很英俊的小生和一个漂亮的旦角，他们走南闯北的见多识广，很会说话，哄的巧云十分开心，巧云时常大把的钱赏下来，他们对巧云的态度越发的恭敬。

    看到巧云喜欢唱戏，他们主动教巧云一些简单的剧目，巧云十分开心，每天大部分时间都泡在戏班子里。

    这天，那个旦角有些向往地说道：“大小姐，桃花山天下闻名，尤其是这里的桃林据说美不胜收，能不能让我们欣赏一下。”

    巧云心地单纯而善良，她跟戏班子的这两位相处得十分融洽, 对于他们的要求，当然是不好意思拒绝了。

    不过她也知道桃花山的规矩，说道：“你们等着，我这就去找俺哥。”

    见到张全之后，巧云就提出要带着戏班子的人参观一下桃花山。

    张全刚开始的时候不同意，可是架不住巧云的央求，对于这个妹妹，张全从来不忍心拒绝她的任何要求，他认为桃花山上各处的防御在山上也看不到，就算巧云带着他们在山上转转，也只能看到山寨内部的一些建筑，没有什么影响。

    于是就叫来了耿华，让他亲自陪着巧云和梁世虎带着那些戏班子的人到山上转转。

    巧云十分高兴，快步回到了戏班子住的那个院子里，带着戏班子的人向桃花洞的方向所在的位置，爬了上去。

    这些年来桃花山的环境有了很大的改善，上山的路已经用水泥砌上了台阶，两边还加上了护栏。

    巧云陪着那些戏班子的人说说笑笑地爬上了山顶，他们路过了桃花洞，那里有警卫站岗, 戏班子的人只是朝那边望了两眼，并没有提出要进洞去看。

    他们继续往山顶上爬去，上了山顶，只见群峰耸立，沟壑纵横，青山苍翠，郁郁葱葱，尤其是那一大片桃林，桃花正值烂漫时，宛如花海一般绚烂。

    戏班子的人对于桃花山的美景赞不绝口。

    山顶上也有建筑物，钢铁支架上架着高高的天线，那是防空雷达，旁边还有88mm的高射炮阵地。这么多年来，这些基本上就是个摆设，因为日军从来没有敢来轰炸桃花山。

    戏班的人对雷达和高射炮都很好奇，他们没有见过这些东西，耿华也不怕告诉他们这些是干什么的，于是就告诉了他们这些装备的名称和作用。

    众人在山顶欣赏了一会，就准备下山了。

    戏班子的那个小生提出从另一边下山，以欣赏更多的美景。

    巧云就带着他们来到了滑索那里，梁世虎抱着巧云首先做了个示范，从山顶上滑了下去。

    戏班子的人们也都很高兴，这种从天而降的感觉，如同御风飞行，一个个惊叫连连，兴趣盎然。

    下面的山谷里有很多的建筑，巧云记住了梁世虎的叮嘱，并没有介绍那些建筑的作用。

    几天后，戏班子的剧目演完了，巧云就安排人把他们送出了桃花山。

    分别的时候，戏班子的人说他们出去后会抓紧时间排练新剧，到时候会给巧云送信，请他们到县城观看，他们专门演给巧云和梁世虎看。

    巧云看到他们态度殷勤十分高兴，说等着他们拍好新戏，可以通知县城里桃花山游击队的人，他们会告诉她的。

    巧云十分开心，又打赏了他们一笔钱。

    戏班子的人千恩万谢地下山去了。

    寿城县城。

    戏班子的演出很受百姓们的欢迎，这些天来他们上了桃花山，人们早已经等得十分焦急了，看到他们回来，大家争相买票观看。

    但是戏班子的班主却说他们的旦角这两天偶感风寒，嗓子有些不适，需要休息几天再演。

    人们不由得猜想，是这个戏班子在桃花山上面的演出次数太频繁了，结果把他们的旦角给累着了，不由得对桃花山有些微词。

    县城里的医疗条件有限，唱小生的就护送着旦角去泰安城看病。

    离开寿城县城之后，他们在一个村子里雇了一辆马车，绕道去了济南城。

    济南宪兵司令部特高课。

    松田将军走后，来了一位新的日军宪兵司令。新官上任三把火，他也要做出一些成绩来。

    正好他接到了华北方面军羽田副参谋长的指示，要求他们在寿城县城里安插一个情报站，密切监视桃花山游击队的动作。

    司令官就把任务布置给了特高课课长。

    济南宪兵司令部上一任特高课课长，被高九的人给干掉之后，土肥圆为了对付桃花山游击队，特地从关东军调来了一位亲信，担任了新的特高课课长。

    在得到了司令官的命令之后，特高课长就研究着如何在桃花山游击队的地盘安插眼线。

    寿城县城已经被桃花山游击队控制了，高九来自后世，有一整套的类似于后世的联防联保机制，外来的居民要想在寿城县城落户，会受到严密的监视。

    为了能够在较长的时间内停留在寿城县城，经过研究，他们就想出了一个派戏班子在那里唱戏的办法。

    戏班子的人全都是日伪军装扮的，其中小生和旦角以及戏班子的班主，都是济南宪兵司令部特高课的人。

    扮演小生的名叫松田之助，扮演旦角的名叫井上和珍，这么多年来，从来没有上过桃花山，两个人因为机缘巧合溜进了桃花山，这是一个莫大的成就。

    他们急忙回到了济南宪兵司令部，向特高课课长汇报他们的成果。

    特高课课长听说他们上了桃花山，也感到十分欣喜，急忙让他们汇报情况。

    松田之助和井上和珍虽然只是进了桃花山游击队队部的营地，以及上了桃花洞所在的那座山峰，看不到桃花山整体的情况，然而他们还是有一定的收获的。

    最起码他们知道了桃花山游击队队部目前所住的山谷的位置，而且他们听到了隔壁的山谷里传来飞机起落的轰鸣声，判断机场就在附近不远的一条山谷里。上了山顶之后，他们知道了桃花洞的位置，那里是桃花山重要的仓库，听说游击队有兵工厂，应该就在那座山洞里面。

    因为他们看到了山洞附近有很多的电线杆，还有大号的电缆，可知山洞里用电量之大，不只是仓库那么简单。

    在山顶上，他们还看到了游击队的防空雷达和德制88mm高射炮阵地。

    特高课长是土肥圆的亲信，经验十分丰富，松田和井上提供的情报对于他来说意义并不大，因为桃花山里有防空雷达、高射炮和机场，甚至有兵工厂，这些并不是什么特殊的秘密，最关键的是防御阵地的情况，他们二人无法提供。日军并不能根据这些情报攻进桃花山去。

    当然了，他看到两个部下十分兴奋，不愿意打击他们的积极性，耐着性子听完了他们的汇报之后，却对他们提到一个情况十分感兴趣，那就是他们跟桃花山二当家的妹妹张巧云，建立起了相对密切的关系，而且巧云还会再次下山听他们唱戏。

    特高课长敏锐地察觉到这是一个重要的情报，他让松田和井上二人先去休息，然后起草了电报，发给了土肥圆。

    土肥圆听到这个情况之后，同样是如获至宝，马上给特高课长回电，让他依计行事。

    为了避免走漏风声，土肥圆特地要求特高课长严格保密，这个计划连济南宪兵司令官暂时都不告诉，等到事情办成之后再说。

    特高课长马上叫来了松田和井上，交代他们完成这个任务，并且从外地秘密调来了一些骨干，在城外负责接应。这一次他们的保密工作做得十分严格，就连那些负责接应的人也不知道他们具体的任务，只是要求他们负责掩护戏班子撤离。

    羽田将军是一个办事认真的人，交代给济南宪兵司令部，让他们了解桃花山游击队的情况，并不是说过了就算了，而是亲自打电话让他们汇报结果。

    宪兵司令官就找来了特高课长，询问他们有什么进展。

    特高课长已经接到了土肥圆的命令，就推说暂时还没有什么进展，结果司令官很不高兴，还数落了特高课长一顿。

    特高课长十分委屈，憋着劲要干出一件漂亮的事情来，到时候司令官一定会奖赏他。

    经过了周密的策划之后，特高课长亲自带着特高课的几名高级特工，来到了寿城县城的外围。

    在那里他们见到了从北平抽调来的那支精干的日军突击队，在城外的一个废弃的砖窑里隐蔽了下来。

    松田和井上回到了寿城县城继续挂牌唱戏，他们来到了城里桃花山游击队的营地，让他们给山上的张巧云送信，说他们已经排了一出新戏，请张巧云下山观看。

    张巧云在山上待得十分憋闷，山上虽然有电影放映机，可是这个战乱年代，影片的产量极低，原先的那些电影看都看了很多遍了，甚至连里面人物的对话都能背下来，实在是没有意思。

    戏班子给巧云带来了快乐，她早就在等着山下传来消息，甚至还专门打电话问过。听说井上和珍生病了，她还担忧短时间内无法在听他们唱戏了呢。

    接到了刘生宇打来的电话，张巧云十分高兴，请示了哥哥张全之后，就拉着梁世虎兴冲冲地来到了寿城县城。

    戏班子的剧目有很多，他们谎称那些没有演过的戏是新戏，只演给张巧云看，张巧云看得十分开心。

    这天，井上和珍找张巧云，说他们排了一出新戏，还不太成熟，想提前演给张巧云看，接受她的指点，然后再公开演出。

    由于白天戏班子还要公开对外演出，他们就邀请张巧云吃完晚饭再过来。

    这天晚上，他们说不安排别的演出，就专程演给张巧云看。

    张巧云十分高兴，就提出请戏班子一起吃饭。

    戏班子满心欢喜，感谢大小姐的慷慨，然后就陪着张巧云一起用了晚餐，吃完饭后就一起回到了戏班子。

    这天晚上，戏班子专程给张巧云、梁世虎和跟随他们来的特战队员们演戏，他们演得十分认真，台下的观众们也看得津津有味。

    为了让张巧云等人开心，戏班子还特地准备了一些花生、瓜子、水果和茶水，把他们伺候得十分周到。

    众人正在看戏，张巧云忽然觉得有些头晕，她使劲晃了晃脑袋，就觉得自己眼前的影像开始模糊了起来，接着身子就软软软地靠在了椅子上。

    梁世虎看到张巧云的样子，有些吃惊地问道：“巧云，你怎么了？”

    这时一阵倦意袭来，他也头一歪，就躺在了椅子上。

    跟随在他们身后的两名特战队员也昏了过去。

    看到他们下的药起作用了，松田等人就停止了演出，跑了过来。

    他们七手八脚地将张巧云和梁世虎装进了麻袋里，装上了早已停在门外的马车里。

    一个扮做演员的日本特务拔出了匕首，就要对那两名昏倒的特战队员动手。

    井上制止了他们，说课长阁下交代了，只要抓梁世虎和张巧云两人。

    于是日本特务们就将两名特战队员捆绑好，堵上了嘴，抬进了柴房里。

    戏班子的人连他们唱戏用的全套东西都没有带，乘坐两辆马车就朝着县城门口驶了过去。

