    

    王凡拥有的金人，力量判定高达一千五，而眼前被一拳逼退的这个，力量似乎稍弱。

    但即便如此，也远超这个世界所有高手能够达到的极限，除非对方能够觉醒力量相关的天赋，而且加成超过旱魃之体的同时，自身武功也能达到此世巅峰才有可能做到。

    像修炼龙象波若功达到前无古人之境的乔摩多，在刚被王凡转化为尸族时，把所有能够增幅自身力量的技能算上后，力量判定值也不过一千一百左右。

    而旱魃之体，直接提升一倍的力量判定值，直接让王凡如今各种技能加成下达到接近一千三的力量判定值超过两千五。

    能够震退金人，对王凡来说并没有什么值得惊异的地方。

    听见朱奢的惊呼，王凡瞟了他一眼，继续一拳拳震退金人，让冯蓉和屠百仞被解脱出来。

    近战状态下的金人，虽然伤害比投矛更高，但没有无视护体金光的能力，对王凡来说，威胁反而更低。

    而且被震退时的攻击算作被格挡，王凡实际真气下降速度并不快。

    此时的战斗地点在山丘顶部，而金人并没有给王凡造成压力，他甚至有空四处张望。

    当看见一公里外山丘底部守着一个大鼎的朱玉时，王凡对身后命令道：

    “你们去找那个女孩。”

    朱奢闻言也对身后的两个金人吩咐道：“去，拦住他们。”

    王凡看了朱奢一眼，将赶来的两只金人一把扯住道：“交给我，你们去对付那边。”

    金人被王凡拉住，一时间挣脱不掉，只能拖着他缓慢移动，令朱奢表情一变再变。

    “若不是亲眼所见，朕不会相信，世上竟然有人能用蛮力同时拉住两只金人。”

    “那你现在看见了。”

    王凡看着已经远去的冯蓉二魃轻轻一笑道，将两只金人松开。

    朱奢凝重地点头道：

    “连你都有如此实力，看来朕将次处藏于周界没错，乾坤道的老怪物恐怕连朱万载也不是对手。”

    说着，他突然认真起来，清子突然被他一扇逼退。

    他右手手指上的戒指突然光芒一闪，手中折扇换成了一把造型霸气，足有一丈的大戟。

    而他另一只手上，则突然多出一个卷起来的画卷。

    “渊！”他轻轻一挥，左手的画卷被打开，露出其中绝美的山水画。

    与此同时，远处已经靠近朱玉的冯蓉二魃脚下大地突然裂开一个深不见底的巨大裂缝。

    二魃猝不及防，而所练的轻功也没有梯云纵那样能够凭空借力的特点，顿时落入深渊之中。

    “镇！”

    一座数十米高的山峰突兀地出现，在地动山摇之中落在在裂缝之上。

    短短一瞬间，冯蓉二魃身影就消失不见。

    因为并没有传来随从死亡的消息，因此王凡表情只是紧张了一瞬间，随后就露出惊叹之色道：“叹为观止，这是什么神仙手段。”

    “能将朕逼到用出山河社稷图，你比传闻中厉害多了。”

    “哦。”

    王凡回过头，似笑非笑道：“就算你能困住他们，又怎样呢？”

    “这一招对朱万载那狗贼没用，但对付你绰绰有余。”

    朱奢说着，身体猛地拔地而起，最后在百米高空化身为龙。

    足有三十米长的巨龙，甚至比得上当初与朱万载拼命时的状态。

    在逃出皇宫这段时间，朱奢痛定思痛，用了不少皇室珍藏的宝丹来提升自己，实力进步极大。

    此时哪怕是王凡，洞察术也看不见朱奢的属性了。

    “竟然还能变强，厉害！”

    王凡由衷叹道，但脸上的表情却丝毫不慌。

    “主人，这怎么打呀！”清子看着飞在空中的巨龙，表情一脸为难，退回到王凡身边。

    朱奢也叫回了三个金人，龙口吐出震耳欲聋的声音：

    “你是第二个有幸见到朕的真龙之身的人，若是现在臣服于朕，日后江山光复后，你可以拥有享之不尽的荣华富贵。”

    王凡的回答不咸不淡：“哦，挺好的。”

    “你想好了，若是让朕将你镇压，日后你依然不得不听命于朕，但却会生不如死。”

    “嗯，清子你怎么看？”王凡回头看向清子。

    清子低头沉吟道：“生不如死的话，的确不太好呢。”

    “你的仆人比你识时务得多。”

    清子突然抬头，“那就把他打败不就好了嘛。”

    朱奢声音一僵：“哼，东瀛人不识好歹。”

    王凡拥有感知领域，目光无视了天空中的巨龙，直勾勾地盯着朱奢的本体所在。

    “你这招的确厉害，如果不会飞，就已经是立于不败之地了。”

    正常情况下，内力化形后，本体应该是无法被察觉到的，朱奢被王凡的眼神盯得有些发毛：“既然如此，为何还不投降。”

    “为何要投降，我没说我不会飞啊？”

    “哼！”朱奢闻言冷哼一声，下令道：“金人！捉住他们！”

    四下里一片静谧，金人站在地上一动不动，并没有回应他。

    朱奢的表情终于变了，感觉事态似乎有些超出想象：“你做了什么？”

    “果然，这种东西弱点都一样，只要将它们的关节都固定住，就没有威胁了。”

    在巨龙下方，三只金人身上爬了数百只蚂蚁，将它们所有能够活动的关节死死咬住。

    朱奢低头细看后，表情微微凝重：“这是什么蚂蚁？”

    “放心，为了对付你的三个小宝贝，我身上可不剩多少了。”

    王凡一抬手，放出剩余的三百多只雄蚁：“去！”

    三百只雄蚁飞散开来向天空的朱奢飞去。

    “轰！”

    一道巨大的吐息从龙口喷出，瞬间将三百多只蚂蚁喷死了一小半。

    王凡一直保持着高度机警，在朱奢动手的同时就拉着清子躲开了。

    “轰！”

    地上被炸出一个大坑，泥土四射。

    “好厉害的枪气。”

    王凡来不及心疼雄蚁，表情凝重道。

    刚才的吐息实际上是藏在巨龙之中的朱奢挥舞手中的大戟所发出的类似剑气一类的攻击。

    在那一瞬间，王凡心中产生了一丝危机感，否则他或许直接就硬抗了。

    盯着朱奢手中的大戟，王凡心中不由有些无力：“让我感觉到危险的是那个东西的能力吧，皇帝家的人真是作弊，各种好东西层出不穷。”

    剩余的一百多只雄蚁没有被枪气波及，它们化身最无畏的战士，靠近了朱奢化身的巨龙。

    它们蜂拥而上，但朱奢显然不会毫无反应。

    巨龙被啃噬的一瞬间，他就感觉到不对，身上青光一闪，巨龙龙躯也随之一震，顿时趴在龙身上啃噬的蚁群纷纷掉落下来。

    “现在，你还有什么本事？”朱奢看着下方似乎技穷的王凡，声音中已经有些不耐烦了。

    “再等等，一会你就看见了。”

    “哼，冥顽不灵！”

    朱奢不再客气，巨龙仿佛化身真正的龙，从空中向下方的王凡用枪气狂轰乱炸。

    一时间，王凡被逼得狼狈至极。

    久守必失，而枪气的波及范围很大，王凡偶尔会用居合一闪的拳风抵消其中一两道，但居合一闪需要蓄势的时间太长，只能起到很小的作用。

    几十招后，王凡终于被枪气炸到。

    本来几乎没怎么消耗的真气瞬间消失近半，王凡表情一滞，总算明白那警兆的来由是什么了。

    虽然不是王凡预想中无视护体金光的那种类型的攻击，但这样恐怖的消耗，伤害到底有多高？

    “算了，浪费就浪费点吧，再被炸到就麻烦了。”

    王凡突然腾空而起。

    在空中，闪躲的余地大了许多，王凡的处境瞬间轻松了不少。

    但连续使用梯云纵浮空，对真气值和耐力的消耗极大，并不能持续太久。

    既然上了空中，自然不能什么都不做。

    王凡戴上了龙虎手，向巨龙冲去。

    伴随着阵阵音爆声，王凡躲开了几道枪气，将隐含着自己憋屈的一拳狠狠打在龙体上。

    “翁！”朱奢身上青光大盛，甚至连龙身上也发出了同样的光。

    这一拳下去，王凡总算知道之前蚂蚁是怎么死的了。

    随着青光迸发，王凡的一拳如同泥牛入海，没有引起任何波澜。

    但随后突然的一震，直接打掉了王凡两万多的真气量。

    “哈哈哈！你还是第一个敢冲到朕龙体面前挥拳的人，感觉如何？”

    “……”

    王凡也不知该说些什么。

    这皇帝若是拿掉所有的宝物，未必就是他的对手，奈何各种层出不穷的宝物，令人根本找不到什么漏洞。

    随后，王凡干脆也不再反击了，全力闪躲。

    四野响彻朱奢得意狂纵的笑声。

    他的笑声随着一个亮闪闪的东西突然被扔出龙体而突然戛然而止。

    看着向王凡飞去的指环，朱奢的表情难看得像是吞了苍蝇。

    他回头看向自己身上，将戒指扔出去的东西像是一张黑纸一般。

    这玩意将自己卷起来，像是一根绳子一般缠在他腰间，因为完全没有重量，因此他直到戒指被偷走才发现。

    “死！”

    青光连震，黑纸顿时消失不见。

    不过，远处王凡已经接住了戒指：“现在你知道我说的是什么了吧！”

    “哼，让你偷走又如何，只要朕还活着，这东西就没人能用。”

    “嗯，说的好，不过你那个能够随时逃走的宝贝也在这里面对吧。。”

    王凡将戒指戴在自己手上，表情玩味道。

    “你怎么会知……是小玉对吗！”朱奢表情难看。

    片刻后，他突然再次笑起来：“就算让你知道了又如何，对付你，朕何须用到奇门遁甲天书？”

    “谁说你的对手是我了？”        

