    <!--go-->    “助我们一臂之力，灭龙国？恐怕你们西方教廷和圣宗也不会这么好心吧？说吧，你们有什么条件。”阴蚀大帝微笑道。

    “我们的条件当然也是很简单，灭掉龙国之后，我们，共同瓜分！”费托斯说道。

    “哈哈哈哈哈.....哈哈哈哈哈哈！”

    不料，费托斯话音一落，会议室内的九位黑暗势力的大帝们不约而同大笑起来！

    “大帝阁下们，你们，笑什么？”

    看着大帝们笑的不行，费托斯有些疑惑道。

    “使者，要不这样吧，你们的条件，我们可以答应，但是我们，也有一个条件。”火陨大帝满脸笑意道。

    “大帝阁下请说！只要灭了龙国，别说一个条件，就是一千个，一万个，我们西方教廷都能答应！”费托斯赶忙说！

    “我们圣宗和西方教廷，也是一个态度。”索罗跟着说道。

    “我们的条件，也很简单，既然你们要瓜分龙国，那事成之后，不如也让我们黑暗势力，瓜分你们西方教廷和圣宗的地盘，如何？”

    “条件很简单，这都是你们说的嘛，使者，这个不为难吧？”火陨大帝脸上的笑意都要掩饰不住了！

    黑暗势力大帝们这边一笑，费托斯和索罗这边脸上就有些挂不住了！

    “大帝阁下，您就别开玩笑了！”费托斯的脸上有些难看！

    开什么玩笑？

    以西方教廷和白雕国所代表的西方世界，面积何等广袤？甚至可以说占据了一半的世界都不过分！

    黑暗势力竟然要瓜分他们的地盘？这胃口未免也太大了！

    “开玩笑？不是你们先跟老子开玩笑的么？”火陨大帝的脸色骤然间冷了下来！

    这时，一向沉默寡言的泣血大帝也难得开口了！

    “黑暗势力，传承于上古时期的九黎蚩尤后裔，而龙国，则传承于炎黄二帝！我们双方虽然一直势同水火，不共戴天，但说到底也是自家的事情，什么时候轮到你们这些异族插手了？滚！”

    泣血大帝一开口，可谓是一点情面都没有给这两个域外使者留下来。

    在他们看来，黑暗势力已经取得了压倒性的优势，根本没必要和你们域外合作，更何况，凭什么就要让你们来瓜分龙国？

    你们，又算什么东西？

    “大帝阁下，请你注意一下言辞，西方教廷，不容侮辱！”费托斯的脸色瞬间冷了下来！

    “那老子今天就侮辱你们了，你，能怎么样？”火陨大帝冷笑道！

    “哼！我们的神圣教皇冕下，虽然表达了想要帮助黑暗势力的意愿，但，不是非帮助你们黑暗势力不可，我们一样也可以与龙国上京方面达成协议，双方联手，到时候，场面可就闹得不太好看了，我想这种局面，应该不是诸位大帝阁下们想看见的吧？”

    费托斯冷哼一声，转而以西方世界可以联合龙国来剿灭黑暗势力为理由，威胁火陨大帝！

    “呵呵。”

    圆桌的首位上，突然传来两声轻笑，众人扭头一看，原来是阴蚀大帝笑了！

    见阴蚀大帝这幅笑容，众大帝们顿时神色一凛，因为他们知道，这可是阴蚀这小子杀人的前兆！

    “如果，我刚刚没听错的话，你，似乎在威胁我们？”

    阴蚀大帝瞪着一双人畜无害的眼睛，微笑着看向费托斯。

    “这，并不能算威胁，只能算忠告！”费托斯双手抱胸，隐隐有些得意道。

    “哦，忠告啊，既然如此，我也给你一个忠告。”

    只见阴蚀大帝指尖一挑，在他的身边的一名护卫手上的战刀突然飞出，直直的落在费托斯的面前！

    “大帝阁下，你这是什么意思？”费托斯见状，不由得目光一冷！

    “我劝你们，现在就用这把刀，自裁吧，至少这样能痛快点，否则的话，等一会儿你们求着想死，怕是都死不了啊！”阴蚀大帝阴恻恻的笑道！

    “你！”

    费托斯目光一凝，眼神中一副‘你逗我呢吧’的表情！

    “不听忠告？那就算了。”

    阴蚀大帝嘴角微微一扬，转而背靠在椅子上，一脸笑意的看着费托斯。

    费托斯顿时被阴蚀大帝这莫名其妙的意思给搞懵了，正当他有些疑惑之际，突然感觉自己的手臂有些痒。

    正当他下意识的挠了挠自己的手臂，却又感到一阵剧痛。

    撸起袖子一看，费托斯的两只瞳孔顿时瞪大了！

    只见自己的手臂上不知何时竟然出现大大小小的腐烂洞口，在血肉深处甚至有蛆虫在蠕动，光是看上一眼都足以令人恶心不已！

    “这...这...这什么情况！”

    费托斯瞬间被吓懵了，连忙甩了甩手臂，又揉了揉自己的眼睛，还以为这是幻觉！

    可当他拼命的甩动了几下手臂后，发现这不仅不是幻觉，腐烂的洞口，竟然还扩大了！

    “哈哈哈哈！小洋鬼子，你得罪我们之间的哪一个不好？却偏偏得罪那一位？”

    火陨大帝瞬间忍不住笑出声来！

    阴蚀大帝之所以可怕，这并不是他的实力有多强，而是他的手段，太另类了！

    他，擅长腐烂之力！任何活生生的人，或者是牲畜，甚至是物品，阴蚀大帝都能将其化为腐朽！

    试想，当一个人眼睁睁的自己逐渐腐烂，血肉缓缓枯竭，这该有多么恐怖？就算是千刀万剐的可怕，也不如其万分之一！

    “不要！不要！”

    费托斯眼睁睁的看着自己腐烂的血肉正在逐渐扩散，内心那仅有的一点骄傲瞬间崩塌，整个人直接跪在了地上，向一众大帝求饶道：“大帝阁下们，之前是我错了！是我狂妄自大，得罪了诸位大帝阁下，求求大帝阁下们饶我一命！”

    费托斯连忙磕头求饶，没磕几下，只听噗的一声，费托斯就遭受了重击！

    肌肤此时此刻有些破损，散发出一阵难闻的气味！

    本来就因为被腐朽已经羸弱不堪的身体，被费托斯这么一磕，直接磕碎了！看上去有些恐怖。

    “啧...到底是八十年没出世了，下手都有些不知轻重了，本来还想好好折磨一下呢。”

    见费托斯这么快就死了，阴蚀大帝眉头一皱，有些不满。

    <!--over-->

