    第12章 仙帝的修为是院子里最差的   

    看家小黑狗   

    “它身体肿了，身体表面还有一条条没有愈合的伤口。”

    

    叶凡注视着小狗的身体，不由得说道：“到时候弄点草药给包起来，两天就能好。”

    

    “哼，这是道伤，连我有仙帝之能都不可治愈，不要以为你这下界的修者有点本事，就有方法！”

    

    黑皇可不相信。

    

    他身上的伤是与另外几位仙帝战斗的痕迹。

    

    若没有帝级仙药，绝对无法救治！   

    眼前的人虽是修者，但也仅能封印修为掉落到极点的它，想治他身上的伤，那是痴人说梦！   

    “这河边就有止血草，先把血止住。”

    

    叶凡双眼一亮，抓来一把止血草，用其汁水淋在小狗流血的伤口上。

    

    “伤口愈合了！”

    

    “哼，真是运气不错。”

    

    “在这下界还能遇到奇药。”

    

    黑皇受到救治，心中的思绪活跃起来：“等我伤势一好，便冲破你的禁制！”

    

    “堂堂仙帝，怎么能被他人握住逆鳞！”

    

    “哼，看在你救我一命的份上，我就免你不死！”

    

    很快小狗表层的伤口不再流血，叶凡再把小狗提起来，观察道：“带把的，是只公狗，公狗好，会出去拱白菜，而不会给我增加负担。”

    

    “大胆，你竟敢！”

    黑皇自己身为仙帝，不仅被眼前的修士称为公狗，还被这样赤裸裸地观察，真是奇耻大辱。

    

    “哪怕是你救我，我也不会放过你，士可杀不可辱！”

    

    黑狗调动身体最后的一点仙元，想要突破禁制。

    

    “汪注汪……”   

    叶凡见到小狗晃动着身体发出嚎叫，觉得这黑狗可能太饿了，是要饭呢，于是说道：“回去喂你喝鱼汤，不要急！”

    

    说着，叶凡到河边找到一束芦苇，取其长叶搓成细线。

    

    “怎么可能，道韵流转，法宝天成，依靠这普通的材质，竟成就我都看不出深浅的法宝！”

    

    “这这这……”   

    “我现在该怎么办？”

    

    黑皇被叶凡放下，却不敢跑了。

    

    他觉得叶凡有这等本事，就算他跑掉，也会将他抓回来，到时候怕是会受到更可怕的惩罚。

    

    “这鱼真大呀！”

    

    叶凡用芦苇细线穿在一只大白鱼的鳃那里提着。

    

    “一天吃不下这么多鱼，回去找徐大嘴买点盐，做成咸鱼，这样就不会坏。”

    

    叶凡想着。

    

    黑皇看着这一切，似是看到什么大恐怖之事。

    

    “这鱼笼难道是大道法宝，可以将龙族压制成他们最初之模样。”

    

    “那是追杀我的龙域白龙仙帝，他就这么被抓住了！”

    

    “在这修士所制成的细绳上，白龙仙帝连反抗的力量都没有啊！”

    

    “我该怎么办，我不敢逃了！”

    

    “算了认命吧！”

    

    叶凡看到小黑狗全身发抖，觉得是这只狗怕冷，于是脱下上衣，将黑狗身上的水擦干，放在胸前。

    

    “不管你以前遭遇到什么，受过多少磨难，都不要再记住，我以后就是你的主人，我可以保证没有人欺负你！”

    

    他说道。

    

    “他是知道我被其他几大仙帝围攻之事，所以这样告诉我，让我斩断前缘因果，和他一起修行。”

    

    “可是我是黑皇啊吞天圣狼啊，怎么能够认其他人为主呢！”

    

    “不行啊，我做不到，我吞天圣狼，是天地的宠儿，我们有我的尊严，我永不为奴！”

    

    黑皇心里很是纠结，他知道跟在这样一个大能身后，他一定会得到好处，没有人敢追杀他。

    

    可他内心尚存骄傲啊！   

    “大能的衣服中蕴含真阳之息，我的道伤在愈合！”

    

    黑皇在犹豫时，突然感觉到四周传来的真阳之息，不再想太多，赶紧闭目调息，抓紧这个机会。

    

    “真是一只可怜的狗！好好睡一觉吧！”

    

    叶凡非常怜惜地说道。

    

    “啪！”

    

    就在此时，爆炸声传来，不由得把叶凡的注意力吸引过去，黑皇也睁开双眼。

    

    “那可怕的火元爆炸，居然被大阵压制得威力全无，卧槽，这世界上怎么会有这么恐怖的阵法！”

    

    黑皇着眼前所发生之事道。

    

    他的身体不由得再缩一缩，世间太可怕，他需要快速恢复修为。

    

    “二狗子这次闯祸了，把自家的瓦给炸碎了，到时候孙二娘肯定不会放过他，一顿打是少不了！”

    

    叶凡觉得下次还是不要把窜天猴这种炮杖交给小孩玩。

    

    这不是开玩笑的，现在二狗子还是把自家的瓦给碎了，哪一天他到山上去玩，一把火将山林给烧掉，那可就完蛋了！   

    放火烧山可是大罪！   

    “你就在这里别动，我去药田割点药草，再去买点盐，晚上有肉吃！”

    

    叶凡拍着黑皇的狗头说道。

    

    “我悟了！”

    

    黑皇惊道，无数大道的奥秘自叶凡那三拍传来，原来黑皇所不能成之神通、所不解之奥秘、所不能成之事，皆在这一刻通达。

    

    “他怎么会如此之强，而我在仙界从没有听到关于他的传闻，难道他是上界之人！”

    

    黑皇大惊，在仙界之上，还有一界。

    

    不过就算是他们这些仙帝，也没有几个能飞升上界。

    

    也只有这个可能了。

    

    不然无法解释叶凡怎么这么强。

    

    “呦，新来的！”

    

    黑皇感觉到一股凶煞的气息在他的头顶传来，不由得怒视过去。

    

    叶凡是超强大能，但是其他人他可不怕。

    

    但是他抬头一看，瞬间萎靡起来，低着头，全身颤抖，不敢发出一丝大气。

    

    那是一只鸡，准确来说是一只像鸡的神凤。

    

    它的实力在黑皇之上！   

    黑皇自然不能得罪。

    

    “没错，我是新来的！”

    

    他低着高傲的狗头说道。

    

    在这等强者面前，他不敢造次。

    

    “上次烛龙进来时，太没有规矩，差点被主人吃掉，你不想被主人吃掉，那就听好我接下来说的话，不然主人发怒，可没有人能够救你！”

    

    神凤自上而下地说道。

    

    他没有把黑皇放在眼里。

    

    他一只脚就能弄死黑皇。

    

    “是是是……”   

    黑皇卑微地低着头，用余光望着叶凡所在的小院。

    

    尼玛！   

    这都是什么怪物啊！   

    眼前不仅有神凤，还有神凰，它们都变成土鸡的样子！   

    在远处鱼池里的那只大黑鱼，那恐怖的气息，不是烛龙是什么？

    

    上界曾有烛龙降世，便是这个样子，那时黑皇可吓在老窝里不敢出来。

    

    还有那头牛，她的身边浮现祥云纹，时不时会有祥云飞出，那可是大机缘。

    

    只要随便赐给一个凡人，那凡人便能得道成仙，最后问鼎仙王仙帝之位！   

    还有这里的一草一木，那更不用说了，所有人的实力都在黑皇之上，黑皇瞬间骄傲全无。

    

    他是院子里最弱的！   

    “其一，在小院内，你得保持你现在的样子，主人不喜欢有人显出真身。”

    

    “其二，要保持安静，主人不喜欢吵闹！”

    

    “其三，没有主人的命令，不要随意走出小院！”

    

    “其四……”   

    神凤念了许多条小院的禁忌，黑皇全部听在心里。

    

    在牛棚里的青牛又补充许多，黑皇仍全部牢记在心中。

    

    他现在只希望这一大群强者，千万不要有好战之人来欺负他，那他可倒霉了！   

    毕竟他谁都打不过！   

    “他终于回来了！”

    

    被这些强者盯着，黑皇感觉刺芒在背，很不舒服。

    

    当叶凡拿着盐和药草回来时，他不由得高兴起来。

    

    “汪汪汪……”   

    叶凡听到黑狗的叫声，不由地说道：“不错不错，知道叫了，以后你得执行看家护院的任务，不会叫是不行的。”

    

    他想养狗是有原因的。

    

    在农村里，大部分农民都会养一只狗看家护院，万一遇到歹人，身边有条狗，战斗力就会大增。

    

    还有就是这小村子也太无聊了，养只狗，还能有一些趣事。

    

    在种地的时候遇到野兔、野鸡什么的，狗还能去追一追，晚上就能吃肉了！   

    

