    “魔帝舍利？”

    星元圣者面色猛地巨变。

    他怎么也没想到楚锋竟然将目的打到了魔帝舍利身上。

    这可是他留着夺舍重修后登基帝君大位不可或缺的东西！

    反应过来后，星元圣者连忙道：“陛下有所不知，当日我和那个刀客以及圣者阵法师在这里大战时不小心将魔帝舍利给打碎了，因此这里……”

    “这样的话，你认为朕会相信吗？”

    楚锋打断了星元圣者的话，淡淡道：“魔帝舍利对于你们这些圣者九重天巅峰的武者而言何其重要？就算你们命不要了也不可能将魔帝舍利打碎！”

    “陛下，我……”

    “交与不交你自己选择，但每样选择后都会有相应的后果。”

    楚锋再次打断星元圣者的话，淡淡道：“该如何选择你自己心中应该有数，毕竟，苟延残喘的活了数十万年，今日……你应该不想死吧！”

    星元圣者面色再次巨变，变得极其的阴沉。

    可很快阴沉的面色再次变换，最后充斥着无奈，一声长叹，道：“天玄大陆，实力为尊，诚我不欺。”

    随后便是朝着楚锋微微躬身，道：“陛下，您稍等，我不想死。”

    说完就转身前往修炼室内的一个角落。

    楚锋没有说话，只是体内真气已经连通了先前封印星元圣者的玉石，但凡是星元圣者有半点不对，他必定会在最快的时间内其收入其中，随后以雷霆手段震杀。

    星元圣者走到角落中，利用灵魂力量操控着一块石头移开，露出一个小坑。

    坑内放着一枚泛着灵魂波动的储物戒指。

    星元圣者灵魂之力在储物戒指上探过，一个用万年玉石装着的盒子被他拿了出来递给楚锋，道：“陛下，这里面装着的就是魔帝舍利。”

    楚锋并没有第一时间接过盒子，而是用自己尊王六重天巅峰的灵魂之力查探盒子。

    杂质确定盒子没问题后，楚锋才开启盒子。

    “嗡！”

    盒子打开的瞬间，盒子周遭的空间微微颤动，给人一种这方空间都在忌惮盒子内东西的感觉！

    等到楚锋将盒子彻底打开时，一股恐怖的帝君之威宛如从九天之上落下，直接砸这修炼室内。

    “哼！”

    星元圣者一声闷哼，直接瘫倒在地。

    西门吹雪也不好过，不过靠着纯粹剑意的支持，他倒没有星元圣者灵魂体那么惨。

    毕竟星元圣者只是灵魂体，面对这种灵魂压迫是最为敏感的。

    西门吹雪身为剑客，走的就是宁折不屈的武道，剑意通天，这残存的帝君之威并不能压得他低头。

    至于楚锋，在这股帝君之威将领时，他体内的帝皇之威已经运转。

    看似庞大的帝君之威面对楚锋的帝皇之威就像是焰火遇上了洪水，顷刻间消失的无影无踪。

    这个帝君之威并没有持续多久，仅仅只是数个呼吸的时间就消失了。

    楚锋的目光这才落在盒子里。

    里面装着一颗小孩拳头大笑的黑色玉珠。

    玉珠上泛着深幽色的灰光，仔细看着能看见在这灰光中仿佛是存在着一方世界。

    在这方世界内有一个怪人踏天而行。

    怪人生有四臂三目，诡异无比！

    正当你疑惑，想要自己查看其中奥秘时，玉珠又恢复如常，就像是一颗普通的黑色玉珠。

    兴许扔在其余玉珠内你都发现不了它的存在！

    楚锋瞧了瞧手中玉珠，立即让系统查看信息。

    很快，信息反馈回来。

    魔帝舍利：魔界帝君级别强者陨落后形成的帝道精华，圣者九重天巅峰武者若能领悟其中的帝道精华，有几率帮助武者完成帝君感悟，进入到帝君境界。

    等级：帝君一重天巅峰

    “看来星元圣者倒是没有骗我。”

    楚锋轻轻一笑，随手就将魔帝舍利收了起来。

    这东西虽然不错，但系统给出的信息中明说了必须是要圣者九重天巅峰武者才能领取其中的帝道精华，现在他的实力还差得远。

    不过这并不妨碍楚锋将其收着留作以后再用。

    星元圣者看着楚锋的动作目光黯淡。

    那可是他费尽千辛万苦才得到的魔帝舍利，是他从圣者九重天巅峰踏入到帝君境界的关键物品。

    可如今，就这样被楚锋收了起来。

    他的内心十分不甘，但这不甘最后只能是化作慢慢的无奈。

    现在的他，连自己的都沦为了阶下囚，还有什么资格去想着帝君武道？

    能活命已经不错！

    要说现在他唯一有的想法可能就是后悔了。

    早知道楚锋手段如此的神秘莫测，他先前说什么也不会对着楚锋出手。

    如今也不至于现在沦为一个阶下囚的身份。

    想到这些，星元圣者在心中一声长叹。

    在这奇妙无比的天玄大陆什么都有，可唯独没有后悔药！

    楚锋收好魔帝舍利后，目光再次落在了星元圣者身上。

    说实话，对于楚锋而言，星元圣者最大的作用就是告诉他如何破除西门吹雪身上的限制。

    至于其他更多的还是顺便。

    如今西门吹雪身上已经是没有了限制，星元圣者的作用也就没了。

    那么，这星元圣者也没必要再留着了！

    楚锋目光微眯，眼中泛着杀意。

    如果说星元圣者对他忠诚度够高他说不定还会想想其他，但只有六十的忠诚度并不足以楚锋去相信他。

    至于封印现在楚锋还有精力去看管。

    但后续楚锋要做的事情还很多，他可没有太多的心思放在星元圣者身上。

    星元圣者感受到楚锋眼中的杀意，面色顿时巨变，毫不犹豫转身就要跑。

    可就在这时，楚锋一挥手，玉石中的封印阵法催动，通过玉石内和星元圣者灵魂气息的联系直接将他禁锢在原地。

    星元圣者顿时更为惊恐。

    眼见着逃跑无望，他急声道：“陛下，你说过不杀我的！”

    “朕从未说过不杀你。”楚锋言语淡漠。

    “不，你说过的！”

    星元圣者指着西门吹雪急声道：“你说了的，只要我帮你让他脱离这方空间的限制就不杀我的。”

    西门吹雪闻言心生感动，他没想到楚锋为了救自己竟然会和星元圣者做交易。

    这让他心中对楚锋更为尊崇和敬佩。

