    双膝跪在地上，剧烈的疼痛感让左十三的心一下子就沉了下来。

    修为退步的速度，远远超乎了他的预期！

    “如霜你没事吧？！”左十三强忍着膝盖上的疼痛，连忙起身将安如霜抱了起来。

    安如霜的长发有些凌乱，细心的她察觉到了左十三脸部上的痛苦表情，她没说话，直接蹲下身子，将左十三的裤腿翻了上去。

    血迹从膝盖的伤口处流出了出来，让安如霜倍感心疼。

    她心疼的不止是左十三膝盖上的伤口，还有他现在所失去的那些修为，以及强大的身体素质。

    若是按照以前，莫说是摔倒在地，即便是从再高的地方摔落，也伤不到他分毫。

    所以如霜她一直怕左十三会突然有一天承受不住如此大的落差，毕竟他的年纪还不够成熟。

    左十三把腿移开，将安如霜扶了起来：

    “如霜，我没事，就蹭破了一点皮。”

    “你等我一会儿，我去帮你找些止血的药，要不然伤口容易感染。”安如霜说着，走出南屋去找罗志鹏借一些止血的药物。

    安如霜刚离开南屋不久，胖子突然用手指着房梁上面的喊道：

    “师兄，那房梁上面的上吊绳什么时候出现的？！”

    左十三听到胖子的声音后，连忙抬起头往房梁上面看去，果然在最中间的那根房梁上面，多出了一条绿色的尼龙绳，绳子的下面打了一个结，空荡荡的垂落在房梁下面，前后来回摆动着……

    “师兄，你说最近咱们师兄弟是不是触了什么霉头，怎么就跟这吊死鬼给干上了呢。”胖子说着从自己身上拿出了一张六丁六甲驱邪符，握在手里。

    这种六丁六甲驱邪符，用来对付这种气候不大的吊死鬼绰绰有余。

    “吱呀~！”随着刺耳的声音，南屋的木门自己突然关上了！

    左十三知道，那东西就一直藏在这南屋之中！

    “大娘，我知道你死的憋屈，心里面有太多的不甘和委屈，我们虽然看起来年轻，但也是非分明，大娘你要是相信我们，不妨就出来和我们见上一面，你要是有什么心愿未了，我们去尽力帮你完成。”左十三抬头盯着房梁上面那根来回摆动的上吊绳耐心的说道。

    话音落下，屋子里一阵沉默，没有任何声音和回应。

    胖子又等了一会儿，终于耐不住性子了：

    “我说大娘，咱们这么耗下去一点儿意思都没有，我们是茅山龙虎宗的道士，说白了什么样的厉鬼妖怪都见得多了，你要是再不出来，我们可就逼你出来了。”

    胖子的这句话，似乎将屋子里的老太太激怒，上吊绳突然停下来不动了。

    “师兄，这……这是什么情况？”胖子有些紧张的盯着四周问道。

    他之所以紧张，一个是来自未知的恐惧，更重要的是，现在他的师兄左十三的修为倒退的厉害，万一这老太婆是个厉鬼，可就麻烦了。

    “呼呼呼~”屋子里起了阵阵阴风，门窗都紧关住，整个屋子里一片阴暗。

    左十三顺势从自己的腰间抽出了刈冥剑，随时准备好动手。

    “咔嚓！”一声脆响，似乎是从房梁上面传下来，左十三和胖子同时抬头看去，却被眼下的一幕给吓了一跳！

    上吊绳上面突然挂着一具身穿蓝色寿衣的女尸，女尸垂着头那一双爆出来的白色眼睛死死地盯着站在正下方的左十三和胖子。

    吊死的女尸嘴巴张开，脖子被拉长了一截，双脚的脚尖垂直朝下，左十三一眼就看出，这个叫朱圆圆的老太太，的确是自己上吊自杀身亡，只不过为什么在那根房梁上面会留下了半截脚印？

    这让左十三始终想不明白。

    难道是因为有人发现老太太上吊自杀，上来解上吊绳所留下来的？

    “当着龙虎宗下一任掌门人的面，居然还敢出来咋咋呼呼，吃我胖爷符纸一张！”胖子大喝一声：“急急如律令！”冲上前就把手中那张早已准备好的“六丁六甲驱邪符”用力贴在了女尸的脚背上！

    符纸贴了上去，没有任何的反应，甚至过了几秒，符纸突然冒出了阵阵黑烟，紧接着开始自燃，瞬间烧成灰烬。

    胖子愣住了，他回过头看向左十三：

    “师兄，这什么情况？！”

    “你这张六丁六甲驱邪符是用朱砂画上去的吗？”左十三之所以这么问，是因为他的嗅觉特别敏锐，但刚刚却没有从胖子手中的那张符纸上面闻到老朱砂的味道。

    胖子一听，用力拍了一下自己的大腿道：

    “卧槽，可能我网上买的那批朱砂是假的，我说怎么画起来颜色有些不对劲呢！”

    左十三无奈地看了胖子一眼道：

    “我来！”

    说着左十三手持刈冥剑，准备上前直接将眼前这个吊死鬼灭掉。

    好言相劝居然没用，那就只能将其诛灭，左十三从进入道教大门开始，经历的这种事情太多了，若是手下留情亦或者心软犹豫，到最后伤害的往往是自己或是自己身边的人。

    这个道理，他比谁都更深有体会。

    “砰！”这时南屋的木门从外面被人给撞开，罗志强一个趔趄冲了进来，险些摔倒在地上。

    “这房门怎么突然反锁上了？！”罗志鹏随安如霜一同来到南屋，发现房门紧闭，而且还上了锁，更重要的是无论他们在外面怎么呼喊，里面的人都没有任何的回应。

    罗志鹏也担心那两个道士在自己家里出事，于是用自己的身体撞开木门，冲了进去。

    左十三看了罗志鹏一眼，再次抬起头往房梁上看，中间的房梁空荡荡的，女尸和上吊绳都没了。

    房梁上只有中间那一道醒目的勒痕。

    ……

    在屋子里，安如霜帮左十三包扎好膝盖上的伤口，问道：

    “十三，你接下来打算怎么办？”

    趁着罗志鹏外出买晚饭，左十三直接说道：

    “走，咱们再去问问李翠翠。”

    来到李翠翠的房间，左十三看到李翠翠此时正半躺在自己的床上，手里拿着手机一个劲的打着字。

    看到李翠翠，胖子就火大：

    “我说现在都什么时候了，你婆婆都走了，你还有心思在床上玩手机？！”

    胖子说着就过去抢夺李翠翠手里的手机。

    李翠翠连忙帮手机握住，盯着胖子喊道：

    “我干什么关你们什么事儿？！她死了正好，有本事她晚上来把我也给弄死，别特么一天天的就知道吓唬人，死了还在这折磨谁呢！！”

    李翠翠的话，让性格一向温和的安如霜都有些生气，但她还是忍住了没有说话。

    左十三走了过去，努力克制住自己心头的怒火，语气平静的问道：

    “李翠翠，我在你婆婆上吊的那根房梁上面发现了半截脚印，脚印看起来不大，应该是个女人的脚印。”

