    赵曼口中所说的聚贤阁乃是赶尸派每年举行门派精英弟子选拔的地方。

    每年秋天，赶尸派会选拔出门派当中修为优秀的精英弟子，同时也邀请其他门派一同前来观看，一来促进门派之间的关系，二来是想对外展示一下他们赶尸派弟子的强大。

    只不过龙虎宗向来和赶尸派不合，所以他们门派精英弟子的选拔会龙虎宗从未参加。

    不过左十三和赵曼对聚贤阁也了解一二，所以他们在看到地点是聚贤阁后，都极为困惑。

    “赵曼姐，难道说这赶尸派也加入了前往第四界的队伍？”左十三说道。

    赵曼点头：

    “有可能，若不然王队长也不会在聚贤阁。”

    胖子说道：

    “我就实在想不明白了，这赶尸派没事去掺和第四界的事情干什么？怎么哪都有他们。”

    左十三想了想道：

    “有可能赶尸派也有人中了第四界的诅咒，所以他们才会前往第四界去寻找第四晶石来解开身上的诅咒。”

    赵曼点头：

    “十三说的没错，目前来说也只有这么一个可能，若不然以赶尸派那些老古董的警惕性格，绝对不会让自己门派的弟子和第四界有所牵扯。”

    “对了师兄，咱们龙虎宗和赶尸派一向不对付，咱俩要是去了聚贤阁会不会被他们针对？”胖子想起了这个问题。

    左十三说道：

    “针对肯定会有，但他们也不至于把事情闹大，我们这次的主要目的是为了前往第四界救人，其它的事情都不重要，能忍则忍，别跟他们一般见识，以免误了正事。”

    胖子点头：

    “成，反正那群王八蛋最多过过嘴瘾，也不敢跟我们动手。”

    ……

    两个小时后，三人赶到了赶尸派的地盘，山下负责看守的赶尸派弟子老远就发现了左十三等人。

    待他们靠近后，连忙上前拦住：

    “这里是我们赶尸派的地盘，你们龙虎宗的弟子没事来我们这里干什么？”

    左十三笑眯眯的看着两人说道：

    “我们接到邀请去聚贤阁。”

    “邀请函呢？出示一下。”赶尸派的两个弟子盯着左十三问道。

    左十三正思索着对策，突然从他身后响起了一个女人的声音：

    “他们是我的朋友，还需要邀请函吗？”

    左十三回头看了一眼，发现来的这个人居然是许久不见的苗族少女聂灵儿！

    赶尸派的守门弟子听到聂灵儿的话，连忙让开了路。

    这让左十三有些意外，这个聂灵儿不是盗墓头头九头佛的手下吗？怎么赶尸派的弟子也对她的话言听计从？

    她到底有多少身份？

    聂灵儿看了一眼站在左十三身旁的赵曼问道：

    “十三，这个是你的新女朋友？又高又漂亮。”

    左十三笑着摇了摇头：

    “她是我好朋友，叫赵曼。”

    聂灵儿微笑着冲赵曼点了点头，赵曼也笑着跟她打了声招呼：

    “你这身衣服真漂亮，是苗族人吗？”

    聂灵儿道：

    “没错，从小我在苗族长大。”她说着又转过头了看着左十三说道：

    “你还记得上次你上一次见面跟我说的话吗？”

    左十三笑着摇了摇头：

    “说实话，我还真不记得了。”

    聂灵儿说道：

    “你跟我难道普通人就不能去救人了吗？说时候我当时被你这句话给触动了，如果十五年前，围观的人群当中若有一个普通人挺身而出的话，他们也不至于死的那么惨……”

    “他们是谁？”一旁的胖子好奇的问道。

    聂灵儿却没有继续往下说，她深吸了一口气，调整好自己的情绪接着又对左十三问道：

    “十三，最近怎么都不见你那个特别漂亮的媳妇呢？我如果没记错的话，她应该叫安如霜吧？的确是一个让人过目难忘的美人。”

    左十三并不想把安如霜的事情告诉给别人，特别是这个聂灵儿，她的身份太过神秘，而且心狠手辣，绝不是个放心的人物。

    “她回了趟老家，暂时住在家里。”左十三说道。

    聂灵儿一双美女一直盯着左十三的脸颊：

    “呵呵呵……你在说谎！男人说谎的时候，眼球就会情不自禁的往上翻，你可骗不了我，难道你们分手了？或者你出轨了？”

    左十三对聂灵儿这个女人有些语气，一遍走在前面一遍对她说道：

    “我没有。”

    胖子也替左十三开了口：

    “你可别胡说八道，我师兄可不是那样的人！”

    聂灵儿笑眯眯的看着左十三继续说道：

    “这世界上没有不偷腥的男人，爱情本就靠不住，人性就是这样，一个玩具玩久了会腻，一样的食物吃久了会腻，一样的人在一起时间长了自然也会腻……”

    赵曼却打断了聂灵儿的话：

    “小妹妹，你好像被人伤害过？”

    聂灵儿笑了，她笑的特别开心：

    “哈哈哈哈……我没有，没有人配和我在一起，又怎么可能有人伤害到我呢？”

    左十三实在是不想继续这个话题，于是便对聂灵儿问道：

    “对了，你来赶尸派的聚贤阁是做什么？”

    聂灵儿冲着左十三眨了眨眼道：

    “你们来这里做什么，我就来这里做什么。”

    胖子问道：

    “你也去第四界？”

    聂灵儿点头：

    “没错啊，那么神秘的地方，谁不想去看一眼呢，或许遇到了某种机遇，让自己修为大增甚至青春永驻也不是没有可能。”

    “第四界可不是什么好地方，我劝你还是不要去的好。”鉴于聂灵儿之前帮助过自己，左十三开口劝道，因为他很清楚什么样的人在第四界。

    聂灵儿始终带着笑容，似乎人世间的任何事情都无法影响她的情绪：

    “无妨，就当去凑凑热闹，这次去第四界的人可不少呢……”

    左十三听后连忙问道：

    “你有知道有什么人？”

    聂灵儿想了想道：

    “不光是赶尸派，甚至连北方的出马家仙族也不远千里赶来了，看来这第四界里的确有着诱惑人心的东西。”

    聚贤阁，赶尸派的新任长老霍金鹰看着聚集在空地的数十名来自全国阴阳两界的高手，刚要开口发言，却有一名弟子快步赶来，弟子来到霍金鹰的面前低头耳语了几句，后者的脸色一下子就沉了下来……

