
“穆林，方向应该没错吧？”

此刻，两道身影在路上不断奔驰，而他们，正是从龙谷出来的玄墨和穆林两人。

当穆林在龙谷里适应完自己的实力以及新手臂之后，两人便带着小黑出了龙谷。毕竟玄墨的打算是将小黑给带回史莱克学院。

不过由于小黑提体型太大的缘故，玄墨便运用空间龙王头部魂骨的能力，费劲巴拉地开辟一个小空间，勉强将他给塞了进去。

但是在他们出了龙谷之后，他们的目的地并不是前往码头，出海回归斗罗大陆。

而是前往日月大陆的邪魔森林。

因为玄墨现在的目标：第一，探查圣灵教的虚实。第二，就是获取他缺少的五个魂环。因为他知道，在那片邪魔森林里面有着一个极其强大的魂兽族群，那就是“邪眼”。

而“邪眼”一族的最强者，其主宰，更是在万年后，有“邪帝”之称的邪眼暴君主宰。

也是在帝天没有陷入沉睡之前的几万年来，唯一一个敢挑战兽神帝天的恐怖存在。

玄墨五个魂环中的其中一个，就是他。毕竟对邪眼暴君主宰那招“时空之光”，和他所产生的外附魂骨，玄墨可谓是眼馋得很。

虽然他现在修为被封，但是依有后手。

此时此刻，听到玄墨询问的穆林看了看手中的地图之后，指向他们正赶路的方向。

“方向应该是没错的，邪眼一族生活在被称之为日月帝国禁区的邪魔森林内。邪魔森林虽然没有我们斗罗大陆星斗大森林占地面积那么庞大，但也是日月大陆境内首屈一指的大森林了。所以按地图来看，只要咱们一直朝那个方向走，就不会有错。以我们现在的速度，最多再有一个时辰就应该能看到。”

说完这话后，穆林表情显然有些犹豫。看了看玄墨后欲言又止，不过最后还是道。

“墨兄弟，你确定没错吗？你要猎杀的那个家伙可是七十多万年，而且他的地方还是圣灵教那些家伙的总基地。虽然我们现在两人都是封号斗罗级别，但是就我们的话…恐怕圣灵教的实力，没有明面上这么简单呀。”

“放心吧。”

玄墨拽了拽黑色鳞片，“我不是跟你说了吗，我有后手。邪眼暴君主宰虽然修为达到了七十多万年，但还不是帝天前辈的对手。”

“至于圣灵教那帮家伙…”说到这，他的眼睛微眯，露出寒光。

“只要不是在九十级以上，要敢插手，那么等他们的就是被攻击余波泯灭。而就算圣灵教有隐藏的封号斗罗强者的话，我们难道两个难道就不能对付吗？”

说罢，便继续朝前赶去。

正如穆林所说的那样，继续向他们前往的方向奔驰不到一个时辰的时间。远远的，一大片森林就已经出现在了他们的视野中。

而且，从远处看去，能够发现，在这片针叶林之中，有很多都是黑灰色的枝干和叶片，黑压压的一片，还未进入其中，一阵压抑感就已然扑面而来。

“怪不得圣灵教那帮恶心的家伙要把他们的总基地设在这里。邪魔森林的气氛，还真是附和他们那些不见光的老鼠的风格。”

见到自己等人此行的目的地已经到了。玄墨和穆林两人便降下了速度，扫视了一眼四周，嘴角勾起一抹讥讽的笑容。

“墨兄弟，接下来得注意了。”穆林将地图收到魂导器中，其表情倒没有丝毫紧张。

而且更值得一说的是，他左臂虽然已被玄墨给修复回去。

但魂导臂毕竟是皮尔•卡丹大师的极高杰作，何况里面还有魂骨，自然不能随意丢弃，所以被收进了魂导臂中。

在听完穆林的话后，玄墨也根本没有停顿和判断，展开身形，直接就钻入森林中。

穆林见状，也是紧随其后。

两人凭借先前认准的方向以及对自身实力的自信，直奔森林中心地带，快速前进。

而且为了不必要的麻烦，玄墨直接选择了武魂附体，一股属于饕餮的凶煞之气和龙族纯粹血脉特有的气息从他身上散发开来。

不过并不是全面爆发，只是若有若无的散播出饕餮血脉威压，就已经压迫附近那些修为低弱的魂兽动弹不得，更别说靠近了。

由于血腥很容易引来强大魂兽，甚至是邪魂师的窥视，再加上龙王和帝天他们的缘故，所以玄墨并不打算在森林里过多杀戮。

很快，玄墨和穆林两人就已经通过了邪魔森林的外围，周围魂兽实力也开始变得强大了，百年魂兽随处可见，千年魂兽也偶有出现。

只不过，在饕餮那股凶煞气息面前，这些魂兽对玄墨和穆林的态度和外面那些并没有什么不同，依旧是避之唯恐不及。

直到两个时辰之后。

“穆林，现在要小心。”

此时此刻，玄墨已经将气息彻底收敛。

“咱们已经进入到了邪魔森林的深处。在这里会有万年魂兽出没。而且也有可能会有超过我们修为的存在，或者圣灵教邪魂师。”

“明白了。”

这一刻，穆林取出了魂导臂，打开魂导臂的核心。随着魂力的输入，一道柔和的光罩在他和玄墨的身体周围形成扭曲的光纹。

很快，玄墨和穆林就与周围的为一体。而后他们两人的气息也完全被这层光晕所遮挡。给人的感觉，就像是凭空消失了一般。

而这，正是卡丹大师在玄墨他们离去前最新研究的，并安装在那支魂导臂上，可以屏蔽魂力气息，用来在野外藏身的魂导器。

随着玄墨两人继续深入，他们就算有着魂导器屏蔽自身气息，也开始小心了起来。

毕竟为了他们的目的，玄墨和穆林两人自然不想打草惊蛇。

不过随着他们继续往前，突然，一道红光，从前方爆射而来。所过之处，无不瞬间化为飞灰。

“不好！难道我们被发现了！？”

就当穆林以为自己两人被发现的时候，钻石鳞甲布满了左臂，然后一横挡在身前。

不过还不等红光轰到他的左臂上时…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70613682"  chaptername="第635章  邪魔森林">加入书签</a>
</div>
