    哪知叶欢却说：“我和晴空前辈志趣相投，我今天就想到你们山上去拜访他老人家。”

    清木师太和另外四个师太都有些诧异的目光望着叶欢。

    其中一人还念了句：“晴空师兄不爱下山，很少在外走动，你真认识他？”

    “认识，认识啊！”紫娟赶紧拉关系，“就在你们来之前，晴空前辈就到这里来过，他还给我师弟……”

    叶欢咳了声，阻止她往下说，自己不想当这个掌教，自然就不需要给她们亮掌门玉斑指。

    五个师太又相视了一眼，似乎还是不太相信。

    正在这时，远处的高空中，忽然飞来了十几个人，除了领头那个着装不同之外，后面那些人，全部都穿着统一的藏青色绣金丝长袍！

    “这是国师府的人！”紫娟抬头瞄了一眼，小声说。

    叶欢眉头一皱，他们来做什么？

    “各位大师，我们在这里！”张捕头一看，扯开嗓门儿就兴奋地大喊起来！

    很快，这十几个国师府的法师们威风凛凛地落到了院落中。

    后院虽然比较开阔，但突然挤进来这么多人，顿时显得有些拥挤。

    小开正好也带着一帮街坊邻居和做法事的小道士进来，他们和小囡赶紧七手八脚地把田老板转移了出去。

    为首那个国师看起来年岁不大，身材较高，国字脸，棱角分明，说不上英俊，但气势很盛。

    他穿一身蟒蚊绣金袍，头戴虎啸金冠，一根鹅黄蟒皮腰带上，扣着一个紫金豹头，脚下蹬着一双鳄皮长靴子。

    “他就是京城四公子之一的蔡智，他爹是平西大将军。”紫娟压低声音给叶欢介绍。

    叶欢点了下头，此人约摸三十来岁，竟已经达到了圣灵一品。

    能够在这种年龄晋升到圣灵级，不管用药与否，也已经算得上一个厉害的天才了。

    张捕头跑在了前面，早已经带着一干捕快，给蔡智献殷勤去了。

    这帮护国法师，来自燕秦帝国各大门派，多数人都和清木师太等人相识，大家纷纷见礼，好像久别重逢，场中顿时有些热闹。

    紫娟微垂头，故意躲在叶欢的身后， 似乎不愿意被蔡智看见。

    蔡智自落到地上后，一直板着脸，没有和任何打招呼，神态十分倨傲。

    “蔡大公子亲自过来，真是我们金池镇的福气啊！”张捕头哈着脸陪着笑说。

    “你就是昨晚放出消息的张捕头吧？”

    “正是小人。”

    “你说这里有大量的魔头聚集，我问你，它们在哪里？”蔡智盯着张捕头，冷漠地问。

    “刚才我双鹤门的师伯们已经查验过了，你们来晚了，那些魔头从地下逃跑了……”

    “你敢说我们来晚了？”蔡智沉下脸，不悦。

    “小人不敢。”张捕头身子一颤，有些不自在。

    “哼，从京都到这里，路途遥远，我们在蔡大公子的带领下，一路急飞，中途没有半点耽搁！你这个小小的捕头，居然敢埋怨我们！”

    “你这顶乌纱帽还想不想戴？”

    “小地方的小官儿，果然不会说话！”

    “我看这小地方就只会出刁民！蔡大公子，你别跟这帮下人一般见识。”

    场中那些法师不停地指责张捕头，连带着把金池镇的百姓也给数落了一顿。

    叶欢皱眉，紫娟撇嘴，却都没有说话。

    蔡智忽然看见了紫娟，他眼睛一亮，立刻走了过来。

    “你是紫娟？”

    “蔡公子好。”紫娟被他看见，只好站了出来。

    蔡智顿时兴奋地伸出手，想去握她。

    他的速度很快，脚下一蹬，双手几乎就要捧到紫娟的手上了。

    叶欢突然伸手，一把搭在紫娟的腰上，顺势一带，紫娟便被拖了回来。

    蔡智扑了个空，顿时就沉下脸，冷漠地瞪向了叶欢。

    “你是谁？”

    “叶欢！”神情冷峻，叶欢把名字吐出来。

    “叶欢？无名小辈，没有听过！”

    蔡智身形一抖，一股暴虐的气势瞬间喷发出来，如同疾风扫过！

    叶欢站立不稳，“蹬蹬蹬”地往后退了几步！

    “叶欢，你没事吧？”紫娟赶紧挡在了前面。

    “片叶不沾衣！无相神功！”双鹤门一个师太叫了起来。

    “厉害，蔡大公子这身功夫真俊！连手都没有动一下，就把人给震出去了！”

    张捕头立刻冲蔡大公子竖起了大拇指。

    清木师太却惊讶地望着叶欢，刚才她已经看清楚了，叶欢的手上戴着一个戒指！

    那是一个和双鹤门传承玉斑指一模一样的戒指！

    “天下竟有如此相似的戒指！”

    清木师太小声嘀咕，她当然不会相信，这个戒指其实就是那个传承玉斑指！

    在这个世界上，仿造名器的炼器者同样不少。

    为了多卖些钱，其中就有人打造这种传承的灵器。

    不过，很少有人公然戴这种东西。

    ——他看起来并非奸恶之徒，为何要戴仿造我双鹤门的传承玉斑指？

    清木师太一脸困惑，怎么也想不通。

    蔡智盯住叶欢和紫娟，一脸阴沉地问道：“你们是什么关系？”

    “叶欢是我师弟！”紫娟急忙解释。

    “哦！”蔡智吐出一个字，上下打量了叶欢一眼，轻视道，“瞧你这身衣服，旧成这样，也不换一件新的！”

    “叶欢家里很穷……”

    紫娟只是条件反射这样说，但她马上顿住话茬儿，说不下去了。

    她问自己，一个手上至少有二十万金币的人，很穷吗？

    他只是没来得及去买一身好衣服罢了。

    蔡智却哼了声，不屑地瞄着叶欢：“这个世界，配得上紫娟的人不多，喜欢她的人却不少，你最好站远一点，免得遭了误伤！”

    这算是提醒，还是威胁？

    叶欢脸上没有任何表情，心说，虽然你功力不弱，但要是单打独斗，我未必怕你！

    你这么嚣张，无非是因为有个当将军的爹，且还带着十几个国师府的法师！

    “蔡大公子，你来得及时，我正要向你汇报。”

    张捕头瞥了叶欢一眼，就想把叶欢杀人的事情说出来，但是，他突然发现，清木师太正向他投过来寒霜般的眼神！

    张捕头心里打了个寒战，马上改口。

    “昨晚这里聚集了大量的魔头，谁知后来，他们突然钻到地下去了。”

