    郑爱国走到门房一亮自己的工作证：“我是总厂郑爱国。”

    “郑书记，您来了，快进来暖和一下。”

    “白昊呢。找他有点工作。”

    “郑书记您里面请，我帮您把自行车放好。”一名门房的人打开小门把郑爱国的自行车推了进来，靠着墙边放好。

    郑爱国问明白昊所在，就往餐厅走。

    餐厅门口挂着一块方方的红纸，红纸上写着热烈庆祝郑爱国书记五十一岁大寿，然后落款是工电第九分厂。

    郑爱国人都准挑棉门帘了，突然反应过来退后两步仔细读了一遍。

    然后再靠近一步，戴上眼镜再看一遍。

    郑爱国在这个瞬间有种说不出的感觉，自己过寿，难道有人冒充自己。

    盯着那红纸郑爱国足足看了一分钟，脑袋里乱成一团。

    正好这时满脸通红的黎东从里面走出来，准备去厕所放水，迎头撞在郑爱国胸口。“你，啊，郑书记，您来了。快里面请，快。”

    黎东拉住郑爱国往屋里拉，郑爱国这才看清，屋里人非常多，正围着四张大桌手拉手跳舞呢，地上空酒瓶不知道有多少，桌上光是骨头就有一大堆。

    “白昊。”郑爱国一声怒喝。

    白昊带着酒劲过来，看了郑爱国好几眼这才打了一个酒嗝：“是郑伯伯，您怎么来了。”

    郑爱国扯着白昊到门口，指着那红纸说道：“这什么意思。”

    白昊嘿嘿一笑：“我最近也在认真学习，前几天还在总厂听说严禁乱吃乱喝，我这没有乱吃，厂里为了感激领导对我们的关爱，领导过生日所以庆祝一下。”

    郑爱国指着自己：“看看我，我午饭没吃，晚饭没吃。别说吃饭，我连口水今天都没顾上喝，你，你，你……”

    白昊摸了摸头：“我给你整碗寿面。”

    “唉！”郑爱国无奈的叹了一口气，他有火也发不出。

    厂子今年开始管的严，禁止干部乱吃喝之风。

    白昊这小子年轻，好的没学到，这不好的学的倒挺快，学会巧立明目大吃大喝了。

    厨子给郑爱国煮寿面去了，白昊在外面雪地里用雪搓了搓脸，带着郑爱国到了自己的办公室，郑爱国倒也没拒绝，餐厅里面乱七八糟的，而且全是剩饭。

    难道让自己看着自己的所谓寿宴，全是剩菜吗？

    还是别人吃剩下的。

    自己连边都没粘上。

    坐在白昊的办公室，一碗羊肉面还是很香的。

    吃完面，郑爱国点上烟：“我自己都把自己的生日给忘记了。白昊，你给我说实话，三炮师傅怎么完成那些零件的。”

    白昊坐在旁听到这话猛的抬起头。

    郑爱国又说道：“我给你算一算工时，明说了，三炮师傅就算再能耐也干不完。”

    “嘿嘿。”白昊咧嘴一笑，心说你们只有猜，我还以为消息外泄了。当下回答：“是工电之魂的保佑，所以活干完了。”

    “屁话。”

    白昊收起嘻笑的表情：“郑伯，你不想知道真相的。真相有时候很残酷，而且未必是坏事。”

    一般人说未必是的时候，后面跟着的都是好事二字。

    白昊却说了坏事。

    郑爱国下意识就听成了，未必是好事。

    但白昊事实上说的是，未必是坏事。

    郑爱国给自己倒了杯茶：“反正零件搞完了，对吧。”

    “当然，结果是好的。能抓住老鼠的喵才是好喵喵。”

    郑爱国又问：“那真相呢？”

    白昊靠在沙发上，想了想之后说道：“说真的，我不知道我会遇到什么，有时候不敢想。”这一句白昊说的是实话，自己这一台可以说是夏国最最顶尖的加工中心了。

    只有转台完成，并且能够轴同步，那就是一台真四轴。

    距离五轴迈出了质量最高的一步，白昊不知道上面的人会怎么想，也不知道这件东西的横空出世会给自己带来的什么。

    好事，肯定是好事。

    但好到的怕自己有些吃不消。

    当然，这根本不是白昊所担心，更不是所紧张的，纯粹是这会和郑爱国胡扯临时酝酿的情绪。

    郑爱国也沉思片刻，这会说道：“给我说说，你还小，有些事情你还小，我这年龄倒是肩膀硬点。”

    白昊笑着坐在了郑爱国身边：“那，工电厂拉起人手打官司，告他娘的小倭子卖了原本就有故障的机器给咱，在咱京兆告，然后上帝都告，再请人去倭岛告，反正和小倭子不是你死就是我活。”

    郑爱国看着白昊：“有这个必要吗？”

    “嘿嘿。”白昊干笑两声：“郑伯，我可以让你知道真相，但能让你发毒誓吗？不能，所以，我只相信和我站在一条船上的人，你别当我是小孩子，我坑起人来挺狠的。”

    “告小倭子。”郑爱国思考了足足五分钟：“也不是不行，但我需要说服老付还有老鲍。我个人原则上支持这事，小倭子确实够气人了。”

    “郑伯，明天会有非正式的通知，告诉你和小倭子打官司，听说这意思是一位叫郭奉贤的领导下的。”

    “去你娘的。”郑爱国笑着骂上了：“你还敢给老子下圈套。”

    白昊摇了摇头：“被动和主动是不同的，跟我走，我让郑伯看一样东西。”

    工电九分厂，一号车间。

    白昊推开冰冷的钢铁大门：“郑伯，你是第一个不在名册上进入这车间的人，帝都来的白领导想知道这里有什么，我们防贼一样防着她呢。”

    这混帐小子。

    郑爱国也是白蕠打听关于十六年前白昊身世的人之一，他知道白蕠是来寻亲的。

    却谁想，让白昊象防贼一样的防着呢。

    车间内灯光打开。

    光是看这阵式就惊的郑爱国张大了嘴巴，一台只有三米高，占地约六个，或是七个平方米，工作台仅仅只有八十厘米宽，一百厘米长的一个方式工作台。

    四周，光是桌子就摆了几十张，连出来的电线几十根。

    还接上了八台电视，还有一台真正的电脑。

    再看那边，铁焊的纯钢文件架上已经摆了满了六个文件架，还有行军床，沙发，可以说这车间内所有一切是围着那台机器的。

