    说着将玻璃杯递过来。

    女人接过问：“用的时候有什么需要注意的吗？”

    金豪道：“没有，你就当普通补水液即可。”

    女人点点头，从包包中拿出一个带着喷嘴的小瓶，打开将杯中液体倒进去。

    轻轻摇晃小瓶，接着女人将喷嘴对准脸部，按动开关。

    噗噗……

    很快，女人脸上就出现一层水雾。

    闭上眼睛，等水雾自然干后，她再次看向金豪：“下一步该怎么做？”

    金豪耸耸肩：“没有下一步。”

    见女人依旧茫然，他递来一个镜子：“你自己看吧。”

    女人接过镜子放在面前，下一刻，她惊呼一声，手上镜片直接掉到地上摔成碎片。

    “这……我不是在做梦吧？我竟然……”

    对女人的语无伦次，金豪毫不意外，他对摄影师小声说了两句。

    摄影师点点头，立刻给女人一个面部特写。

    这下不止女人，现场所有人都惊呆了。

    “天啊，我看到了什么？”

    “这么神奇吗？会不会是假的？”

    “怎么可能，其他人信不过，蓝黛你还不信，他们什么时候骗过人？”

    “也是，可……”

    不能怪他们震惊，因为此刻女人的脸完全变了。

    水嫩、丰满、娇媚……

    别说35岁，25岁都有人信。

    之前的女人，表面看起来虽然年轻，但若仔细观察，还是能隐约判断出具体年龄的。

    可现在，不仅面部皮肤，眼袋，包括鬓角处的沧桑统统消失不见。

    金豪开口：“大家都看到了，这就是青春永驻水的作用。

    在面部涂抹后，它能迅速为面部表皮细胞注入活力，让你看起来永远年轻。

    而且大量实验证明，青春永驻水对人体没有任何副作用，完全可以放心使用……”

    旁边女人突然问：“金族长，不知这种药水涂在脸上能坚持几天？”

    其他人也忙竖起耳朵倾听。

    知道青春永驻水的作用后，他们同样关心这种药水的有效时间。

    若持续几个小时还可以接受，但若只能坚持五分钟，就有点鸡肋了。

    金豪想了想：“这个要根据个人情况。

    你们也知道，年纪不同，人的苍老程度也不同。

    年龄在六十岁以上的，三天就要用一次。

    五十岁的七天，四十岁的半个月，三十岁一个月，二十岁……

    二十岁的人，买这东西浪费。”

    对金豪的俏皮话，女人仿佛没听到，她死死盯着手中小瓶，语气颤抖：

    “你的意思是，我每涂一次这种药水，可以坚持七天？”

    金豪点点头：“刚开始是七天，青春永驻水的作用是与人体面部表皮细胞融合，提高其生命活力。

    也就是说，随着你连续使用，你面部表皮细胞的活力会逐渐增强。

    七天慢慢会变成十天、半个月、一个月，甚至三个月。

    好了，青春永驻水的效果已展示完，可以把它还给我……

    喂，你干什么！”

    原来不等金豪把话说完，女人突然将小瓶往包里一塞，扭头就朝大门口跑去，身形犹如闪电，很快消失不见。

    她竟当着这么多人面，把样品抢走了。

    抢走了……

    金豪：“……”

    无奈之下，金豪只能又找一个装满水的水杯，拿出另一颗青春永驻丹放进去。

    随后，他将新配好的青春永驻水分给众嘉宾和爱丽丝。

    下一刻，众嘉宾再次忍不住惊呼。

    因为他们根据金豪之前的提示，将青春永驻水涂到脸上。

    结果刚才还奇形怪状的嘉宾席，瞬间全成了帅哥美女。

    大家纷纷拿起镜子，脸上表情一致：被自己美哭了。

    我原来竟然可以这么好看？

    除了爱丽丝。

    拿起镜子，爱丽丝看着自己的脸，好像没什么变化。

    或许是自己本就年轻貌美吧！

    十分钟过去。

    见大家还在欣赏自己的绝世美颜，巴顿忍不住道：“各位，现在请给蓝黛打分。”

    众人这才回过神，然后拿起笔，没有任何迟疑就给出了分数。

    五分钟后，巴顿道：“现在结果已经出来，大家猜猜蓝黛的平均分是多少？”

    “100！100！100！”

    声音此起彼伏，巴顿脸上依旧充满笑容：

    “请先允许我卖个关子，爱丽丝小姐，不知您给青春永驻水的评分是？”

    爱丽丝想了想，拿起笔挥舞两下，然后将其展示给所有人。

    众人一愣，因为爱丽丝的评分为+2！

    不应该是+3吗？

    怎么……

    但下一刻，他们就明白了。

    因为对方刚才给暗夜玫瑰威力加强版的评分也是+2！

    这叫两不得罪。

    毕竟香奈和蓝黛的赌注太大了，若因为自己让其中一方败北，一定会引来败方的憎恨。

    虽然以爱丽丝的身份，完全不需要怕这个，但毕竟多一事不如少一事。

    包括巴顿先让爱丽丝打分，应该也是出于这方面考虑。

    否则一旦蓝黛的平均分公布出来，爱丽丝怎么打，都会得罪人。

    “好了，爱丽丝小姐给青春永驻水的评价是+2，那么青春永驻水最终得分是多少呢？

    请看大屏幕！”

    哗！

    人群惊呼，因为大屏幕上显示的，赫然是：99+2！

    不应该是100+2吗？

    怎么……

    当然，这个念头很快平息下去，大家的关注点再次放到双方的对赌上。

    99+2=101。

    毫无疑问，蓝黛赢了，香奈输了。

    皮尔理查德呆呆的坐在那，神情呆滞。

    其实，当蓝黛将青春永驻水的作用展示完，他的心就彻底沉了下去。

    完了！

    不是他对暗夜玫瑰威力加强版没信心。

    事实上，若从效果看，暗夜玫瑰威力加强版还更胜一筹。

    因为暗夜玫瑰只需闻其味道，就完全能发挥出作用。

    香水香水，不正是通过气体分子产生效果的吗？

    他输在了方向上。

    暗夜玫瑰威力加强版激发的是人的欲望，而青春永驻水留住的却是青春。

    欲望有无数个代替品，但青春只有青春永驻水。

    没有人能抵挡永远青春的诱惑。

    49%的股份就这么没了？

    这可是香奈家族无数代人的努力，也是自己一生的心血。

    果然，就听巴顿道：“大家好，关于今年的品香会，到这里就全部结束了。

    江山代有人才出，各领风骚数百年。

    下面我宣布，获得今年品香会冠军的是……”

    谁知他还没说完，就被一个声音打断：“等等！”

    是爱丽丝！

    巴顿见状奇怪问：“爱丽丝小姐，有什么问题吗？”

    爱丽丝道：“品香会就这么完了？好像还有人没参加吧？”

    巴顿拿起手上名单仔细看了一遍：“人全了啊！

    本来香奈家族是最后一个出场的，但因为特殊情况，就换成了蓝黛家族。”

    爱丽丝摇摇头，接着朝一个方向看去。

