    “富贵，没事吧？”坐好后张春生问道。

    “没事，有我呢。春生大叔，咱们俩换个地方，你坐里边去，跟小良子一起看看外边的风景。”陈富贵说道。

    “行，这辈子头一回坐火车，回去也有得吹了。”

    张春生没有多想，直接跟陈富贵换了位置。

    其实陈富贵的想法是为了让张春生坐里边，这样能够“安全”一些。

    刚刚他都留意到了，那个小伙子并不是因为自己有带座位的车票，或者说是怕自己动手才让的座位。

    而是他留意到了张春生腰里绑着的钱。

    这也是这个时代人们带钱的通用方法，总归是要找个稳妥的地方放着。

    而这个小伙子呢？他也不是一个人。

    从这边走出去之后，也跟车厢另一边的两个小伙子有过眼神交流。

    要不然陈富贵咋就后悔呢，刚刚自己是真正的“言多必失”。

    一提有病人，这趟车的终点还是省城。再加上张春生腰上缠着的钱，差不多就跟傻根喊的那一嗓子“谁是贼”的意思差不多。

    但是这个话不能明说不是？他就只能隐晦的提醒。

    “呜、呜、呜”

    “库吃、库吃、库吃、库吃……”

    汽笛声响过，火车也慢慢开动起来。

    “富贵啊，你这就是救了铁良的命啊。”张春生说道。

    “这样的话就别说了，这都不算啥。都是一个队上的，咋也得帮衬一下。”陈富贵说道。

    “姑娘啊，也谢谢你了。都不认识我们，还给我们帮这么大的忙。”张春生又开始感谢冯曼倩。

    “没啥的，也就是帮你们带个路。”冯曼倩笑着说道。

    “你们的大学生活好玩不？”陈富贵岔开了话头。

    “哪里有多少时间玩啊。”冯曼倩说道。

    “我也是因为这学期不怎么忙，这才能过来看看浩宇。你那次脑袋磕完了真没啥事？”

    “没啥事，能吃能喝、能跑能跳。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “你昨天是不是有啥话想跟我二叔说，还没有说啊？”冯曼倩好奇的问道。

    “没有啊，哪里有。”陈富贵赶忙摇头。

    “才不是呢，我二叔都说了，你想得很远。叔叔阿姨的身体那么好，你才不是为了照顾他们才回来的呢。”冯曼倩说道。

    这个确实是她非常好奇的事情。

    因为最开始的时候她也接受了陈富贵的说法，现在经过实际勘察之后，就发现不是那么回事了。

    陈富贵学习还那么好，偏偏不考大学。能够当兵提干，偏偏也不去。

    反倒会回到生产队，这么一点前途都没有的地方来，肯定是有别的想法啊。

    这就让她很好奇了。

    “主要也是为了辅导弟弟妹妹们的功课，而且在生产队也是可以做很多的事情的啊。”陈富贵笑着说道。

    “如果我们小队这次要是把萝卜和白菜种好，我们小队一下子能收入多少钱呢？给大家伙分下去也是很了不得的事情。”

    “你也就是糊弄我。”冯曼倩撇了撇嘴。

    心里边是一丁点都不相信陈富贵的话。

    只不过说完之后，脸色也微微红了一些。

    这话说的咋好像是撒娇一样呢？

    “其实吧，我也是想到一个事，你凑过来点。”陈富贵说道。

    冯曼倩稍稍犹豫了一下，也是把头给凑了过来。

    “我就是觉得光华厂这次盖招待所的事情整的有些大发了。”陈富贵小声说道。

    “不仅仅有人惦记在工程上做手脚贪钱，也是因为这个招待所听他们说要建得很漂亮。”

    “虽然说在县里来讲，光华厂是数一数二的。可是盖那么漂亮的招待所，也是有些招摇吧？更不用说现在还有领导下来检查呢。”

    冯曼倩微微皱眉。

    开始听着的时候，也是半信半疑。

    因为在她的了解中自家的二叔可是非常厉害的，哪怕现如今只是光华厂的厂长。

    那也是因为要照顾爷爷和奶奶，要不然别说是省城了，更大的城市也去得。

    但是现在听陈富贵这么一说，好像也真是这么个情况。

    现如今光华厂的招待所就是所有人议论的对象，是不是真的有些不好呢？

    “我就是这么随便一说，毕竟我也搞不清这里边的弯弯绕。”陈富贵说道。

    冯曼倩皱了皱鼻子，白了他一眼。

    这是随便说的吗？二叔好像都没有想到这一点。

    这几天的二叔很开心，因为真正的把握住了光华厂啊。

    “到家了，我再跟二叔打个电话吧。那你咋不跟二叔直接说呢？”冯曼倩说道。

    陈富贵露出了苦笑，又把脑袋凑了过来，“交浅言深啊。冯厂长念着情分，让我跟他叫叔。”

    “那我真的就能当是自家亲戚一样，想啥说啥、逮啥说啥吗？哪里有我多嘴多舌的份？是这么个道理吧。”

    “二叔不是那样的人，别人的意见他都听的。”冯曼倩说道。

    “那我跟冯叔正经说话，也就这么四次。第一次救浩宇、第二次去他家、第三次来我家，还有的一次打电话跟他要自行车票。”陈富贵说道。

    “噗哧”

    冯曼倩都被他的话给逗乐了。

    这么一说的话，好像也确实是不咋熟。

    不过她可是知道的，为了能够让浩宇的成绩提高，二叔和二婶对于他那是非常“惦记”的。

    说也说完了，冯曼倩就坐直了身体。留意到了附近的情况之后，脸慢慢的也红了起来。

    这些人为啥看向自己的眼神是这样事儿的呢？你们为啥都带着笑容？

    自己跟这个货也才见三次面，不是你们想象中的那种关系啊。

    想到这里，她就气鼓鼓的瞪了陈富贵一眼，还抬起脚在陈富贵的脚丫子上轻轻踩了一下。

    无辜躺枪的陈富贵也是有些蒙，刚刚还在琢磨着那个小伙子的事情，为啥要挨瞪呢？

    留意到了附近的情况之后，他也是哭笑不得。

    被大家伙误会了。

    刚刚两人头碰头的说话吧，样子确实也是有些亲密。

    可是天地良心啊，那些话也不能让别人给听去嘛。

    不过想啊想的，他的心里边也是美滋滋的。

    好像被误会也挺不错？

    这时候火车缓缓停了下来，又到了一处新的车站。

    看着车厢中走进来的人，陈富贵也打起了精神。

