    宁阑目光一转，凝视曲英。

    这个火焱学院院长，可以说是整个阳顶学府内，令他最厌恶的人，没有之一。

    看了一眼曲英之后，宁阑又将眼神转到萧云府主身上。

    他开口说道：“府主大人，现在我算是明白，为什么阳顶学府会逐渐衰败了，时至今日，都沦落到要被圣殿取缔的下场。”

    萧云眉头动了动，望着宁阑。

    宁阑冷笑一声，紧接着说道：“像曲英这种货色，居然都能成为学府五大学院院长，我们阳顶学府，怎么可能强盛得起来？”

    萧云呼吸一滞，下意识看了站在王博坤等人身边的曲英一眼。

    而后，脸上露出苦笑表情。

    宁阑说得没错，像曲英这种人，居然爬到了学府火焱学院院长的高位。

    而听到这句话的曲英，脸色顿时一沉，目中露出浓郁杀意。

    他狠厉声大喝道：“小畜生，你胆敢骂我！”

    当着诸位圣殿殿主、理事之面，被宁阑称为‘这种货色’，他当然极度震怒。

    他堂堂观星境武道强者，郡域内的大人物，却被一小辈讥讽！

    宁阑轻眯眼睛，笑道：“曲英，其实你就是一个吃里扒外的卑劣小人罢了。呵呵，现在，你还是火焱学院院长的身份。身为院长，却不与学府一条心，在学府还没被取缔时，就急着找下家了。你说，像你这样的人都能窃据学府高位，阳顶学府怎么可能不衰败？”

    程前等学府几位执律长老，也将目光看向曲英，心中觉得解气。

    宁阑说得没错，这位火焱学院院长的行为，确实令人不齿。

    郡城王家，显然是站在学府的对立面，说白了，算是敌人身份。可此时，曲英却与敌人紧密地站到了一起。

    看到其对王家族长王博坤那般讨好的姿态，华明长老等人，都觉得过分。

    就连学府内众多普通长老，大多也认为曲英对王博坤拍的马屁太露骨了。

    被宁阑如此讥讽嘲弄，曲英一张面颊，已经气得发黑，眼睛通红。

    “该死！该死啊！小杂种，今日我定要将你碎尸万段，碎尸万段啊！”他怒吼喊道。

    而沈清府主等人，都不禁面面相觑。

    他们是第一次见到宁阑，在此之前，对后者并无太多了解。

    只以为，是一名天赋还不错的年轻武者，十六岁时，就已跨入先天之境，还在阳顶学府角斗场上，杀死了先天后期境界修为的王亥。

    今日一见，他们对宁阑，倒是多了一层认知。

    这个年轻人，脾气很大！

    不过是区区一个先天境界的学府弟子，竟敢当面辱骂学府院长。看来，这小子是真不想活了。

    正常情况下，不是应该唯唯诺诺，抓住一切活命的机会才对吗？

    一些圣殿理事，暗暗摇了摇头，或是发出冷笑声。

    就冲着宁阑这般目无尊长近乎无法无天的行为看，他显然是必死无疑了。

    曲英杀气腾腾，全身元气激荡滚动，不过他倒是还没有忘记，身边还站着王家族长。

    这宁阑，是王家在郡域追击了半年的凶手。

    他转目看向王博坤，道：“王族长，我愿亲手将这小畜生当场拿下，交由王家处置。”

    王博坤眯眼轻笑，点了点头说道：“那就麻烦曲英院长了。不过，曲英院长出手的时候，还请小心一点，别将这个杂种直接弄死了。”

    曲英阴测测笑道：“王族长放心，我明白你的意思，将此子交给你时，保证他还活着。”

    话音落，他体内星宫微微一震，惊人的元气，随之疯狂涌动出来。

    这位火焱学院院长，身上气势也是急剧攀升。

    吴雪院长身影一动，就要出手阻止曲英。

    华明长老沉声喝道：“曲英院长，宁阑是土游学院上院弟子，你不能随意对他出手！”

    文修长老也连忙道：“曲英院长，请先控制自己的情绪。”

    几位执律长老，再次运转自身元气。

    曲英眼睛一瞪，大声嗤笑道：“已经到了这个地步，几位长老竟还想要护着这个小畜生吗？今日之后，阳顶学府还会存在吗？”

    “哈哈，与其还想着维护学府制度律法，你们不如想一想自己的后路吧。学府被取缔之后，你们能去哪呢？”

    “与圣殿为敌，与王家为敌。或许，这整个岭南郡，以后都将没有尔等容身之地！”

    这位火焱学院院长，丝毫不在意几位执律长老的劝阻。

    至于身上的院长职务，他显然已不将自己当作火焱学院院长了。

    就在这个时候，宁阑却是气息一沉。

    他目光盯着对面，大声说道：“曲英！现在，我要挑战你！”

    说着，将蓝星剑从至尊扳指空间取出，持在手上。

    “曲英，你可敢应战！”

    可敢应战……

    整个学府圣殿广场上，回荡着宁阑激昂的声音。

    听到宁阑的这句话，曲英倒是微微一愣。

    他真没想到，这名不到二十岁的年轻弟子，敢主动挑战自己。

    虽说不管挑不挑战，他已决定要亲自动手，但从意义上来说，却是截然不同。

    程前等执律长老，也都愣住了。

    前一刻，他们心中还在考虑要不要出手阻止曲英。后一刻，就听到宁阑主动挑战曲英的这句话。

    他们愕然的眼神看向宁阑。

    学府弟子，若主动挑战院长，院长当然可以应战，并且可以直接出手击杀前者，连角斗场都不需要上。

    毕竟二者身份上差距太大了。

    这下子，他们这些学府执律长老，连出手阻止曲英的理由都没了。

    吴雪急声道：“宁阑，你到底在干什么？”

    此时的她，都想将宁阑狠狠打一顿了。她在竭尽全力想要救宁阑性命，可这小子却在竭尽全力作死！

    宁阑向吴雪笑了笑道：“吴雪院长，你就站在那儿不要动了。嗯，你就看着，我用这把你送给我的蓝星剑，斩杀这个吃里扒外、背叛学府的小人曲英。”

    说着，蓝星剑在空间内轻轻一划，便迅速向曲英迎了上去。

    看到这名阳顶学府年轻弟子令人咋舌的行为，欧阳少纪等圣殿殿主，也不禁面面相觑。

    欧阳少纪，倒是不急着宣布取缔阳顶学府的圣殿决议了。

