    翟卫林的脸色顿时剧烈变幻了起来。

    良久之后，他才猛然对着方牧一躬身道：“从今往后，月源宗上下，唯魔君马首是瞻！”

    他身旁的厉舒啸听到这句话，脸上的表情顿时变得异常精彩。

    可惜，这个紫云境修士的表情变化，并没有引起方牧的注意。

    方牧只是点了点头，便将目光挪至了他处。

    他缓缓扫视了一周之后，便扬手甩出了一方巨石。

    这块巨石迎风而长，眨眼间就化作了一座数十丈高的小山。

    轰隆隆！

    一声巨响中，这座小山结结实实砸进了远处的一块空地上。

    虽然烟尘漫天飞扬，但附近的修士却都已经看清的那座小山上所刻着的‘指天山’三个大字。

    未等烟尘彻底散去，方牧便淡淡道：“山门已立，指天山自此开宗立派！”

    他的声音并不算响亮，却在眨眼之间传遍了整个苍琅界。

    天地间的紫气都随着这个淡淡的声音开始微微震荡。

    指天山下，那群前来拜贺的修士愣了一瞬之后，紧接着就响起了一片恭贺之词。

    “魔君扎根苍琅界，乃天地之幸！”

    “紫气赞歌，云霞送喜，大吉，大吉！”

    “魔君气运无双，此次开山立派，必延绵万载……”

    “……”

    山巅之上，方牧听着下面那些乱糟糟的恭贺之词，不由微微皱了皱眉。

    他十分不喜欢这种乱七八糟的环境。

    若非今天是他开山立派的日子，他早就将这些人一巴掌扇飞了。

    不远处的邱穆羽敏锐的看出了方牧的不悦。

    他连忙出面，压下了下方的贺喜声。

    等声音渐弱之后，他才朗声道：

    “指天山有魔君坐镇，必可延续万万年。

    可如今这里人丁稍显单薄。

    所以魔君决定，将招新大典一并举行。

    有意拜入我指天山者，可来我这里报名！”

    他的这句话刚刚落下，远处那群玩家就沸腾了起来。

    对于这群玩家来说，这可是个难得的机会。

    不过他们被安排在了较远的地方。

    没等他们来到近前，李自画就带着李轻竹腾空而起：

    “小女李轻竹，自幼天资尚佳，恳请魔君将之收入门下！”

    有了李自画带头，苍琅界的这些修士顿时都有些心动了。

    方牧的实力毋庸置疑，而且从他之前的行事风格来看，似乎也没有吞噬徒弟的习惯。

    再加上有玉璇宗这么一个名声赫赫的大宗门带头，他们就算表现得热烈一些，似乎也不算巴结魔门。

    于是这些人也顿时纷纷跟着叫嚷了起来。

    只是他们的后辈都没有带在身旁，即便叫嚷的再是欢畅，也没能把名字留在名册之上。

    就在这群人一个个后悔不迭的时候，一个看起来有些老迈的身影腾空而起道：

    “魔君！您的这片竹林，尚有一丝瑕疵！”

    吴怀执的这句话虽然声音不算太大，却让其余人都惊了。

    在其余人看来，在这种时候说这句话，简直就跟找死没什么区别。

    一时间，这些人的目光都集中在了他的身上。

    方牧也有些不爽道：“哪里有缺陷？”

    吴怀执朗声道：“千丈竹虽可速生，但凡事都有极限。

    魔君将如此多天地灵药填入，已有揠苗助长之嫌。

    若是不能及时调理的话，这片千丈竹的潜力必将受到影响。

    而且魔君培养这片竹林之时，并没有分出层次。

    一旦这片千丈竹根系成型，必定会互相干扰。

    届时引出的灵气紊乱，甚至有可能引得护山大阵的阵基不稳！”

    “嗯，有道理。”

    方牧点了点头，便将巴掌抬了起来。

    然而没等他将巴掌落下，就听吴怀执继续道：“老朽愿为魔君照看这片竹林！”

    方牧刚刚抬起的巴掌顿了顿，道：“你既然知道我这片竹林关乎指天山的护山大阵，还敢揽下此事？”

    吴怀执缓缓道：“老朽一生与竹为伴。

    若是论养竹之能，我自问可与历代先贤一较长短。

    如今老朽风烛残年，只想有一天能葬在竹下。

    魔君这片竹林乃天地之精，世间仅有。

    如此灵竹，老朽愿用余生侍奉。

    只求日后老朽归天之时，魔君能念在我这微薄之功，将老朽葬在此片林海之中。”

    直到吴怀执将这番话说完之后，下方那群人才纷纷反应过来他打的什么主意。

    他们想的都是如何推销自家弟子，结果吴怀执这个老东西竟然想推销自己！

    “这个老王八，简直是不要脸！”

    “我看他就是想趁着这个机会，进入千丈竹林修炼！”

    “我看也是，这老东西才空洞境，若是不突破的话，也就剩下几十年的寿元了。

    拿这几十年的寿元，换一个突破紫云的机会，他简直是赚大了！”

    “这老东西打得真的是好算盘……”

    就在这群人议论纷纷的时候，吴怀执却再次拱手道：

    “若是魔君仍旧信不过老朽的话，老朽愿意把我满堂子孙都送到指天山下。

    但凡老朽稍有失职，魔君可用我一家老小祭献这片竹林！”

    他的这句话出口，下方的那群修士顿时再次炸开了锅。

    当即就有人破口大骂道：“吾修道近千载，尚是首次见到如此没皮没脸之人！”

    “就是，这老东西不但想自己巴结魔君，竟然还想着带着全家老小一起投靠过来。

    简直就是没脸没皮！”

    不过也有人感叹道：“这老东西也真是下了血本。

    若是我处在他的位置，还真未必舍得堵上自己满门的性命！”

    “赌个屁，魔君手里天材地宝无数。

    随便拿出一点儿就能将这片竹林养成精，能出什么事！

    我看他就是想带着自己一家子抱魔君大腿！”

    “有道理，可恨我不会养竹，不然非得跟这老东西争夺一番……”

    就在这群人议论纷纷的时候，方牧却满意的点了点头。

    这个老东西虽然不太会说话，但养竹的本事他还是听过的。

    而且他这片竹林的确有那么一点点问题，不是仅凭天材地宝就能弥补的，还真得需要一个懂得照料之人。

    方牧想到这里，便点了点头道：“好，你这就去把他们接来吧！”

