    很快，陆天龙等人来到沙城。

    沙城处于一片荒漠之中，远远望去，可见度非常低。

    天空之中漂浮着一层黄沙，在猎猎风声中横着飞舞，打在人身上都非常的疼。

    毫不夸张的说，这里的生存环境非常的恶劣，荒漠之中还经常有猛兽出没，时长发生冲入城中袭击的事件。

    不过沙城内部倒是非常热闹，虽然比不得轩辕城那样的大城，但也已经可以对比普通人世界的中小城市。

    陆天龙和罗伯斯到达沙城外的时候，已经得到轩辕氏族的沙城，专门安排两个人在城外等候，然后秘密将他们两人接入了城主府中。

    沙城的城主府位于城市中央位置，修建的还算壮观，只是因为年久失修，很多地方看上去有些破败。

    沙城的城主叫做轩辕文良，是一位四十多岁的中年人，帝境实力，是整个沙城实力最强的人。

    “我感觉情况有些不对。”

    在走往沙城城主府的路上，罗伯斯皱眉道。

    陆天龙点点头，道：“这沙城城主轩辕文良对我们的态度，的确有些古怪。”

    按照常理来说，陆天龙和罗伯斯是从轩辕城来的，轩辕氏族的大长老轩辕仁，也已经通知了沙城。

    虽说陆天龙和罗伯斯是秘密来到沙城，就算沙城城主轩辕文良不亲自出去迎接，也应该安排自己的心腹手下。

    但看着前面带路的两个人，应该只是沙城的普通士兵，实力不过生死境。

    而且他们的态度非常值得商榷，没有任何的尊敬，不紧不慢的走在前面，很随意的聊着天。

    “不管那些了，看样子沙城的情况非常不妙，看沙城的护族大阵，似乎也是非常不给力。”

    陆天龙四处打量着，大街上人来人往，但不少人都随身携带着武器。

    而且看城中建筑，很多地方都有被凶兽撞击后留下的痕迹，可见这里经常遭受凶兽的攻击。

    在来的路上，陆天龙和罗伯斯也曾经想办法打听了一些关于沙城和瓦岗族的情况。

    瓦岗族世代生活在这片荒漠之中，但是没有固定的居所，相当于游牧民族。

    后来轩辕氏族扩张势力，最终将手伸到了这片荒漠，并且修建了沙城，还从家族之中搬迁了不少人过来。

    也正因如此，瓦岗族和沙城这边时常发生冲突。

    当然，实力并不太强的瓦岗族，是没有办法跟轩辕氏族对抗的，以前只是偶尔对沙城进行一些袭扰。

    不过，自从得到了九黎族的背后支持之后，瓦岗族的实力得到提升，对于沙城的攻击行动也是越来越频繁。

    曾经还有两次，瓦岗族的人甚至冲入了沙城之中，进行了大肆的烧杀抢掠。

    当然，为此瓦岗族也是付出了很大的代价，一般来说，他们都是催动凶兽群对沙城进行攻击。

    瓦岗族的要求也很明确，便是让轩辕氏族退出这片荒漠。

    轩辕氏族自然不会同意，这片荒漠很神秘，虽然目前还没有太大的开发价值，但其中也是蕴含一些非常稀缺资源的。

    更何况，和关系到轩辕氏族的脸面。

    “听说瓦岗族最强大的地方，便是能够驱动凶兽为他们作战。”

    罗伯斯道：“但是对于轩辕氏族等大势力来说，凶兽只是低等动物，平日里也是随意的虐杀，因此那些凶兽对上轩辕氏族的时候，也是格外卖力。”

    “恩。”陆天龙点点头，道：“其实如果轩辕氏族愿意放下身段，不再大肆屠杀凶兽，给它们一些认可，情况也未必会这么糟糕。”

    其实不只是在临海之地，哪怕是在临海之地，其实也是有这种情况存在的，那边是凶兽根本没有任何的地位。

    就好像普通人世界之中，包括鸡鸭牛羊之类的动物，只是他们的附属品而已，是为了提高他们生活品质的。

    哪怕就是在临海之地，在陆天龙前往之前，除了少数的龙族或者凤族，其他一些普通的凶兽也并不招人待见。

    直到陆天龙成立了凶兽军团，并且由皇境黑龙统领之后，这种情况才有一些改观。

    “呜呜呜！”

    两人正在聊着，就听一阵刺耳的声音突然在沙城之中响起。

    “凶兽又来啦！”

    “大家赶紧跑……”

    大街上顿时慌乱起来，不少普通百姓开始飞快收拾东西撤离。

    而在街道尽头，则出现了一对对全副武装的士兵，同时半空之中也出现了沙城的强者。

    “两位，我们也赶紧走吧。”

    前面带路的两个人明显也有些惊恐，“能够突破到城中的凶兽，实力都比较强，哪怕只有三五只，也不容易对付。”

    “要是被我们碰到，那可就麻烦了。”

    凶兽群冲击沙城，有沙城守卫以及护城大阵在，凶兽群一般很难冲入城中。

    但有几只实力比较强的凶兽突入进来，这种情况还是比较常见的，虽然最后也会被斩杀，可也会造成很大的损害。

    “吼吼吼！”

    没等几人加速，身后突然传来一阵狂暴的吼声。

    接着一道道声音冲击波像是波浪一样朝着这边席卷过来，陆天龙和罗伯斯倒是还能够承受，但是前面两个带路的家伙却直接脸色苍白吐血狂退。

    陆天龙赶紧释放力量护住他们俩，快速回头一看，却见一头体型庞大的野狼，表情狰狞龇牙咧嘴，正死死盯着陆天龙几人。

    那野狼身高几米，是成年人体型的十几倍，就像是一座小山般，非常的魁梧。

    而且看它的实力，应该是在圣境中期！

    圣境的凶兽，战斗力非常强悍，普通圣境强者都对付不了。

    “要不要出手？”罗伯斯询问陆天龙的意见。

    毕竟按照轩辕仁的意思，他们不可在沙城之中出风头，要低调低调再低调，要不然很容易被人发现他们的身份。

    “让开！”

    陆天龙正在考虑的时候，身后突然传来一声冷冷的女音。

    接着，便见一身披金色斗篷的女子，面无表情朝着这边飞速而来。

    “是屠龙公主，我们有救了！”那两个受伤的家伙大喜，忍不住高呼出声。

    屠龙公主？陆天龙扬眉，这女人，难不成还杀过龙？

