    伦敦的训练场，是秦时恩手里的魔鬼集中营。

    　　乔斯年自小就在那儿训练，吃过很多苦，也受过不少伤。

    　　当然，也练就一身本事。

    　　秦家的子子孙孙，都是要去那里历练的。

    　　乔乘帆眨着滴溜的大眼睛看着秦时恩。

    　　虽然他没听懂“训练场”是什么意思，可是他模模糊糊明白，不是什么好地方……

    　　不要，他不要离开七七……

    　　他不要再回伦敦了，伦敦没有七七……

    　　乔斯年没有做声，沉默良久。

    　　“你两岁半就被送过去了，他已经三岁半了。”秦时恩道，“小孩子越早训练越好，不然娇里娇气的，像什么话。”

    　　说着，他冷肃的目光在乔乘帆的脸上扫了一圈。

    　　“宝宝不要去……”乔乘帆嘀咕，“不要离开京城……”

    　　他声音特别小，可还是被秦时恩听到了。

    　　秦时恩满脸不悦：“大人说话，小孩子别插嘴！一点规矩没有。”

    　　“我自有主张。”乔斯年淡淡道。

    　　“爸爸……”乔乘帆可怜兮兮地拉了拉乔斯年的衣角，“不去嘛，不去……”

    　　“乔斯年，你太惯他了。”秦时恩看不下去，“就算是你母亲，一个女孩子，小时候也不会像他这样。你自己看看，把他惯成什么样了。撒娇？男孩子撒娇，成何体统。”

    　　秦时恩对乔乘帆本就没有太多接触。

    　　今天算是第一次正式接触。

    　　他还以为虎父无犬子，乔斯年的儿子肯定不会娇生惯养。

    　　没想到，开了眼界。

    　　乔乘帆怕怕的，被秦时恩一吼，眼泪水在眼眶里打转，眼睛红了一圈。

    　　为什么要凶他……

    　　他平时也跟老乔撒娇啊，可是老乔除了会嫌弃一下外，不会吼他。

    　　可是这个太外公……好吓人。

    　　“乔斯年，不用我说你也明白，男孩子自然是严格要求比较好。我不是挑拨你们父子关系，我只是希望秦家的子子孙孙都能出人头地。”

    　　“我会把他送过去。”乔斯年脸色平静，“具体的我自有主张。”

    　　“你有主张就好，你自己也说了，就这么一个儿子。我想，你也不愿意他将来成为好吃懒做的二世祖，是不是？”

    　　“我知道。”乔斯年眉头皱起。

    　　乔乘帆彻底吓坏了，爸爸要把他送哪里去啊？

    　　不要，不要……

    　　他不要离开京城，不要离开七七，不要啊……

    　　怎么办啊，他要是走了，七七会想他的……

    　　那七七不开心的时候，谁哄她呀？老乔只会惹她生气……

    　　“爸爸，不要把宝宝送走，宝宝会听话的。”乔乘帆拽着乔斯年的衣角不肯松，水汪汪的眼睛里布满泪花，“宝宝不会惹你生气了，宝宝会听话的，不要把宝宝送走好不好，七七会想宝宝的……”

    　　小家伙嗓音哽咽，眼泪水都快掉下来了。

    　　秦时恩一脸的恨铁不成钢。

    　　“乔斯年，你看看，你把他惯成什么样了。没出息。”

    　　一个男孩子，只会撒娇卖萌，有什么出息？

    　　“他是我儿子，我会管教好，不需要外公多操心。”乔斯年嗓音寡淡。

