    

    依那位的态度，此事肯定不会善了。若是就在这街道上把事情闹开，估计...以后的温家，在这奉城的官员贵族圈子里，就再也抬不起头来了。

    能够避开众人的眼光，去屋内谈论此事，于温家来说，绝对是一件好事。

    于是，在顾瑾渊领人入内之后，温子俞也立马挥手，示意家丁同自己一起入内，在一楼吗门口好好儿守卫。

    进入凝香阁后，顾瑾渊并未停下脚步，而是用眼神示意福禄，让他找人带着自己这一行人，上了二楼茶室。

    “今日之事，或许我们得好好儿聊聊，温大公子请。”顾瑾渊说完，便当先一步踏入茶室。

    “好。”温子俞颌首应下。

    除了裴贤盛和福禄这俩贴身伺候主子的人，多余的人，都没有进入茶室。

    是以，在茶室的门关上的那一刻，温子俞便直直冲顾瑾渊和姜绾芸落座的方向跪了下来，并且，磕下一记响头，“陛下，臣管教无方，还请陛下恕罪！”

    “此罪不可恕。”顾瑾渊想也未想，便直接冷言道，“昨日我与你提及此事的时候，你是怎么向我保证的？这才过了一个晚上，就有让她出来搅合了？嗯？”

    他话至末尾，语调也跟着上扬。

    但平日里撩人的尾音，在此刻，给人带来的，却是无限冰寒的感觉。

    尚跪在地上的温子俞，被他冰冷的语调，和周身散发出的森寒气势吓得不轻，额角渗出汗珠的同时，双腿也不由发软。

    索性，他在一进来，就当先跪下了。否则此刻，他就该很没形象地因为吓软了退，而被迫跪下。

    “臣确有管教，也有施以手段，但...”温子俞缓了缓情绪后，本想为自己辩解一下，但话说至一半，他又忽然住嘴，改口道，“总之，此事臣有责任，还请陛下责罚。”

    虽然此事不能完全怪他，或者说八成罪过都不该他来承担，但问题已经造成了，再说那些有的没的，已经没有意义了。

    眼下他若是在这里推诿，说东道西的，说不定会让已经失去耐心的皇帝陛下更加厌烦。

    如此，还不如干脆利落地认错，请求责罚。

    “呵...”见他如此，顾瑾渊的嘴角，不由弯出一丝嘲讽的笑容，“你倒是有魄力有担当，假以时日，必然能成大事。只是...你家这堂妹，着实拖累人。”

    “她自私自利的举动，或许...会让你们温家万劫不复。”

    顾瑾渊的声音很平淡，甚至一丝波澜也不曾掀起。但在场的人，却都能听出，他此刻，是不悦的。

    温子俞闻言后，咬了咬牙，又道，“事情已经发生，再思忆前事已经无用了，臣只求尽力弥补，以求让陛下胸中怒气平复。”

    “好啊。”顾瑾渊点头，不置可否道，“那...咱们就来好好儿算算账吧。算算...应当怎么样，让你弥补你堂妹为温家捅出来的大窟窿。”

    温子俞垂首，“但凭陛下吩咐。”

    说完，他又再次恭敬俯首，将前额重重磕在地上。

