    “姓名？”

    “陆行川。”

    “性别？”

    “额......您看着像什么就写什么吧。”

    “抬杠是吧！”

    “没有，我男的。”

    “年龄！”

    “大概是二十七。”

    “你二十七？别以为长得帅就能为所欲为！你以为我们这儿查不出你身份？老实交代！你身份证呢？”

    陆行川掏了掏兜，里面啥都没有。

    不过他也习惯了。

    大明星当惯了，他都好多年没碰过现金。

    况且这年头手机支付多快啊。

    陆行川苦笑，“大哥，没有。”

    警察大哥的脸唰就黑了下去，“你想去坐凳子？”

    陆行川赶忙道：“我错了！”

    所谓凳子，就是“道歉椅”。

    随椅子附赠的还有一副祖传银手镯。

    陆行川这辈子都没坐过，当然他也不想坐。

    警察老哥也是一愣。

    死不悔改的他见过，坐上“道歉椅”然后表演川剧变脸的他见过。

    但像这超级帅哥这种还没坐上去就道歉的......还真没见过。

    按照职业习惯，他下意识问了句，“你错哪儿了？”

    陆行川跟着点头，“是啊，我错哪儿了？大哥，我也想知道。”

    话说自己不都是百分之一千的世界超级巨星了吗？

    这可是系统认证过的！

    什么叫百分之一千？

    意思就是连索马里跟刚果（金）的人都特么知道他是谁！

    结果这警察说不知道？

    还有那个白浅梦！那什么狗屁《新歌最强音》！

    听都没听说过！

    怕不是哪来的十八流选秀小明星跟十八流杂牌选秀节目吧！

    他陆行川出去的时候都没这么耍过大牌，一个十八线小选秀歌手就敢耍大牌？

    闹呢！

    封杀！

    必须封杀！

    等出去就给王姐打电话封杀她！

    警察也颇为无语。

    就在这时候，另一位警察同志从外面进来，然后凑到这警察大哥旁边低声说了几句。

    警察大哥黑着的脸色缓了下去。

    他变得和颜悦色起来，“刚才我们已经打电话通知你爸爸来接你回去了。”

    顿了顿，他走过来拍拍陆行川肩膀，低声道：“小伙子年纪轻轻刚考上大学，何必去当追星族？听大哥一句劝，好好学习，以后毕业找个好工作。”

    追星族......好古老的名词。

    陆行川颇觉无奈，“不是，我没......等等！”

    他忽然愣住。

    你爸爸来接你回去？

    他穿越之后父母双亡自带系统，标准孤儿开局，哪儿特么蹦出来的爸爸？

    “大哥，我爸早走了，别是骗子吧！而且我都二十七了怎么可能才上大学？”

    警察跟看傻子一样看着陆行川，“小伙子追星怕是追迷糊了，回去别再追星了，真的。”

    他回过头一指刚进来听到陆行川的话后就黑着张脸的地中海中年，“那是不是你爸？”

    陆行川一抬头，忽然感觉眼前一阵晕眩。

    那张脸......

    那张脸！

    脑海中已变得模糊的脸再度清晰，然后跟门口那张脸重合在了一起。

    这分明就是他爸的脸！

    而且是打算揍他之前老爸的表情！

    “爸！”

    陆行川一个箭步冲过去，重重给了老爹一个拥抱，“我......我......”

    泪如雨下。

    但我好想你这句话，他怎么也说不出口。

    父亲的情感比较内敛，一般都不跟他交流。

    就算是关心他，要么也是训斥的口吻，要么就是跟陆行川他老妈说，然后他老妈再私下里转述给他。

    他知道老爸是爱自己的，他也关心老爸。

    但父子间的关系就是这么别扭且内敛。

    甚至陆行川只是抱了一下之后就松开父亲忙不迭开始擦起眼泪。

    本来想发火的陆翼鹏看到儿子擦着眼泪的脸，心里的火气也下去了。

    不过他也没安慰儿子，而是客气跟警察们道了声谢，才平静道：“跟我回去吧。”

    “嗯。”

    陆行川收拾好情绪先跟警察们也道了声谢，然后乖乖跟在老爸身后走出了派出所。

    这个方向......就是往老房子走的方向。

    父子俩一前一后走着，谁也没说话。

    “给你妈打个电话问问吃什么，我去买菜。”

    陆行川抬头看了眼老爹的背影。

    老爹后脑勺的头发已经白了一半儿，他忽然有种不真实的感觉。

    十几年了，难道爸妈真回来了？还是自己又穿回来了？

    可刚才警察说自己才考上大学，难道自己年轻了十岁？

    这是......重生了？

    穿越之后功成名就，然后还能穿回来重生的？

    怀着一种不真实感，陆行川接过老爹从警察那里拿过来的自己手机，翻开通讯录，微微犹豫一秒，然后按下了“妈”那个号码。

    伴随着一阵彩铃声，那边接通了。

    是熟悉又陌生的声音，“乖，你怎么跑派出所去了？”

    陆行川一瞬间差点儿泪崩。

    所幸他演技出众，加上提前有了心理准备，才道：“嗐！他们搞错了！要不我现在咋能出来？对了妈，我爸让我问你中午吃啥。”

    “你想吃啥？”

    “红烧排骨、青椒炒鸡蛋、麻婆豆腐、牡丹燕菜汤！”

    “都十一点多了，现在去买也来不及，让你爸去买点儿饺子馅，中午包饺子。你想吃啥馅儿的？”

    陆行川无奈，“那还问我干啥？”

    虽然嘴上吐槽，但他嘴角下意识微微上扬。

    是啊，这种感觉，这种熟悉的感觉。

    这就是十多年前他跟老妈每天最经常的交流。

    老妈问他吃啥，他说了一堆，然后老妈说做不了。

    他就要吐槽一句“那还问我干嘛”。

    “茴香吧，茴香大肉馅儿。”

    这是陆行川最爱的饺子馅。

    “行，跟你爸说让他去买馅儿，我先和面。”

    老妈挂了电话。

    陆行川收起电话，对在一边默默抽烟的老爸道：“爸，我妈说中午吃饺子，她让你去买茴香跟大肉。”

    “嗯，你回去吧，我去菜市场。”

    老爸叼着烟抬头看了眼两边，见没车，他就过了马路往路对面菜市场走去。

    看着他的背影，陆行川觉得眼睛有点儿发热。

    他抹了把泛红的双眼，骂了句，“艹，风真特么大！”

