    第77章神说，你做梦

    明祈成功在塔北闻名了。

    她几乎是踩着邓书纹的名声上去的。

    从邓书纹主动来认徒到嚣张的发言再到帝都音协下场维护，桩桩件件辉煌事迹，不知道惊掉了多少人的下巴。

    而无论她怎么造作都能全身而退的本事，也让不少人意识到，这个明正阳的孤女，可不像流言中那么不堪，反而相当不简单。

    于是,明祈明明还没有正式出现在公众场合，就已经有不少人想联络她了。

    一封封邀请聚会的请柬络绎不绝的传至明家，传到明康时和汪菁手中。

    明康时抖着手一一翻过，心情复杂难言。

    如果是从前，他一定会高兴得不得了，觉得他们明家辉煌了。但上次明祈那些堪称撕破脸的话让他实在没法将明祈和明家联系起来。

    他满心憋屈，招来管家∶“拿走拿走,都送到侧楼去,让她自己做决定!”

    “别啊爸!”明雅翻着请帖,忽然眼睛一亮∶“这个聚会我想去很久了!可惜以前一直没有门路，有了它我不就能去了吗!”

    “这地方可是程家大少开的私人会所，需要特定会员卡或者被人邀请才能进去的!南飞哥哥和程大少玩得那么好，去那里一定可以见到他!”

    明雅有一阵子没见到宋南飞了，他像是突然忙起来了，明雅没找到机会见他。

    要是往常明雅这么积极，明康时一定很开心，但一想到这请帖是给明祈的，他就憋屈得不行，当即心烦的打断她∶“天天就知道玩!你要有那功夫还不如好好学门才艺!”

    “你看看人家明祈，在乡下待了十几年，吹得一手古埙还把帝都音协引来了。你要是能有这点本事，还需要别人的请帖?!自己都能进去!”

    “我给你这么好的条件、资源，还是一无是处，天天就知道跟着人家屁股后面跑，能不能出息点!”

    突如其来的一顿骂把明雅整懵了，登时又委屈又气恼∶“爸!你说什么呢?”

    “对，我就是没用!明祈那么厉害,你让明祈当你女儿好了!”

    说完，她抓着请帖跑了出去。

    “诶——雅雅!”

    汪菁有心阻止劝和，没想到明雅跑得太快，转眼没了踪影。

    她只能回来骂明康时∶“你这好生生的做什么骂她？自己心里有气撒女儿身上算什么本事!”

    “她自己不成器!”明康时不认错，还骂了句∶“就算读书读出点名堂来也行啊！”

    “我可听说了，明祈收养的那个小崽子还在帝都数学竞赛上拿了奖，怎么人家就处处优秀!”

    汪菁一恼∶“明祈明祈，天天和她比，你真是疯了!”

    ——

    “明祈!”

    谁都没料到，跑出主楼的明雅径直去了侧楼。

    看到坐在沙发上窝着看书的明祈就冲了过去∶“这个聚会邀请，你和我一起去吧！”

    大家都被她风风火火的动作惊到了。

    明祈回头看她∶“做什么?”

    明雅大咧咧的跑到明祈身边坐下，将手中捏着的请帖塞过去∶“你!你和我一起去这个聚会吧!这可是方家小姐递给你的邀请函，别人还没这荣幸呢！”

    明祈眉一挑，将邀请函打开看了眼，又收起。

    “你要是想去，拿着去好了。”

    “不行!”明雅摇头∶“这邀请函是找你的，我拿着去……要是被发现了……”

    明雅再愚蠢也知道有些事不该做,她的脸可丢不起。

    “我没时间……”

    “你和我去吧！”明雅突然凑近了点∶“去去去!一起凑凑热闹也好啊！”

    明祈∶“……”

    她是不是忘记了前段时间她们还在相互不对付?

    是不是忘记了她还伙同宋思北害过她?

    “不去。”

    明祈拒绝。

    明雅还想再劝，企图利诱。

    她脑子转了转，才发现自己根本不了解明祈，无从说起。

    明雅开始耍赖∶“我不管，你要跟我去!”

    “你一天不答应我，我就天天来这里烦你!”

    “直到你答应为止！”

    明祈∶“……”

    “神说，你做梦。”

    ——

    “明家那丫头这么厉害吗?居然能和帝都音协扯上关系!”

    宋家，书房内。

    宋辉坐在那儿询问。

    他语气里满是惊愕和隐隐的悔意。

    原本以为明正阳死了，明家就落魄了，所以对于那桩婚事他也是不太乐意的。结果现在，这个小丫头怎么还能被帝都那边庇护?!

    果然啊，虎父无犬子。

    明正阳的女儿就算是个残废也能活得不凡。

    一想到那孩子有潜力，宋辉就不免对宋夫人有了迁怒。

    “你个无知妇人，我早就警告过你不要轻举妄动!我看那个明祈可厉害着呢！”

    “要是能嫁入宋家，还能帮我们攀上帝都那边!”

    “现在好了，和明家亲家做不了，还结了怨!那姑娘肯定心里不舒服，以后还怎么相处!”

    当着两个孩子的面，尤其是宋思北那个私生子，彭琴被骂得面上无光，哽着脖子辩驳∶“让我儿子娶一个残了腿的，你是生怕气不死我吧!”

    “要娶你娶去，别害了我儿子一辈子的幸福!”

    “你!”宋辉被她气得手直抖∶“泼妇!”

    眼见着两个人又要吵个没完，宋南飞插嘴∶“行了行了，婚都退了，再说这些有什么用?”

    不过，他和程鸿钧私下讨论过，两个人都很意外。

    没想到明祈居然还藏着这么个厉害背景。

    他说∶“我妈说的对啊！”

    宋南飞斜斜卧进宽大的楠木椅，翘着二郎腿，手上转着车钥匙，头一歪调笑∶“让我娶明祈，爸，你是想断子绝孙吗？”

    一个废人，当然生不了孩子。

    这个问题，还真没法反驳。宋辉被怼得一噎，不禁讪讪∶“那也是。”

    “南飞不行，思北也可以啊！”

    正这时，彭琴忽然开口。

    在场的人都看了过去。

    和宋南飞吊儿郎当的姿势不同，宋思北正襟危坐，背部直挺，听到彭琴的话也只是微微一笑，仿佛讨论的不是自己的人生大事。

    事实上，像这种讨论也并不需要他表态。

    乖乖的遵循点头才是他该做的事。

    果然，彭琴这话一出，宋辉就说∶“不行!”

    (本章完)

