    熊川位于晋州城之西，而并不是晋州城与釜山的连线上。

    选择这个地方，双方也是颇有考量，是丰臣秀吉打破常规的一等思维方式。明军主力皆在晋州城以东与釜山的倭军主力对峙。

    但熊川这地方与王京和晋州城距离差不多，既可以视作两面对晋州城的夹攻，也可视作丰臣秀吉有绕过晋州城直袭王京。

    丰臣秀吉从釜山浦乘坐战船，绕行至朝鲜西海岸荠浦登陆。事实上朝鲜水军李舜臣部自袭击釜山浦后，多次与倭军水军交战都没有占到便宜。

    这一次丰臣秀吉率海船渡海而来，同时也表示一等不将朝鲜水军放在眼底的态度。如此也是丰臣秀吉一贯虚张声势的手段。

    熊川城外，明军与倭军大军云集，大家同时默契地驻扎在一条河两岸十里开外。

    到了谈判之日，双方各出五百随从，丰臣秀吉为了一显的气度，五百名随从皆是鲜衣怒马。

    而双边官员会面的小河上，已经临时搭建了一条浮桥。

    至于丰臣秀吉则坐在距离浮桥一里远的山上。

    为了一显手段，倭军随即在山上搭建起营地。丰臣秀吉左右并非是用以往倭军本阵那等帐篷般的帷幕遮挡，而是使用奢华至极，用金箔金泥装饰的金屏风。

    其随从五十名高举着薙刀，五十名高举着长矛，五十名高举着铁炮，其余侍者都是腰佩太刀，数间一骑地站在金屏风外戒备。

    在大营后，则是跟随丰臣秀吉南征北战多年，见证了赫赫战功的千层葫芦马印。

    石田三成，增田长盛，前田玄以三位丰臣政权中的文官派跟随在丰臣秀吉旁边。

    丰臣秀吉手持太刀看着远方，徐徐道：“将日本的武名远播于朝鲜与大明，此信长公没有办到的事，吾却办到了，这一切真如梦幻一般，似怕梦醒来我仍是个尾张的百姓而已。”

    左右闻言都是笑了。

    而丰臣秀吉持马鞭向前一指问道：“怎么？明朝人还没来？”

    正说话之间，但听突然传来几声隆隆炮声，丰臣秀吉左右随从的战马不住抬头嘶鸣，甚至有一名马匹受惊，将骑手拱下马来。

    丰臣秀吉有些恼怒，这似乎有些下马威，远处但见河对岸烟尘滚滚，一队数百人的精骑出现在河对岸上。

    这些精骑看来十分彪悍，各个似骑术了得，骑兵身上背着似三眼铁炮一样的东西，看起来格外骇人。

    随即骑兵迅速在河边列阵，然后左右一分，但见一面旗帜立于阵前。

    斥候回报旗帜上书‘礼部尚书兼经略防备倭寇之军务’，至于具体旗帜之下何人是对方主将谁都有些看不清了。

    双方对峙了一阵，这时候丰臣秀吉但见明军派出一名骑兵抵至桥上，然后也喝令己方一名随从也策马行至桥上。

    双方骑兵打了照面后各自向对方递了一封书信，然后调转马头返回大营。

    随从向丰臣秀吉打开书信，但见上面写得是‘丰臣阁下亲启……最后是落款是经略林延潮’。

    丰臣秀吉看了对方的书信很满意，然后当即命前田玄以挥墨写了答信送去。

    双方又换了一名骑兵双向飞奔。

    如此数趟后，但见丰臣秀吉一声令下，然后石田三成，增田长盛，前田玄以三人一并上马，在一名手持五三桐纹的骑兵带领下，缓缓走向浮桥。

    而明军这边则派出一名手持玄武旗的骑兵，由明朝东征军帐下赞画刘黄裳，于仕廉，以及朝鲜左相柳成龙三人一并骑马走向浮桥。

    两边人马很有默契地同时抵达了浮桥，然后同时上桥，走到了桥心的地方，双方各自搬出马凳对坐在桥上，开始了会谈。

    不多时，就各有一人手持会谈记录离开浮桥递给浮桥旁的骑兵，然后骑兵持记录返回各自的阵中。

    丰臣秀吉拿起双方会谈记录读起，眉头紧皱。

    “我有一等预感对面的明朝人似很了解我的虚实。”丰臣秀吉自有敏锐过人的判断力。

    随着会谈记录接二连三的传来。

    丰臣秀吉预感自己的判断是对的：“明朝人知道德川，前田这样外样太名的存在，之前那个明国副使不可能懂得这么多。他们了解我们日本，比我们了解他们更多啊！”

    “幸好他们还不知我与秀次的矛盾！这是最值得庆幸的，但难保以后会不会知道。”

    丰臣秀吉放下会谈记录，现在双方都在试探摸底的阶段。

    柳成龙代表朝鲜提出的谈判底线就是日本必须一个不留地离开朝鲜。

    而明朝提出的谈判底线是和亲绝对不可。

    这两边的反对，当下将丰臣秀吉在和亲与割地中二选一的打算给回绝了。

    丰臣秀吉道：“石田还在朝鲜向日本蒙誓，派出朝鲜王子至日本为质上纠结什么，若是和亲和割地不成，那么一切也无从谈起。”

    “告诉三成态度必须强硬！”

    谈判陷入僵持，不久后但见石田三成又提出明朝新的条件。

    明朝提出和谈达成可以释放小早川秀包，归还大谷吉继的尸骸，但是日本必须承诺以后不得向朝鲜，琉球进兵，不强迫两国对他们称臣纳贡。

    丰臣秀吉见此有些惊怒，明朝居然得寸进尺，不仅要庇护朝鲜，甚至连琉球也要庇护在内吗？

    丰臣秀吉心想，据他所知岛津家对琉球可是欲染指很久了，但缺乏合适借口。而这一次征朝他要琉球出兵出粮，琉球却只答允出借部分粮食，却不肯派兵，这已是令他十分不满意。

    一旦琉球如此，对马，五岛的宗家，五岛家恐怕也要生出异心啊！

    可是德川，秀次确实为我心腹之患，万一明朝联络二人那么……

    丰臣秀吉不住踱步然后道：“告诉石田，从朝鲜四道退兵可以允许，但釜山浦本是三浦旧地必须让朝鲜割让，此外荠浦，盐浦也是旧地必须允许我们居住！”

    双方就此就行激烈的谈判，商议了一番。

    石田三成派使回禀：“朝鲜已同意重开三浦，但三浦之地只限五百名本国商人居住，且不得携带武器。”

    “可以，但釜山浦至少必须在一千人以上！至于武器必须携带！”

    双方谈判使者继续往返。

    最后两边达成共识，朝鲜开放三浦，也就是恢复至三浦之乱前的局面。

    但对三浦的日本人驻扎都有严苛的限定，除了釜山浦外，居住人数不得超过五百人，同时携带火炮的战船不可以抵达。

    同时明军也会在朝鲜义州驻军。

    “义州！”丰臣秀吉不由感叹，“明朝人倒是借用我们的威胁，拿住了朝鲜人的脖子啊！”

    一旁的家臣道：“无论怎么说，这也是一个可以接受的结果。”

    丰臣秀吉道：“还早着呢？明朝肯重开宁波，台州贡道吗？”

    果真石田三成的回禀告诉丰臣秀吉，明朝官员坚决不肯在宁波，台州重开贡道。

    但是明朝提出条件，可以允许两国转借朝鲜进行中转贸易，这就是贡道取于朝鲜的方案。

    丰臣秀吉闻此已是表示道：“这是一个于三国都十分有利的条件！”

    “但是明朝的意思，太阁殿下必须接受明朝的册封，并作出对朝鲜，琉球不侵犯，不许其称臣的书面承诺。”家臣向丰臣秀吉言道。

    “明国上下还是如此的傲慢！我是以武功统一六十六国的男子，而不是等着明国册封来的国王。既是明朝没有将我放在眼底，我会继续调大军渡海与明军决一死战！告诉石田他们不要谈了。”

    在丰臣秀吉的授意下，浮桥上谈判的马凳被撤回，石田三成等人从五三桐纹的旗帜下返回。

    至于明国使者也是从浮桥上离开。

    丰臣秀吉远远地看见对方那面‘经略’旗帜下，一名穿着绯色袍服的男子，正用扇子遮着西斜日光，遥遥地向这里看来。

    丰臣秀吉也看向了此人问道：“这就是明国的礼部尚书吗？”

    “应该是的，听沈惟敬说此人深的大明皇帝的信任，在明朝兵部尚书主掌征伐，礼部尚书则主掌封贡及礼仪！以此人的权势可以全权代表明朝的皇帝！”石田三成回禀。

    “哦？他比家康公更了不起吗？”丰臣秀吉问道。德川家康是他统一天下前最厉害的对手，现在虽臣服于他，但丰臣秀吉仍对德川家康十分认可。

    石田三成一时不知如何回答，只是道：“或许吧！”

    丰臣秀吉面色凝重地点点头道：“走吧！告诉明国人，不日我会给他们一个最后答复！”

    说完丰臣秀吉这方徐徐退去。

    而此刻河对岸的林延潮看着丰臣秀吉的旗帜而去，也是笑了笑。

    他已是摸准了丰臣秀吉的底线，晋州城之战后，他比任何时候都更想与大明议和。谈判中他让人有意无意地挑拨他与德川家康的关系，就算不能奏效，也可令他起疑。

    正当这时，朝鲜光海君与柳成龙一并走向林延潮。

    二人突然一并向林延潮拜下道：“多谢上使对小邦的维持之恩，小邦上下无不感激！”

    林延潮闻言笑了笑，拿起折扇轻摇了几下道：“言重了。”

    说完林延潮看向远处离开的丰臣秀吉旗印略有所思。

    Ps:明日有更！

