    上清殿内，太清道人和玉清道人离开后，上清道人口颂大道真言，为玄清宣讲玄门大道，开释清灵真意。

    霎时，天花乱坠，地涌金莲，仙音阵阵，无穷大道感悟浮上玄清心头，助他领悟三清道诀。

    三百年后，玄清头顶升起一朵青色庆云，约有一亩大小，仙光璀璨。

    十二品净世白莲，九天仙印，定海神珠接连从他体内飞出，落入庆云之中，若隐若现，承受仙光的淬炼。

    接着，玄清身上浮现出三道仙光，一道紫意流转，乃太清仙光；一道洁白神圣，乃玉清仙光；一道青光璀璨，乃上清仙光。

    三清仙光现身后，围绕着他相互追逐起来。

    “喝~~”沉喝一声，玄清鼓荡起全身法力，朝三清仙光压去。在这股力量的压制下，三清仙光先是停滞不前，继而抱成一团，互相融合起来。

    嗡的一声！三清仙光彻底消逝，化作一道清灵之光。此光虽脱胎于三清仙光，但无其高贵之资，无其威严之态，与三清仙光大不相同。

    此光浩浩缈渺，清灵无质，好似青天一般，是天之清气所化。其诞生后，玄清轰然一震，周身气势大涨，迈入金仙大圆满之境。

    若非上清道人在前，玄清有所顾虑，担心气机外泄，被祂察觉问题，恐怕便当场突破到太乙金仙之境了。

    “好！很好！”望着玄清身上的仙光，上清道人连声叫好。片刻之后，祂又问道：“此光可有名号？”

    “此光乃先天清气所生，而先天清气演化成了九天，此光便叫做九天仙光吧！”想了想，玄清回道。

    “九天仙光？此名倒是不错！”上清道人默念一遍，点了点头，复又叹道：“果然，相比于贫道三人，你更适合先天清灵之道！”

    “师尊此言何意？”玄清有些不解，三清所拥有的先天清气本源，是他的数十倍之多。是以，祂如何能看出，自己比祂们更适合先天清灵之道？

    “修炼先天清浊之道，唯有至精至纯方能大成。吾等三人在盘古元神的影响下，早以偏离先天清灵之道。”

    “而你不同，你身上的先天清气精纯无比，不含一丝杂质，日后定能以此成就先天清灵之道！”上清道人对满是疑惑的玄清解释道。

    轻点一下九天道光，感受到其中蕴含的先天道韵，上清道人很是高兴，“见你得了三清道诀，为师还有些担心你会沉迷其中。现在看来，倒是吾多虑了！”

    说着，上清道人的语气变得严肃起来：“玄清，你要记住，唯有自己走出的大道之路，才是最好的。

    “别人的路再好、再强，那也是别人的路。走在别人的大道之路上，岂不是一生都活在他的阴影之中。如此一来，即使成就大罗金仙，又有何乐趣可言！”

    “弟子明白！”闻听上清道人之语，玄清深感认同。没有开拓精神，如何能证得无上大道。

    “你明白就好！接下来，你便留在此地好生修炼。以感悟三清道诀内蕴藏的先天清灵之道，争取早日悟出属于你的证道法决。”

    “万年内，为师和你两位师伯，都不会离开昆仑山，有什么不懂的，尽管来问吾等！”

    说着，上清道人的身影渐渐虚淡起来，等到话音结束，已是完全不见了身影。

    对着上清道人消失的位置，拜了一拜，玄清这才盘膝坐下，沉浸在大道感悟之中。

    ………………

    从雷泽出来后，风紫宸只觉周身束裹尽消，空间好似玩偶一般，任他摆弄，再无滞碍。却是他实力大进，对时空之道的掌握更上一层楼。

    下一刻，风紫宸身与虚空相合，紫光闪动间，穿过层层虚空，朝东海之滨赶去。不过数百年，他就回到了人族领地。

    “放肆！象山氏怎敢如此？”

    刚一步入人族祖庙，风紫宸就听到有巢氏愤怒的声音。心下一动，立刻明白了事情的始末，连忙加快脚步，往大殿跑去。

    “巢皇息怒！这是他们自己的选择，你又何必阻拦呢？”来到有巢氏的身前，风紫宸低声劝道。

    “紫宸回来了啊！”看到风紫宸，有巢氏有些疲惫的说道：“是吾无能啊！接管人族不过千年，人族就成了一盘散沙，四散而去。唉……”

    “此事不怪巢皇，是紫宸思虑不周，这才有了今日之祸，皆是紫宸之过！”见有巢氏有些颓废，风紫宸连忙自责道。

    将人族分成数个部落后，确实方便了管理。可没过多久，种种问题就暴露了出来。相邻的两个部落间，时不时会因为各种问题产生纠纷。

    比如此次，因为猎物之争，象山氏与蛇氏爆发了一场大战。为此，有巢氏将两族首领叫了过来，狠狠地训斥了一顿。

    象山氏一时气不过，连夜带着族人离开了东海之滨，往洪荒东部赶去，欲在那里开辟出一方立身之基。

    “禀告巢皇，得知象山氏离开后，蛇氏也闹着要离开，吾等是否要将其拦下？”突然，一位金仙跑了过来，向巢皇说道。

    “什么？他们为什么要离开？”有巢氏震惊的问道。

    “不知道从哪流传出来的，说象山氏是蛇氏逼走的。蛇氏为证清白，亦决定离开祖地。”那人回道。

    “这…这…”

    半响，有巢氏说不出话来。

    “都是惯的，让他们走！另外，除了未成仙者，还有谁要走的，也一并让他们离开，你们谁不许拦着！”见有巢氏不语，风紫宸冷然开口道。

    “是…遵命！”

    风紫宸在人族威严甚重，不压于人族三祖，那人只是犹豫片刻，便领命而去。

    “紫宸，你……唉！”望着风紫宸，有巢氏想要说些什么，但又什么都说不出来，只能长叹一声，闭口不语。

    外界，当风紫宸的命令传出后，顿时一片哗然，诸多太乙金仙纷纷从闭关之地走出，向祖庙赶去。

    “胡闹！简直就是胡闹！”一众太乙金仙怒气冲冲的走进了大殿。

