    “我发誓！我说的都是真的，我们玩家之间还有一个聊天的公屏，他还有队友！我能带你找到他——”大汉见公主有些动摇，立刻继续喊着。

    在片刻的失神后，公主笑了声：“可惜，他是不是以前的苏凛，对我而言，不重要——因为我的网已经布下，他一定会死。

    至于你们——一群恶心的外来侵略者们，被异化，就此成为普拉亚的养分，这将是你们的荣幸。”

    她的身后，透明的灵体一瞬放大。

    趴着的玩家们，身上浮现出了白色的气体，他们控制不住自己身体中漂浮失去的东西，只能眼睁睁地感觉着自己的意识越来越模糊。

    “……快杀了我……”面目渐渐变得苍老的一个男玩家痛苦哀嚎着。

    对他们而言，现在即使是死亡，都等于一种救赎。毕竟他们并不知道，公主的话语是真是假——是否被异化了的人，此后再也回不了主神世界。

    那对他们而言，同真正的死亡毫无差别。

    下一刻，这名男玩家忽地听到了一阵奇异的嗡鸣声。

    从视野的余光中，他恍惚看见，有一只手，从推开的柜门中伸了出来，空气在那伸出的五指间剧烈震鸣，如同沸腾了一般。

    他看见了一双极为平静的双眼。

    “轰——！”

    “——苏凛！”

    公主尖叫出声。

    苏明安猛地跳出柜子，一道漆黑的铁链贯入他原本躲藏的地方。

    “嘭！”

    木柜四分五裂，木屑擦过他的手臂。叮叮当当的系统提示响在他的耳边。

    【获得道具（刘长青的钱包）】

    【获得道具（大型生命回复药剂）】

    【获得装备（萨克的黄金手杖）】

    【获得装备……】

    ……

    苏明安这一下空间震动，杀死了除了几个npc外的所有玩家，但装备道具却没有掉多少。他和其他玩家的实力差距太大，爆率已经很低。

    他随意扫了眼这些东西，基本都是白级绿级的东西，已经跟不上他的节奏。

    不过，他这一下本就是救人的效果大于杀人，并不影响。

    现在，杀这些人，其实就是在救这些人。

    “小黑，抓住他——”公主猛地后撤几步。

    名唤“小黑”对SS级魂猎伸出手，锁链如蟒蛇一般攀在他的手上。

    苏明安听到了系统提示。

    【检测到战斗情况，进入boss战模式。】

    【当前boss（黑派克），战斗力：3500】

    【胜率对比：7.5%】

    ……

    苏明安瞟了一眼这个敌方战斗力，而后果断没动。

    “咔哒”

    漆黑的锁链发出机关一般的清脆响声，以他为中心缠绕上来。他站在原地，攥紧手心，由着锁链绕了上来。

    “……居然被你跑到这来了。”

    见苏明安被束缚住，郁金香公主的面部情绪勉强平复下来。哪怕是一向冷静的她，也被在柜子里突然出手的苏明安吓到了。

    “……没想到，你是自己送上门来了。”她咬牙切齿道。

    “是吗？”苏明安说：“如果我没猜错，你是任由我发展势力，而后等着海上盛宴这一波？”

    他刚刚有些疑惑，现在却是想明白，公主为什么要帮他发展势力了。

    因为所谓的“对等原则”。

    塞维亚曾经说过，在海上盛宴之中，若有一方实力过强，维持不了平衡的局面，便容易引来更加强大的敌人。

    ——郁金香公主是故意让他发展势力，看着他势力越发强大，然后等着他自取灭亡的。

    她从一开始就想让他死。

    至于没有直接动手的原因，他猜测，可能与海上盛宴的规则，或者与神明的嘱咐有关。

    “你很聪明，给我的感觉也很熟悉。你的神情，行为……甚至说话方式都和六十年前的苏凛很像。”公主冷眼看着他：“若不是那群自称玩家的家伙把你供出来，我还真没想到，苏凛已经不是原来那个苏凛。”

    “在我看来，郁金香公主，也不是原来那个公主了。”苏明安笑了声。

    他想起了苏凛记忆里，眼前少女在小巷中崩溃哭泣的模样。

    ……简直和面前这拿人命做实验的疯子，完全相反。

    “苏凛，你不该回来。”公主盯着他。

    那漂亮的，阳光一般的发下，是一双显得有些阴冷的眼睛。

    “……这片土地只要有我和神明大人就好了。普拉亚不需要第二个统治者，你早在当初离开这里时，就该明白，除了海外的那些帝国，你没有去处。”

    “我不回来，结界你来管吗？”

    “我来。”公主应声：“不过是需要多死一些人罢了，为了普拉亚的未来，这是必要的牺牲。”

    “……从来没有‘天生牺牲者’的设定啊。”苏明安叹了口气：“这种话我真不知道要说几遍。”

    “真是熟悉的感觉，你和苏凛说过的话都一模一样。”公主举起手：“那些所谓的主办方在选人时，会刻意这样匹配吗？”

    苏明安看着她举起的手。

    透明的流质流淌在她的指尖，她身后的灵体光芒大放。

    “既然已经出手，那便没有办法了。”公主冷然道：“我相信，神明大人会原谅我的行为。”

    苏明安攥紧手心，身上的锁链发出轻响。

    在这一刻，另一只手忽地搭上了公主的手臂，阻止了她出手的行为。

    “抱歉，公主。”谢路德终于出声：“我想我们或许可以好好谈谈，身为玩家，苏凛与我们并非完全利益对立，我们没有必要发展到这种地步。”

    他的眼神很明亮。

    或许他真的认为，双方之间没有必要闹到这个地步，他相信人世间的善意。

    公主侧头，看了他一眼，眼中含着些失望。

    “小黑。”

    她说：

    “控制住他。”

    黑派克瞬间出手，一把按住谢路德的脊背，将其猛然按倒在地上。

    拉住公主的手消失，公主手上的流体向前而动，猛然贴上了苏明安的额头。

    一股吸力猛然传来。

    苏明安刚接触到这流质便确定——这东西真的会对玩家精神造成伤害。

    ……这个副本，玩真的。

    “诺尔。”

    他立刻唤出了这个名字。

    下一刻，他猛地吐出一口血。

    他紧紧攥紧的手中，怀表自动脱出，秒针急速转动着，表盖已变成一片刺目的鲜红。

    “咔哒！”

    身上沉重的束缚消失了。

    白光包围了他，周边的景象在此刻瞬间模糊，只剩下秒针的滴答声在耳边作响。

    左上角的HP生命条在迅速下降，从满血掉到了几乎见底的位置。

    这是使用怀表传送的负面效果，血液的急速流失不能用完全对等的HP来计算。

    他一瞬间陷入到濒死的境地。

    “嘭！”

    还未仔细观察眼前的景象，苏明安便猛地倒在了地上。

    他现在全身发冷，眼前视野也处在极度晕眩的状态中，几乎什么也看不清。

    他早已准备好的左手抬起，强行给自己打了一针强生剂，休息片刻后，他缓缓爬了起来。

    他现在应该已经传送到了诺尔的身边，诺尔这边有他事先派出的阿尔切列夫，又是自己队友，现在的处境应该比较安全。

    “诺尔。”他叫了一声，手在地面上摸了摸，忽地觉得有些潮湿。

    迟来的血腥味扑上他的脸，他眨了眨眼睛，湿冷的空气从气管猛地灌了进来。

    此时他的嘴里一股血腥味，像是内出血了一般。

    生命值在缓慢回升，他动了动手，眼前的景象渐渐清晰。

    ……这应该是室内。

    在视野中有些亮眼的，金色的发色，如同一团小小的阳光一般晃荡着。

    在听到他这边的动静时，诺尔回过了头。

    “诺尔，我是紧急传送过来的，我现在已经知道郁金香公主的阴谋——或许我们需要临时转换策略，先集合力量对她下手。她能够真正给玩家造成精神上的伤害。”苏明安说。

    诺尔似乎站了起来。

    “原来是这样，怪不得，我一直就觉得这位公主的角色定位有怪异之处，原来她才是最终的boss。”

    那团金色的发色晃着靠了过来，还有一阵高帮鞋敲地的清脆声响。

    在这时，苏明安模糊的视野逐渐恢复了过来。

    他看着眼前的景象，原本准备说的话顿住了。

    ……他未曾想过，自己会看到与之前公主的实验室里，几乎一模一样的景象。

    他看见了——关在铁笼里，昏迷过去的人们，还有摊在桌面上，染着斑驳血迹的黄色书卷。

    地上淌着细细的，溪流一般的血，潮湿的墙壁之上，是大片大片像刚被洒上去的血迹。

    而眼前走过来的，拥有一头灿烂发色的少年，身上礼服一般的长袍，染着红梅花一般淋漓的鲜血。

    他戴着一对洁白的手套，像是还没来得及取下。

    苏明安视线下移，看见地上散落着的一些铁制的器具，以及几个面目苍老，失去气息的男人。

    这是一间实验室。

    诺尔的实验室。

    “……”他看了眼面前走过来的少年。

    “你在做什么？”他问着。

    他没有想到，自己这突然的一个传送，见到的，会是这样的一个场面。

    诺尔停下了步子：“这是，提升我实力的方法。”

    “像你对那些孩子做的一样？”

    “不，完全不一样，那只是交易，而这个，这个算是新的，新实验。”诺尔摆手，面对着苏明安，他的神情有些慌张，似乎非常急于解释：“每到一个新的世界副本，我都会试图寻找它们根植着的本源，世界的本源，生命的本源，能力体系的来源……这些被我做实验的，都是npc罢了，他们不算人，不算的！”

    他的语气分外急切，眼中也布满血丝，看上去十分疲惫。

    “……”苏明安沉默片刻：“诺尔，我问你，你之前送我的刀，名字叫什么？”

    “琥珀。”诺尔瞬间答上来。

    “我还以为，现在站在我面前的人不是你。”苏明安说。

    “你在怪我？”

    “没有，为了提升实力而这么做，你没有错，我不怪你，这是你的自由。”苏明安说：“只是这场面似曾相识，令我有些感慨。”

    “什么？”

    “就在方才，郁金香公主，也是这么对我说的。”苏明安说：“她说，将要被异化的这些玩家，不过是其他世界的外来侵略者罢了，他们不算人。她所做的，不过是为了拯救那些她爱着的，普拉亚本土居民罢了。”

    “……”

    “世界之间的对立，我现在看得算明白了。”苏明安笑了声：“其实谁都没有错。”

    他说着，路过阿尔切列夫：“走吧，先去找塞维亚，想办法杀掉郁金香公主，不然她一定会想尽办法对我出手。诺尔，你的实验要是做好了，就尽快联系我，我会等你。”

    他推门，门外是相比于室内格外清新的空气，

    这似乎是一处普通的居民街道。

    他迈出去的脚步顿了顿，被倒在地上的一具尸体挡住了。

    这是一个拿着镰刀的农民，他的身下，护着一个面色青紫，同样已经死去的小女孩。

    “……”

    愈下愈大的大雪，阻隔着他望远的视线。

    透过片片洁白的雪花，他望见隐藏于风雪之中那片云中城的阴影，如同巨兽般浮现在人们上空。

    ……据说，那里居住着庇护居民的，仁慈善良的神明。

    他抬着头，雪花落入他的双眼。

    他没有按照自己之前话语中所说，迅速离开的意思。

    事实上，他在等待。

    “——苏明安。”

    果不其然，身后传来推门声。

    他并没有转身，而是用后背对着诺尔。

    “——你想上云上城去看看吗？”诺尔的声音传来。

    “三天后？”他问。

    “不。”诺尔抬起手：“现在。”

    风声传来。

    漆黑的翅膀，擦着平房缓缓而过，一道巨型的乌鸦身影浮在空中，宛如动画中能轻易推倒楼房的怪兽。

    ……

    坐在乌云一般的巨型乌鸦上，苏明安体会到了一把坐热气球的感觉。

    不过，热气球应该没有这个刺激。

    大雪粘在他的身上，由于周围的气温过低而久久不化，他抓着名叫“茵可”的乌鸦的背，狂风夹杂着刺骨寒冷的冰雪朝着他的头上吹。

    诺尔趴在一旁，头上也满是不化的积雪。

    乌鸦缓缓上升，翅膀如同两朵摊开的乌云，一瞬遮住了天幕。

    下方的玩家们抬起头，看着这一幕都傻了。

    “我靠……那是什么?”

    “那是世界第二，诺尔的乌鸦！那帮人说的是真的，苏明安和诺尔真的在这个服！”

    “你们还不知道吗……前五个普通据点都被人家霸占了，不过好像那帮魂猎接收了什么命令，已经准备退出了。”

    “第一玩家，快下来，南区码头……有……”

    声音渐渐模糊不清。

    乌鸦的高度不断抬升。

