
“月大小姐最不缺钱，我们京都的人谁都知道，太子殿下之前几乎把太子府所有的宝贝都送来了呢。所以凡是跟在月大小姐伺候的丫鬟小厮，他们的吃穿用度，可是比普通人家的都要好呢。”

“哎，这还没入了太子府呢，若是真入了太子府，这些下人，可真是比高门大户的千金少爷日子都好过百倍。月大小姐还真是宽厚待人，心底善良啊。”

“月大小姐这样做，难道不怕有丫鬟仗着自己貌美，将来哪一天勾引了太子殿下？那她岂不是养虎为患了？我看那个女子长得太美了，凡是男人，就没有不爱美人的。天天在眼前晃，我就不信太子殿下会不动心？”

“是啊，让这么一个容颜出众的美人在身边伺候，甚至带着她一起去了太子府，真不知道月大小姐是不是傻啊？”

百姓们议论的内容，可谓是精彩纷呈啊。

虽然声音不大，但若是有心人刻意打听，自是传到了耳朵里几句的。

这不，人群里，就有一个小丫鬟，听完百姓们的议论，连忙从人堆里跑出来，回到了沈雨婷的身边，凑近她耳畔低声将这些话，一一回禀。

沈雨婷捏着帕子，满脸春风笑意。

她听完丫鬟的禀告，随即抿唇轻声笑了。

“行了，我知道了，你下去吧。”

小丫鬟恭恭敬敬的退到了一旁，沈雨婷却招手喊来了身边伺候大丫鬟风荷。

风荷连忙凑上前来，沈雨婷低声说道：“二公子那里做好思想工作了吗？”

风荷点头，眸底掠过一丝胸有成竹。

“姨娘放心，二公子虽心有不甘，但是奴婢塞了他好些银两，足够他去外面找无数个女子寻欢的了。”

沈雨婷轻轻点头，若有所思的低声喃喃道：“希望他别色欲薰心，一不小心坏了我的大事就好。”

随即沈雨婷转头看向已经起驾的马车，浩浩荡荡的部队，终于缓缓启动，离开了月府门前。

围观的百姓，也渐渐的散去。

直到那豪华奢侈的马车，在她视线里渐渐消失不见，她才抬起脚步，走到月晟丰的身旁。

月晟丰低声嘱咐了她几句，让她照看好内院，他便抬起脚步往前厅走去。

月樱满眼嫉妒的看着月千澜坐着皇上派来的圣驾离开了月府，她是呕的都快要吐血了，明明都是月家的女儿，明明她都比月千澜长得漂亮，凭什么月千澜会成了太子妃，而她的婚事，如今还未定。

太子这辈子，她是别想了，可她也不甘心嫁个普通人家的公子。

月樱眸底掠过一丝暗芒，咬了咬唇瓣，甩了甩帕子，气哄哄的走了。

月倾华这段时日，倒是挺平静。

今天即使看见月千澜这么风光的被接去太子府，她也没有什么激烈的反应。

沈雨婷走近月倾华，扯了扯她的衣袖，低声安慰：“你这样是对的，你终究是入靖王妃的，太子如何，和你始终没有关系了。你不为月家着想，也要为沈家着想不是？何况，将来的事情，谁都料定，一定是他君墨渊登基做皇上呢？靖王的才干，并不在他之下，你又怎知，他不能后来者居上呢？”

沈雨婷突兀的一番话，吓得月倾华脸颊瞬间苍白。

她小心翼翼的看了眼四周，心头发颤的低声道：“小姨，你……你别说了，这若是被别人听了去，是要掉脑袋的。”

沈雨婷勾唇笑笑，轻轻的拍了拍月倾华的手背：“我晓得轻重，你别担心，我只是劝诫你，关于你对太子的心思，最好现在都断的一干二净了。听知年来信说，靖王快要马上回京了，到时你和靖王的婚事，该提上日程了。虽说，你是侧妃，比不得正妃，要大办婚宴，可是月家怎么说也是有头有脸的人物。”

“况且，靖王他私下里和知年接触过，只要靖王日后待你好，给你无上荣宠，那么沈家上下，自会暗中扶持靖王。权势上，我们沈家是帮不了什么忙，可是在钱财上，我敢说，这京都城，还没有几家能够比得过沈家的。所以，倾华，你以后心里只能有靖王，你日后入了靖王府，要一心一意的伺候他，讨他的喜欢，更要博得他的恩宠。”

“一旦日后……呵……”沈雨婷说的最后，眸底划过一丝厉芒，低声笑了。

月倾华听得心头发颤，起先是害怕，是惊慌失措。

可是，渐渐的，她便开始想了想一旦靖王等了那至高无上的高位。那她身为靖王侧妃，岂不是也跟着荣登高位？

太子妃她这辈子是没想望了，可是皇后之位呢？

她的贝齿咬着唇瓣，眸底掠过一丝暗芒，紧张的手心里都冒出了汗。

“小姨……会有那么一天吗？”

“会，一定会，以你的美貌与才情，只要你入了靖王府，那些女人都不会是你的对手。靖王他一定对你宠爱有佳的，若是你再生个一儿半女，讨得了靖王的心，何愁坐不上靖王妃的宝座？”沈雨婷捏了捏月倾华的手指，轻声说道。

月倾华眸光闪烁，眸底满是兴奋的光芒。

她激动的身子发颤，全身的血液都跟着沸腾了起来。

可是，她们又怎知，靖王这次回来，不单单是自己回来了，更是带回了两个强大的劲敌。

月倾华入了靖王府，想要夺得君冷颜喜爱，呵……恐怕比登天还难。

前有虎，后有狼，靖王府后院的女人，不把月倾华这个白莲花剥皮生吃了才怪。

……

从月府到太子府的距离，说近不近，说远不远，不过最起码要半刻钟才能到。

月千澜怜惜刘公公年纪大了，身子骨受不得风吹日晒的，所以车架刚刚转了一个弯，并且在没什么人注意的情况下，月千澜让玉珊喊了刘公公上马车坐着。

起初，刘公公不肯，月千澜软硬兼施，刘公公不得不受宠若惊的爬上来马车。

月千澜让玉珊给刘公公端了一杯热茶，刘公公颤巍巍的接过，眼底满是感动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331904"  chaptername="第331章">加入书签</a>
</div>
