    安博一人一剑，将第三层杀了个三进三出，终于把怪人清理完了。

    他回头一看，发现困在这里的群众已经全部被转移了出去，心里也跟着松了口气。

    然而就在这时，琦玉在地底一拳轰出，打飞了波奇的同时，也让地底世界发生了崩塌事故，再加上第三层已经被安博破坏的差不多了。现在琦玉又补了一拳，整个一至三层再也坚持不住，直接塌了下来，重叠在了一起。

    吹雪刚刚松了口气，没想到遇到这种情况，顿时站力不稳，直接从地面跌落了下来。

    ‘糟了！’吹雪一惊，正要使用超能力浮空，却发现自己被一双有力的臂膀接住了。

    转头一看，正是一脸平静的安博。

    “下方发生了塌方，原本就非常复杂的地形变得更加捉摸不透了。”软香入怀，安博却像木头人一般，一本正经的看着下方分析了起来。

    吹雪也是这么认为的，她双手环住安博的脖子，侧头看着望了一眼下方，有些担忧的说道：“英雄协会高管的孩子并没有在第三层，所以...还是要进去才可以。”

    安博踩在望舒剑上，将吹雪重新送回地面，然后温和的说道：“你就在这里保护他们吧！我到下面去找找。”

    “等...嘶~”吹雪站定，正要说点什么的时候，扭到的脚踝传来一阵钻心的疼，她整个人失去重心往扑来。

    安博下意识抱住她，微微皱眉问道：“你的脚怎么了？”

    “应该是扭伤了，不过没关系。”吹雪摇了摇头，看着安博叮嘱道：“安博先生找到那个孩子了就尽快上来，地底终究不是人类的主战场。”

    “我先看看你的脚吧！”安博不由分说，将吹雪按了下来。然后半蹲在她前方，将吹雪黑色的高跟过膝皮靴脱了下来。

    只见小腿肤如凝脂、光洁如玉，轻轻一按就呈现出诱人的粉色。脚趾雪白如嫩藕芽儿，指甲涂成了鲜艳的红色，仿佛沾了酱一般。

    这是安博见过的最美的腿。

    所以，他低下了头，不敢让吹雪看到自己的眼睛。

    不过此时，这么漂亮的腿，脚踝处却肿得跟包子一样，还有一片淤青。

    安博有些责怪的说道：“怎么这么不小心？受伤了要早点告诉我啊！都肿成包子。”

    “对不起...”吹雪看不清安博的脸，但听着像责备实则关心的话语，她心中升起一种从未有过的甜蜜，语气不知不觉竟多了几分软糯，似乎在撒娇一般。

    安博单手捂住肿起的部分，运行着有一定恢复能力的霆霓呼吸法，生物电在吹雪的脚踝处流动。

    “还好没有伤到骨头，忍耐一下吧！”安博松了口气，微笑着抬头看了一眼吹雪。

    少女俏脸酥红、眼含秋水的看着他，那朦胧的眼眸，仿佛要将安博融化一般。

    “谢、谢谢...”吹雪回过神来，赶紧转头看向别处，有些结巴的道谢。

    “不客气。”

    ......

    众多英雄看着一栋栋大楼拔地而起飘在空中，吓得冷汗直流。这些玩意儿掉下来的话，就算是S级英雄也会出现伤亡吧！

    “这就是...超能力吗？！”英雄协会带队干部看到这一幕，下意识的看向飘在前方的龙卷。

    “这是怨念...”邪眼抬起手臂，冷冷的说道：“这些眼睛，就是被英雄们杀掉的怪人遗留下来的。我原本只是一个弱小的超能力者，但是大囧眼大人将这些充满怨念的眼睛埋入我的身体之后，聚集起来的残念让我的超能力得到了前所未有的提升！”

    “终于是时候...报仇了！”邪眼双手一按，带着笑声喊道：“它们也在喜极而泣啊！”

    随着邪眼话音落下，数十栋大楼失去了漂浮的力量，纷纷朝着地面砸了下来。

    然而小龙卷一脸淡然，手指一挑，往下坠落的大楼仿佛撞到了一层看不见的屏障一般，瞬间碎裂开来，这些大楼在猛烈的撞击下，化作一块块石板砖块，朝着四周落了下来。

    “嗯？！”邪眼一惊，没想到自己的大招居然被挡住了。

    “怎么回事？”英雄协会的带队干部一脸疑惑的问道。

    “是龙卷小姐姐的屏障挡住了大楼！”一名A级英雄指着天空喊道。

    而更多的人则是擦了擦冷汗，带着几分庆幸的说道：“得救了...”

    劫后余生，几个B级英雄正要开口感谢，没想到一大堆砖块瓦砾碎玻璃带了下来，几个反应慢的更是差点被掩埋了。

    “喂！龙卷，麻烦防御到最后啊！”英雄协会的带队干部一边护着脑袋，一边大声的喊道。

    “我为什么必须保护你们啊？”龙卷傲娇的站在原地，口气娇蛮反问道。

    “什么？？”几个B级英雄一愣，一时间没有反应过来。

    就在这时，性感囚犯冲了上来，挡在他们前方说道：“快趴下！天使☆拍打！”

    只见性感囚犯迎着掉落下来的石板砖块快速的拍出掌印，将这些可能伤害到男孩子们的东西全部拍飞了。

    做完这些之后，性感囚犯回头看着被保护的男孩子们，眨了一下单眼放电道：“嗯~躲在我身后，是最安全的。”

    “呃......”几个B级英雄下意识的互相凑近了些，他们觉得性感囚犯比天降石块更危险......

    “龙卷，这个时候为什么还要说这种话？！”带队干部见危机解除，忍不住冲着龙卷大喊道。

    “哼，连这点程度的危险都应付不了的话，还是赶紧回去吧！留在这里也是拖后腿。”龙卷瞄了一眼身后的众人，发现无人受伤后，便冲着邪眼嘲讽道：“手机小喽啰的能量所提升的能力，这种程度就是极限了吧！简直毫无用处。”

    “呵呵呵...”邪眼冷笑着说道：“听说你的妹妹也是超能力者，我想到了一个不错的点子。”

    邪眼迎着龙卷淡漠的眼神，兴奋的说道：“把你们姐妹两的眼珠子都抠出来，相信会是一个非常有意思的合成实验。”

    “这是...人菜嘴还贱呐！”龙卷超能力发动，冷冷的说道：“就让你体验一下，对我们出手的话，会是什么下场吧！”

    “可笑！”邪眼的身体开始放大，周围出现一道半透明的屏障将它保护在内。

    龙卷不甘示弱，同样发动了超能力。

    两者就像两颗玻璃珠一般，浮到了空中，各种砂砾石块在两人之间转动，在空中形成一道黑色的漩涡，笼罩了大半个无人区。

