    第二天早上，

    “咦？你们听到没有，科长办公室有响动？”

    “好像是这样，里面有争吵声，科长在发火？”

    “不太像，好像有两个人的声音，不过声音压的有点低，是有人在跟科长吵架？”

    “你想多了吧？现在咱们科长可是厂里的大红人，除了厂长书记之类的，又有谁敢跟他吵架？”

    “可是的确有两个人的声音啊，莫非……啧啧，是谁那么有勇气，敢跟科长顶嘴。”

    “额……这个就不知道了，也不知道是谁这么牛，被科长教训了还敢顶嘴？以后在厂里面还怎么混？”

    ……

    足足半个小时，杨铸才灰头土脸的从科长室走了出来。

    哗~！

    我说是谁呢，原来是杨铸这个不知天高地厚的愣头青，啧啧，现在的大学生啊……

    于是在一众人等或佩服、或关心、或讥讽的眼神注视下，杨铸回到了自己的办公桌。

    “杨组长，咱们今天的伙食费有着落了没？”看到没人再往这边看了，海草怪小声地问道。

    作为最清楚李明和杨铸之间关系的人，海草怪压根底就没把那些流言蜚语放在心里，她很确定，多半是杨铸跟李科长两人在办公室里互喷了一早上。

    不过，她先在最关心的是杨铸是不是蹭到了那笔所谓的特殊业务经费，要知道，昨晚上要不是万清猗又大方地请了顿客，他俩今早还能不能活着挺进办公室还两说。

    听闻海草怪问起这个问题，杨铸先是愁眉苦脸地叹了口气。

    正当海草怪一颗心沉到海底时，杨铸却不动声色地把怀里的一个信封露出了一角。

    看见那足足有半指厚的信封和里面隐约的蓝紫色，海草怪差点喜极而泣，这下子终于不用厚着脸皮让清漪姐破费了。

    但旋即很有些咬牙切齿地剐了杨铸一眼，这个人太坏了，明明拿到钱了干嘛还做出一副愁眉苦脸的样子？吓死伦家了！

    “嘿嘿！有了这1500大洋，咱们今天就能吃大餐了，惊不惊喜，意不意外？”杨铸龇了个牙，一脸得意地笑着。

    听到大餐，昨晚做梦还在回忆着扒鸡滋味的海草怪刚露出欣喜的笑容，转而就隐了下去：“杨组长，这钱可不能乱花，要知道，你今年的工资都没了呢。”

    “我算了算，如果你这1500再加上我每个月的生活费，省着点用的话，倒也勉强能撑过一年。”

    “所以……要不咱们中午还是吃馒头吧，而且食堂里的免费菜汤其实味道也不错，油星子也多，配上馒头吃也不愁营养不够。”

    看着海草怪一副认真算计的模样，杨铸的表情有些奇怪：“你是说……你打算搭进去你那点可怜巴巴的生活费，养我一年？”

    海草怪看见杨铸脸上的表情，以为伤了他自尊心，连忙摇手：“不是养，不是养！是、是咱俩在生活上互相帮衬。”

    “没错，就是生活上相互帮衬！”小妮子信誓旦旦地说道。

    杨铸咂吧了下嘴巴，一脸好奇：“我说小丫头，你自己每个月就六七十块钱的生活费，每天不是馒头就是挂面的，过的跟难民也差不了多少。”

    “所以，我就奇了怪了，你怎么就圣母到愿意贴出自己那点可怜巴巴的钱，来救助我这个花钱大手大脚的家伙整整一年？”

    不知道想到了什么，海草怪的脖子一下红了，连忙摆手：“你不要误会！我对你真的没什么想法的，你又是我的领导，又是我的工作搭档，互相帮衬点很正常的！”

    杨铸无语地看了这个被狗血剧毒害不轻的小丫头一眼，心想我误会啥了，你自己整天胡思乱想才是真的吧，当下有些不耐烦地说道：“赶紧的，说实话！”

    跟杨铸搭档了两个月的海草怪自然知道刚才那番话糊弄不了对方，在杨铸灼灼的目光下，败下阵来：“好吧，虽然你这人整天不见个正形，也喜欢捉弄人，更喜欢摆脸色凶人。”

    正当杨铸脸色有些发黑的时候，海草怪继续说道：“但是，你对我还是很好的。至少没有像以前的领导一样，整天对我呼来喝去；也没有动不动就给我穿小鞋；反而还很用心地教我了许多东西，我知道，那些知识一定很宝贵；要不然清漪姐一个大学生，不会那么主动地拉着我一起改报告。”

    杨铸哼了一声，知道那些东西的价值还傻兮兮地分享给人家？

    仿佛没看出杨铸脸上的吐槽，海草怪很认真地看着杨铸的眼睛：“最主要的是……你是我进厂以来，第一个真正不嫌弃我，愿意跟我当朋友的人；也是第一个什么心思都没有，单纯跟我相处的人！”

    对于海草怪的后半句话，杨铸没有怎么听懂，但前面的半句话委实让他有那么一丝心酸。

    话说这丫头也够惨的了，据他所知，以前她的舍友也好、领导也罢，基本都是出于一种杨铸难以理解的迷信心理，纷纷对这丫头避而远之，生怕连靠近点都会沾染上霉运。因此才会出现小丫头孤零零地住在一所员工宿舍的情况。

    而说到朋友，自打杨铸认识这丫头以来，除了某个还不知情况的校花，还真没见到一个愿意主动跟她打招呼的人。

    立身尘世汹涌之处，而无一人堪言。

    两者之间的意境虽然天差地远，但是那种寂寞感应该都差不离吧？

    “好了好了，不就是好奇问问么，怎么你小丫头还跟我煽情起来了？都说了让你少看点八点档的狗血剧！”杨铸一副没好气的样子，顺带拍了拍海草怪的脑袋。

    正当海草怪手忙脚乱地扒拉着头发时候，杨铸神秘兮兮地说道：“告诉你一个秘密，从下个月开始起，你用不着每天可怜巴巴地喝免费菜汤了！”

    啊？？？

    海草怪一脸惊喜：“是咱们要上调工资了么？”

    最近几年，由于物价涨得飞快，因此国家每隔一两年就会上调一次工资，因此海草怪第一反应就是这个。

    杨铸嗤笑一声：“别说上调工资最起码也要再等几个月，就算上调了，按现在这种物价上涨速度，多个一两百块钱又能起多大作用？”

    海草怪心里默默吐槽，对于你这种花钱大手大脚，而且无肉不欢的人来说，多出一两百当然没什么感觉，但是对于自己来说，别说上调一两百了，就算多发三五十块钱都是天大的惊喜。

    “既然不是上调工资，那是什么？”吐槽之后，海草怪抑制不住自己的好奇。

    “嘿嘿，前一久，我不是跟严主任和陈翔他们合伙成立了一家商贸公司了么？眼瞅着那边的业务开展的挺顺利，下个月公司账面有了收入，就算要截留所有的分红去作为公司发展基金，但好歹有一份职位在那挂着，自然也能领上一份工资。”

    “哈哈，我现在也算领双份工资的人了，羡慕不？”杨铸一脸得意地看着海草怪。

    “咦？你不是那家商贸公司的大股东兼总经理么？怎么，老板也给自己发工资？”海草怪一脸不可思议。

    杨铸一头黑线：“总经理是总经理，老板是老板，满烦你不要把两者混为一谈。再说了，不管是不是老板，只要在公司担任实际职位，都需要造工资表，给他发工资。”

    海草怪似懂非懂地哦了声，然后有些好奇的问道：“那你下个月那边能发多少工资？”

    杨铸嘿嘿一笑：“为了合理避税，发的不多，2000大洋而已，不过咱两一个月的肉食够了！”

    “啊？这么多！？”海草怪死死捂住自己的嘴巴，免得叫出来惊扰到其他同事。

    切~！2000块钱就这惊成这副模样了？没见识！杨铸鄙视了小丫头一眼。

    不过也不怪海草怪大惊小怪，对于她这种每个月只能拿六七百工资的人来说，刨去那些老板不谈，两千一个月的工资已经是一个非常难以想象的数字了，君不见今年年初整个泉城的人均工资刚突破600大关么？

    “喂喂喂，回神！！回神了！赶紧帮我想想，今天晚上弄什么大餐，我们下午好溜出去买菜！”杨铸拿手在小丫头面前晃了几下，把她的魂召回来。

    知晓了杨铸有另外的稳定收入来源，海草怪顿时不再反对他“乱花钱”，事实上，小丫头已被脑海里满满当当的一堆肉食刺激地快流出口水：“要不，咱们奢侈点，买上一只鸡，再买上点绿菜，咱们晚上吃火锅？顺便回请一下清漪姐，幸亏人家昨天做了一天的东，要不然咱两能被活活饿死，做人可不能忘恩！”

    听见海草怪提起校花同学这只知识窃贼，杨铸总觉得有些膈应，但不管怎么说，昨天的确欠了对方一个小小的人情，因此也不好反对海草怪的建议：

    “那成，不过如果不是涮羊肉或者山城火锅的话，吃起来实在差点意思，”

    “干脆这样，我觉得上次在外面自己烤的东西挺香的，要不今晚上咱们再来烤一次？”

    海草怪想起上次那只连骨头都没捞着的烤羊腿，口水又流了出来，正想点头赞同之际，却听到杨铸自顾自地说：

    “羊腿嘛，就不用买了，听说万清猗同学不喜欢吃肉，要不咱们下午每人先去吃上30个猪肉水饺垫垫肚子，”

    “然后再去菜市场买上个一两斤山药和红薯烤出来招待万清猗同学，她们这些城里人可稀罕这些玩意了！”

    清漪姐……不吃肉？

    那昨天的小半只扒鸡和半碟子酱驴肉是谁吃的？

    清漪姐喜欢吃烤山药和红薯？

    分明是你小家子气，舍不得请人家吃好吃的才想出来的托辞吧？

    海草怪看着杨铸在那一本正经的胡说八道，一股深深的无力感从内心深处袭来……

