    第53章 端木瑞

    地关上前，与柳白猿配合。

    柳白猿唱红脸，强硬打杀，地关则是唱白脸，循循善诱……

    一番逼供，愣是没有一个青甲卫松口，他们不愧是某位“大人物”的亲卫！

    “嘴挺硬呀！既然都不肯说，那就通通杀了吧。”

    柳白猿看似君子打扮，实则也是心狠手辣，他轻描淡写道：“省得留着也碍眼。”

    “等等，让我再试试！”地关说道，他自认为在葬地时，从老爷子那儿学了不少严刑逼供的手段，说不定能派上用场呢！

    柳白猿并未制止，反正手上有十多位活着的青甲卫，杀了也是杀了，让地关试试也无妨。

    得到默许，地关上前挑了个青甲卫，粗暴地把他拖到了远处，一个背对柳白猿和瞿星文的空旷地。

    咔～

    地关一脚踩在青甲卫胸口，逼问道：“怎么，还是什么都不肯说？”

    “想让我出卖家族，你做梦！”青甲卫吃疼不已，但嘴还是很硬。

    “做梦吗？哈哈哈……”地关一阵哈哈大笑。

    青甲卫啐了一口唾沫，心生鄙夷，这小孩怕是个傻子吧，要杀就杀，笑个什么劲儿！

    地关懒得不理会青甲卫的挑衅。

    笑罢，他低头凑在脚下青甲卫耳边，小声说道：“我知道你在想什么——反正都是一死，与其做个叛徒，倒不如闭口如瓶博个好名声是吧？”

    青甲卫冷哼一声，别过头去，他也确实是这样想的。

    “哈哈哈哈！”地关伸手拍了拍青甲卫的脸，语气平静，“我确实会杀你，你也必死无疑，但我不会亲自动手。待会儿我要让赤面豹杀你，它们会将你一片片撕碎，然后吞如腹中。”

    “嘿嘿嘿～”

    地关凑到青甲卫耳边，笑容残忍，吓唬道：“过程中我会给你喂下吊命的灵药，保证你不会立马死亡，而是会清楚感觉到被蚕食的痛苦滋味，一点点折磨至死……”

    听见地关的描述，青甲卫眼神中流露出惊恐，不断咽口水。

    仔细去听，青甲卫的喘息声也渐渐慌乱，他明显开始害怕了。

    地关回头，吹了个口哨，唤过两头赤面豹，他摸了摸它们的头，然后下令让它们撕咬地上的青甲卫。

    两头赤面豹极通人性，被这些青甲卫追杀这么久，它们也是满腔怨气。一听到地关的命令，立马张牙舞爪扑上前。

    “咔啦～咔啦～”

    利爪在盔甲上划出响声，粘稠滚烫的唾液滴在脸上。

    青甲卫害怕地向后爬，一连踹了赤面豹数脚，然后求饶道：“别，我说我说……”

    “哼哼。”

    地关及时叫停了赤面豹，他像是早料到了一样，咧嘴轻笑。

    这个青甲卫确实是个软柿子，地关看人蛮准，就这么威胁一番对方就招了。将他知道的一切和盘托出……

    ……

    “原来如此，是为了元晶矿脉呀。”

    一番追问下，地关总算搞明白了事情的来龙去脉。他强忍怒意站起身，神色不善，原来是所谓的端木氏族少主的命令呀！

    “给个痛快吧！”青甲卫咬咬牙，请求道。

    地关虽然对青甲卫的表现很满意，但他还是给赤面豹下达了命令，“上，杀了他。”

    “你出尔反尔……”

    “啊！啊啊啊！”

    一阵痛苦的哀嚎，青甲卫被赤面豹给一口口撕咬成了肉块，场面异常血腥。

    目睹同伴的惨状，剩下的青甲卫面如死灰……

    地关这么做不为别的，单单因为青甲卫刚才反抗时踹了赤面豹几脚——地关不爱吃亏，自然也不能让赤面豹吃亏！

    远处，柳白猿不由眼前一亮，这地关果然是融合了妖兽血脉，做事这般凶残狠辣！挺合自己胃口！

    恰在此时，宁川宗值守长老也带着几名弟子匆匆赶来了。

    众人被一地的狼藉所震惊，值守长老更是紧皱眉头。当看见青甲卫时，值守长老一眼便认出了这些人是端木氏族的走狗。

    奇怪了，端木氏族和宁川宗向来不和，他们怎么会闯入宁川宗的地界？

    “安檀长老。”

    柳白猿恰巧认识今日的值守长老，他上前打招呼道。

    “唔～柳白猿也在呀。”柳白猿乃是通臂神猿后代，自身天赋也很出众，所以在宗门极受重视，不少长老都认识他。

    安檀长老有些惊讶，他指着堆积的青甲卫尸体，问道：“这些是怎么一回事儿？”

    柳白猿摇摇头，答道：“我也是收到了求救信息，赶来支援的。”

    闻言，安檀长老就对地关和瞿星文招了招手，等他俩走近后，安檀长老又向他们询问究竟发生了什么事？

    “弟子大概知道事情始末。”

    地关抢先回答，他已经从那青甲卫“软柿子”口中得知了一切，便主动讲述起来，柳白猿和瞿星文也在一旁倾听。

    不过这群青甲卫仅仅是执行命令者，知道的信息并不多，地关结合上自己的一些推测，才阐明了前因后果。

    大致而言，祸端就出在端木氏族的少主——端木瑞身上。

    近些时日，端木瑞一直带人在大荒中狩猎妖兽，机缘巧合之下，他遇上了地关和瞿星文……更是目睹了二人被淤毒巨蚺袭击的全程，同样还发现了地关拿出的元脂矿石。

    由于担心是看花了眼，端木瑞就没在第一时间出手，而是躲在暗处作壁上观。

    待地关二人踏上归途，端木瑞立马派人潜入寒潭，果真就捞起了元脂矿，不出所料也发现了元晶矿脉。

    紧接着，为了独吞矿石……准确说是占有这条矿脉，端木瑞便派出了手下，前来截杀地关他俩。

    哪成想，端木瑞低估了地关和瞿星文的实力，让他俩逃回了宁川宗地界，还顺利寻求到了支援，反将他派出的青甲卫杀得一干二净。

    得知前因后果，安檀长老、瞿星文等人又气愤又着急！

    “太过分了！什么垃圾端木氏族，敢对我动手，我一定要向家族里请援，给这种三流势力一点儿颜色看看！”瞿星文忿忿不平，破口大骂道。

    要清楚那条元晶矿脉可是自己和地关先发现的，他俩在与淤毒巨蚺苦战之时，那端木瑞倘若派人相助，也能理所当然地分上一杯羹。结果他竟然无耻到想杀人灭口，独吞矿脉！

    说话间，瞿星文真就掏出一只纸鹤，捧着它凑在嘴边，详细叙述了自己今日发生的事情。尔后将其放飞到了空中。

    嗖！

    纸鹤如流星般远去，不出三日便能将消息传回北洛城。

    北洛瞿家在北洛城威名赫赫，一呼百应，自家接班人之一在外受挫，尤其还是遭端木瑞这般阴险的截杀，瞿家上下绝不会坐视不管！

    “瞿家小子，别这么上气！门下弟子遇袭，我宁川宗又岂会放任仇人逍遥？”

    安檀长老出言宽慰，“何况你瞿家离此地十万八千里，俗话说得好强龙压不过地头蛇呢！”

    瞿星文冷静下来，感觉自己刚才确实太激动了些。哪怕端木氏族再弱小，想跨越小半块赤明大陆报仇，实属难事！

    “是弟子草率了。”瞿星文点点头，掐诀中指了纸鹤飞行，他相信宗门会主持公道。

    并且瞿星文知道，宁川宗与端木氏族积怨已久，一直苦于没有动手的借口，如今面对送上门的大好机会，长老们肯定不会放过！

    果然，安檀长老迅速开始联系宗门高层，商量此事该如果处理。

    地关他们在一旁休息，安檀长老带来的几名弟子则开始打扫现场——收集一切能证实青甲卫身份的物品，寻找青甲卫活口，除了几名奄奄一息的青甲卫，其余的尸体全部堆起来一把火烧掉。

    闲着没事干，地关还扒下一套青甲卫的装备，将它们一件件收进储物戒指中，整套盔甲、坐骑铠甲、佩剑、弓箭、短刀、长矛……

    ……

    (本章完)

