    野玫瑰酒吧一到下午5点就变得异常热闹。

    店内除了蒂法这个见习服务生外，还有一名漂亮可爱的女服务生和一位满头金发梳成偏分的帅哥调酒师。不知是不是因为老板娜娅打过招呼，两人对蒂法的态度十分友善。

    女服务生名叫科科莉，三年前从科雷尔村来到米德加打拼的乡下女孩，她十分耐心地为蒂法讲解着作为服务生应该注意哪些事项以及如何分辨和摆脱那些喝醉酒的麻烦顾客。

    帅哥调酒师是米德加本地人，叫希兹。他是八番街相当出名的一位调酒师，也是野玫瑰酒吧的金字招牌。虽然蒂法下午通过娜娅了解到关于调酒技巧的基础理论，但看到希兹那炫目的调酒技巧时还是不由得目瞪口呆，连擦桌子的动作都慢了下来。

    Shake、Stir、Blend……明明只是基础的调酒技巧，在希兹手里如同艺术一般。吧台前的吧凳早已被一群穿着打扮时尚高端的漂亮女人们占据，冒着星星眼托着腮欣赏希兹的调酒过程。而希兹面带微笑，既不疏远也不过分热情，将距离把握得恰到好处。

    一些经常来野玫瑰酒吧的老顾客一下子就发现店里新来了一位长相和身材都一级棒的陌生姑娘，不由得打趣起来。就在蒂法被言语轰炸得满脸通红时，老板娜娅笑着出来打圆场，顺势介绍了蒂法——新来的见习服务生，希望大家能多多包容和支持。

    大部分熟客都报以宽容的笑声，虽然也有一些眼神猥琐或者酒品不太好的醉客，但在娜娅和科科莉的帮助下蒂法没吃什么亏，反倒收了上百GIL的小费。

    很快，时间到了晚上八点的下班时间，蒂法换下漂亮的服务生套装穿回自己那身廉价外套和短裙，临走前向酒吧里的客人们鞠躬道别。

    走出酒吧，一下子从热闹喧嚣变得安静下来。蒂法刚要离开，身后传来娜娅的声音：“需要我送送你吗？这里到车站可不算近。”

    “不用了娜娅姐姐，来过一次的话我就认识路了。”蒂法笑着摆摆手。她本来想叫娜娅【老板】，但娜娅死活不同意非要让蒂法管她叫【姐姐】。

    娜娅点点头，刚要说些什么时口袋里传来一阵节奏感强烈的铃声。

    “稍等一下小蒂法，我接个电话马上就好。”她掏出手机，接通了电话。

    “喂？嗯……我知道这个人，怎么了？嗯……我听着呢……死了？死了！？你确定？谁干的？有确切证据吗？八番……我知道了，谢谢你。嗯，回头再聊。”

    娜娅挂掉手机，仰头长长呼出一口气，然后看向蒂法，笑容之明媚让蒂法有些目眩：“小蒂法，你先等一会。我有东西拜托你捎给海瑟。”

    说完，她便蹬蹬蹬地快步走进酒吧。没多一会，酒吧门扉重新被推开，娜娅拿着一个结实的金属盒子递给蒂法：“是之前答应交给海瑟的东西，另外……”

    她又拿出一个厚厚的信封交给蒂法：“这是谢礼。”

    蒂法接过东西后很快反应了过来，是跟娜娅电话里提到的‘死者’有关吗？是……师兄干的？

    注意到蒂法有些纠结的表情，娜娅不由得轻轻摸了摸蒂法的脑袋：“一起走吧，让你一个人拿这些东西我也不太放心。”

    “……嗯。”

    两人就这样结伴向着车站走去。路上，娜娅没有隐瞒地说出了自己的过去，与那个名叫科斯的死者之间的孽缘。

    痛苦、哭泣、愤怒、还有坚定的复仇之心。透过娜娅的话语，蒂法这才知道娜娅心中潜藏的痛苦到底有多深，对于师兄杀了人这件事的异样感也在心中渐渐消散。

    “你的师兄是一位言出必行的侠客。即便是蒙堤那样一无所有即将踏入黄泉的老人，他也为了遵守与蒙堤的约定而只身踏入米德加，潜伏在贫民窟一待就是快两年。我很感激海瑟，他是愿意倾听弱者心境的强大之人……”

    提起海瑟时，娜娅眼眶微红，但目光炯炯有神。蒂法在她的目光中似乎看到了对师兄异样的情感，那是与自己这种崇拜信赖之情并不相同的、令蒂法感到陌生的情感。

    只不过娜娅的目光旋即又黯淡了下去：“列车来了。我就送你到这里了，路上要注意安全哦小蒂法。”

    “我知道了娜娅姐姐，谢谢你。”

    “好了，快上车吧。记得明天不要迟到，我会让希兹早来一会给你演示调酒技巧。”

    站在站台上，微笑着向列车内的蒂法挥着手，直到冒着蒸汽的列车渐渐呼啸远去，这时娜娅才缓缓放下手，双手交握在身前，用谁都听不到的轻微声音喃喃自语道：

    “……我很羡慕你，蒂法。”

    ………………………………………………

    蒂法返回天望庄的路上并没有任何意外发生，让她感觉一路上神经紧绷的自己似乎是在做无用功。

    没有直接上楼，蒂法敲了敲一楼的房门。她老远就闻到了浓郁的香味，是玛蕾婆婆的拿手菜【牛肉卷】，每当玛蕾婆婆做这道菜时师兄十有八九都会在这边吃饭。

    玛蕾婆婆开门后蒂法探进脑袋扫视一圈，果然发现师兄正坐在桌前等着上菜。师兄，你可太好懂了哼哼~

    海瑟换了一身衣服，坐在桌前正拿着一本书在看。见蒂法鬼鬼祟祟地朝他这边走不由皱起了眉头：“正常点！这是什么走路姿势？”

    “哦！”蒂法赶紧坐到海瑟对面的椅子上。

    海瑟重新将视线放回到手里的书本上，头也不抬地说道：“在娜娅那边学的怎么样？那女人是出了名的笑面虎，别被外表欺骗了。”

    “娜娅姐姐才不是那样的人！”蒂法立刻为娜娅抱不平。

    “哦，你又懂了？”海瑟冷笑一声，本来还打算继续嘲讽几句，却被玛蕾端上来的牛肉卷打断了节奏。

    “对了师兄，这是娜娅姐姐让我交给你的东西。”

    蒂法赶紧把金属盒子和信封拿出来交给海瑟。

    海瑟接过东西，没去管信封而是先打开了金属箱子。随着箱盖打开，晶莹璀璨的光芒立刻散发出来，映亮了房间。

    箱子中静静躺着三颗颜色不同但大小相等的晶莹圆球，每一颗圆球的大小约等同于小孩子的拳头，向着四周散发柔和光芒。

    “【魔晶石】？”

    被光芒吸引过来的玛蕾立刻惊叫出声。

