    项云冲出无尽炼狱后，一路绞杀拦截之人，并朝着神殿东侧，靠近神明通道的区域极速飞遁而去。

    项云虽然势不可挡，但这毕竟是天璇神殿，乃是羌神族的大本营之一，强者如云，只瞬息之间，又有数名真神境强者出手，更多的神使、圣兽扑杀而来。

    同时，神殿内数座威力强横的阵法禁制，也开始运转，朝项云困杀而来！

    项云依仗独孤九剑之威，一路杀伐，斩敌将、破神阵，终究是被拖慢了一些速度。

    而下一刻，无尽炼狱方向，金光一闪，极曜的身形冲出通道口，扶摇而上，直接悬浮在天璇神殿上空。

    他脚踏青天，一手高举破日神弓，全身神力沸腾，一手再度拉满弓弦！

    神力疯狂凝聚，蓄势已久的一箭，直指包围圈内，正在疯狂突围的项云。

    这一瞬，一道比之前先前更加恐怖的杀机，瞬息间锁定了项云！

    极曜眼中凶光一闪，暴喝出声。

    “受死！”

    下一刹，天地间仿佛响起一声惊天霹雳之声，恐怖的箭虹破空而来，箭矢未至，强横的神威已将包围项云的众神使、圣兽直接震飞出去。

    当这一箭锁定项云的刹那，他体内的神力亦是骤然一滞，心中竟是有些发寒，感受到了强烈的危机。

    项云脸色瞬间变得凝重，再度祭出神农鼎，鼎身释放出强大的威能，挡在他的身后！

    极曜这一箭快到极致，几乎神农鼎祭出的一刹，箭虹已经轰击在鼎身之上！

    “咚……！”

    刹那间，神农鼎如遭雷击，表面凝聚的浓郁黄芒竟是瞬间爆散，箭虹带着鼎身，朝着项云轰击而来！

    项云不得不转身，双掌神力奔涌，顶住神农鼎鼎身，双臂接触神农鼎的一刹！

    “轰……！”

    项云也是全身一震，口中鲜血溢出，只感觉一股仿佛要磨灭他生机的惊人能量，正透过鼎身，朝着他体内狂涌而来！

    危机关头，项云神格之中，至阴至阳两种力量同时运转。

    九阳神功、九阴真经凝聚的阴阳二气，充斥全身，一种阴阳并济，圆润自如的道韵，自项云体内不断发散！

    同一时间，他的身前竟是浮现出一道虚幻的太极阴阳盘，阴阳鱼缓缓转动。

    看似柔和平缓的气息，阴阳轮盘出现的霎那，自那道箭虹之中汹涌而来的杀伐之气，却是被牢牢的抵挡在外。

    神农鼎陷入阴阳轮盘中心，虽然轰鸣不止，却是终于稳固！

    “嗯……？”

    虚空中，极曜凝视着那道阴阳轮盘，感受到其中蕴含的大道气息，脸色骤变，因为在这股“道韵”之中，他竟然感觉到，自己的箭意开始动摇！

    心中骇然的同时，眼中精光一闪，极曜手中掐诀，一声低喝！

    “爆……！”

    一瞬间，那道与阴阳轮盘僵持的箭虹，突然爆发出一阵璀璨金光，当空爆裂。

    狂暴的能量席卷，将那正在不断增强的阴阳图直接碾灭，项云又是一口逆血喷出，身上战甲直接爆裂，被震得倒飞出去。

    神农鼎也是光芒一黯，直接翻飞，同时，因为能量不支，神农鼎的鼎盖与鼎身出现了一条缝隙。

    “嗖……！”

    一道晶莹蓝光瞬间飞射而出，却是凌霄神箭趁机冲出了神农鼎，飞向了极曜！

    而项云在这一刻，也是强忍伤痛，借助倒飞之势，猛然收起神农鼎，化作一道流光，在众人避退爆炸余波之际，瞬息间来到了神殿东侧的神明通道入口。

    此刻，通道已经被极曜先前派出去的真神境强者出手封印。

    项云身上伤势已经极为严峻，也只能拼着将全身神力，凝为一道剑影，轰向封印。

    “轰隆……！”

    惊天爆响之下，封印剧烈震荡，在剑影消弭的一刹，终于出现了一条缝隙，项云化作一道流光，直接窜入其中！

    这一切就在眨眼间发生，眼看着项云遁入神明通道，极曜大怒，一声令下！

    “给我追！”

    说罢，极曜一步跨出，率先冲入了神明通道，天璇神殿众将，亦是紧随其后，人人心中惊怒无比！

    今日天璇神殿发生的一切，对于天璇神殿，乃是整个七星神殿来说都是一个莫大的耻辱。

    堂堂羌神族圣地，竟然被七星大陆之人混入其中，大闹一场，还以一己之力斩杀了众多神使、圣兽。

    若不能令此人伏诛，天璇神殿今后必将沦为七星神殿中的笑柄。

    却说项云在冲入神明通道的一刹，不但体内的神力已经消耗殆尽，身上的伤势也几乎难以控制。

    他只能拼着最后一丝气力，一路冲到了神殿结界边缘，便再也无力通过结界，进入交界空间。

    而此刻，身后极曜率领神殿大军，亦是冲入了通道，迅速逼近结界边缘。

    局势似乎已经难以逆转，眼看项云已经逃脱无路，岂料就在此刻，项云身下的结界光幕，突然一阵扭曲。

    旋即，破界珠散发的白光将其身形包裹，一只手臂突然从结界另一头伸出，抓住他的肩膀，一把将其拖出了神殿位面。

    下一刻，金光闪现，极曜的身形瞬间显现，神殿众强者也接连出现。

    眼看着空空如也的结界边缘，众人的脸色都是变得极为难看。

    极曜亦是面色阴沉如水，凝视结界半晌，最终收回了手中破日神弓与凌霄神箭，冷哼出声。

    “哼，且让你多活一段时间，下次再见，就跟着七星大陆一起埋葬吧。”

    ……

    而此刻，七星大陆位面边界内，混沌的神明通道内，两道身影盘膝而坐。

    项云周身的金色战甲已经完全粉碎，全身上下都是被破日神弓能量爆发下，划出的道道伤痕，看上去颇为凄惨。

    而他体内更有着一股尖锐无匹的劲气，正在肆虐流窜，冲击着他的经脉、脏腑……

    若非项云乃是体法双修，內腑同样坚韧无匹，此刻其神体恐怕都难以保住。

    而此刻，盘坐在项云对面之人，身着一袭青衫，眉目清秀，棱角坚毅，容貌竟是与项云一般无二。

    来人自然不是别人，正项云的第一分身。

    其实早在项云在出手，攻击无尽炼狱结界之时，第一分身便已随他心意出动，来到了两界交界空间，随时准备出手接应本尊。

    但三元化清诀，乃是项云身上的大秘密，若非最后关头，他并不愿暴露自己分身的存在。

    所以第一分身一直在交界空间等待，直到本尊拼劲全力冲入结界边缘，分身便出手，将他带回七星大陆。

    此刻分身与本尊相视一眼，不需任何言语，彼此心意相通，分身直接出手，以雄浑神力笼罩住本尊，源源不断的神力涌入，开始为本尊恢复伤势。

    感受到体内不断被驱散的劲气，和缓慢充盈的能量，项云长长的舒了一口气……

    这一次神殿之行，项云虽然遭受重创，但他的收获同样不小，至少对于七星神殿的实力，他有了一个更全面的认识。

    与极曜的一战，更让他清楚了自己与神殿顶尖战力的差距。

    对方身为天璇神殿第一神将，实力果然强悍无比，远非真神境后期的韦英可比，即便项云本尊跨入了真神境中期，也是与之难以抗衡。

    而对方手中破日神弓的威力，更是杀伤力惊人，即便自己依仗顶级仙兵神农鼎抵挡，也差点被其射杀。

    而这还只是破日神弓的威力，若有凌霄神箭，只怕还会更强。

    当然，项云也并非真的没有与极曜一战的实力，这一战他也只出动了本尊，而未将两尊分身炼化融合。

    如今他的两具分身，也都有真神境初期的境界，若是以三元化清诀，将分身收归本体，项云的修为还能够再度暴涨。

    当然这是他的底牌，若非最后关头，项云是不会使用的。

    毕竟极曜可不是七星神殿中最强大的存在，要扳倒七星神殿，七大神王是永远无法绕开的“大山”！

    借助分身之力，不断恢复伤势的同时，项云双目微微开阖，望向头顶神殿的方向，眼中燃烧着熊熊战火。

    他知道，两座位面的决战，已经不会太远了……

