    “谢老将军，你终于露面了！”钱大力看见谢老将军，冷笑一声，神色狂傲，“想必你也知道当年的事情，本将军今日前来，就是要给当年的事情做个了断！虽然谢连已经死了，但当年的事情并未结束！”

    “你们谢家凭什么把所有罪责都推到本将军的身上，然后将本将军逐出军营了事，你们谢家的人却全都安然无恙！”

    围观的群众之中就有人跳出来指责道：“亏我一直还以为谢家满门将军，为人忠义，却没想到原来都是损人利己之辈，简直可耻！”

    随即又有人附和，“这有什么奇怪的！之前说谢连通敌卖国的消息根本就是真的！他之所以会全军覆没，就是因为贪图了东傲国提供的好处，结果被人趁机围剿了！不然以谢连的能力，怎么可能会败给东傲国？”

    “真的假的？谢家不是打了许多胜仗，立下了汗马功劳吗？”

    “什么汗马功劳，都是假的！都是谢家敛财的手段而已！”

    “啊？那谢家也太可怕了！我还特地来给谢将军送行呢，呸！什么东西！”

    “我也白来了！没想到谢家竟然是这样的，卑鄙！无耻！”

    一时间，围观百姓的情绪就从原本的庄严肃穆，变成了粗俗鄙夷，全都指向了谢家。

    没想到，谢家竟然欺骗了他们那么多年！

    钱大力见状心中得意，继续扬声道，“当年，谢连将我逐出军营，并且早就准备好了所有供词，根本不给我翻身的机会！”

    “有其父必有其子！谢连能做得出那般卑鄙无耻的事，谢老将军也一定会否认当年的事情！我今日来，就是要让谢连血债血偿，付出他应有的代价！”

    “殡葬之礼，他根本不配拥有！”

    人群中，立刻有人应和，高声大喊，“钱将军说的对，谢连不配拥有殡葬之礼！”

    百姓们再次被煽动，跟着大喊，“对！谢连不配拥有殡葬之礼！”

    “谢连不配！”

    “谢连不配！”

    “谢连不配！！！”

    ……

    钱大力对于眼前的效果很满意，脸上浮现冷笑。

    谢连就算死了，他也要让他死不瞑目！

    当年谢连对他做过的种种，他今日都要十倍百倍的还回来！

    茶楼上，楚越看见外面的情况，眉梢挑了挑，吩咐道：“那对母女该登场了。”

    “王爷，现在外面势头正盛。她们现在出场会不会有些浪费，不如……”青柏委婉的提议。

    “不必，本王要趁热打铁！”楚越的眼中闪烁着浓烈的森冷。

    “是！”青柏应声，立刻吩咐下去。

    茶楼下面，谢老将军听着百姓们的高喊，虽然心中知晓这绝不是百姓们心中原本所想，是被人煽动所致，但还是不免心头一阵气血翻涌，面色微变。

    莫离感觉老将军情况不好，立刻上前扶住，“老将军，你不必理会那些人的话，他们是受人指使，自然不会说出什么好话来。”

    谢老将军拍了拍莫离的手，示意自己无碍，等喘了几口气，心绪才渐渐稳了下来，“没事，我还没有脆弱到被几句话都能气晕过去的地步。”

    莫离看了看，见老将军的脸色虽然好了一些，但仍旧很差，便取出一粒药，递了过去，“老将军，这是王妃之前留下的，您拿一粒放在舌头下面含着吧。”

    王妃说过，这药在关键时刻能救老将军。

    谢老将军接过来，将药含在舌头下面，不一会儿就感觉舒服了不少。

    钱大力看见，不屑冷嘲，“果然是垂垂老矣！谢老将军不过出来说了几句话而已，就要服药了吗？这么弱的身子何必还留在京城，趁早回乡养老吧！”

    莫离立刻上前一步，冷眸挡在钱大力的面前，刚要开口时……

    忽然裴氏和谢卓从角落里走了出来。

    裴氏看向谢老将军，从容冷笑，“父亲……不对，现在应该称呼谢老将军了。因为在谢连死后，谢老将军已经将我这个为了将军府忙前忙后几十年的儿媳，扫地出门了！”

    “谢老将军，我几十年任劳任怨，从未抱怨过一句，你如此的卸磨杀驴，就不怕被人戳脊梁骨吗？”

    人群中，有人跳了出来，扬声喊道：“这个人我认识，是谢连的正妻！没想到谢连刚死，就被赶出去了，谢家简直丧尽天良啊！”

    边上另一个人连忙配合出声，“对对对！她就是谢连的正妻！边上那个还是谢家的二小姐呢，难道也被赶出去了？谢家何止丧尽天良，简直是丧心病狂！”

    百姓们全都惊愕了，纷纷跟着指责，“谢家简直太不要脸了！这不是摆明了过河拆桥吗？”

    “儿子死了，想要让儿媳离开可以，但是将儿媳直接逐出府，还让人家怎么再嫁人？谢家也太损了！”

    “这么无耻的事情都做得出来，看来钱将军刚刚说的事情也都是真的！”

    莫离神色一紧，“裴氏，你因何被逐出府，应该心知肚明！难道你要在大庭广众之下，让所有人都知道原因吗？”

    裴氏回头看了一眼情绪激愤的百姓们，朝着莫离冷笑，“不过是谢老将军身边的一个下人，你们老将军都还没开口，你就擅自插话，如此的没有规矩？将军府变成了平东侯府，竟是落魄到了这般地步？”

    “娘，他们原本就是如此！只不过我们离开之后，他们没人管着，就更加肆无忌惮，原形毕露了。”谢卓挽住裴氏的胳膊，冷嘲热讽。

    “老将军当初就不应该放你们离开，直接将你浸了猪笼才对！”莫离恨的牙根痒痒。

    “浸猪笼？你说的没错！”裴氏冷笑，转头看向谢老将军，“你当时为什么没有把我浸猪笼？因为心虚吧！因为那是你们强加给我的罪名！”

    她早就已经打点好了吕成哲！

    而且现在连百姓们都帮着她，今日一定能报仇雪恨！

    以为她无依无靠，就因为芝麻绿豆大的小事将她赶了出来，她要让谢瑶，让薛老将军都悔不当初，甚至跪下来求她，让她放过他们！

    谢卓跟着帮腔，“娘，他们要撵咱们母女离开已经不是一天两天了！我也是嫡女，但是谢瑶的吃喝用度一向以奢华铺张著称，而我的吃穿用度，别说一半了，连谢瑶的一成都没有！”

    谢老将军的神色极冷，眼中充斥着煞气的盯着裴氏母女，耳中听见那些百姓愤怒的斥责，刚刚压下去的怒火瞬间不受控制的冲腾而起！

    顿时，头一沉，倒了下去。

    莫离也听的满心怒火，仿佛快要气死了！

    但他忽然发觉不对劲，连忙看向谢老将军，顿时被吓了一跳！

    “老将军，您千万别生气，千万别生气啊！”他立刻劝阻，却眼见着老将军的脸色变得极差，心中霎时慌乱起来！

    王妃给的要已经给老将军用了，他该怎么办？

    而且周围百姓的斥责声此起彼伏，刺耳至极！

    莫离很想朝着那群瞎议论的百姓，还有裴氏母女怒斥一番，但是顾及老将军，只能压下火气，叫来人吩咐下去，把这些人全部赶走！

    下人得令去撵人，但是收效甚微，根本没人听。

    茶楼上，楚越清晰的看见了这一切，嘴角微微翘起，眼底带着漠视的笑。

    “卑职恭喜王爷，大功告成！”青柏见状，笑着开口。

    楚越却微微摇头，“不急，本王要看到的，并不只是他被气晕过去。”

    “卑职明白。宫里的方向，卑职已经安排好了，御医绝对无法第一时间抵达这里。”青柏立刻道。

    楚越眸光一眯，“寒王妃呢？”

