
　　哗~

　　风王的手中一动，直接将那破碎的石碑抓了起来，旋即迅速吸收起石碑内的信仰之力来。随着风王将石碑内的信仰之力吸收掉，那石碑迅速的消散，转瞬之间，便已经是化作一堆细沙。M.23sk.com

　　而风王在吸收了石碑内的信仰之力后，杨奇能够感受到，对方的气息，似乎壮大了那么一丝。风王可是八星武帝层次的存在，那么小一块碎片之中蕴含着的信仰之力，竟然能够略微提升他的实力，多少让杨奇感到有些意外。

　　杨奇看着眼前的风王，心中暗暗道，“如果是完好的石碑，里面的信仰之力，恐怕足以让风王这个层次的存在，直接提升一个小境界的修为吧？”

　　一块石碑，已经有如此效果，按照之前风王所言，在这片神秘区域之中，可是存在不少类似的神殿，那得存在多少类似的石碑？又能提升多少实力？

　　创世神，信仰之力！

　　杨奇目光一凝，脑海中飞速的思索起来，难道原本的这片天地，真的有人利用信仰奴役生灵，借助信仰之力来修行？

　　“虚行道友，后悔了？”就在此时，一道突兀的声音在杨奇耳畔响起，将他的思绪拉回了现实，开口的不是别人，正是刚刚吸收了石碑之中信仰之力的风王。

　　回过神来的杨奇，摇了摇头，旋即沉声道，“后悔倒没有，只是有些好奇，那记载中的创世神，到底是什么样的存在？”

　　“这个问题，我可回答不了你。”风王微微摇头道。

　　若是知道这件事，他们对于这片神秘区域的了解，也不会这么少了。

　　风王看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“关于创世神的隐秘，恐怕只有那座宫殿之中才有机会得知。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，对于风王的看法，他也是比较认同，两人口中的那座宫殿，便是进入这片神秘区域之后，就好像是路标引导着他们前往的那处神秘宫殿。

　　“继续吧！”

　　杨奇看向风王道。

　　两人刚进入眼前的大殿，便已经有了一些收获，这可是一个好消息。毕竟这么明显的机缘都没有被收取走，说明要么是以前前来这里的生灵实力不够，要么就是根本没有生灵来过这里。

　　不管是前者还是后者，对于杨奇两人而言，都是一个好消息，意味着眼前的宫殿，可能会有更多的收获。

　　风王点点头，旋即两人便是寻找起离开大殿的通道来，眼前的大殿范围不大，除了之前感知到的那块破碎的石碑，根本没有其他的发现，杨奇两人只能分开寻找起深入宫殿的通道来。

　　就在杨奇搜索深入宫殿的通道之际，不远处的风王突然开口道，“在这里！”

　　嗖~

　　杨奇身形一晃，直接来到了风王的身边，见到了他发现的通道，说是通道，其实只剩下一个不足一尺的通道，其他部分，早已经是坍塌的废墟遮掩了起来。

　　风王看了看坍塌的部分，又看了看通道内部的情况，旋即皱眉道，“就这么看，看不出来通道内部的情况。”

　　眼前的通道太过狭窄，虽然他们也可压缩自己的身体进入其中，可如果在里面遇到危险，对他们将会十分的不利。

　　“无妨，我有办法！”杨奇淡然一笑，旋即心念一动，一道黑色流光自他身上飞掠而出，正是暗甲虫。

　　看着半空的暗甲虫，风王的目光不由一凝，嘴里沉声道，“虫兽？”

　　“你知道虫兽？”听到风王的话，杨奇明显愣了一下，在这片天地之中，应该没有虫兽之说才对，因为唯一的虫类生灵，就是之前杨奇见过的不死虫。

　　风王闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口解释道，“有修行者携带虫兽进入过这片天地，以前的先辈曾经遇到过，所以知道虫兽的存在。”

　　想要携带虫兽进入这片天地可不是容易的事情，必须是自己培养出来的虫兽才行，否则在进入这片天地之前，就会被排斥出去。

　　杨奇能够带着虫兽进入这片天地，说明这只虫兽乃是杨奇自己培养出来的，这让风王有些意外了，他可是记得，无始大帝并不擅长虫兽一道。

　　杨奇微微点头，对此倒也不是太过意外，旋即心念一动，暗甲虫立刻是化作一道流光，进入通道开始探路起来。

　　“通道内部没什么，只有最开始的部分被坍塌的废墟掩埋，后面部分是完好的。”随着暗甲虫的不断深入，杨奇也是透过和暗甲虫的感应，将通道内的情况道了出来。

　　听到杨奇的话，风王不禁点了点头，这对于他们而言，也算是一个好消息，完好的通道，遇到危险的可能性也会相对低一些。

　　“没有发现危险吗？”风王看向杨奇道。

　　“暂时没有！”

　　杨奇微微摇头，不过就在他话音落下的瞬间，他的脸色却是突然一变。

　　风王见状，急忙追问道，“有危险？”

　　“是不是危险，我暂时也不清楚，不过暗甲虫好像被无形的墙壁阻拦了下来，就在通道尽头的位置，无法再继续深入查探了。”杨奇微微摇头道。

　　在那通道的尽头，似乎存在一道无形的墙壁，暗甲虫根本无法闯过去，也无法再继续深入的查探。

　　这……

　　听到杨奇的话，风王不由一愣，他也没想到会出现这样的情况，虫兽无法继续探路的情况下，那就只能他们自己去探路了。

　　嗖~

　　正思索之际，一道黑色流光从那通道之中飞掠而出，融入到杨奇的体内，正是完成了探路的暗甲虫。

　　“继续探索吗？”杨奇看向一旁的风王。

　　风王目光一凝，嘴里沉声道，“当然！”

　　从眼前这处宫殿的痕迹来看，这里很可能没有被其他生灵探索过，这样的地方，在如今的这片神秘区域之中，已经是十分少见的。这种地方往往也存在更为珍贵的机缘，既然遇到了，风王又岂会如此轻易的放弃？

　　当即，杨奇和风王相视一眼，直接压缩自己的身形，旋即化作两道流光，朝着那只有一尺左右的通道冲了过去，转瞬间便是消失在了通道之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百五十八章 继续探索免费阅读。https://xs.23sk.com 