    四个人到了门口，黄美丽叫了一辆的士，杨卫丽把肖战波塞进后排，自己也坐了进去。

    　　黄美丽问：“卫丽姐，真不用我们送？”

    　　“不用不用，真的，单位宿舍楼下，随便叫个人就帮助搞去了。”

    　　“好吧。”黄美丽让刘立杆把前车门打开，把手里的袋子都放在了副驾座。

    　　杨卫丽从车窗里和他们招手，说谢谢谢谢，谢谢你啊，小黄。

    　　肖战波半个身子压在杨卫丽的身，爬过来，把脑袋伸出来，和刘立杆说，兄弟，兄弟，谢谢啊--!

    　　他伸出手，一定要和刘立杆握手，刘立杆就和他握了，他还想再说什么，杨卫丽把他拉了回去，骂道：“你压死我了！”

    　　司机准备开车，黄美丽说等等，她走到刘立杆身边，从挂在他身的自己的包里，抽出了一百块钱，走到司机那边，把钱给他，和他说，不用找了，麻烦你到了帮我姐姐，把东西和人都搬楼。

    　　司机高兴坏了，赶紧说可以，没问题。

    　　送走了他们，黄美丽转过身，问刘立杆，你怎么样？

    　　刘立杆说没事，他喝多了，我没事。

    　　“还说没事，一身的酒气，先找个地方休息。”

    　　黄美丽拉着刘立杆，往望海楼那边走，刘立杆猛地清醒过来，问道：“我们去哪里？”

    　　“今晚就住望海楼吧，我车子还停那边。”

    　　“不行，不行。”刘立杆停住了脚步，心里在想，黄美丽在望海楼，一定也是个名人，望海楼的那些人，也都认识自己，这要一去，第二天张晨就知道了，说自己和谁谁在这过的夜，自己怎么解释？

    　　“为什么不能去望海楼，老麻，你怕什么？”

    　　黄美丽也站住了，满脸狐疑地打量着刘立杆，刘立杆耷拉着脑袋，头疼欲裂，不停地左右晃着，黄美丽把他的脑袋扶正了，用手轻拍着他的脸，叫道：

    　　“老麻，你有没有醉？”

    　　刘立杆看着黄美丽，吐了口气，黄美丽“喔册”一声，把头扭了过去，骂道：“臭死了！”

    　　刘立杆嘿嘿笑着。

    　　黄美丽扯了扯他的手，问道：“老麻，说实话，为什么不能去望海楼？”

    　　“说实话，嘿嘿，那里的人都认识我，应该也都认识你吧。”

    　　“是啊，怎么了，和我在一起你很丢人吗？”

    　　“不是丢人，是很嗦，不是你嗦，也不是我，是有人很嗦，望海楼的装修，是我兄弟在做的，他知道我们在一起，一定会有十万个为什么，这十万个为什么，我一个都不知道。”

    　　刘立杆絮絮叨叨地说着：“不对，我知道三个，第一，你是女的，第二，你很漂亮，第三，你很好，不对不对，还有第四，我很喜欢你，除此之外，我连你叫什么名字都不知道，不对，我知道，你叫黄美丽，在我心里，你就是美丽。”

    　　黄美丽听他絮叨着，笑了笑：“好吧，我也只知道你叫老麻，这样挺好，算了，那我们还是去海城宾馆吧。”

    　　一进了房间，刘立杆就被黄美丽推进了洗手间，让他洗澡，洗完了澡，刘立杆感觉清醒了一些，头也不那么疼了，黄美丽问他，你那里怎么样，有没有完成任务？

    　　刘立杆苦着脸，骂道：“什么都没有捞到，一个晚，就听他在吹牛逼，说自己多厉害，什么科长处长局长他都不，我他妈的，都想掐死这个很厉害的东西。”

    　　黄美丽咯咯笑着，她说：“看看，世界就是被你们男人，搞得乱七八糟的，幸亏还有女人，哎呀老麻，你要是没有我这个女人，你是不是就死定了？”

    　　刘立杆听出她话里有话，眼睛一亮，问道：“怎么，你有收获？”

    　　“那当然。”黄美丽得意地说，“我又不是你，你是带着目的去喝酒，结果什么目的也没有达到，我是带着目的去逛商场，当然要得到我的目的。”

    　　“快说快说，你知道了什么？”刘立杆急道。

    　　“我知道了……哎呀，我要先去洗澡，身都臭了。”

    　　黄美丽叫着就起身，刘立杆赶紧把她拉住，按在沙发，和她说：“不臭不臭，你什么时候都是香喷喷的。”

    　　“可是，走了那么多的路，我脚都疼了。”黄美丽撒娇道。

    　　“好好，我给你按按。”刘立杆说着就帮她按起了小腿，黄美丽满意地吁了口气，她说：“这还差不多。”

    　　“舒不舒服？”刘立杆问。

    　　“有一点点舒服。”黄美丽说。

    　　“现在可以和我说了吧？”

    　　“手不许停。”

    　　“好好，保证不停。”

    　　“杨卫丽和我说，这执照下来，虽然要经过科长处长和局长签字，但实际，起决定权的就是麻科长，其他两个，只是因为流程是这样规定的，走个形式而已。

    　　“那企业注册处，下面不仅有麻科长他们的企业登记科，负责内资企业登记注册的，最重头的，还有涉外企业科，管合资和外商独资企业的，毕竟，吸引外资，才是下下的工作重点，处长要是什么都管，哪里管得过来？

    　　“那局长就更是了，他什么都不知道，就是把那些申报材料给他看，他也看不出个所以，他们两个，反正是老麻送给他们什么，他们马就签。

    　　“最主要的，是这麻科长，在工商局的资格比局长和处长都老，没建省之前的老工商，只是这人比较霸道，下面风评不好，一直提拔不了，但不管是处长还是局长，也犯不着去得罪他，反正他再有两年就退休了，所以都睁一只眼闭一只眼，由他去。

    　　“老麻这个人，连他们工商内部的人都知道是有名的难搞，还很贪小，不搞定他，你这执照，一下是下不来的，别听那肖战波胡吹，他看到老麻，屁都不敢放一个。

    　　“怎么样，老麻，我这个情报刺探得有没有比你好？”

    　　“太好了！十个我也比不你的一个指头！”刘立杆说。

    　　黄美丽摸着他的头，和他说：“乖孩子，这个马屁拍得好，那我就多告诉你一些，你知道这老麻，你要送礼，这礼物最好去哪里买？”

    　　“去哪里？”

    　　“老麻家住在长堤路，靠近水巷口那里的老宅里，他们家楼下，有一个小卖部，是老麻的外甥开的，老麻要是带你去了那里，你这事就八成有眉目了，你就从他外甥的店里，买了烟酒楼去送他，他最高兴，为什么？因为你一走，那些烟酒，马又回到了小卖部。”

    　　“真的，这家伙也太黑了吧？”

    　　“当然是真的，这个连工商局的其他人都不知道，那个肖战波都不一定知道。”

    　　刘立杆奇道：“那你怎么会知道？”

    　　“杨卫丽和我说的啊。”黄美丽笑道，“你知道杨卫丽是什么人？”

    　　刘立杆摇了摇头。

    　　“她一进工商局就跟着老麻了，老麻是她的师父，她和他们家走得很近，所以她会知道。”

    　　“厉害啊，这个，不服真的不行，你连这个都能了解到，要是你早生几十年，都可以当女特务了。”刘立杆拍着黄美丽的小腿，由衷地感叹。

    　　“去，我才不要当女特务。”黄美丽骂道，“你没看到那电影里，女特务最后都被我代表人民判处你的死刑了。”

    　　“老麻，你现在知道该怎么做了吗？”黄美丽问。

    　　“知道了，目标麻科长，前进！”

    　　“接下去我就不能帮忙了。”

    　　“知道，你不怕这个老麻，但怕那个老麻。”

    　　……

    　　刘立杆醒来，黄美丽又不在，刘立杆的头隐隐地还有些疼，他用手按了按太阳穴，在床坐了起来。

    　　他伸手想去拿床头柜的香烟，却看到床头柜有一张纸条，是黄美丽留下的，写在海城宾馆的便签：

    　　“亲爱的，我回家了。”

    　　下面，还留了一个红色的唇印。

    　　刘立杆拿着纸条，感觉心里有些失落，他想起自己，还从来没在醒来的时候，第一眼就看到黄美丽那张美丽的脸。

    　　想到，不管是他们在一起的时候有多么好，黄美丽最终还是要回家去，回到那个老头的身边，尽管她说，她在家里待不住。

    　　她在外面，在自己的身边，也同样待不住啊。

    　　这样想着的时候，刘立杆觉得，自己的头就更疼了。

