    第八百二十七章 我在，睡吧。

    

    回到家，阮星晚到了两个包裹。

    

    她拆开的同时，江沅的语音也发了过来。

    

    江沅：“新一个疗程的药寄给你了，还有你朋友妈妈的药，应该已经到了。”

    

    江沅发这句话的时候，应该是小家伙在旁边，时不时传来了咿呀咿呀的嘟囔声。

    

    阮星晚直接拨了一个视频过去。

    

    她对江沅道：“药我已经收到了，谢谢。”

    

    江沅说了句别客气后，便把手机摄像头放在了小家伙面前。

    

    而小家伙正是对什么都充满了新鲜感和好奇的年纪，又看到阮星晚的脸在里面，便伸出了两只小手去拿手机，嘴里还含含糊糊的喊着：“麻麻……”   

    他比上次见面的时候要瘦了一点，但却是健康的瘦，已经能隐隐看出清晰的五官轮廓了。

    

    有几分像周辞深。

    

    眉眼却是像她。

    

    阮星晚看着他，脸上的笑意浅浅的：“宝贝，还没睡觉吗？”

    

    小家伙脑袋瞬间摇的跟拨浪鼓似得：“不觉觉，要鸭鸭……”   

    阮星晚听懂了他的话，要先洗了澡才睡。

    

    她轻声道：“奶奶呢？”

    

    小家伙大概是不明白她的意思，只是歪着小脑袋，跟着她的话开口：“奶奶……”   

    江沅在旁边道：“江姨在给他洗衣服。”

    

    阮星晚跟小家伙聊了半个多小时后，到了他洗澡的时间。

    

    许玥在电话那头道：“跟妈妈说拜拜。”

    

    小家伙奶声奶气的开口：“麻麻白白~”   

    他现在虽然还吐字不清，但已经比之前好了许多。

    

    阮星晚朝他挥手：“宝贝拜拜。”

    

    挂了电话，阮星晚长长吐了一口气。

    

    小家伙的声音似乎还在她的脑海里盘旋，久久挥之不去。

    

    她只要再坚持一段时间，就可以把他接到身边了。

    

    调整好情绪后，阮星晚把药放在冰箱里，又把剩下的那一箱拿到了隔壁。

    

    她过去的时候，裴杉杉刚好洗完澡出来，见她抱着个箱子，裴杉杉道：“星星，这是什么啊？”

    

    阮星晚道：“这是给阿姨的中药，你明天一早给她寄回去吧。”

    

    裴杉杉快速走了过来，有些意外：“这么快啊，我还以为要过段时间呢。”

    

    她从阮星晚怀里接过泡沫箱，放在了餐桌上：“还真别说，这个医生的药挺不错，我喝了几天感觉身体舒服多了，肚子也不痛了。”

    

    阮星晚道：“你要是不喝酒，坚持喝一段时间，效果更好。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她心虚的摸了摸鼻子，小声道：“这不是，心情不好的时候，就需要酒精麻痹自己吗。”

    

    阮星晚笑了下：“好了，等你的药喝完，我再让他给你寄。”

    

    裴杉杉脸上瞬间重新扬起了笑容：“星星你最好了。”

    

    阮星晚道：“好啦，我先回去了，你早点休息吧，来回奔波好几天了。”

    

    裴杉杉点了点头：“晚安。”

    

    这几天虽然一直到处跑，但她在家里睡的也还不错，不算是太累。

    

    不过今天坐飞机起得早，这会儿也是有点困了。

    

    “晚安。”

    

    阮星晚离开后，裴杉杉把泡沫箱放进了冰箱，预约了明天最早的时间段的快递，便关了灯躺在床上去睡觉了。

    

    ……   

    而阮星晚回到隔壁，刚打算去洗澡时，不知道想到了什么，拿出手机本来打算给周辞深打个电话的，却看到好几条新闻推送。

    

    全是关于今天下午招标会的。

    

    围绕着周辞深和周隽年两兄弟，标题一个比一个震惊惹眼。

    

    一眼望去，满屏全是感叹号。

    

    阮星晚粗略翻了下新闻稿，大致明白了是怎么回事。

    

    关于新海岸这个项目，她好像听周辞深说过。

    

    很复杂。

    

    阮星晚知道他今天应该会很忙，便没有打扰他，而是打开冰箱，把乌鸡汤炖在锅里后，才进了浴室。

    

    洗完澡，吃了药，打了针，时间已经不早了。

    

    阮星晚躺在床上，看着天花板却有些睡不着。

    

    卧室里只开了一盏小小的壁灯，温暖柔和。

    

    好像她只要一闭上眼，阮均曾经说过的那些恶毒的言语，就会在她耳边回响着。

    

    怎么都挥之不去。

    

    她尚且是如此，更合适是小忱呢。

    

    阮星晚无声叹了一口气，望着窗外发呆。

    

    在床上辗转反侧了大半夜，等她拿出手机看的时候，发现已经凌晨一点半了。

    

    还是睡不着。

    

    阮星晚索性坐了起来，揉了揉发涨的脑袋。

    

    这时候，鸡汤的香吻已经沿着卧室的门缝钻了进来。

    

    她掀开被子起身，套了一件衣服在身上，走到了厨房。

    

    阮星晚揭开汤锅的盖子，用筷子戳了戳，肉已经炖好了。

    

    她关了火，拿出保温桶，把鸡汤装了进去，转身出了门。

    

    阮星晚到林氏的时候，是凌晨两点二十。

    

    站在楼下，她抬头往上看了看，有几层的灯都还是亮着的。

    

    她拎着保温桶走了进去。

    

    从大堂道总裁办公室那一层，路上都没看见什么人。

    

    阮星晚直接到了办公室，周辞深的西装外套放在沙发上，人不在。

    

    应该是去开会了。

    

    她坐在沙发里，把保温桶放在茶几上。

    

    也不知道是不是折腾了这么一阵，还是闻了让人安心的气味，一丝困意逐渐涌了上来。

    

    阮星晚打了一个哈欠，靠在沙发里，开始酝酿睡意。

    

    周辞深回来的时候，她已经窝在沙发的角落里睡着了。

    

    他脚步顿住，对身后的林南道：“你们先下班吧。”

    

    林南正想说什么，就依稀看到了里面的人，应声离开。

    

    周辞深转身关上办公室的门，缓步走到沙发前，单腿屈膝蹲下，拿起旁边的外套，轻轻给她盖在身上。

    

    大概是察觉到了他的到来，阮星晚下意识抓住他的手，脑袋在他手背上蹭了蹭。

    

    周辞深见状，唇角勾了勾，俯身吻了吻她的唇，顺势坐在了一侧。

    

    窗外不知道从什么时候开始下起了连绵的小雨，空气里带了几分潮湿寒冷的味道。

    

    开始降温了。

    

    周辞深放下手里的文件，将她搂在了怀里。

    

    阮星晚嘴里无意识呢喃道：“周辞深……”   

    他轻轻嗯了声，手拍着她的背：“我在，睡吧。”

    

    阮星晚抱着他的腰，睡的很香。

    

    

    

