    剑装型强袭高达直冲4台吉恩而去，圣盾高达略微迟疑片刻，也快速跟上。

    “住手吧，基拉。只要我们好好和队长他们解释，他们会体谅你的苦衷的。”

    通讯频道中，阿斯兰的声音还在继续。

    林有德一边控制着剑装型强袭高达冲向4台吉恩，一边在通讯频道中回道。

    “不可能的, 阿斯兰。你所在小队的队长就算能体谅我。那三台吉恩驾驶员的家人，难道也会体谅我吗？”

    “自从我被迫座上强袭高达的那一刻，一切就无法改变了。”

    “而且大天使号里，还有我喜欢的女孩子，和一直以来对我都很照顾的朋友与老师在。”

    “你要我在这种时候抛弃他们的生死于不顾，一个人逃吗？”

    “这种事情, 我做不到啊，阿斯兰！”

    剑装型强袭高达冲向一台吉恩，一剑斩下去, 但却劈空。

    这台吉恩朝着剑装型强袭高达就发射了足足四枚重轰炸用导弹，被剑装型强袭高达一扭腰躲开，直奔剑装型强袭高达身后的殖民卫星中心轴飞去。

    “什……扎夫特的这帮人，果然是疯了吗？他们这是要把海里奥波利斯拆了吗？”

    伴随着通讯频道中穆的震惊声，林有德却暗暗点头。

    ‘没错没错，就是这样。赶紧把这殖民卫星拆了，好让大天使号趁乱逃出去。’

    虽然震惊于自己被《机战》搞事，变成了基拉的替身。但现在的林有德仍旧是以完成任务为最优先选项。

    至于其他的，暂时往后稍稍。

    趁着这台吉恩似乎也被自己的导弹炸到海里奥波利斯而惊愕的时候，剑装型强袭高达趁机将左手的火箭弹射锚射出。

    火箭弹射锚咔嚓一声抓住了这一台吉恩的手腕。

    林有德飞快在驾驶舱里按下一个按钮, 刚刚弹射出去的火箭弹射锚的钩锁开始往回收。

    在无重力状态下，这台刚刚被抓住手腕的吉恩, 居然被火箭弹射锚带着往剑装型强袭高达这边拖。

    抬起手中对剑刀，剑装型强袭高达就往这台吉恩的身上劈去。

    吉恩虽然当场就展开了反击，但它打出来的实弹攻击被剑装型强袭高达的PS装甲所抵消，没能造成有效伤害。

    “基拉！！！”

    剑装型强袭高达的对剑刀在阿斯兰的惊呼中，一刀削掉了这台吉恩的脑袋和右臂。

    一脚踢在失去脑袋和右臂后发生轻微爆炸的吉恩, 剑装型强袭高达当场脱离, 向另一台吉恩扑去。

    同时，林有德也在通讯频道中用非常压抑而低沉的声音回道。

    “阿斯兰，带着你的队友赶紧走吧，我真的不想和你为敌。”

    这是真心话。

    在知晓之前试炼副本中的战果会影响到这次副本，且阿斯兰似乎并不是呆板的NPC后。林有德已经不敢随便对准别人的驾驶舱捅了。

    这不单单是林有德害怕自己做的太过，令后续可能出现的副本中阿斯兰发疯和自己对拼。导致这位在发疯情况下，能和基神五五开的小狼狗提前发飙，给自己造成不必要的麻烦。

    更是因为林有德现在担心，这几台吉恩里的驾驶员，不是什么龙套，而是重要的人物。

    因为刚刚在嘴炮阿斯兰的时候，林有德看着吉恩的数量，想到了一个可能。

    如果说《机战》的增员和难度调整，是基于原著的合理范畴内进行调整的话。

    那自己之前在试炼副本中击坠的三台吉恩驾驶员，应该是有号称黄昏魔弹的米海尔，和其他两位在海里奥波利斯解体时，出击的两位无名吉恩驾驶员。

    而现在再被自己击坠了足足3台吉恩后，阿斯兰的队伍仍旧能派出4台吉恩。不考虑《机战》随便乱加的增员与改变剧情等操作。

    那么, 剩下的可能就只有一个了。

    这4台吉恩的驾驶员, 分别就是之后决斗、暴风、迅雷三台高达的驾驶员。

    当然，这么一算，似乎还差一个。

    可如果把阿斯兰所属的克鲁泽小队中的队长克鲁泽算进去，是不是就刚好够了？

    考虑到原著中克鲁泽小队人数并不多，外加现在穆都开着梅比乌斯零式出来了。林有德不得不考虑这些可能性。

    带着这样的顾虑，林有德控制着剑装型强袭高达，在刚刚那一刀中手下留情，没有往驾驶舱去砍。

    而这样的结果，似乎也让原著剧情中就非常优柔寡断的阿斯兰更加犹豫了。

    圣盾高达拉着半残的吉恩往后推的同时，拿着光束步枪对着剑装型强袭高达继续着夕阳红枪法的射击。

    对此，林有德已经是连闪都懒得闪了。

    本身阿斯兰就没有战意，枪法准头非常差。外加现在剑装型强袭高达上还有抗光束覆膜在。光束步枪能造成的攻击很悠闲。

    因此，现在的剑装型强袭高达推进器就没即将地过频率，全速冲锋着，向另外三台吉恩冲去。

    火箭弹射锚再次射出，抓住了又一台吉恩。

    林有德打算故技重施，用火箭弹射锚再次将这台吉恩抓过来，好再次用剑装型强袭高达将其一刀砍残的时候。通讯频道中忽然响起了穆的声音。

    “基拉，小心！”

    林有德似有所感的下意识扭头，看到了另一台吉恩抄起双手剑劈在了剑装型强袭高达的火箭弹射锚上。

    巨大的冲击，将火箭弹射锚的钩索直接砍断，让剑装型强袭高达错失了再次斩获战果的机会。

    林有德无法，只能一边控制着剑装型强袭高达进行着闪避，险之又险的躲过了这台吉恩发射的4枚重轰炸导弹后。才听到穆后续的提醒声。

    “基拉，千万小心。这台吉恩非常棘手，里面是个非常难缠的家伙。”

    ‘非常难缠？难道是克鲁泽本人吗？’

    如果说之前林有德还只是猜测的话，那现在林有德几乎就可以确定之前的猜测是正确的了。

    这四台多出来的吉恩，真就是克鲁泽本人和其他三位高达驾驶员，也就是P.L.A.N.T.的官二代们了。

    这要是把这些家伙给弄死了，那阿斯兰还不得发疯？

