    ??李七夜看着眼前的怪物，心里也感慨一声。传说中的东西果真存在，就算是他也是第一次见到。虽然说很久以前曾有过关于它的传说，但是万古以来不知道多少圣贤、无敌之辈都不认为这种传说中的东西存在！

    　　在此之前，李七夜也不是十分肯定这怪物被锁在这里，他只是觉得十分有可能而己。现在看到眼前的怪物，李七夜不由得感慨得很。

    　　此时，眼前的怪物十分可怕，甚至可以说是愤怒。在它眼中，李七夜三个人跟蝼蚁一样，以前，像李七夜他们这样的蝼蚁一见到它都会被吓死！

    　　可惜现在它被镇压住了，被锁在这里，就算对李七夜三个人的观看十分愤怒，但是它也无可奈何，它根本就动弹不得。

    　　“这、这是什么东西？”好不容易，蓝韵竹不由得深深呼吸了一口气，看着眼前的怪物问道。

    　　“鬼厌！”李七夜说出一个陌生无比的名字，事实上。这个名字对李七夜来说都有点陌生，因为，他在此之前从来没有见过真正的鬼厌！

    　　“鬼厌？”蓝韵竹与仙凡相视一眼。对她们来说，这个名字更陌生了，甚至可以说这个名字她们是第一次听到，在此之前，她们从来有听过鬼厌这样的名字。

    　　“妳们没有听说过也正常，万古以来，见过它的存在寥寥无几，只怕见过它的人都已经死了。事实上，万古以来，也就只有这么一头鬼厌而己。后来，在很遥远很遥远的岁月之前。它就被镇锁在这里。”李七夜见她们两个人的神态笑着说道。

    　　蓝韵竹与仙凡不由得为之动容。如此可怕的鬼厌，究竟是谁将它镇压在这里？能将鬼厌镇压在这里的人，绝对了不得！

    　　李七夜此时看着愤慨的鬼厌，淡淡一笑，说道：“你也用不着愤怒。我带你出去溜溜，说不定未来你还要好好多谢我呢。”

    　　鬼厌似乎听得懂李七夜的话，立即怒视李七夜，那可怕的目光若是大贤直视，都会被吓得魂飞魄散。

    　　对鬼厌那可怕的目光，李七夜不为所动。此时，他慢吞吞地拿出一个古盒。这个古盒正是从大道院中得到，当年他助大道院击退诸多门派的围攻，大道院按约定将这件东西送给李七夜。

    　　当李七夜拿出这个古盒之后，鬼厌的目光顿时一变。似乎感受到什么气息。

    　　此时，李七夜从古盒中取出一物。这件东西看起来像狗链，其中皮项圈磨损严重，似乎这东西经常使用一样。

    　　一看到李七夜手中这如同狗链一样的东西，鬼厌顿时神态大变，瞳孔一缩，明显畏惧李七夜手中的东西。

    　　“这是什么东西？”仙凡也明显看出鬼厌忌惮李七夜手中的东西，这让她不由得大吃一惊。鬼厌是何等可怕的存在。仙凡在心里猜测，除了仙帝，只怕没有什么存在可以镇压鬼厌了。

    　　然而。现在鬼厌一看到李七夜手中的东西竟然畏惧起来，这说来让人难以相信。李七夜手中这东西看起来像狗链一样，皮项圈磨损严重，不论怎么看，这都不像是绝世无双的宝物！

    　　“鬼厌锁。”李七夜说道。说着，李七夜祭出手中的东西。“铛”的一声，这东西立即锁向鬼厌的脖子。鬼厌明显不愿意，它拚命挣扎。可惜，它被四条粗大的铁链镇压，根本挣扎不了。

    　　最终，鬼厌还是被鬼厌锁锁住，当鬼厌被鬼厌锁锁住之后，顿时可怕的气息消失，就好像泄气的皮球一样。鬼厌锁完全是它的克星，就算它再逆天无敌，一旦被锁厌锁锁住，它都无可奈何，对它来说，鬼厌锁是致命的。

    　　蓝韵竹与仙凡看到这一幕，都感到不可思议。鬼厌是何等的可怕，鬼厌是何等的强大，然而，被这么一条看起来像破狗链一样的东西锁住，完全失去了脾气，再强大的气势都在这一刻消失，宛如一条宠物狗一样被拴住！

    　　“铛、铛、铛、铛……”当鬼厌被锁住之后，镇压着鬼厌的四条粗大铁链自动脱落，有了鬼厌锁，已经完全不需要用它们镇压鬼厌。

    　　李七夜手牵着链锁，拉着被锁住的鬼厌，此时，他沉喝一声，说道：“给我收！”话一落下，手中的链锁一抖，巨大的鬼厌受到鬼厌锁的控制，慢慢变小，最后小到如同拳头大小。

    　　看着这拳头大小的鬼厌，这模样并不让人觉得害怕，反而让人觉得有点可爱。

    　　此时，李七夜打开古庙，一下子将拳头大小的鬼厌收入古庙中。收了鬼厌之后，李七夜这才郑重地将古庙收起来。

    　　看到这样一幕的变化，不论是蓝韵竹还是仙凡，都不由得瞠目结舌，就算一直跟李七夜在一起的蓝韵竹都看得有些傻眼。

    　　鬼厌的强大、鬼厌的可怕，她们亲眼所见，然而，就是这么可怕强大的鬼厌，此时就像是一件小物品一样被李七夜随身带着，这样的事情让任何人无法想像，任何人看到这样的一幕都会觉得这不可思议。

    　　“这、这、这样就可以？”仙凡不由得觉得震撼，这简直就是将一个比神皇还可怕的存在随身带在身边，这样的事情，不论是谁想一想都觉得可怕。

    　　“为什么不可以？”李七夜耸了耸肩，笑着说道：“我带走它，正是让它脱离苦海，说不定未来它还要多谢我。”

    　　“你、你那个鬼厌锁究竟是什么东西？”蓝韵竹也是第一次见到李七夜这个鬼厌锁，她都为之悚然。这东西能锁住鬼厌如此可怕的存在，如同锁宠物一样，让人想起来都毛骨悚然。

    　　“这东西只对鬼厌有用。”李七夜一看蓝韵竹的神态，就知道她在想什么，然后笑着说道：“万物皆有相生相克，鬼厌自从它出生这一天，就注定摆脱不了鬼厌锁，因为它们是相克的存在！”

    　　“你、你这鬼厌锁究竟从哪里得来？”仙凡不由得瞅着李七夜说道，如此可怕的东西，不论是谁，都会为之忌惮。

    　　“路上捡来的。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　对李七夜这样的答案，何止仙凡，就是蓝韵竹也不满意，她们两个人都不由得白了李七夜一眼。

    　　“好吧，跟妳们讲一个故事吧。”李七夜见她们不满，笑着说道：“在很久很久以前，有着那么一个存在，他曾经逆天而行，他想做一件从来没有人做过的事情——创造生命！”

    　　“创造生命？”听到这话，蓝韵竹与仙凡都不由得脸色一变。这是苍天的事情，不是修士的事情，就算是仙帝都不行。

    　　“当然，那个时候只是尝试而己，还算不上真正创造生命。”李七夜说道：“他取自己肋骨一根，借苍天之源，欲创造出一个奇迹！可惜，只是一个尝试，他的尝试不算很成功，在苍天所谴之下，有了鬼厌！”

    　　“他的本意并不是想创造鬼厌这种杀戮嗜血的凶物！可惜在苍天所谴之下，由不得他。苍天所谴之下，除了创造鬼厌之外，还创造鬼厌锁。这就是所谓的相生相克！从此，世间就有了独一无二的鬼厌。”李七夜说道。

    　　“后来呢？”仙凡听得津津有味，忍不住问道。

    　　李七夜说道：“鬼厌乃是天谴之物，杀戮嗜血，就算那个存在都改变不了，不过，幸好有鬼厌锁一同在苍天之谴下诞生。鬼厌虽然杀戮嗜血，但是有鬼厌锁在，它依然翻不了风浪，相反，还成了那个存在的左膀右臂。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“世间总是无常，后来发生一件大事，发生一场异变。鬼厌锁丢了，不知道丢到哪里去，连那个存在都推算不出来。”

    　　“鬼厌锁丢了？”听到这样的话，蓝韵竹与仙凡吓了一大跳。

    　　可以想像，像鬼厌这么可怕的存在，像它这样杀戮嗜血成性的存在，一旦没有鬼厌锁，后果可想而知。

    　　“丢了鬼厌锁，后果妳们可以想像。鬼厌逃了出来，那并不是一件很好的事，可以说是大灾难的开始，天地飙血，甚至整个九界为之颤抖。那个时候不知道有多少人惨死，血流成河、尸骨如山只怕都难以形容！特别是鬼族，差一点被灭族！”李七夜说道。

    　　对这样的事情，虽然李七夜只是几句轻描淡写，但是蓝韵竹与仙凡可以想像那样的景象，可以想像鬼厌杀戮天下的一幕，正如李七夜所说的那样，这绝对是一场大灾难，血流成河、尸骨如山都无法形容。

    　　“为什么这样的故事我们没有听说过？甚至连鬼族都没有只字片语的记载？”仙凡不由得动容地说道：“如此惊天之事应该有记载才对呀。”

    　　李七夜笑了笑，说道：“你知道这事有多遥远吗？遥远到无法追溯，更何况有些事情不能记载。比如祖界，你知道祖界的真正来历吗？你知道祖界里面躺着的是什么鬼物吗？”

    　　李七夜这样的反问，蓝韵竹与仙凡相视了一眼。对于祖界，莫说是她们，就算是鬼族本身都了解得很少。

