    “嗖~”

    就在这时，一名戴着动物面具的忍者出现在结界处，冷声道：

    “两位，任务有变，团藏大人有请。”

    神谷一木和吉田太郎本能单膝下跪，低头道：“是。”

    紧接着，神谷一木跟吉田太郎猛地相视一眼，同时反应了过来。

    因为拥有舌祸根绝之印的根部成员是不可能在外说出团藏的名字。

    那么......

    两人同时双手结印，加速查克拉流转。

    “幻术，解。”X2

    “噗~”

    幻术解除的同时，宇智波图南吐出一口鲜血，双眼自动退出写轮眼状态。

    但眼角依旧有血泪留下。

    波风水门和卡卡西瞬间跑到宇智波图南身旁将其扶住。

    见宇智波图南一副奄奄一息的模样，卡卡西怒视着神谷一木和吉田太郎。

    另一只手已经伸进忍具包，将苦无死死捏住。

    一向待人温和的波风水门此时也恼怒了。

    对着两人一脸冷色道：“只是一个测试，你们为什么要暴力解除幻术。”

    宇智波图南赶忙摆了摆手，一脸虚弱道：

    “没事的，是我考虑不周。

    忘了告诉前辈们停止考验的暗语。

    他们想要解除幻术也只有这个办法了。”

    神谷一木想要作出歉意的表情，但常年面瘫的他却不知道该如何做。

    只得朝着宇智波图南弯了弯腰，以示歉意道：

    “抱歉，我们也没想到你的幻术会如此逼真。

    一时之间出于本能才会下意识暴力突破幻术。

    不过话说回来，你的写轮眼幻术真的非常厉害。”

    宇智波图南惨白的脸庞露出一丝笑意，摇了摇头道：

    “前辈谬赞了，如果敌人有防备，闭上眼睛的话，我一点办法都没有了。”

    在场众人一听，不由眉头微挑。

    卡卡西和波风水门心中暗道：图南也太单纯了，居然把这么重要的情报告诉别人。

    而神谷一木和吉田太郎则不动声色的相视一眼。

    神谷一木将地图递给宇智波图南道：

    “这是你的地图。”

    然后朝着吉田太郎看了一眼。

    吉田太郎会意，从忍具包里掏出三枚拇指大小的圆筒，圆筒上还有一个迷你红色按钮。

    “每人一枚信号弹，当接应到两位大人的时候就引燃信号弹。

    到时候其他人都必须第一时间前往支援。”

    波风水门和卡卡西见宇智波图南都没有跟两人计较，也就打算息事宁人。

    毕竟对方已经道歉了，且似乎不是故意的。

    三人接过吉田太郎的信号弹，塞入各自的忍具包中。

    “你先休息一下，我背你。”

    波风水门贴心的将虚弱的宇智波图南背在背上。

    五人开始朝着火之国边境前行。

    两天后，一行人在森林里飞奔。

    按照地图上显示，再过一小会，大家就要分道扬镳，前往各自的驻防小镇了。

    宇智波图南一路上都在盘算着此次任务的不对劲之处。

    首先是这个任务本身。

    一个需要暗部队长和根部队长同时执行的S级任务......

    而且还是这个时间点。

    看来旗木朔茂快要死了，也就是说这个任务大概率会失败。

    可惜宇智波图南努力了这么久，也没有获得旗木朔茂的认同。

    虽然宇智波图南在三合元良那学习了许多关于武士精神的知识。

    但架不住没有合适的时间跟旗木朔茂单独聊天。

    难道真的要错失旗木朔茂这条大鱼么......

    不行，如果真的没有获取认同，说什么也要阻止旗木朔茂自杀。

    等认同获取了以后，凭借旗木朔茂那颗玻璃心，想弄死他应该不会太麻烦。

    还有一个不对劲的点，那就是这次接应任务的两个陌生队友。

    之前宇智波图南对两人施展地狱见术，就是为了看透他们心中的恐惧。

    然而这两人似乎并没有多少恐惧的东西。

    但好在幻术依旧在进行，也就是说这两人还是有恐惧的人或者事。

    且从幻术中那名传话忍者的话语中不难听出，这两人恐惧的是团藏。

    加上两人平时一副面瘫的表情，基本上可以肯定他们是根部忍者。

    像团藏这种无恶不作的坏人的手下，宇智波图南可不敢放松警惕心。

    特别是宇智波图南知道大蛇丸已经在用写轮眼做实验了。

    最近家族里没有传出人口失踪的消息，想必团藏现在挺缺写轮眼的。

    而宇智波一族的忍者基本上都加入了木叶警备队。

    村子里团藏不好下手，自己不就成了最好的猎杀对象么。

    三个小时后。

    一行人已经临近火之国边境线。

    五人开始按照各自手中的地图前往驻防小镇。

    宇智波图南留了个心眼，分出几只白鸽远远的跟着神谷一木和吉田太郎。

    大约过了半天左右的时间。

    宇智波图南来到小镇上。

    这种临近边境的小镇并不繁华，大多的平民都是从事着耕作和一些简单的商业活动。

    当然，小镇上也有火之国驻扎的士兵以及一些领取了C级值守任务的下忍们。

    这些下忍大多都是年纪比较大，没有晋升潜力的人。

    像这种C级任务虽然报酬不算太高，但胜在长期稳定，且有一定的油水。

    宇智波图南跟他们简单的认识了一下，便在值守队长的安排下住进了一家旅馆。

    将随身携带的茶叶倒入茶壶中，掺入水放在燃气灶上煮。

    接下来，便是静心等待了。

    毕竟哪怕旗木朔茂实力再强，现在也应该进入雨之国不久。

    算上路程以及解救人质途中不可避免的战斗，大概还要七八天时间。

    现在完全不用急。

    而且宇智波图南知道原著的剧情，旗木朔茂这次是失败了。

    就是不知道旗木朔茂是为了救谁选择放弃任务。

    应该不会是卡卡西和水门，毕竟原著中说过被救下的那个人也在指责旗木朔茂。

    排除来看，只有此次任务涉及的三个根部人员了。

    嗯......

    现在旗木朔茂的认同还没获取，自己要不要先解决掉那两个根部队友呢。

    这样的话，任务说不定就不会失败，自己还有时间徐徐图之。

    想到此处，宇智波图南微微一笑，起身将冒着白烟的茶壶从燃气灶上提起，回到桌前。

