    神石之躯，血肉衍生，强横地穿行于磁眼之中，一直向下，抵达一万丈左右的深处，这才感觉到了周围一阵燥热，火红火红，到处都赤日炎炎，到处都是奔涌的岩浆。

    此时，已经到了岩浆层之中。

    “我心如古井，自然云淡风轻……”

    赵佶念叨一句，一切热意消散。

    这岩浆层中最厉害不是真正的热量，而是大地熔岩的意志。这股意志就好像是武道拳意，能深入人的念头之中，引发心火。

    大地熔岩的意志虽然听起来很强大，但毕竟没有智慧，只要静住神思，自然就凉了，心静自然凉。

    阳神乃是大千世界，并不是星球，所以继续向下，压力更大了，到了极深之处，熔岩的温度越来越高，越来越高，钢铁都会一下蒸发为气体。

    有些热量高度集中的地方，甚至把空间都烧得扭曲起来，把时间烧得微微的加速了。

    如果没有修行到血肉衍生的程度，便是拳意实质的人仙，也难以凭借肉身下到此地。

    不过温度越高，赵佶肉身的力量却是越来越强盛，竟然好似在借助此地压力、热力锻造肉身一般，一路通行无阻，无论是空间，还是时间的变化，都不能丝毫改变他的目标。

    反而那熔岩之中的热力不停的被他身体里的一些穴窍所吸纳，为这些开辟出来的穴窍补充足够的力量。

    一颗又一颗的火焰穴窍，在身体里凝聚成形。

    经过地火的凝练，赵佶就好像真金一般，越炼越焕发出光彩来。

    ……

    终于，岩浆层在下降了万丈之后，火焰全部消除，取而代之的是一层一层漆黑粘稠的液体，却是许许多多的地煞罡气，不停的旋转、流动。

    这就是岩浆层下面的地煞层。

    地煞层之中，大致罡气一共有七十二种。有的狂暴，有的剧烈，有的诡秘，有的还有灵性，所谓是七十二地煞。

    地煞层之中，虽然没有炙热的火焰，但是比起岩浆层更为凶猛。

    赵佶在依旧是通行无阻，没入了进去，飞快的前进着，地煞层内，层层磅礴罡气组成了各式各样的天然陷阱，漩涡，暗流，都根本没有一点作用。

    粗暴地被他所破，所吸收，化为他身体穴窍的一部分。

    天险在赵佶面前，显得无比渺小。

    地煞罡气之中，更养育了一些奇特的生命存在，甚至还有灵药。

    这些也被赵佶沿途，一一采集，纳入穴窍之中。

    终于，在地煞层的景物之中，一道道彩光漩涡，出现在赵佶的眼帘之中，这些彩光漩涡，极其深幽，好像一个又一个的通道，通向各个不知名的世界，不知名的时空。

    有些彩光漩涡之中，竟然还显现出了玉京城的面貌，或者是大禅寺，玄天馆，火罗国，黄沙，海洋……

    有的漩涡之中，还有人来人往，似乎是一个集市；有的漩涡之中，好像盘踞这一条龙，龙的身边，堆满了无数的财宝；有的漩涡之中，又好像是仙人洞府，里面闪烁着法宝的光华；有的漩涡之中，好像是一个销魂窟，其中无数美女脱光衣服，在意乱情迷，那种声音都销魂蚀骨，让人心如猿，意如野马；有的漩涡之中，好像是一个战场，人头乱滚，浩大战意从其中传达出来……

    一切一切，似真似幻，根本分辨不出真假来。

    这就显现出了地磁层的厉害来了。

    只有真正意志坚定之辈，才能通过大地意志的考验，通往真正的彼岸。

    否则，必要迷失在其中，永远沉沦。

    “任你千变万化，我自一拳！”

    “破！”

    赵佶拳下的空间剧烈颤抖着，呜呜呜呜呜，呜呜呜呜，发出鬼泣之声，以暴力开路。

    一道道的元磁漩涡被粉碎着，肉身向下深入，深入，再深入……

    也不知道过了多久，元磁真气越来越浓烈，周围全部都是彩光，实质一般的彩光。赵佶的肉身也缓慢了起来，好像被冻结在了七彩琉璃之中，成为琥珀中的苍蝇。

    “我之武道，岂是你所能束缚！”

    赵佶面对这样的情况，毫不犹豫，神胎肉身勃然而起，庞大的气血和武道意志结合在一起，一下之间，梦幻一般的七彩琉璃真磁，崩溃了，镜子一般的破碎。

    轰隆！

    赵佶终于突破了真磁层，下降到地乳层之中。

    空空冥冥，一缕缕地乳精华，弥漫在大地腹部。

    目之所及，在极其遥远的地方，一块高耸的四方之碑，耸立在地乳精华深处。

    不朽丰碑，终于出现。

    这座长生大帝炼制的不朽丰碑之一，就静静的停留在地乳精华层之中，时沉时浮，好像在海中漂流的一艘幽灵船，在浓浓雾气内变幻不定。

    “果然凝聚着大道！”

    赵佶遥望这座丰碑之后，全身一震，瞳孔之中阴阳流转，化为太极图。

    他并没有轻举妄动，转而看向包裹着身体的牛奶状雾气。

    这里是地乳精华层，却是没有先前的熔岩层、地煞层、真磁层那么危险。

    不但是不危险，反而是苦尽甘来。

    因为人到了这地乳精华层之中，只要沉浸在其中，吸收大地**，就能够淬炼形体，滋养灵魂，壮大念头，积累浑厚的资本为以后渡过雷劫创造机会。

    纵然是赵佶这样血肉衍生的境界，也能吸收地乳精华进入穴窍之中，待肉身受损，便汲取地乳精华的力量，迅速的恢复肉身。

    此物，远胜过一般的灵丹妙药，而且没有任何的副作用。

    但地乳精华，乃是大地**，若是收摄得多了会影响地面的平衡，造成火山地震，植被枯萎，后患无穷，这乃是大地之根本。

    天生万物以养人，人无一物以报天。

    此中有大因果，却也不能过多汲取，毕竟，这个世界，最终还是大宋的国度。

    呼……

    拳力一荡，好像快船破浪，把地乳精华吹得滚滚散散，竟然划开了一条笔直透明通道，直直通向那远处沉浮的“不朽丰碑”。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    这一拳的风浪看似要接近了那丰碑，但是始终就差那么几十丈远，撞击不到丰碑之上，这种情况就好像丰碑之上有一块无形的黑洞，始终吸纳着各种各样的力量一般。

    “果然是一种极其厉害的魔阵！给我破！”

    赵佶收了自己的气息，大吼一声，“太极拳劲！”

    顿时之间，一阴一阳两股拳劲化为太极图随着拳意轰去。

    轰隆隆，轰隆隆！

    巨大的雷爆在远处“不朽丰碑”附近爆炸，顿时狂雷电闪，电龙雷蟒显现出形体，各自长吟呼啸。

    电龙卷起千层银波。

    雷蟒甩尾震天霹雳。

    不朽丰碑附近的一块块无形的虚空一块块的炸裂，随后宛如冰雪一般的融化，又变化为真气融入地乳精华之中。

    周围的地乳精华更为浓厚了，显然那大阵也是收摄了地乳精华炼制而成的，现在被赵佶粉碎，返本还原。

    以后神风大陆上面的那一片土地，肯定会更加的繁荣茂盛，富有生机。

    “哈哈，哈哈，哈哈……”

    那片魔阵被赵佶破去，突然之间，整个地乳精华滚滚散散，一股好像大地波动的声音响彻在了众圣殿周围。

    “多少年了，终于有人寻到了这里……”

    在这说话之间，冥冥之中，周围的地乳精华好像被某种神秘力量炼化一样，忽然凝集起来，变得牛奶一般凝练，把赵佶牢牢的包裹在其中，沉重无比。

    赵佶的肉身被拉得一动，似乎是要向远处而去。

    赵佶把手一摆，挣脱了束缚，笑道：“神王何必这么客气！”

    随着赵佶拳力一震，顿时就把周围的地乳精华震散，随后猛烈扩大，扩大，再扩大，足足有方圆数十亩大小，狠狠的朝着远处落了下去。

    周围的环境顿时变化。

    那远处的那座不朽丰碑也一下变得极高极高，狠狠的膨胀着，上面的碑文闪烁着，一个个的文字好像大河之中的流沙，汇聚成了一股文字洪流，将赵佶包裹了进去。

    眼前骤然展开的空间，是一片浩瀚无边的广场，广场全部都是一种白玉颜色镶嵌，每一片白玉颜色的地板上用最为玄奥的文字，写着许许多多的太古风格的诗词。

    这广场中央，照样耸立着一座四方丰碑，丰碑上面，雕刻着一个上身是俊美男子，下身是蜈蚣蝎子的魔神。

    这魔神又高又大，虽然全身禁锢在碑文之中，但是却没有一点点颓废的神情，脸上很为悠闲，在赵佶的目光望向他的时候，他的一双眼神也同时看到了众人的心里。

    顿时，他的形体变得高大起来，魔神的身体也微微的动弹了起来，似乎是丝毫没有受到碑文的束缚，身体轻轻一抖，长达百丈的下身蜈蚣蝎子之身竟然从碑文之中脱身了出来。

    是的。

    这魔神居然脱离了碑文的束缚。

    一股极为恐怖的气息降临在了面前，伴随着这个恐怖的气息的是这个魔神的身体。这个“恐怖神王”居然脱离了束缚，甚至突破了赵佶人仙血气的防御，出现在他的面前，近在咫尺。

    “恐怖神王”高大的形体降临在大殿中的时候，伴随着的是无穷无尽的威压，给人一种自己就是蚂蚁，抬头仰望统治天地魔神的威势，恨不得立刻就跪在地面，去膜拜，去恐惧的崇敬。

    “你这种恐怖大法，身外化身，心灵投影之法，难道想影响到本座的心灵？别说是你，就算是封印你的长生大帝，也无法影响到我的心灵。”

    赵佶一声冷哼，一股浩浩荡荡的阳刚正气从身体上散发出来，霎时间，恐怖神王的形体居然变得稀薄起来，远远没有了刚才的威压。

    “居然连我的心灵投影都不能影响到你，你的武道远胜过你那血肉衍生的力量。”

    恐怖神王身体陡然之间变小，变小，再变小，变得和常人一般大小，下身的蜈蚣，蝎子之身也收摄了，变成一个正常人，看样子仙风道骨，飘然出尘，怎么都是一个神仙之人，论谁都无法想象出这个男人，是纵横天地，睥睨太古的魔神之王，掌握恐怖的盖世霸主。

    “但你终究只是人仙，没有千变万化的力量，难道能够走出此地！”

    恐怖神王袖手站立，这并不是他真正的形体，而是一种太古无上魔道，心灵投影。

    赵佶笑道：“这万年来，你被封锁在不朽丰碑之中，一身的法力发挥不出十分之一来，难道你能留下我？”

    “我的力量虽然发挥不出来，但是我的心灵投影却可以畅通无阻，可以隔空摧毁任何人的灵魂思维，你的武道虽然凝固，但在我看来，并不是没有破绽。”

    恐怖神王衣襟飘飞，哗啦哗啦作响，目无余子，但赵佶没有感觉到他的狂妄。

    他所说的，乃是事实。

    “我也知道我的武道存在破绽，所以才有了此行。我要你助我修行！”

    “哦？那我要试一试了！”恐怖神王脸色一凝，双眸之中射出一股如梦似幻的魔光，同时他一拳隔空轰击而出。

    “噩梦之洋！心灵风暴！”

    顿时，赵佶眼睛一变，周围变成了滔天巨浪，风暴连绵，宛如置身在风暴的海洋之中。

    最为厉害的是，脑海中的思维全部都混乱起来，记忆混乱。这种神通，根本不是法力所能够抗衡得了。

    “好个心灵风暴！”

    赵佶面对恐怖神王心灵风暴的攻击，脑中空空荡荡，随之毫不犹豫的挥出一拳，一股浩瀚的血气混合着武道意念，有正直，有智慧，有勇气，有仁爱，有天道的刚健，有地道的厚德，有太极，有八卦……

    这股拳意立刻就把那心灵风暴击杀得粉碎。

    赵佶历经数个世界凝聚出来的武道，顿时把恐怖神王幻化出来的形体压迫得寸寸瓦解，先是身体暴动，又显现出了原形，最后砰的一下爆散，无影无踪。

    “你的武道，终究是不全的……咦！”那广场上丰碑又传达来了恐怖神王的声音。

    恐怖神王的形体，依旧在丰碑上，从来没有动过。

    “你……你是夺舍之人，你的灵魂并不完全！你是谁？是上古哪位魔神转世？”

