    在陈宇阳看来，走这种节目，就只是多一个曝光，他出道早就是内定的事实了，可是没想到，竟然还来了这么一个程咬金。

    一时半会，陈宇阳的脸色也难看了起来。

    导演也不敢掐断直播，因为抄袭的事情，在微博已经炸翻天了。

    导演要真的敢在这个时候掐断直播，就意味着导演包庇，那这节目下一期就不用做了。

    导演不知道多恨苏晚，恨不得能把苏晚捞出来鞭尸了，但苏晚那种天不怕地不怕的性格，导演气的下一秒就一口气上不了了。

    主持人倒是反应的很快，很快就把这件事给先压了下去，把陈宇阳给请了下去，意思就是这件事要再调查，也不会因为苏晚的话再做决定。

    剩下的，就是看舆论和接下来的事态发展了。

    节目走到尾声，还是收场了，而弹幕的画风已经完全变了，就连现场内，都是闹哄哄的。

    偏偏苏晚还能坐如山，一直到节目结束。

    ……

    一下节目，盛熙媛第一时间就拉住了苏晚：“你……”

    “抄袭狗哦，盛教授不会来说情吧，那盛教授的清风傲骨都没了！”苏晚是先发制人。

    盛熙媛白了苏晚一样：“你觉得我是这种人吗？”

    “当然不是。”苏晚嘿嘿一笑，当即就乖巧的搂住了盛熙媛，“盛教授最喜欢的就是仗义执言，见不得抄袭狗这种事的！”

    盛熙媛压根就没被苏晚忽悠过去：“这件事没这么好善始善终的，陈宇阳背后是另外一个资本在，你就算是被非凡给签了，但是非凡也要给点面子的，两方博弈，也可能会两败俱伤，这圈子，也没那么简单的。”

    苏晚知道盛熙媛是在担心自己，但苏晚倒是一点都不担心，冲着盛熙媛眨眨眼。

    “盛教授怕非凡把我给抛了？”苏晚问的直接。

    盛熙媛没说话，但表情就已经告诉完，自己确实是这么担心的。

    苏晚笑了笑：“别怕。非凡现在是陆家和宋家的。盛教授，我是不是忘记告诉你拉，我是陆家的那个小女儿。”

    这话，说的明晃晃的，倒是嚣张的不能再嚣张了。

    盛熙媛微微有些惊讶的看着苏晚，而后，盛熙媛就真的一点都不担心了。

    陆家和宋家在苏晚的背后，这样一来，不管陈宇阳背后是什么资本，都不敢撼动苏晚了，也难怪苏晚可以狂的什么都不怕，想说什么就说什么。

    这下，盛熙媛的重点不在这里，她挑眉看着苏晚：“你认识霍西爵？别骗我你还是霍西爵的粉丝。”

    苏晚倒是摇头晃脑的：“真的，铁粉，很铁的那种粉丝呢！”

    盛熙媛要信了苏晚的话，那就真的信了鬼了。

    但是苏晚好似也没多解释的意思，盛熙媛就没再说什么，而导演也恰恰好就跟着上来了，是来找苏晚的。

    “苏晚，你到底在做什么，你知道不知道你在说什么！这是直播节目，我说了无数次了，直播，你要按照你的台本来！”导演怒吼出声，气的脸红脖子粗的。

    苏晚倒是淡定：“怎么，要削我？那来呗。还有啊，那谁谁谁背后有什么后台的，都尽管冲着我来，我看看是我完蛋还是他完蛋！”

    苏晚一摊手，说的狂妄无比，导演一口血憋住了，这下是完全回不过神了。

    见过狂妄的，是没见过苏晚这么狂妄的，不就是一个刚出茅庐有点名气的人吗？这圈内多的是有名气的人，都没见到苏晚这么嚣张的。

    “你真的以为自己翅膀硬了是吗？你以为你搞得过别人了是吗？信不信你现在有的一切瞬间都可以消失不见！让你这个人都查无此人了！”导演在威胁苏晚。

    苏晚笑：“我等着呢！”

    说完，苏晚看都没看导演，光明正大的转身离开。

    倒是盛熙媛脚步停了下来，看着导演：“王导，我和你也算认识多年，也算是老朋友的，但是这件事，我一定是站在我学生这边的，她从来就不是乱说话的人！”

    王导的脸色都气僵了。

    盛熙媛颔首示意：“一个节目组如果出现抄袭，是很可耻的事情，这件事没有解决方案的时候，我也不会再出现在导师的位置上，这对我的教学生涯是一种侮辱！”

    说完，盛熙媛倒是也没再说什么，从容离开。

    现场的气氛是更糟糕了，大家都大气不敢喘息。

    ……

    这件事发酵了一晚上，微博上简直就是炸翻天了。

    就连霍西爵超过一年没营业的微博，都被粉丝炸的评论过了快千万了，上一条微博还是去年新年的时候，霍西爵发的新年好，除了这三个字，就什么都没有了。

    就这三个字，霍西爵的粉丝都可以舔一整年了。

    而显然陈宇阳这边也已经买了水军，某导演的能力是很厉害，水军引导了方向，把脏水全都泼到了苏晚的身上。

    说是苏晚太想红了，才想出了这种方式，拉人下水，当然，对于陈宇阳的舞蹈和霍西爵唯一的舞蹈一模一样这件事，他们也做了含糊不清的解释，大概就是这是误会，毕竟都是街舞，那么多动作都是雷同的，言下之意，霍西爵指不定抄的也是别人的。

    毕竟当年街舞只是在欧美流行，在国内并不流行的。

    但洗白的人当然也不敢明目张胆的说，那怕不是活腻了。

    大概也是算准了霍西爵对于这种事完全不在意，才敢这么大放厥词，毕竟这么多年来，撞霍西爵的人太多了，也不差陈宇阳一个了。

    最重要的是，霍西爵压根就不在这个领域发展，大家抬头不见低头见的，也不至于做的太难看，毕竟霍西爵当年也是拍过陈宇阳父亲的电影，也是一个大制作。

    话说，不看僧面看佛面，也不会弄的这么狼狈不堪的。

    所以，苏晚给破了一身的脏水。

    现在的苏晚是什么人，你泼我一身脏水，她就要忍么？她才不忍，反手苏晚就在网上用大号发了申明，上了小号，和那些人撕的你死我活的。

