    “触发任务：让化血阵击杀十二金仙之一！”

    “奖励：殷商气运+200、寿元+500年、全军诅咒抗性提升30%。”

    子受：……

    收到系统发布的任务不久，太乙真人就陨落在化血阵中，子受心中最后一丝希望也随之破灭。

    子受现在觉得十二金仙99%是演员，收了钱来演自己！

    他么的六阵干掉了六个大罗金仙，这还能玩？

    要知道原来剧情十绝阵都被阐教十二金仙轻而易举地破了啊！

    可是现在……

    最后一个化血阵更是赢得极快，几乎不到半个小时的功夫，乔坤和太乙真人便双双陨落在化血阵中。

    西岐那边士气受挫，燃灯连日奔波救人，也是心力交瘁。

    “这阵，不能再破了，天数有变，我必须先回玉虚宫一趟。”燃灯摆了摆手道：“子牙，你挂免战牌吧！”

    “是，师兄。”姜子牙应道。

    燃灯道人驾着遁光来到玉虚宫，由童子禀告后才走了进去。

    “你此次前来所为何事？”元始天尊眯着眼睛问道。

    这个时候，燃灯应该在破十绝阵才对，难道出了什么差错？

    “师尊！广成子，赤精子，文殊等六位金仙，已经陨落在十绝阵中了！弟子不敢继续破阵，还请师尊出手相助啊！”

    一见到元始天尊，燃灯道人便跪地道：”那十绝阵不知发生了何等变故，弟子破不了啊！”

    “什么？”元始天尊脸色骤变，霍地起身，把手掐了又掐，算了又，果然发现有六名弟子身死十绝阵中。

    虽然魂魄已经救回，但想要重新塑造身体，显然还要废上不少时日和功夫。

    “可恶！区区十绝阵竟敢坏吾弟子性命！”元始天尊内心怒发如雷，但表面上却愈发平静。

    刚才他推算了一下，便发现殷商气运又提高了一大截，之中也不知发生了何等变故。

    “师尊，如今该如何是好？那十绝阵弟子无法破之……”燃灯道人苦着脸道。

    “天道变数，大势不改。虽然有些小变数，但西周取代成汤乃是大势所趋。区区十绝阵，我虽然挥手可破，但我毕竟乃是一教之主，这种事我也不可能出手。”元始天尊沉吟着。

    “你带我三宝玉如意、诸天庆云前去破阵吧！”元始天尊语气一转，把两件灵宝给了燃灯道人：“你过来，我在你身上画道灵符，教你使用三宝玉如意。”

    “多谢师尊！”

    当下元始天尊画完灵符，说道：“你就此下山去吧！”

    ……

    西岐城前，这几天六阵斩了六仙，商军士气高昂。

    而就在此时，燃灯道人驾光而至，朗声道：“十绝阵主快出来，今日我来破阵！”

    当下十绝阵主走了出来，闻太师在墨麒麟上道：“你来破哪个阵？”

    燃灯道人一声冷笑：“便由化血阵开始吧！”

    “化血阵？哈哈，燃灯，你要找死便来吧！”孙天君哈哈一笑，转身进入化血阵中。

    昨天他刚斩下太乙真人，此时自信满满。

    “哼，今日有教主所赐灵宝，必定灭了这厮！”燃灯道人心中冷笑不止，随即也是走进了化血阵。

    孙天君到了土台上，抓起一把血砂洒了出去。

    然而就在这时，燃灯道人头顶涌出诸天庆云，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，源源不断、络绎不绝。

    这诸天庆云乃是元始天尊的法宝，一旦祭出，诸邪辟易、万法不沾。

    区区化血阵的血砂怎么伤得了燃灯道人？

    孙天君见状一愣：“是师伯的诸天庆云？不好！”

    等到孙天君反应过来转身想跑时，燃灯道人祭出了三宝玉如意，正中孙天君脑门。

    顿时打得孙天君脑.浆四迸，死于非命。一道魂魄往封神台去了。

    闻仲见着，气得火冒三丈，大怒道：“杀吾道友，拿命来偿！”

    金光圣母拦住道：“闻太师放心，化血阵被破，还有我金光阵！”

    燃灯道人紧接着走向金光阵，冷笑一声：“金光圣母，我来破你金光阵！”

    金光圣母上了土台，摇动镜子发出金光来照燃灯道人。

    但同样的，燃灯道人头顶的诸天庆云落下，金光便伤不了他。

    金光圣母摇动落魂幡也是无济于事。

    毕竟这可是圣人的法宝，她一个小小的真仙就算布出的阵再强大，也奈何不了圣人。

    随后，燃灯道人祭出三宝玉如意，同样打得金光圣母头破血流，死于非命。

    “燃灯，你竟敢杀吾道友！”闻仲见状气得暴跳如雷，袁天君说道：“闻太师放心，还有我寒冰阵！”

    当下袁天君进寒冰阵主持阵法，而燃灯道人也是径直进阵，袁天君摇动寒冰幡，冰山利刃砸来，被诸天庆云挡住了。

    燃灯道人祭起三宝玉如意，袁天君挡不住，顿时被砸了个脑.浆迸溅。

    灵魂同样上了封神台。

    紧接着，燃灯道人先后进风吼阵、地烈阵，同样以诸天庆云庇护自身，祭出三宝玉如意把董天君、赵天君砸死。

    最后一个进的却是天绝阵，秦天君指挥雷火来烧燃灯道人。这也是秦天君第一次出手。

    可惜天绝阵威力固然强大，但也破不了诸天庆云的防。

    秦天君下场跟其他五大天君不一样，被三宝玉如意打了一跤后，让燃灯道人命黄巾力士捆回周营，吊在城外。

    燃灯一日之内连破六阵，虽然仗的是元始天尊的两件灵宝，但名声还是打了出去。

    破完六阵后，燃灯背后的灵符消散，他也使用不了两件灵宝。

    燃灯心念一动，知道元始天尊就帮到这了，如果一直出手把十绝阵都给破了，就完不了弟子们的杀劫。

    毕竟这十绝阵本来是为了应十二金仙的杀劫，破去六阵已经是元始天尊能给予的最大帮助，剩下四阵需要他们自己去破。

    当子受听说燃灯道人一日间连破六阵时，眼前顿时一亮。

    对嘛，这个剧情才对啊！

    早这样就好了！非得等到现在？

    操蛋的是，今天系统并没有发布任务。

    不过既然燃灯能连破六阵，那接下来四个阵法也应该能破掉了。

    “大王，这次看似是燃灯出手，其实是元始天尊那个老家伙在背后帮忙，你不用太自责了……”石矶看着子受，不忍心道：“如果难受的话，哭出来…也，也没事的。”

    子受：？

    难受？

    老子现在开心得想笑出声哈哈哈嗝！

    还哭个屁！

