
　　风君子回到家中宋教授还没有回来他估计宋教授今天晚上恐怕是不会回来了自己洗漱睡觉。正当风君子刚躺下的时候突然听见似乎有人敲门的声音。“难道是宋教授回来了？”风君子疑惑的去开门。

　　门开了空荡荡的楼道里没有一个人影连感应灯也没有亮。风君子突然想起了宋教授晚上讲的“敲门”的故事感觉从背后冒出一股凉气左脚的脚面也没有来由的疼了起来正是他在光州被洛阳铲柄扎伤的位置。风君子似乎觉得有什么重要的事情被他遗忘了却怎么也想不起来。

　　风君子忐忑不安的回去睡觉总留心听着门口的声音但是再也没有任何动静他迷迷糊糊的睡着了。

　　就这样日子又很快过了两天从光州开始流行的传染病正在以一种不知不觉的度向全国漫延股市仍然没有什么起色。这两天里生了三件事情：一是秦无衣离开滨海回到了建江；二是宋夫人从海外归来回到了滨海；三是常武打电话告诉他上次那个杀人案破了就是那个关于左脚神秘人传说的杀人案。

　　风君子赶到常武所在的派出所的时候周颂已经到了常武把他们教训了一顿告诉他们案子已经破了凶手也抓到了。凶手是一个网上通缉的流串犯这是一个非常普通的抢劫杀人案鬼怪的说法没有任何依据并且告诉他们以后不要这么疑神疑鬼。

　　从派出所里出来周颂对风君子说：“这帮警察平时办案拖拖拉拉这一次破这个杀人案怎么这么快真是没想到。”

　　风君子奇怪的问周颂：“警察破案快有什么不好？难道你不希望凶手被抓住吗至少这一下小雅可以放心多了我们俩谁去告诉秦小雅？”

　　周颂：“还是我去说吧。”说着两人走出横巷来到大道旁。这时从后面走来两个民工打扮的妇女拦住他们两人问路问邮局怎么走。

　　风君子一指前方：“就在前面不远处那个大门就是走几步就到了。”

　　两个妇女问完路却没有走而是拦住风君子用一种哀求的口气说：“先生你认不认识字？能不能帮个忙？”

　　风君子也很奇怪还是第一回听别人问他识不识字当下问对方原因。其中一个妇女神神秘秘的从怀里拿出一个东西马蹄形、黄澄澄的金属块状物对风君子和周颂说：“我们是附近工地的民工挖地基的时候挖出来几个金元宝想悄悄的给家里寄回去但是我们不识字你能不能帮我们写一下包裹单？”

　　周颂听了差点没笑出声来居然有人在风君子面前说工地里挖出了金元宝真是江湖骗子碰到了老祖宗。正想说中国邮政不让邮寄金银物品挖到文物应该交公没想到风君子却已经答话了：“好的我帮你们。”

　　周颂本来不想管闲事心想碰到这种人不理睬就走得了但是却被风君子拉着向邮局走去。那个妇女追在后面从兜里掏出一支笔和一张纸一面走一面说：“先生我先把地址告诉你你帮我写下来。”

　　风君子没有理会只是拉着周颂在前面快步走进了邮局。情况果然不出周颂所料邮局不让寄金银物品几人从邮局走了出来这时一名妇女愁的说道：“这下怎么办这么贵重的东西放在工棚里太不安全了。”

　　另外一名妇女说：“要不卖给银行吧银行收黄金上次我去问过这么一个金元宝值五万块钱呢。”

　　“不行如果他们问这金元宝从哪儿来的怎么办我们总不能说找到文物不交公吧还不如找个地方便宜点卖了。”

　　风君子这时候说话了：“不如卖给我吧但是我身上没带这么多钱啊。”然后开始讨价还价起来。周颂也没有办法只好站在一边看热闹。

　　一番讨价还价之后风君子突然转身对站在一边的周颂说：“老周我想买这个金元宝你能不能帮我去拿点钱就去刚才我们出来的储蓄所我身上的钱不够但是我有信用卡。”说着把钱包掏出来递给了周颂。

　　周颂接过钱包却现风君子把手机和手表也一同递了过来对他说：“这些东西也值点钱先放你那儿如果我卡时的钱不够你就借我点。”周颂接过东西转身快离去。

　　风君子留在那里继续和两个妇女讨价还价等了半天还不见周颂回来其中一个妇女似乎有些着急了对风君子说：“你的朋友怎么还没回来不如我们和你一起去取钱吧。”

　　另一个妇女这时候又掏出了纸和笔对风君子说：“这位老板等会儿我们寄钱也需要添汇款单你就帮我们先写下来我们好照着写我来念你来写好不好？”说着摁了一下笔递了过来。

　　风君子屏住呼吸一侧身站到了上风头接过纸笔心下着急周颂怎么还不回来。正在这个时候常武领着几个民警不知从哪儿窜出来扭住了两个妇女。风君子这才松了一口气。

　　完事之后常武对风君子说：“这已经不是第一次拿金元宝骗人的了以前骗的不是老头老太就是更年期妇女这次这个骗子也太不小心了怎么看上你们了。我真奇怪这么简单的骗局怎么骗了那么多人。”

　　风君子：“她们的这种笔有古怪你先不要碰用塑料袋包起来回去好好检查检查好像毛病就出在这儿。”天籁小说网

　　周颂走过来的时候风君子正从地上捡起一块“金元宝”若有所思见到周颂神神秘秘的说：“周颂你相信工地里能挖出来金元宝吗？”

　　周颂好气又好笑：“刚才是你管闲事要抓骗子现在怎么又问起这种鬼话来了难道你真的被人拍了花？”

　　风君子：“也许吧这两个骗子倒是提醒了我工地里确实能挖出来金元宝只要事先有人埋下去周土豪待会儿找个地方坐一坐我有两件重要的事情要告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，22、天上掉下个金元宝免费阅读。https://xs.23sk.com 