    无边无垠的田野,萧瑟凄冷的夜风中。

    邋遢老头说完这句话，连奚心中渐渐浮现出一个模糊的真相。他目光凝肃地注视着站在远处的老头，手指按在青铜铃铛上,随时都可以攻击。

    连奚声音平静,问道：“你的意思是,你杀了苏城上任白无常？”

    老头嘿嘿低笑，诡异地望着连奚：“你说呢？”

    夜色隐藏无尽的罪恶,夜色也隐藏了那一根根密密麻麻，数不清看不清的黑线。

    月光照耀在漆黑的线上，反射出一丝暗淡的辉光。连奚心中一紧,他急忙道：“小心！”连奚一把拉住捩臣,将他拉到自己身边。

    下一刻,只见无边无际的黑线从四面八方,大地的每个角落，全部连接到老头的嘴里！

    “嗥！”

    老头怒喝一声，张大嘴巴。

    他的嘴越张越大,一开始只有拳头大，后来慢慢的，竟张开到人的头颅大小。黝黑的大嘴好像一个无底黑洞,无数根黑线从天地八方连接进他的嘴里。

    一阵窸窸窣窣的声音传进了连奚的耳中。

    捩臣微微皱眉：“什么声音。”

    连奚惊骇道：“虫子！”

    只见冰冷的月光之下，成百上千,成千上万的细小黑虫顺着这一根根线，爬进老头的嘴巴！

    老头闭上嘴，一口将数以万计的虫子吞下。连奚甚至能听见那些虫子在他口腔里互相撞击,嘎吱嘎吱的声音,让人头皮发麻。

    太恶心了！

    老头嘿嘿一笑：“那么，该轮到你们了！”

    话音刚落,老头猛地张嘴，无数黑线如同蛛网，从他嘴中喷出，罩向连奚和捩臣。

    连奚毫不犹豫，拨动铃铛。

    嗡！

    钟声蔓延开去，声波撞击在黑线蛛网上，将这蛛网震开。然而并没有就这样结束，黑线上的小虫子被声波震得抖落一地。它们落到地上，接着，百足齐动，向连奚二人攻击过来。

    宽阔的大地上，数之不尽的黑虫密集地群拥而上。

    这他妈也太恶心了吧！

    连奚不断拨动铃铛，震退这一波波黑虫。捩臣也使用金色册页，磨灭黑虫。但这些黑虫实在是太多了，刚震退震死一波，就出现第二波。当被震死的黑虫多到一定数量后，浓烈的阴腐之气悬浮到空中。

    空气温度骤降，阴腐之气缠绕在二人身侧，透着一股子逼人的阴寒。与此同时，老头张开嘴，操控嘴里的一根根黑线，驱使这些黑虫。

    渐渐的，连奚感觉到这些阴腐之气如同尖锐的刀，割痛自己的皮肤。同时，黑虫们越靠越近。他扭头对身旁的同事道：“捩臣！必须尽快解决他，他才是罪魁祸首。”

    捩臣看了他一眼，薄唇微抿。

    金色册页显然不管用，那么……

    下一秒，黑无常手掌一翻，一枚晶莹剔透的白玉印章出现掌中。

    这白玉印章出现后，刹那间，逼近他们的黑虫仿佛照射到阳光的诡魅，尖啸一声，化为灰烬。至于一些站得远的黑虫，下意识地想要转身逃跑，却被这老头操控得无法逃脱。

    老头睁大双眼：“这是什么东西？！”黑无常的法器怎么会这么厉害！

    同样的问题，无锡小鬼差也问过。如果无锡鬼差也在这里，一定会拍拍他的肩膀，告诉这老头：鬼差和鬼差是有差别的，凭什么这个苏城黑无常的法器这么厉害，我也不知道，但是我很嫉妒。

    老头心生不妙。

    苏城白无常的那个奇怪法器，青铜铃铛。虽然好像挺厉害，令他的虫子无法靠近。但是这个铃铛效果奇怪，苏城白无常也只会不停拨动使用，没看出来有什么特殊效果。这个黑无常的印章法器，刚一出现，就对黑虫产生了致命的杀伤性。

    似乎天生对这些阴间的东西具有克制效果。

    老头眼珠子一转。

    跑！

    邋遢老头想都没想，扭头就跑。他跑得太突然，连奚和捩臣都没意识到不对。等老头跑出数百米，连奚才反应过来：“追上他！”

    老头跑了，可是他仍旧留下许多小虫子断后，阻拦连奚二人。

    震死磨灭这些黑虫，花了二人几分钟时间。事不宜迟，两人再次驱车追上去。

    辽阔无垠的原野上，只见一个浑身破烂的乞丐老头在前面疯狂地跑，后面一辆黑色轿车拼命地追。

    然而，两条腿的注定跑不过四条腿的。

    轿车横挡在乞丐老头的身前，彻底挡住他的去路。

    连奚和捩臣下了车。

    连奚冷冷道：“你还没回答我的问题。”

    捩臣在一旁顺势接话：“你抢了我多少业绩？”

    连奚刷的扭头：“？？？”不是这个问题！

    看了同事一眼，连奚咳嗽一声，继续看向老头：“我问你，苏城的上一任白无常，是你杀的？”

    老头阴鹜的双眼死死盯着他们。片刻后，他笑了，沙哑的声音响起：“你们两个，比我见过的所有鬼差都厉害。没想到居然能在苏城这种小地方，碰到你们这样的鬼差。呵呵，看来今天晚上是不死不休了……是你们逼我的！”

    逃也无用。

    老头怒喝一声，忽然一掌拍向自己的腹部。他剧烈地干呕起来，随着他不断的干呕，上万只小黑虫被他吐了一地。这些黑虫齐齐冲向连奚二人，二人也不畏惧，一个拨动铃铛，一个晃动印章，驱赶黑虫。

    当最后一只黑虫被老头吐出大嘴后，他的喉咙里发出一声诡异的闷鸣。

    连奚抬起头。

    只见一条巨大的黑色虫腿从老头的嘴里露了出来。这条虫腿出来的一瞬间，老头的身体骤然干瘪下去，脸色也倏地苍白。头发花白，化为枯草。

    老头：“呕！”

    黑色虫腿彻底显露全貌，连奚双目圆睁。

    这竟是一只有人脑袋大的巨型黑虫！

    ……

    十分钟后。

    连奚：“你洗洗吧。”

    捩臣：“？”

    连奚：“不恶心吗，你洗洗吧。”

    捩臣：“哦。”

    连奚：“……”

    你别光哦不做啊，你洗洗你的那个印章啊！

    是的，就在几分钟前，巨型黑虫从老头的嘴里爬出来后，眨眼间，它就吞吃了地上所有的小黑虫。吃掉同类，令它的体型更加巨硕，它抬起锯齿状的口器，就冲向连奚二人。

    与黑虫一番躲避和搏斗后，捩臣找到机会，将白玉印章盖在了黑虫的口器上。

    霎时间，黑虫化为一滩黑水，老头也彻底瘫软在地，没了反抗的力气。

    老头声势浩大，败得却灰头土脸。

    连奚一边开车，一边抬头看向车子后座。只见这邋遢老头被绳子捆着，扔在车子后面。

    苏城黑白无常都是半道子出家，根本不知道该怎么应对这种玄修，于是只能捆着扔到后面，开车回苏城市区。

    车后座，老头恢复了力气。他仍旧不能动弹，可是他咧开嘴，用一口污黑的牙咯咯地笑，咬牙切齿道：“没想到老夫行走了一辈子，居然栽在你们两个小辈身上。”

    看着后视镜里相貌俊美的苏城黑白无常，邋遢老头真想啐一口。

    连奚：“你要是敢吐，我就让他一个印章印到你的脸上。”

    捩臣转头看他：“？”

    老头眯起眼，最后还是没有动口。

    连奚：“现在怎么办？”

    捩臣：“什么怎么办。”

    连奚：“抓鬼的话，直接把鬼送去地府投胎就行。但是抓人的话……”

    连奚从小接受的教育就是，坏人要绳之以法，交给警察叔叔处理。但是现在这个情况，明显不合适。抓到老头后，连奚立刻就打电话给了苏骄，可苏骄不知道为什么没接电话。

    思忖片刻，连奚认真道：“我想到一个人。去找他，他或许知道该怎么办。”

    此时此刻，车子正开到一个岔路口。路边的指示牌上，一边指向苏城市区，一边指向无锡。连奚想都没想，调转车头，开向无锡。

    无锡市区，某繁华的商业广场。

    大城市的商场往往都是晚上十点关门，但是到晚上九点半，商场就会陆陆续续地请离客人。

    现在是深夜十点半。

    商场早已关了门，在路上散步的行人三两成行，有说有笑。没有人注意在道路花坛的内侧，浓密矮小的灌木丛遮掩住了一个小男孩的身影。要是被人看到这种初中生模样的小孩，居然大半夜的还一个人在外晃悠，肯定会联系他的家长。

    无锡鬼差弯着腰，将身体藏在树荫草丛里，抱着膝盖，乖巧蹲着。

    “诶，我说，你就投个胎吧。”

    “嗯呜。”

    “我看得出来你好像有什么夙愿，但你说你能有什么夙愿啊。”你又不是人。小鬼差在心里嘀咕。

    “嗯呜呜！”

    “你够了啊，让你走你就走。听过那句话没，电视剧里都有的，阎王叫你三更死，哪敢留人到五更。你赶紧给我投胎……诶你去哪儿？”

    “嗷呜！”

    满身是血的黄色小狗突然叫了一声，转身跑向灌木丛的深处。

    无锡小鬼差赶忙起身就要去追，忽然间，他福至心灵，抬起头看向前方，然后……

    “……”

    无锡小鬼差悲愤斥责：“这条狗你们都不放过，你们还是人吗！”

    突然被小狗围拥在脚边的连奚：“……”

    小狗不停地拿被车撞得血淋淋的脑袋去拱他，双爪还按在连奚的腿上，不停地舔连奚的裤袋。连奚心中一动，从裤袋里翻出一根火腿肠。

    “你要这个？”

    “嗯呜！”

    小狗三两下吃完火腿肠，餍足地吠了一声。

    连奚抬头看向一脸悲愤的无锡小鬼差，咳嗽两声，神色镇定：“你看，误会。这只狗是想吃火腿肠，所以才来扒拉我。”

    连奚话刚说完，只见身旁的黑无常弯下腰，伸手轻轻抚摸小狗的头。一边摸，捩臣一边拿出自己的鬼差证，抬头问连奚：“这个业绩我来收？”

    连奚：“……”

    无锡白无常：“……”

    你们这两个狗东西，做个人吧！

    ……

    最后还是无锡白无常把车祸小狗的鬼魂收走，送进地府。

    小鬼差冷哼一声：“算你们识相，不敢当着我的面，在我的地盘上抢我业绩。”

    闻言，捩总的脸拉得极长。

    连奚戳了戳他的胳膊。

    捩臣淡淡地扫他一眼：你不让我抓鬼，你这个人有问题。

    连奚：“……”

    你真的做个人吧！

    收完小狗的鬼魂，无锡白无常收起鬼差证，轻哼道：“说吧，找我有什么事，你们不可能是顺路来无锡，正巧碰到我的吧。你们怎么找到我的？”

    连奚：“鬼差抓鬼时，会暂时打开阴间通道，指引鬼魂去地府。那一刹那，阴气冲天。整个无锡阴气最重的地方，就一定是鬼差抓鬼的地方。黑白无常两个人，二分之一的可能性，我们赌对了，正好碰到的是你。”

    “你们也只能碰到我，因为黑无常那个臭不要脸的，已经两个月没回无锡了。”在心里吐槽了一句，小鬼差故作成熟，“行，那说吧，有什么事。我劝你们长话短说，今天可是九月的最后一天，要结榜了。我还想多赚点业绩，提提排名，说不定我的排名还能再提一点呢。”

    闻言，连奚微微一笑，翻开自己的无常证，递了过去：“友情提示，你现在是倒数第一，我们现在是倒数第二。你如果提高名次，那就是超过我们了。”

    无锡小鬼差瞬间炸毛：“怎么，我就不能超过你们啦？”

    看着初中小男生明明很怂，却装作天不怕地不怕、趾高气扬的样子，连奚忍不住笑了：“你听过一个故事么。”

    “什么？”

    “被熊追的时候，你要跑过的永远不是熊，而是你的队友。”

    “？”

    连奚摸着下巴：“还剩下一个小时就结榜，或许我现在可以直接绑了你，不让你抓鬼，那我们的倒数第二就稳了。”

    无锡小鬼差：“……”

    你们真的不是人！！！

    不过玩笑归玩笑，很快，连奚就讲起了这次来的目的。

    听完他们的故事，无锡小鬼差皱着眉，一副小大人的模样：“你是说，你抓到一个玄修，在苏城闹了很多事，杀了很多人？”

    连奚：“对。一开始我只以为他杀了一个人，但抓住他以后，我和同事……”顿了顿，他转首看了一眼满脸写着“不想理你别看我”的黑无常，收回视线，继续道：“我和他在那个老头身上，发现了欲魇的痕迹。”

    “咦，你们苏城还出现过欲魇？”

    连奚惊讶道：“你知道什么是欲魇？”这个小鬼差看上去年龄很小啊，怎么知道的东西这么多，比他和捩总两个人加起来还多……

    无锡小鬼差：“干嘛，我年龄小，刚当白无常没多久，但我就不能知道啦？也不怕告诉你们，我们无锡的黑无常，一百年前就当黑无常了！她知道的东西可多了。欲魇这东西其实很常见，只要人有欲望，欲魇就不会消失，它永远存在在人群里。但是欲魇都很弱，它们只是放大人心底的欲望，满足这些欲望后，它们会收走一些利息，比如让你感个冒，摔个跤什么的。欲魇放大欲望的等级不高，满足的也都是小欲望。你说的那个杀人还分尸的欲魇，看来一定是被这个玄修引导强化了。真可怕。”

    过了几秒，小鬼差突然瞪大眼：“杀人分尸？卧槽，原来最近苏城特别火的那个女大学生情杀案，是欲魇杀的啊。”

    连奚：“嗯。所以我们想来问问你，该怎么处理这个玄修？”

    连奚把车开到偏僻的地方，特意四处看了眼，没有摄像头。

    虽说他们三个都不是什么通缉犯，也不会有警察闲的没事翻摄像记录找他们的茬，但万事还是小心为妙。万一无常法器这次没能屏蔽电子信号呢。

    连奚打开车门：“就是他了。”

    小鬼差伸头进车看了眼，赶忙跑出来：“唔，他好臭啊。”

    连奚叹了口气：“所以一路开车把他带过来，很不容易。”

    小鬼差颇为赞同。

    老头看到小鬼差，嘿嘿地笑了下：“好嫩的小娃娃。”

    小鬼差缩了缩脖子。他转身看向连奚：“你刚才说，这个老头杀了苏城上任白无常，抢了他的无常证，还拥有很多猎鬼令？”

    “对。”

    “首先，据我同事，也就是无锡黑无常告诉我，猎鬼令这东西只有鬼差才有。这东西在地府什么都算不上，但放在阳间，可以驱使鬼为自己做事。有钱能使鬼推磨，但那是非法雇佣孤魂野鬼；有了猎鬼令就不一样了，这叫合法雇佣打手。”

    顿了顿，小鬼差继续道：“所以说，毫无疑问，这个老头手上那些猎鬼令都是从无常手里抢过来的。至于是不是你们苏城的上任白无常，我就不知道了。你把那个无常证给我看看。”

    连奚把老头那本破破烂烂的无常证递了过去。

    小鬼差翻了翻，目光突然顿住：“不对，你们来看！”

    连奚立刻凑了上去。

    捩臣懒得搭理他们，眼睛一瞄，开始默不作声地寻找无锡街头有没有什么业绩。

    小鬼差：“你快看这。这个鬼差证虽然缺一块少一块的，但是很多信息还在上面。这上面有很多名字，应该都是上任苏城白无常抓的鬼。而这最后一个名字的生卒年是‘1988-2004’，这说明，这个白无常很有可能是04年被老头弄死的。”

    连奚皱着眉：“所以呢？”

    小鬼差道：“我同事跟我说，你们苏州以前的黑白无常，特别厉害。就那个业绩排行榜，你们常年位居前五。有一回还冲到了第一。但你们苏城的黑白无常是同性恋，是一对，他们特别排外，也不和周边城市的鬼差交流，更不许别人去他们地盘。所以大家不怎么熟。但是04年的时候，你们苏城的业绩突然狂跌，一下子就到了倒数前十。我同事当时就怀疑，苏城无常出事了。”

    连奚下意识问道：“没人去看看么？”

    “看看？看什么？”小鬼差理所当然地反问，“大家都是给地府打工的，还动什么真感情。你以为我们这些人叫什么黑白无常，叫什么鬼差，地府就真把我们当回事了？我们在地府是最底层的合同工，合同工懂吗，没有五险一金，啥都没有，死就死了，地府都懒得看你一眼。”小鬼差缩小了声音，悄咪咪地指了指一旁四处张望的黑无常，“就跟你同事一样，目中无人。”

    连奚十分赞同，心道：我同事确实目中无人，他目中只有业绩。

    小鬼差：“诶？话说你同事在到处乱看什么呢。”

    当然在看你们无锡哪有业绩。

    连奚清了清嗓子：“苏城上任白无常确实是在十几年前突然失踪了，时间对的上。不过黑无常以为白无常是受了重伤，下地府准备转世投胎去了。”

    小鬼差撇了撇嘴：“转世投胎转世投胎，都是为了转世投胎。要不是为了下辈子投个好胎，比如姓马，家里做点小游戏；又比如姓马，家里买点小商品。谁乐意当这个鬼差。”

    连奚思索半晌，分析道：“如果这个无常证是苏城上任白无常的，那我手里这个新的，又是哪来的？”

    小鬼差想了想：“又发了本新的？”

    沉默片刻，连奚静静道：“还有一种可能。我们都知道的那任苏城白无常，同性恋的那个，他确实因为一些突发状况下地府了，但地府也派了新的白无常上来。我手里的这本无常证，是前前任的同性恋白无常留下的，而真正的前任白无常，他刚来到人间没多久，还没和黑无常碰面，就惨遭毒手……死在了这个老头的手里。”

    说完，两人一起齐齐看向车后座里阴恻恻笑着的老头。

    连奚：“是哪种？”

    老头：“嘿嘿，你猜啊。”

    冷笑一声，连奚抬起眸子，看向小鬼差：“他也不知道，因为他并不能区分到底是哪一个。”

    小鬼差吐槽道：“随便哪个都无所谓了，这家伙真可怜。如果他是那个同性恋白无常，那他的老相好现在应该已经去地府，以为能在地府碰到他，却不知道他早就被吃了。如果他不是那个同性恋白无常，那更可怜，这世上没有一个人知道他的存在，他就这样没了。”

    现实就是这样残酷，两人对苏城前任白无常到底是谁这个问题，也没再多做讨论。

    小鬼差想起一件事：“诶对了，虽然我从来没拿到过好的业绩奖励，但我听同事说过，那个孟婆汤可能能解决你们的难题。”

    连奚讶异地看他：“孟婆汤？”

    “对。只有排行前十的鬼差，才能每月领到孟婆汤奖励。第一名是十碗，第二名九碗，依次递减。孟婆汤不是用来喝的，是用来泼的。给你觉得合适的人泼上一碗孟婆汤，这会改变他一定的记忆，不可能改变全部，但是会改变一些他和阴间、和鬼魂有关的记忆。”

    连奚蹙起眉头：“仔细说说。”他没怎么听懂。

    小鬼差：“啊呀，你怎么这么笨呢。”无锡黑无常跟他说了五遍他就懂了嘛，“我举个例子，你们苏城最近不是出了那个杀人分尸案吗，闹得很大，非常严重。但肯定找不到凶手。这个时候，因为这个案子一脚踏进了阴间，和阴间产生了联系。那你就可以选择找个案件相关的警察，给他泼一碗孟婆汤。那么，他会改变一部分记忆，同时，阴间也会用一些阴差阳错的方式，帮这个警察‘安排’一个真正的凶手。这次这个老头不就是凶手么，但警察一点都调查不到他的身上，这时，你泼了孟婆汤，那么，警察就一定能抓住他，还能找到‘证据’，定他的罪。”

    也就是说，孟婆汤还是个因果律道具。只要泼了，虽然不知道原理，但一定能解决一些和阴间有关、却难以解决的事件？

    连奚想了想：“那如果是鬼魂作怪呢？根本没有凶手的情况，该怎么办？”怎么找出一个真正的凶手出来？

    小鬼差被他一句话问倒了，想了半天，恼羞成怒：“你这个人真的好烦！现在不是有凶手么，你管那么多干嘛！”

    连奚无奈地点点头，心里莫名闪过一个念头：你们地府的规章制度似乎真的很不完善啊，乱七八糟的……

    无锡小鬼差大臂一挥：“行吧，接下来就找吧。这个老头身上既然有这么多猎鬼令，那肯定有孟婆汤。苏城鬼差以前奖励了好多孟婆汤呢。好了，没其他事了吧，这都快十二点了，我要赶紧去抓鬼了。”

    小鬼差一边说，一边把破破烂烂的无常证递给连奚。

    连奚接过无常证，正在思考怎么才能哄自家同事去给臭烘烘的邋遢老头搜身，找一碗孟婆汤出来。反正捩臣都拿印章在黑虫子身上盖戳还不洗了，一副很不爱干净的样子……

    忽然，视线瞄到前任白无常的无常证，连奚身体一顿。

    “等一下！”

    小鬼差刚准备走：“又怎么了啊！”

    连奚神色紧绷：“我突然发现一个东西！你快过来，看看这本无常证。”

    小鬼差：“嗯？”

    两人一起低头，两个脑袋凑在一起，瞪大双眼，看着这本又破又烂的无常证。

    凝神看了半分钟，小鬼差惊呼一声，眼睛瞪得滚圆：“这，这是什么？”

    只见在这本肮脏不堪的无常证上，最后一行字写的是“某人，1988-2004，熬夜猝死”。然后再往下，就没名字了。

    可是，如果再定睛细看，就会发现在那看似没有字迹的空白本子上，好像隐隐约约的，藏着一些名字。

    就像拿铅笔在纸上写字，再用橡皮擦去。字是擦掉了，可是雁过留痕，字迹还留在上面，仔细辨别，就能看出写的是什么。

    连奚快速翻阅这本无常证。

    从2004年往后，整整十六年，居然一直持续到2020年，不停地有名字被写上去！

    各种名字、各种生卒年、各种死因……

    连奚看向最后两个名字。

    『孙燕，2000-2020，欲魇索命』

    『朱建南，1998-2020，尸虫食体』

    连奚双目缩紧，良久，他冷静地分析道：“难道说，这个老头杀过的人，全部被当做无常业绩，记在了这本无常证里？”忽然，他双眼一亮，“等等，这些字都是隐着的，没有显现出来，因为这老头不是白无常，他杀了前任白无常后，这本无常证算是无主了，没有认他为主。可是那些被他杀的人也没送进地府投胎，而是都被他的黑虫子吃了，吃进他的肚子里了。那这些业绩，现在算怎么一回事？”

    无锡小鬼差惊呼：“这得多少业绩？！你要是能把这些业绩拿到手……”

    不远处，正冷着脸四处寻找业绩的黑无常眉头一皱，发现事情不对。

    嗯？业绩？

    连奚：“或许，这些业绩真的能算在我们真正的苏城黑白无常身上……”声音戛然而止，俊秀的青年瞪大了眼，错愕地看向自己的同事：“捩臣，你什么时候来的？”

    微凉的夜风中，俊美冷漠的黑无常伸出手：“给我看看。”

    连奚把前任白无常的无常证递过去。

    无锡小鬼差在一旁哼唧，酸不溜秋道：“这只是你的设想，谁知道这老头杀的人能不能算你们的业绩。再说了，算了又怎么样。你们能把这些被擦掉的字重新显现出来嘛，我可没听说这种奇奇怪怪的东西。”

    下一秒，只见捩臣手掌一翻。

    连奚眼前一亮。

    就像他不知道怎么使用青铜铃铛，每次只能傻乎乎地拨动一样。连奚早就发现了，他这位失了忆的同事，也不会使用他那个金色册页和白玉印章，每次都是直接拿着东西往人身上砸，或者听天由命，喊一句“乾坤有道，地狱无门”，随便法器给什么效果。

    但是现在，连奚心里莫名涌起一个念头——

    捩臣肯定能把这些业绩算到他们俩头上。

    别问为什么，问就是对捩总的硬实力（事业心）有信心。

    瑟瑟寒风，迎面而吹。

    黑衣无常手持白玉印章，眸中一抹金光闪过。

    “乾坤有道，地狱无门！”

    咚！

    一个印戳，狠狠地盖在了这本脏破烂的无常证上。

    空气有一瞬间的寂静，下一刻，狂风大作，阴气呼啸，金光跃动。

    无数黑色的文字从捩臣手里这本白无常证中疯狂飞出，如同乱舞的群蜂，劈头盖脸地冲进连奚拿着的白无常证里！

    另一边，与此同时，江浙沪二十五市，其他二十三市。

    23点59分30秒。

    最后的半分钟，鬼差们都松了口气，不再抓鬼。他们找个地方坐了下来，一边休息，一边翻开自己的无常证。

    “唉，又是温州第一，没意思，真无聊。”

    “沪城这次能不能稳住老三啊，我看杭州很凶啊。”

    “我一定能拿到前十！前十前十前十！”

    “我擦嘞，这是什么？”

    突然间，只见无常证上的数字……开始动了！

    所有无常的目光齐刷刷下滑，落到业绩排行榜的最末端。

    倒数第二，苏省苏城鬼差，业绩8848点。

    8848。

    这个数字……开始飙升！

    不是几十几百的飙升，而是噌的一下，一千！再噌的一下，三千！

    倒数三秒，鬼差们目瞪口呆，眼看苏城鬼差的业绩突破五万大关，刷的一下即将超过温州……

    九月的最后一秒。

    温州的业绩骤然暴增一万点。

    最终，榜单定格。

    当月鬼差业绩排行榜（江浙沪地区）——

    第一名，浙省温州鬼差，业绩62213点。

    第二名，苏省苏城鬼差，业绩53256点。

    ……

    江浙沪鬼差：“……”

    夭寿啦，还有鬼差学会作弊啦！！！

