    能够拥有如此之多的“法器”，怎么也都该出身不凡……

    故而用不多久，便有三道遁光也来投奔，焦飞也懒得多说，只是把五件法宝的光环一圈，将这三道遁光保护在内，自家却端坐不动，任由太上天魔碑所化的三十六座雷府虚悬头上，一点也没有招呼的意思。

    那三道遁光中的道人，见焦飞如此慢待，也都不说甚么，只是把自家的道术，法器放出来，在焦飞的五件法器之内，另起一团光罩，倒也心安理得。

    过不多时，便又有五位散修结伴而来，焦飞照旧放入，那五个散修中有人和前面的三个道人熟识，前去攀谈了几句，便一起放出宝光。

    也没有得多久，焦飞身边就聚集了数十名道人，这些道人法力参差不齐，但却没有一个元神之辈。毕竟元神之辈，便是龙宫也罕见，此时斩龙道人肆虐，早有人拉拢了去，如何会跟这些普通散修相等？

    焦飞也不在意来人越来越多，只是忖道：“逍遥剑派的人和八部天龙的厉害角色，怎还不来镇压斩龙道人？”

    焦飞也自不知，在距离忌都星三十万里之外，逍遥七子正各自驾驭一道长虹，苦苦祭炼。

    天童子和苏星河各自盘膝稳坐，身外各有玄光法术保护。天童子的天符剑阵，比焦飞所见的时候，要玄奥复杂的多，若是焦飞此时见了必定大惊，盖因为原本只有三道符剑的天符剑阵，此时已经另行补足了四道符剑，已经完美无缺，圆融无暇。

    天童子有些古怪的问道：“苏星河师弟？为何师父突然把其余四道符剑传我，还让我们把水祖分拆成七道？”

    苏星河对自家的大师兄，也无多少尊重之意，脸色颇木纳，和焦飞所见时，又是另外一种嘴脸。他无半分情绪波动的说道：“师父的意思！”

    天童子顿时有些无奈，苏星河一句话便让他无可再问。其实天童子也约略明白，自己得了这四道符剑，补足了天符剑阵的缺憾之后，这一座天符剑阵已经稳稳能困住任何元神合道之辈。再遇上水祖，斩龙这两口飞剑，可以镇压无疑。

    虽然他对水祖也略有觊觎之心，但是却也明白，自己有无水祖都没甚区别，还是留给逍遥七子最能提升本派实力。

    至于逍遥七子，他们的道力不足，只有浮云子和安其子是元神法身，其余五个都是元神化身。根本祭炼不得水祖。在苏星河和天童子的无边大法下，硬生生把水祖拆开成了七口真水符剑，每一口都跌落到了真形级数。但若是逍遥七子合力，把七口真水符剑合一，便仍旧能恢复为一口幻神级数的飞剑，对上任何元神合道之辈，都有的正面一拼的实力。

    可以说，在水祖被分头炼化之后，天童子又心得了四道符剑，逍遥剑派的底蕴实力，瞬息之间便暴增近倍。天童子所不明白的是，为何自家师父逍遥老祖，迟迟不传他另外四道符剑，只把九阳符剑，七星符剑，幻月符剑相授。

    若是他早些得到了这四道符剑，布下的天符剑阵完美无缺，水祖和斩龙绝逃不走。

    但是苏星河在逍遥剑派一向木纳低调，天童子虽然是师兄，却也无可奈何，问了几次，都得了同样的回答，苏星河只道师父的意思，便把这位大师兄打法了。

    天童子暗暗运炼天符剑阵，只觉得才得手的四道符剑，在这短短半个时辰，已经修炼的随心所欲，并不输给原本的三道符剑，天符剑阵的威力，也已经臻至了十二层符阵的境界，心中忖道：“我的法力百尺竿头更进一步，再有两三个时辰，逍遥七子这七个师弟，也能把水祖祭炼完成，到时候我们师兄弟九个一起出手，镇压斩龙剑，简直轻而易举。其实就算没有逍遥七子七个师弟，我亦能镇压斩龙，但为何苏星河师弟，并不让我动手？”

    天童子身外亿万符箓一起闪耀，已经岿然大派掌教气象。

    苏星河似乎知道天童子已经把天符剑阵重新祭炼圆满，眼睛半睁半闭的说道：“斩龙剑在我等之手，八部天龙必然倾尽全力来攻。天龙部的吠陀龙王已经帅了三亿天魔，正陈兵北冥星域之外，所以师兄你不要想出手的事儿了。师父不许……”

    “怎……怎的会这样？”

    天童子大吃一惊，但是苏星河说的明白，他微微思忖，也知道苏星河说的不差，只是颇不甘心的问道：“水祖，斩龙那是我们逍遥剑派占下的，为何八部天龙如何强横？”

    苏星河嘿然笑道：“整个龙宫，八部天龙都可以说是他们的，何况北冥星域，何况冥河星？别忘了八部天龙与天地同时而生，我们人族要晚了数以亿亿年计。也别说我们先发现的话了，此挣的是力量，不是挣的道理。”

    天童子虽然愤怒，却也没什么话辩驳，他只是嘿然笑道：“我们逍遥剑派好大的面子，八部天龙居然让一头修成纯阳之境的龙王出手。只是，我们大不了不争这一口斩龙剑便是，为何老师却不让我们退走？”

    苏星河淡淡说道：“便是为了焦飞！”

    苏星河瞧到自家大师兄微微皱眉，也不去解释，只是嘿然一笑道：“太易真人，你道却是如何？”

    苏星河身边的虚空中微微荡漾，太易真人缓步走出，瞧也不瞧苏星河半眼，他的辈分还高过苏星河，仗着新炼就的先天无极碑，随时可以元神双合道，倒也不惧逍遥剑派这几个弟子。大不了他一走了之，苏星河，天童子也追他不上，至于逍遥七子还没那个本事，跟他放对。

    太易真人摇了摇头，说道：“我不善推演之术，不过北斗大帝只怕也没这本事，你现在如此胸有成竹，可否告知背后是谁人在操纵此事？”

    苏星河嘿嘿一笑道：“魔门五帝虽然说不上同气连枝，但相应相求还是有的。”

    太易真人脸色微微一变，想了一想道：“是太上天魔？”

    苏星河也不分说，却把话题扯开，指着忌都星说道：“焦飞真能忍得住，那么一口幻神级数的飞剑，他随时能捞了走，却就是不出手，我们真小看他了。”

    天童子有些难以置信的说道：“师弟也莫要高看了焦飞，他不过才元神法身，真有本事镇压斩龙么？就算他能暂时镇压的住，又如何能够炼化？”

    太易真人嘿然笑道：“焦飞连纯阳法宝都有，如何在乎这一口幻神级数的飞剑？至于如何祭炼，这黄脸小儿还精通佛门大法，佛门中的神通，最能蛊惑人心，只要给他时间，炼化这口飞剑不难。何况焦飞小儿还有一些，连我也不知道的本事，就算我现在能借助法宝之力，元神假合道，也不敢说稳稳胜他。”

    天童子悚然一惊，太易真人的法力太可是清楚的。在天符剑阵尚未完整之前，是绝对拿不下这名道人，就算现在天符剑阵补了完全，依旧对太易真人元神双合道有些忌惮。

    太易真人都说对付不了焦飞，天童子顿时信了七八分，加之焦飞敌友未明，顿时估算起万一跟焦飞翻脸动手，胜负如何来。

    苏星河似是知道这位师兄的担忧，呵呵一笑道：“焦飞是我名下弟子，师兄也不用担心此人。他一定会站在我等一方。”

    太易真人嘿然一笑，默然不语。

    他们这边只是观望，但是在数百万里之遥，却有人比他们还要笃定。

    那数百万里之外，有一座天魔大营，这座天魔大营中只有一种域外天魔，便是先天五太妖魔之一的阴阳鬼东。只是这座天魔大营的阴阳鬼东实在太多，足足有三亿之数。且其中更有数十头不死之躯的魔神，滴血重生的大魔，连不灭魔魂级数的魔中之魔也有两头。这般多的阴阳鬼东，结成了天魔大营，隐隐散发纯阳法宝才有的气势。阴阳二气盘绕，比起阴阳太极钟的元灵舞姬花来，还要胜出百十倍。

    因为驾驭这一座天魔大营的主人，亦是元神纯阳的龙王。

    吠陀龙王正在半眯着眼睛，眼前一团金光，把亿万里虚空切割成了数百个画面，其中最大的三处画面，分别的逍遥派诸人，焦飞和斩龙道人与诸位龙王太子鏖战的战场。其中焦飞的画面，还在斩龙道人与诸位龙王太子鏖战的战场之先，显然吠陀龙王对这个黄脸小子的重视程度，还在斩龙剑之先。

    不过最得吠陀龙王重视的，还是逍遥剑派的九人，加上太易真人那一伙。

    “逍遥老祖好计算，不把冥河星给两个最有出息的弟子，却给了逍遥七子这几个，让水祖，斩龙晚出世几万年。直到这两口飞剑脱困，也还是使了手段，只夺取了水祖，不碰斩龙。这口斩龙剑，我们八部天龙的人碰不得，就算我出手，也只是将之逐走，到要看看，这件事儿，最后如何收场……”

    吠陀龙王的眼神，忽然变得雪亮。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

