    夏墨直接到了韦兰德世界去将想要将韦兰德接过来，但是没想到韦兰德和艾胥佛还有吴博士几人正在一切搞研究。

    他们一听这边出了机甲，还有硅基怪兽开菊兽以及一个生物技术极为先进的先驱种族。

    顿时也是坐不住了，这两人都是生物科技的方面的大佬。

    现在吴博士基因改造也是推进到了多种基因融合，艾胥佛那边也是成功复刻出来G病毒强化药剂，正在尝试新的病毒药剂。

    如今有这样一个世界作为启发，怎么可能不好奇。

    于是本来只有韦兰德来的计划，变成了集体出动。

    韦兰德他们的出现让邵丽雯吓了一跳，未曾想夏墨竟然还能带人穿梭空间。

    不过震惊过后，更多的是一种狂喜，因为她发现夏墨带来的这些科学家一个个都有远超地球水平的学识。

    尤其是韦兰德在机械、机甲等方面的学识，隐隐让邵丽雯拜服，就好像当初在学校面对自己的老师一样。

    这也难怪，毕竟韦兰德几个科学家这么多时间过来，在完成了初期强化之后，后期也都进行进一步的强化。

    三个博士全都强化了G病毒，身体素质进一步开发还是其次，最主要的是大脑的开发。

    大脑开发带来的是更加敏捷的思维以及精神力，并且在世界树之契的潜在好处下，他们的科研能力也进一步提高。

    在加上一直以来接触的高端科技，他们的科研能力自然非比寻常。

    有了韦兰德他们的加入，机甲项目的研究顿时起了翻天覆地的变化。

    先是黑曜石复仇者机甲，这一款机甲虽然还是要生产，但是防御系统上面，韦兰德直接主张加上能量护层。

    他的理由是既然已经动用了变形元素，那么只要能量系统改成灵晶能量系统，再加上变形金刚一族的能量护层简直轻而易举。

    邵丽雯听到这个消息自然不会拒绝，多了一项技术不说，还能够降低机甲的损耗，并且独有的能量核心完全就是垄断产业，其中利益难以想象。

    除之之外，还有一个最大变化就是打造兽形机甲。

    人形机甲从形体结构上根本不利于战斗，中心靠上，在这种庞然大物的战斗中极容易倒下，并且难以站起来。

    这一点邵丽雯也知道，事实上环太平洋当中的其他科学家也知道。

    但是其中一个限制条件，制约了他们的机甲打造，只能打造人形机甲。

    那就是神经交互控制技术。

    机甲庞大难以操控，而这个世界并没有极高的人工智能，足以代替人类面对这样的战斗。

    因此只能采取驾驶员利用神经交互控制技术为桥梁对机甲进行控制。

    然而成也神经交互控制技术败也神经交互控制技术，人类驾驶员操控人形机甲本就应经竭尽全力。

    更不要说控制形态与人类完全迥异的兽形机甲或者异型机甲了。

    因此一直以来，环太平洋世界的机甲都是人形的，并且随着科技树一直往这边偏，以及开菊兽的步步紧逼，人类没有时间修正这一个事情。

    韦兰德提出打造兽形机甲的时候，邵丽雯是反对的，但是当韦兰德拿出夏墨这个远超常人的精神力以及红后这个人工智能作为后盾的时候。

    邵丽雯的反对就直接消失了，夏墨的精神力完全可以操控兽形机甲毫无负担，而强大的人工智能，完全可以远程操控。

    于是乎机甲计划，就在韦兰德和邵丽雯的主导下快速的进行着，原本三年才能打造的机甲，缩短到了三个月的时间。

    三个月，也不算短，但是对于目前来说几个月才有一次的怪兽进攻来说，倒也不是什么问题。

    机甲计划有条不紊的进行，而夏墨这边却是开始打起了这个虫洞的主意。

    他可不是单纯想着打怪兽来着，怎么着也得想办法探探先驱那边的底细。

    于是夏墨来到了开菊兽研究区域，直接找上了吴博士。

    “吴博士，你这边能够利用开菊兽基因克隆出相关的生物吗？”

    吴博士露出诧异的神色，但还是点点头道：“虽然难度不小，克隆改造应该不是问题。”

    吴博士顿了顿，又补充道：“不过想要培育出同样厉害的怪兽，目前还无法做到，我需要更多的研究材料，乃至活体。”

    吴博士话音落下，忽然灵机一动，目光灼灼的看着夏墨。

    “先生，要不您出手逮回来一只？”

    夏墨一听，顿时脸色一黑，没好气的瞪了他一眼，机甲没建好之前想要逮住开菊兽，想屁吃。

    想要打死未必有多难，但是那么大的身躯，想要抓住，难度可不是一般的大。

    吴博士被夏墨这一瞪，也是露出了讪讪的表情，立刻转开话题。

    “先生，你想克隆相关生物难道是想对虫洞那边探查？”

    虫洞的属性夏墨大致和他们讲过，他们也知道必须需要先驱的基因才能够通过那个虫洞的封锁。

    当然这是针对环太平洋地球科技来讲，若是夏墨他们，强行破开虫洞的办法也不是没有。

    毕竟大力出奇迹，夏墨手里的大威力武器可不少。

    只不过那样一来收入和付出不成正比还容易打草惊蛇罢了。

    夏墨点了点头，吴博士的眉头就皱了起来，他说道：“克隆不是问题，但是我担心与那边的生物差别太大，会引起先驱的注意。”

    “而且，最大的问题是先驱的一部分人就驻守在了虫洞的另一侧，我们怎么样才能不引起他们的怀疑，将改造后的生物放回去。”

    通过虫洞不是问题，问题是你该如何让先驱不怀疑那明晃晃通过通道的生物。

    毫无疑问的吴博士考虑到了夏墨忽略的事情，夏墨也是面露沉思，开始思索起办法来了。

    许久夏墨忽然灵光一闪，问道：“御天敌的能量传送柱能够打开空间通道，我们偷偷打开一条虫洞不就可以了吗？”

    既然敌人的虫洞走不通，那就自己走一条。

