    阮乔敷衍的找了个借口：“知己知彼，才好跟阮家斗。我就是来看看，阮家在商场上的同盟跟合作方都有哪些，回去好想对策罢了！”

    封御琛说：“你不用想对策，只要你不跟阮家作对，他们也妨碍不了你。”

    阮乔垂眸嗤笑。

    阮家当然妨碍不了她。

    今晚过后，阮家就算是哭，都找不到地方！

    阮乔装作不耐烦的摆摆手：“封御琛，你不要跟我说教，该怎么办做，我有自己的计划跟判断！”

    封御琛觉得，她这固执不听劝的样子，着实有点气人！

    不过……先由得她闹吧。

    晾她也玩不出什么其他花样！

    就算是她要针对阮氏企业，也有他坐镇。

    等到阮乔玩够了，或者带着新亨集团碰壁吃亏了，应该就会学乖。

    到时候，他再出手帮她或者新亨，也出不了什么乱子！

    封御琛揉揉她的鼻尖，纵容了阮乔耍小性子的作为！

    他语气有点低，诱哄般的问她：“今晚宴会结束，要不要直接跟我回御景苑？”

    他有点想她了。

    也等不及三天了。

    这几天，封御琛就没有睡过一个好觉，不仅被睡眠障碍折磨，还处在想她的煎熬里。

    阮乔很果断摇头：“不要，我还有事情没做完呢，说好三天就三天吧！”

    封御琛无声喟叹，“……念念，也想你了。”

    阮乔：“……”

    封御琛这是为了让她早回去，开始打感情牌了吗？

    阮乔抿唇，低声说：“我也想她了。”

    封御琛轻笑，将她按在电梯墙壁上，身躯随之覆上，继续哄她。

    “那不如就今晚回去吧，或者……这个宴会你也不用参加的，现在回去都可以。”

    烫人的气息，喷洒在她脸颊，有些痒痒的。

    阮乔红着脸，双手搁在他胸膛，做着最后抵抗。

    “封御琛，不要…这里是电梯，你能不能注意点场合！！”

    封御琛扬唇，哑声问：“今晚，真不跟我回去？”

    阮乔使劲点头。

    他不想强迫她，啄了啄阮乔的下唇，“好吧，不为难你了。”

    阮乔推开封御琛，红着脸低头整理衣服。

    电梯的数字一直在往上跳。

    阮乔的心也渐渐冷静下来。

    阮将南今晚好大的手笔，不仅请了七八家媒体，还大手一挥包下了中海酒店最顶层的观景楼。

    果然是搭了一出好戏台！

    终于。

    电梯马上要开了。

    阮乔拉开跟封御琛之间的距离。

    “我待会儿自己去会场，就不跟你一起了，你也千万别来找我啊！”

    封御琛这样的发光体在一起，她什么都干不了的。

    “那你要去做什么？”

    封御琛觉得阮乔避之不及的态度觉得有趣。

    整个海城想要跟他沾上关系，出现在公众面前的女人，成百上千。

    怎么就她一副躲避洪水猛兽的样子。

    阮乔说：“我当然去找个没人注意的角落，好好旁观这场庆功宴会，看看会有什么好戏！”

    说话间，电梯门开。

    阮乔冲他摆摆手：“好啦，我出去了！”

    说完，等都没等封御琛，先一步迈出去。

    低着小脸快步离开了。

    封御琛失笑。

    她还真把他当成入场券跟工具人了？

    用完就这么毫不留情甩掉了。

    真是个……没良心的小女人！

