    ：[]
/

    
颜汐虽然来了亲戚，但并不是特别疼。

    
并且经历了第二世，她忍痛的能力强了很多。

    
于是在封司夜下楼后，自己下床去换了小裤裤，裹上浴袍出来。

    
刚从里面出来，就看见楼下一个女人偷偷摸摸要往别墅里走。

    
她夜视强大，很轻易就认出来，这是刘姨那个不长眼的女儿简雨晴。

    
大晚上不睡觉，穿那么少往主人家的别墅里跑……想做什么不言而喻。

    
小姑娘狐狸眼微眯，便悄悄摸下了楼，把想给她煮红糖水的男人拉走。

    
并且把今晚工作太晚，在汐夜庄园客房休息的冷泽给扒拉起来……充当工具人。

    
为简雨晴好好导了这么一场戏。

    
“……”冷泽：你们夫妻俩真是和人沾边的事儿一点也不干！

    
颜汐对于这样不择手段想要爬上自己老公的床的女人自然不会心慈手软。

首发网址ｈｔｔp://m.４２ｚｗ.cc

    
她对简雨晴大概有点印象，也在帝都大学就读，好像成绩还不错，不少人都认识她。

    
如果她把视频发出去，那么她便注定身败名裂。

    
这么上赶着当人小三的女人，必将受到社会各界的人的谴责。

    
被网爆比让一个死还要痛苦，但她……活该！

    
她漫殊做事，从来不会心慈手软。

    
当即就发给了一个目前并不出名的记者工作室。

    
并且动动小手就给对方转了五十万。

    
或许现在这个工作室并不起眼。

    
但颜汐知道，这将会是未来最大的娱乐爆料工厂，操纵着华国娱乐圈无数绯闻秘密的顶级工作室。

    
这些创始人都是天才，而他们现在需要一个翻身的机会。

    
而她恰好……可以拉他们一把。

    
某个即将倒闭的记者工作室的记者正昏昏欲睡。

    
他们已经很久没有独家爆料了，要是继续这样下去，工作室迟早倒闭。

    
但是这大半夜的，他们居然突然收到了一个视频，以及对方转来的五十万巨资？

    
这笔钱对他们这样马上倒闭的工作室来说，简直就是雪中送炭，一笔巨款呀！

    
苍天啊，财神爷显灵呀！

    
环娱记者工作室有救了！

    
“老大老大，赶紧醒醒，我们接到大单子了，我们不用继续吃泡面了！”

    
一个穿着有些邋遢的泡面头少年从电脑前爬起来，跌跌撞撞跑进总控室。

    
“大单子？什么小新闻会光顾我们这种小工作室，无非是写乱七八糟的琐事，根本没有爆料价值。”

    
姜俞柯比那少年还要邋遢，衣服甚至有些破破烂烂。

    
戴着个黑色的鸭舌帽坐在电脑前打游戏，唇上叼着一根烟，眸色颓靡，仿佛一蹶不振。

    
“并不是，我刚刚看了，是一宗豪门辛秘，网友们可最爱看这种豪门斗争大戏了。”

    
“管家女儿意图在女主人生理期的时候勾引男主人，却被女主人设计勾错成了助手，并拍了下来……刺不刺激？”

    
姜俞柯讲得绘声绘色，好似在现场亲眼所见了一般。

    
但他没说过，网友观众们的确很喜欢看豪门辛秘，毕竟真正的豪门斗争，可比电视剧还要精彩。

    
这种原配手撕小三的戏码，更是网友最爱。

    
“你确定这不是谁编出来的小说？”穆凛冬皱眉，这事儿也太戏剧化了。

    
一般豪门就算是原配斗小三也不会爆到网上，就算被爆也是记者拼死偷拍到的。

    
哪里会那么容易直接给他们这种小工作室？

    
然而不可否认，这绝对是环娱的一个翻身机会。

    
“对了，那金主爸爸还要找你呢。你可别再发你那艺术家的脾气了，做我们这一行，少不得要对资本大佬低头的……”

    
姜俞柯将手机递给穆凛冬，劝道。

    
他们工作室现在这么困难也不是没有道理的，创始人一心追求最真实劲爆的大料。

    
那种模拟两可的炒作找上门，他们只需要帮忙写点新闻稿就能赚钱的，偏生老板根本不屑一顾……

    
要他说，就他们这种工作室，你不倒闭谁倒闭？

    
“您好，我是环娱创始人穆凛冬，请问您是？”

    
穆凛冬叼着烟打字，烟雾缭绕而上，把他颓败的容颜衬得极具糙汉气质。

    
不是那种白面书生的帅气，而是炸裂的男性荷尔蒙。

    
“五十万，我要这条新闻上热搜第一，做到了，我给一千万！”

    
颜汐淡淡地打字，她确定穆凛冬这个人以后的成就，他将会是在娱乐圈举足轻重的大人物。

    
而现在她拉他一把，让他记恩，于她而言，益处良多。

    
她总不能一直做金丝雀，往后要怎么走，她有自己的规划。

    
而她既然决定要培养新的势力，穆凛冬这个人到底有没有那个能力，她也得看看。

    
“卧槽，不愧是豪门阔太，东哥，你说这富婆是不是要包养你呀？”

    
“一千万呀……别说包养一个你了，把我们整个记者工作室的人全都包了都不成问题。”

    
姜俞柯目瞪口呆，完全没想到他们这要倒闭的工作室。

    
只能天天吃泡面的一群人，居然能吸引到那么大的金主。

    
“目的？”

    
穆凛冬了然，这人不是冲工作室，也不是冲他来的，而是冲他的能力。

    
可是，她凭什么觉得，他这样一个被行业唾弃的记者工作室老板，能有那本事？

    
“不过是个小测验，一千万是我的诚意。若成，我入股。”

    
颜汐打字道，她当然信他可以，因为穆凛冬会在未来三年内蓦然成为行业巨头。

    
“怎么称呼。”

    
“漫殊。”

    
颜汐的小动作没人注意，搞定以后她收起手机，已然势在必得。

    
既收拾了简雨晴，又扶一位未来行业巨头翻身，真是一箭双雕。

    
“简小姐可以回去了，明早记得看新闻哟，想来一定很精彩呢。”

    
颜汐恶劣一笑，转身离开厨房：这种垃圾，她才不屑动手。

    
真正的惩罚，才刚刚开始。

    
“你……颜汐你简直欺人太甚，我都跪下求你了你还要怎么样？像你这种冷心冷肺的女人，怪不得颜家根本不把你当亲女儿养。”

    
“你就是个性格扭曲的怪物，活该得不到亲生父母兄弟姐妹的爱，活该只配做你姐姐的输血工具……”

    
简雨晴绝望，她恨透了颜汐，得到了她这辈子得不到的人。

    
不过颜汐不也比不上她，至少她父母恩爱，很疼爱她。

    
这些亲情暖意……颜汐这辈子都没感受过，活该！

    
“……是吗？我不稀罕。”

    
颜汐眸色一变，阴冷乖戾，唇角扯开几分弧度：不就是得不到亲情吗？

    
她才不需要，她早就习惯了。

    
可是哪家的女儿不希望自己是被父母宠着的小姑娘。

    
可她自小见得最多的就是颜家夫妇围着姐姐颜悦转的画面。

    
她站在那里，好像从来都是个局外人。

    
哪里会不失望，不落寞？她只是习惯了孤独，习惯了被忽视而已。

    
她只觉得浑身冰冷，重生以后她一直没见颜家夫妇，因为她太清楚，他们不爱她。

    
原来不是天下每个亲生父母都会爱自己的孩子的。

    
下一瞬，一只温热的大掌握住小姑娘冰冷的小手，将她拉进怀里：“汐宝，你有我。”

    
我会是你的亲人，你的爱人，他们没给你的爱，我加倍给你。

    
———

    
绵绵在这里征集一个小建议，看宝贝们觉得江汐不好听，那么这边填一下选择，发在评论区。

    
1、江汐

    
2、江漫殊

    
3、宝贝们发点名字在评论区，绵绵参考参。

    
另外，读者群已建，喜欢绵绵的宝贝可以加群，敲门砖：本文中喜欢的任意角色名字。

    
群号：865064056

