    鸿塔山动物园内，今天迎来了许多的游客，因为他们听说动物园内来一只虎王。

    这对于当地居民们来说，可是一件新奇的事情，老虎他们都见过。但能被称为虎王的老虎，他们还是头一次见呢。

    再加上鸿塔山前段时间就宣传着的这头虎王有着三百公斤重，这就更让游客们好奇了，要知道现在他们亲眼见到最重的老虎也就只有二百二十公斤。

    难以想象三百公斤的老虎到底会大到什么程度？

    在众人的期待中，那被用红布遮起来的透明展览室已经被慢慢收起来，而展览室内的景象也渐渐出现在了众人的眼中。

    “来了，来了。”

    “虎王马上就要出来了。”

    见到这一幕的游客们立马激动了起来，纷纷举着手机准备拍照。

    而早就听到鸿塔山今天虎王露面前来的的各大主播们也开始对着展览室，举着自拍杆请求粉丝打赏礼物了。

    “哗啦”

    在众人的期盼当中，红布被拉到了超过一半时，那橘黄色夹杂着黑色条纹的壮硕身形便露了出来。

    只不过在众人的视线当中，他们只能看到老虎堆积着肥肉的背脊，连脑袋都看不见。

    一秒，两秒，三秒过去了，他们还是没有发现老虎有任何动静。

    有人敲了敲玻璃，试图引起老虎的注意，但他们发现这点动静根本没有用。

    那橘黄色的黑条纹肉山依旧不动着，不管他们怎样大声喧哗，都没有任何用处。

    不由的，游客烦躁了起来，有的甚至怀疑了起来动物园是不是拿假虎忽悠他们。

    “这老虎一动不动的，该不会是假的吧？”

    “是啊，根本就没看到他动一下动物园，该不会是拿假虎来骗我们吧，要知道我们可是买了门票的，动物园要是敢这么做的话，我可要去消费者协会告他们。”

    “没错，说好的虎王就只露了个背给我们看嘛，谁知道这老虎是真的是假的呀？”

    游客们情绪有些激动，刚刚有多期待现在就有多失望。

    很快就有大批的游客找到了鸿塔山的工作人员喊着要退票。

    他们是过来看虎王的，可不是过来看假虎的，动物园要是不给他们一个说法的话，那他们第二天就会让整个鸿塔山动物园欺骗游客的事情登上各大网站了。

    “主播你这是被骗了吧，这哪里是虎王，根本就是假虎，你瞧一瞧它一动都不动。”

    “没错，我觉得这鸿塔山的虎王名头多半是假的。三百公斤的老虎也只是听过而已，哪里可能出现在动物园？”

    “也许这只老虎的作息跟我们不一样吧，大家在耐心的等待一下吧，我相信很快就会有结果了。”

    举着自拍杆，林雪儿尴尬的笑着。

    她在赶来的时候可是跟粉丝们保证过自己有内部消息，这一趟绝对不会白跑的，可现在呢？压根跟她想的不一样。

    她的好姐妹可千万不能坑她啊，明明说自己有内部消息。

    这只虎王绝对不止三百公斤，有可能是有史以来人工饲养的最大老虎的。

    结果？现在就只露个背影？

    看着直播间内，刷着越来越多主播骗人，我们要脱粉的弹幕。

    林雪儿都快哭了，她可是靠直播小动物和新奇动物好不容易积累的十来万粉丝啊。

    要是因为这一次就掉了许多粉丝的话，那她哭都没有地方哭了。

    就在林雪儿一边解释一边安抚着粉丝们耐心等待的时候。

    展览室内终于是出现了新的变化，只见展览室内穿着防护服的饲养员提着桶走了进来。

    这瞬间吸引了喧闹的游客们的注意。

    要是工作人员提着肉进去，那只老虎都还没有动静的话，那他们可就真的要生气了呀。

    连肉都不吃的老虎，还敢说是真的吗？

    “大橘动一动，动一动啊。”

    “你再不动的话，外面就要吵翻天了。”穿着防护服刘萌萌听着外面的吵闹声，再看了看紧闭双眼稳如泰山的胖虎急道，开始上手推着。

    作为眼前这只胖的有点过头的老虎的第二位饲养员，刘萌萌有些紧张。

    毕竟，她还是头一次接触老虎，而且还是这么大的老虎。

    虽然听红儿姐说大橘还没有成年，可这块头实在是太吓人了。

    要不是一手带大大橘的红儿姐亲自带她跟大橘接触一段时间，确定了大橘脾气很好只是很懒的话。

    她根本就不敢这么做的。

    在刘萌萌的推下，胖虎依旧没有半点儿动静，还是紧闭着眼睛。

    刘萌萌见了，只能无奈的从桶里拿出来了肉放在胖虎面前。

    瞬间，圆嘟嘟的虎脑袋有了动静，鼻子开始顺着刘萌萌握着肉的方向动着。

    “动了动了，大家看到没有？这不是假虎，这是真的。”

    玻璃外，见到这一幕的林雪儿见了激动道。

    虽然这只虎王只是身子动了动，但只要能证明它是只真老虎，就一切都值得了。

    “卧槽，我还以为是假老虎呢，没想到居然是真的，不过这只老虎是怎么回事，这么有脾气的吗？居然不给吃的还不动的吗？果然是大橘为重啊。”

    “没错，没错。我现在更好奇这只虎王正面到底是什么样子了，你们看到他背上的肉没有都堆积成山了，估计是个不小的金渐层。”

    直播间内，见到了虎王动了的观众们逐渐减少了“主播骗人”的弹幕，开始好奇的猜测起来了虎王正面会是什么样子？

    “姐姐你倒是让这只老虎转过脸来看一下我们呀，我们不要看他的大屁股，让他转过脸来吧。”

    急不可耐的孩子们见老虎依旧背对着他们，不由拍着玻璃喊了起来。

    展览室内刘萌萌听到了，继续用肉尝试着引着胖虎转过身来。

    可正当她把肉转到了正对着玻璃的时候，胖虎跟着的脑袋突然收了回来。

    围观的游客们甚至没来得及看清楚这只老虎脸是圆的还是方的？就又对上了大屁股。

    “大橘大橘你快点动起来呀，你再不动起来的话我就要生气了。”刘萌萌见到这一幕，话语不由带着哭腔。

    而就在这时候，紧闭眼睛的胖虎终于是动了动。

    只不过依旧没有转过身，而是起身用嘴叼起来了桶，走到了另一个地方继续躺下。

    “这……”

    “好大的老虎啊……”

    亲眼目睹胖虎起身的游客们不由惊讶道，虽然依旧没有看清楚这只老虎的正脸，不过就这体型确实是能够称为虎王了。

    “大家看到没有？这只老虎的体型绝对有三百公斤呢。”林雪儿见到胖虎起身立马对着手机说道。

    “可这只老虎也太坏了吧，饲养员，小姐姐好可怜啊。”

    “是啊是啊，他把桶都给叼走了，都不理饲养员小姐姐，实在是太可恶了。”

    “没错，饲养小姐姐别哭啊。”

    面对林雪儿的话，此时直播间内全部在声讨胖虎的坏行为，表示对饲养员小姐姐的关心，根本没有人听林雪儿讲。

    而被胖虎一顿操作把桶给叼走的刘萌萌，顿时泪眼婆娑的拿出来了手机拨通了一个号码。

    不一会儿电话就被接通了，一个声音传了出来。

    “怎么了？萌萌？”

    “遇到什么事情了吗？是不是大橘又不乖了？”

    “红儿姐大橘它欺负我。”刘萌萌擦着眼泪道：“今天是开展的日子，他就是趴在地上不动，用屁股对着游客们，我拿桶喂肉给他吃，让他转过身来，他把桶给叼走了不理我了。”

    “呜呜呜……”

    “你把手机拿过去，我来跟他说。”

    “大橘太不乖了，怎么可以欺负女孩子？”

    一听这话，电话另一头立马传来红儿姐的声音。

    “嗯……嗯”

    “多谢红儿姐。”听到这话，刘萌萌这才停止了哭泣，拿着手机朝着胖虎走了过去。

