    所有人都瞪大了眼睛，目光死死地盯着门口那道中年身影。

    对方的话，已经表明了自己的身份。

    他是武道协会的人！

    “这是我朱家，你是怎么进来的？”

    短暂的呆滞过后，朱广志一脸愤怒地呵斥道。

    “区区朱家，对我张恒而言，想来就来，想走就走，又有何难？”

    原来中年人名叫张恒，而他这句话说出口，在场的许多大佬，都是面色大变。

    “什么？他竟然是张恒！”

    “张恒是谁？”

    “你连张恒都不知道啊？他可是武道协会中，实力排行第九的强者牛根辉的首席大徒弟。”

    有人知道张恒的名号，也有人不清楚，一时间，大厅内一阵喧哗。

    他们都知道，武道协会在八月十五日，要举办江平和南阳两省的武会，到时候要出手的，极有可能就是武道协会实力排行第九的牛根辉。

    如今，他们正在商讨，如何对付武道协会，结果牛根辉的徒弟就来了。

    “你来我朱家，何事？”

    朱广志硬着头皮，冷冷地质问道。

    这里毕竟是朱家，如果他现在不站出来，未来还如何掌控南阳和江平两大省？

    “我师傅让我带句话给你们，不管你们出什么招，他全都接下。”

    张恒一脸嚣张地说道：“当然，就算你们要寻找知名的强者，也无所谓！”

    “同时，我也给在座的提个醒，如果这时候，愿意站出来，站在我们这一方，等到武会结束，我们愿意扶持你们的家族，来帮我们一起执掌南阳。”

    “如果没有人愿意站在我们这一方，也无所谓，以我武道协会的实力，哪怕是一个南阳的末流家族，只要我们愿意，他就能执掌南阳。”

    “现在，给你们五分钟时间考虑，到底要不要站在我们这一方？”

    说罢，张恒随意拉过一张椅子，大马金刀地坐在议会厅中央，一脸玩味地看向众人。

    一时间，在场的各大豪门之主，都是人心惶惶。

    朱广志和韩啸天这种站在巅峰的大佬，却满脸都是凝重。

    他们很清楚，张恒在这种时候出现，明摆着就是来给他们的商讨会，增加压力的。

    这一次，南阳和江平两省各大豪门，要面对的毕竟是武道协会。

    一个就连燕都八门，都不敢轻易得罪的存在。

    虽然这次牵头的，只是武道协会在江平的分舵，可是牵头的人，却来自武道协会总部，而且还是实力排行第九的强者。

    这对他们而言，绝对是一个庞然大物。

    许多南阳的豪门之主，脸上已经出现了挣扎之色。

    不得不承认，张恒提出的条件，对他们的诱惑很大。

    这时候站队武道协会，一旦武道协会获胜，他们所在的家族，就有可能一跃成为南阳顶尖豪门。

    许多人都心动了，但也没有人第一个站出来，大家都在观望，等待着第一个选择站队的人。

    朱广志当然也清楚这一点，心中了然，迟则生变，当即开口说道：“我奉劝你，现在就离开我朱家，否则别怪我不讲道义！”

    “道义？”

    张恒嗤笑一声：“那你倒是快点不跟我讲道义啊！”

    “洪大师，有劳您了！”

    朱广志看向身边的洪大师，开口说道。

    “我不管你是谁，给你一分钟时间离开，否则就别离开了！”

    洪大师坐在那，一脸平静地看向张恒说道。

    “对啊，我们还有洪大师！怕什么啊？”

    “洪大师可是要对付牛根辉的强者，现在来的只是牛根辉的徒弟，洪大师杀他如杀狗！”

    “有洪大师在，我们哪里还需要考虑站队啊？”

    看见洪大师出面，众人才回过神，就连牛根辉，洪大师都不怕，更何况是牛根辉的徒弟。

    这些赞誉声，全都进入了洪大师的耳中，他一脸得意，靠在太师椅上，笑眯眯地盯着张恒。

    张恒冷笑一声：“一个山里来的土鸡瓦狗，也敢称大师？”

    “还给我一分钟考虑？”

    “你这么牛逼，你师傅知道吗？”

    “算我求求你，别给我时间考虑了，要动手就赶紧来，我就坐在这儿跟你打，杀你如杀鸡！”

    张恒的态度极为嚣张，丝毫没有将洪大师放在眼里。

    “混蛋！你这是在找死！既然如此，那便让你看看，我洪大师的强大！”

    洪大师顿时怒极，缓缓起身，脚下猛然间一踏地面。

    “砰！”

    他脚下的大理石地板瞬间崩裂，尘土飞扬。

    与此同时，洪大师的身体，宛如一头敏捷的猎豹，化作一道残影，冲向议会厅中央，那稳坐不动的张恒。

    “太好了，洪大师终于要动手了！”

    “那个武道协会的傻叉，已经被吓得不敢动了！”

    “敢侮辱洪大师，不是找死是什么？”

    “我赌，三招之内，洪大师就能杀了那个傻叉！”

    “你们太小看洪大师了，我赌一招！洪大师就能杀了那条蠢狗！”

    大厅内一阵喧哗，所有人都是一脸激动。

    虽然还没有看见结果，但就凭洪大师出场的震撼，就已经将他们折服了。

    朱广志一脸傲然，笑眯眯地看向身边的韩啸天，得意道：“韩家主，现在，我就让你看看，洪大师有多强！”

    “啪！”

    就在他话音落下的瞬间，一道清脆的声音响彻整个大厅。

    韩啸天冷笑道：“朱家主，你还是先看看你的洪大师，再向我嘚瑟！”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “那个蠢狗，竟然挡住了洪大师的攻击？”

    议论声不绝于耳，朱广志也感觉到了不对劲，连忙看向大厅中央。

    只见，他引以为傲的洪大师，此时拳头距离张恒的脑袋，只有一拳的距离，却再也无法向前一点。

    因为，张恒的手，正抓在洪大师的手腕处。

    关键是，张恒始终坐在那，只是轻描淡写地伸出一条手臂，此刻一脸轻松。

    而洪大师，面色涨红，被张恒抓住的整条手臂，都在颤抖。

    “给我一分钟离开?？”

    “我找死？”

    “杀我如杀狗？”

    “洪大师？”

    张恒讽刺连连，每一句反问，都像是狠狠地一耳光，打在洪大师的脸上，也打在南阳众多豪门之主的脸上。

    朱广志脸色难看到了极点，咬牙说道：“不过是挡住了洪大师的第一招而已，洪大师还没有尽全力，更强的招式，还在后面呢！”

    洪大师在听见这句话的时候，差点哭了，你特么哪只眼睛看见我还没有尽全力？

    在张恒出现的那一刻，他就感觉到了对方的深不可测。

    所以刚刚动手的时候，他已经爆发了最强状态。

    此时，被张恒抓着手腕，他已经用上了吃奶的力量，也无法挣脱。

    对于朱广志的话，张恒只是不屑地一笑，像是在回应，依旧坐在那，只是抓在洪大师手腕上的手，猛地用力。

    “咔嚓！”

    一道清脆的骨头断裂声，忽然在这寂静无声的大厅内响起。

    在所有人的目光中，洪大师的手腕，九十度向后弯折。

    “啊……”

    短暂的一瞬呆滞后，一道惨烈的哀嚎声，从洪大师的喉咙深处爆发，响彻整个朱家。

    “吵死了！”

    张恒只说了一句话，随即起身，忽然一脚踹出。

    “轰！”

    一脚正中洪大师的脑袋，只见洪大师的身躯，凌空飞出十几米远，重重地落在朱广志的脚下。

    而洪大师的哀嚎声，也戛然而止。

    这一刻，所有人都惊呆了，瞪大了双目，死死地盯着朱广志脚下，那双目圆瞪，一动不动的身影。

    这是……死了？

    朱广志也低头看向死不瞑目的洪大师，目光中满是惊恐，身体不受控制的剧烈颤抖。

    一折，断洪大师的手腕！

    一脚，定洪大师的生死！

    这被瞬间秒杀的强者，真的是他眼中，实力顶尖的洪大师吗？

    “这，便是你们两大省，准备对付我师傅的顶尖强者？”

    张恒充满嘲讽的声音忽然响起，才让众人如梦初醒。

    是啊！

    洪大师就是他们找来，准备对付牛根辉的强者。

    可是，在牛根辉的徒弟面前，都不堪一击。

    南阳和江平两省的顶尖豪门，真的还有机会，在八月十五的武会中，获胜吗？

    “我给你们考虑的五分钟，已经到了，现在，你们可以告诉我，到底要不要站在武道协会这一方了吧？”

    张恒目光一扫全场，喝声问道。

    “武道协会，好大的威风！”

    就在有人都准备选择武道协会的时候，大厅门口处，一道充满讽刺的声音，忽然响起。

    “杨先生！”

    韩啸天和陈兴海在看见门口的那道熟悉身影时，顿时大喜。

    等了这么久，杨先生终于到了！

