    胡铭晨给郝洋出了点子，并且还把这套方法的前前后后给他梳理了一遍，这才让郝洋弄明白，并且觉得这的的确确是一个挣钱的机会。

    为了帮助郝洋赚取第一桶金，胡铭晨还借给他一万块钱作为本金，有了这一万块，郝洋起码可以收到一千多套迷彩服。

    当然了，要是郝洋觉得效果好，还需要更多的话，胡铭晨不介意再多借给他一些。

    郝洋这小子也算是个办事利索的人，说干就干。

    他以前之所以没想到要做生意，或者说没想到透过一些其他方式来挣钱帮补家里面，实际上还是与实力不济有相当的关系。没有本钱，就连这次来学校报名的钱也走的是助学贷款，等郝洋毕业工作以后，再慢慢的还给银行。

    正所谓一分钱难倒英雄汉。再这个金钱的社会，没有钱，啥也做不了。

    郝洋马上就去学校里面的商店购买几张大的纯白海报纸，然后买了粗笔，回到宿舍之后就按照胡铭晨的意思写起大字报来。

    “郝洋，我没看错吧，你要收购军训时候穿过的迷彩服？”陈鹏凑到跟前，看了一眼郝洋写的海报内容之后，惊诧道。

    “嗯，我收购，就是价格便宜了些，陈鹏，你打算卖吗？”郝洋头也不抬，边写边说道。

    “什么，你们再说什么，郝洋要收购我们的迷彩服？没搞错吧？”田勇军从他的床上跳下来道。

    “不只是收购你们的，是全校其他人的，如果愿意，都可以拿来，我都收。”郝洋洋溢着激情道。

    有了胡铭晨借的一万块钱，郝洋底气十足，这人有底气，自然就跟着有激情。

    “老蛤蟆打喷嚏，好大的口气啊，收购全校的迷彩服，真是不怕闪了舌头，我们学校今年的新生可是有七千多人，收购几千套衣服，那得多少钱，一百多一套，差不多百万了呢。呵呵呵，佩服，佩服啊。”那边喻毅有开始阴阳怪气的讥讽了。

    郝洋理都不理他，根本不接喻毅的话茬，随便他怎么说。

    “喻毅，什么百来万啊，郝洋只打算花五块钱收，这是没洗过的，要是洗干净了的，就十块钱。酒泉全校的迷彩服都洗了卖给他，也才七万多快而已。”田勇军看了海报的内容后，解释道。

    “扯淡，一百多买的迷彩服，就五块钱收？这得有多坑人啊！”喻毅一下子坐了起来道。

    “这和坑人有什么关系，你爱卖不卖，交易是自愿的，又没有谁逼迫谁。一百多买的时候是新衣服，现在已经旧了，也就是二手货，旧东西能和新东西比价格吗？真的是扯。郝洋，我的这一套我卖给你了，给我五块钱吧。”胡铭晨站住来压抑喻毅，并且自己第一个带头卖出自己的迷彩服道。

    这个点子本身就是胡铭晨出的，他当然要鼎力支持，要是胡铭晨都后退，那郝洋的这个生意还咋做？

    见胡铭晨身体力行的第一个支持，郝洋赶紧放下笔，站起来双手接过胡铭晨的迷彩服，之后就将五块钱给了他。

    “胡铭晨，你就这样卖了啊？”潘奕伦趴在床上看着他们道。

    “那还怎么着，卖了好歹有五块钱，可以吃一顿早餐，要是不卖，扔了又得到什么？这就相当于郝洋请吃早餐了，有人请客，干嘛不捧场呢。”胡铭晨接过五块钱，乐滋滋的道。

    五块钱收购一套迷彩服，从价格的角度来说，的确是便宜，很便宜，相当这只是他们当初买这套衣服价格的二十几分之一。

    可是，这套衣服自从军训结束之后，的的确确是不会有几个人再穿了，甚至不少同学是打算扔掉的，他毕竟不时髦。

    相比起要扔掉，那么能换五块钱，也是聊胜于无。况且这衣服还是穿了就没洗过的，何乐而不为。

    “那倒也是，郝洋，你来，我的也卖给你了，五块就五块，这衣服，反正我也没打算今后再穿。”潘奕伦等胡铭晨卖了之后，向郝洋招招手，也站出来捧场道。

    一时间，郝洋的海报还没贴出去，就得到了两笔生意，也算是开了个好头。

    完事开头难，做生意的人最讲究开张生意，像郝洋这样，十块钱出去，就等于是踏出了关键的第一步。

    “你们两个都卖了，那我的也卖吧，郝洋，不过我的已经洗了，这价格......是不是就得十块？”田勇军看了看胡铭晨和潘奕伦后问郝洋道。

    “那是当然，童叟无欺，说洗过的是十块，那自然就是十块。”郝洋笑吟吟的道。

    只不过田勇军的衣服还没有干，所以没有完成交割，不过，郝洋已经提前支付了十块钱，这也就等于，等田勇军的衣服干了之后就直接归郝洋所有。

    “郝洋，我就纳闷了......这些衣服都穿过了，而且一些还有一股子的汗味，你收去做什么啊？我真的是不明白。”陈鹏不解的问道。

    “这我现在不能告诉你，呵呵，不好意思了。”郝洋尴尬的笑了笑道。

    现在不透露底，这是胡铭晨教他的，要是告诉其他人说是拿去卖，那么就有可能会节外生枝。

    当然了，很多人想也想得到是收了来干什么，总不会是捐给山区小学做慈善，这毕竟是成年人穿，而且还是迷彩服。

    只不过，想得到是一回事，自己是不是说出来，那又是另一回事，反正自己没有亲口承认，就存在各种各样的可能。

    “还能干什么，当然是收了回家穿啊，好不容易看到这么多衣服要扔，那还不得两眼放光啊。有了这批衣服，全家人几十年就不用卖衣服了。甚至网上买点装备的花，都可以冒充一只队伍。我是宁愿扔掉也不卖，五块钱，呵呵，丢不起那人。”喻毅又忍不住要针对郝洋一下了。

    “你喜欢扔就扔，也没有谁非要买你的衣服，说那么多干什么。”郝洋也忍不住，冷冷的应了一句道。

    “哈哈哈，我就不卖，我就不卖，五块钱，拿来能干什么，丢不丢人。”喻毅洋洋自得的笑道。

    “喻毅，你的意思是，也说我们四个丢人呗？我们丢什么人？五块钱，你觉得很少，那你有本事就站出来五十块收啊，你要是觉得你家财大气粗的话，你还可以五百块钱收，怎么样？你要是收的话，我们全部都卖给你。”胡铭晨翻了翻白眼，有要路见不平了。

    “五十块，五百块，怕是我疯了还差不多。”喻毅缩了缩脖子道。

    “你要是没疯你就闭嘴，废什么话，没谁拦着你扔，没谁求着你卖，你看不起五块钱，我们看得起。”胡铭晨板着脸训斥道。

    “我觉得也是，有五块钱干嘛不要，不要的才是真的傻子。”田勇军跟着道。

    刚才喻毅将田勇军也归到傻子的范畴，因此田勇军现在也以彼之道还施彼身。

    喻毅的那个秉性，真的是不讨喜，他这种人，是非常容易得罪人的，而且，得罪人了之后，还不知道转圜。

    “田勇军，你说谁傻子呢？我就是看不上五块钱，怎么了？我又不是要饭了，那一套衣服换五块钱，哦，就为了一顿早餐吗？我还没那么贱。”喻毅觉得惹不起胡铭晨，就能惹得起田勇军。

    因此，对于田勇军的话，喻毅是要据理力争的。

    “你不是要饭的，这里又有谁是要饭的？喻毅，别太把自己当回事。你要不是靠家里给钱，你有什么？你算什么？啥也不是，也许你比要饭的还不如。”田勇军伸手指着喻毅气哄哄的道。

    两人就这样你一句我一句的，最终，竟然互相动起了手来。

    田勇军推了喻毅一下，喻毅就挠了田勇军一把。

    这事情真的是有点搞笑，原本是喻毅与郝洋之间的不爽，接过却演变成了田勇军与喻毅的动手，可见喻毅这小子是多么的气人多么的讨人嫌。

    照理说，他们两个动起了手，胡铭晨作为室长，应该要出来劝一下，拉一下。

    可是胡铭晨并没有，若无其事的继续整理自己的生活用品，就像是他们俩根本就不在视线内似的。

    其他人看胡铭晨都无动于衷，左顾右盼，也没有上前，就是潘奕伦言语上劝了两句而已。

    胡铭晨之所以不为所动，就是故意的，他知道两人动手的话，喻毅根本就不是田勇军这个北方汉子的对手。

    对喻毅这个混蛋，胡铭晨是真的有些气，所以，让他吃点苦头也好。希望这样的话，他可以管管他的嘴，收一收他的脾气，别以为家里面有几个钱就真的了不起。在学校里面，同学之间可不吃这一套。

    果不其然，两人动手之后，喻毅很快就被田勇军夹住脖子，按在床上，抽了两个大嘴巴子。而喻毅只能在田勇军的手臂上拉扯，接着就是不痛不痒的打了田勇军的背一拳，可是，他自己被掐得都快喘不过气来了。

    眼看差不多了，胡铭晨这才出面将他们两个给拉开。

