    “行了，我们继续前进。”看了一眼发呆的周易，苏河轻声说了一句，随后带头转身走去。

    周易这才回过神来，随后连忙跟上苏河的脚步。

    两人一起回到古亭走廊之后，就继续朝着植物园深处而去。

    越过古亭走廊，是一段高坡，两人顺着阶梯走上去，随后顺着高坡继续前行。

    高坡上种植着各种品种的树木，中间有一条极窄的小道，雨水顺着小道下滑，在两侧形成一个个小小的水坑。

    走下走下高坡之后，是一处宽阔的草坪，这里已经接近植物园深处了，再往里面走上一大段距离，是一座非常大的人工湖，当时周易还在那边玩过。

    草坪上摆放着很多模样怪异的装饰石头，在雨幕之中仿佛一只只匍匐的怪物。

    “止步。”苏河突然伸出手臂，轻声说了一句。

    “怎么了？苏河前辈？”周易目光打量了一下周围，并没有发现什么异常。

    “那边。”苏河手指指向远处。

    周易目光顺着望去，只见一块装饰大石的一脚，竟然露出半条腿，似乎有人侧坐在大石后面一般。

    那是一条白嫩光滑的大长腿，脚上并没有穿鞋子，露出白嫩的小脚丫，看起来极为可爱。

    单看样子的话，应该是女人的腿，但是周易又不太确定。

    因为，毕竟顾白给他的印象太深刻了，顾白用事实告诉他，单凭外表去判断性别，那是不靠谱的。

    “苏河前辈？”周易目光转向苏河。

    “无妨，过去看看。”苏河伸出手施展了一个灵术，随后两个淡淡的白色护罩出现在两人周身。

    两人顺着草坪，朝着那块大石快步走去。

    突然，那条腿伸了起来，然后轻轻落下，砸在草坪上，再伸起，再落下，再伸起，再落下....

    看起来极有韵律和节奏感。

    就在苏河和周易即将接近大石，距离大石还有五米远的时候。

    那条腿突然一顿，随后拉出一道残影，狠狠的甩在那块大石之上。

    紧接着，那块大石就像是被施加了巨大的力量，直接凌空飞起，朝着周易两人狠狠的砸了过来。

    不用苏河出手，周易直接脚下一踏，然后一脚狠狠踹出，直接踹在那块飞来的大石上，顿时大石以更快的速度原路飞回。

    而这时候，周易和苏河，也看清楚了那条大长腿的主人。

    那是一个身材火爆的少女，穿着一条紧贴大腿根的热裤，上身则是一条纯黑色的T恤，一头飒爽的短发。

    两只脚上没有穿鞋子，一对白嫩的小脚丫踩在草坪之上，双手抱怀，任由雨水滴落在自己的身上，将衣服尽数打湿，紧紧的贴在自己的身上，一对完全纯金色，没有丝毫眼白的眼眸，正嗜血的盯着苏河和周易。

    看着飞回的巨石，少女歪了歪头，随后握紧粉拳，一拳打出。

    “轰。”巨石直接碎成无数石块散落一地。

    暴雨似乎越来越剧烈，不时一道闪电从天际闪过，随着而来的一连串的暴雷之声。

    “金眸僵？”苏河打量了一眼对面的少女，随后面色微沉。

    “苏河前辈？”周易疑惑地看向苏河，有些不解。

    “先把这东西解决了....”苏河并似乎没有多说的打算，而是面色严肃的开始施展起灵术：“你躲在我身后。”

    下一刻，强大的灵压以苏河为中心，朝着那少女狠狠的冲了过去，同时一股磅礴的灵力波动从苏河身上泛起。

    那少女微微咧开嘴，伸出舌头舔舔嘴唇。

    周易注意到，在她的口中有四颗非常尖利的犬齿。

    下一刻，一股庞大的尸域以那少女为中心，扩散开来，抵挡住了苏河袭击而去的灵压。

    周易不禁眼神微微一凝。

    脚下微微一踩，速度快的甚至拉出一串残影，几乎只是眨眼之间，那少女已经靠近了苏河，随后拳头举起，周围的雨水无声无息的改变了流向，似乎空气都微微凝泄。

    “哼。”苏河冷哼一声，随后一道金色的轮盘从他头顶凝聚而出，朝着那少女狠狠的砸去。

    少女抬头看了一眼那砸来的金色轮盘，随后身子一扭，拳头硬生生的改变了方向，朝着砸来的金色轮盘狠狠的锤去。

    “轰。”周围雨水直接被蒸发，少女的拳头携带着庞大的气压和尸气，狠狠的和金色轮盘相撞，爆发出震耳欲聋的爆鸣，强大的冲击波朝着四周蔓延，草坪被破坏出无数坑洞。

    而这时候，苏河的第二个灵术已经准备完毕，数百道冰剑凝聚在身前，随后伸手一引，朝着那再次冲来的少女射去。

    周易感觉，现在就像是一位顶级战士和一位顶级法师之间的战斗，一位疯狂放风筝，一位疯狂想近身。

    看着射来的数百道冰剑，少女张开嘴怒吼一声：“死！”

    周易注意到，这少女的吼声，压抑而沙哑，极为沉闷。

    强大的尸气以少女为中心，不断旋转，随后伴随着拳头狠狠的朝着射来的冰剑砸去。

    “喀嚓，喀嚓....”上百破碎的声音同时响起，让人听得头皮发麻。

    那射过去的数百道冰剑，已经完全支离破碎，化为无数冰屑，然后被冲击力彻底消解。

    “去。”苏河面色平静，眼神沉稳，颇有一种战场老将的风采，伸手一引，一道十多米大小的白色火罩出现，朝着那少女罩了过去。

    随后，根本不去看结果，手上已经开始施展起下一个灵术。

    这次的施法动作比起之前慢上许多，周围的灵力波动也更加的狂暴磅礴。

    那白色火罩将那少女笼罩进去之后，就开始迅速收缩，似乎想将她活生生挤压死。

    那少女一双纯金色的眸子满是嗜血之色，面色逐渐狰狞，白嫩的脚丫狠狠的踹了出去。

    “轰。”一声剧烈的炸响，随后那个白色的火罩直接被踹的支离破碎。

    但是火罩破碎之后，却没有立刻消失，而是化为上百多白色的火花，朝着那少女继续烧去。

    那少女身子微侧，拳头猛收，然后再次击出。

    恐怖的尸气四溢，上百多火花还没有靠近，就直接被彻底撕裂。

    