    血皇帝甲虫落在封天宇的女帝傀儡之身上，没有像之前那样钻入他傀儡的身躯内，而是老老实实趴在他的体表，似乎已经臣服。

    只是一剑，便抹杀了血皇帝甲虫的凶威，让其强行臣服，幽冥剑宗宗主这一手让封天宇有些惊叹。

    抬起手，封天宇将趴在肩膀上的血皇帝甲虫捏了起来，放在眼前打量。

    开辟级凶兽：血皇帝甲虫

    详细介绍：血皇帝甲虫为远古凶兽，喜欢吞噬金铁。

    能力：能以极快的速度吞掉法宝，开辟级别之上的法宝吞噬速度会变慢，能穿透任意屏障，并能召唤血皇帝甲虫法相，发挥出开辟修士的战斗力。

    “不错。”

    通过真实之眼看到血皇帝甲虫的信息，封天宇内心喜悦。

    有了这甲虫，他相当于多出了一个开辟级别的打手，不仅如此血皇帝甲虫还有吞噬法宝跟屏障的能力，也就是说他以后若是被人用法宝或是禁制困住，完全可以利用血皇帝甲虫将其咬穿逃生。

    研究了血皇帝甲虫一会，封天宇将其收了起来，耳边响起幽冥剑宗宗主的声音。

    “血皇帝甲虫的事已经解决，至于你所需要的傀儡材料，我记得冥界之中有类似的东西！正好过几天宗门内要开启冥界之桥，门中会有长老带领弟子前往冥界探索，到时你便跟着一起去吧。”

    幽冥剑宗号称圣界最接近冥府的宗门不是没有道理的。

    剑宗内有一名为冥界之桥的宝物，只要开启便能沟通冥界，让人短暂的进入冥界之中，同时受到冥界之桥的保护，进入冥界的修士不会受到鬼怪的攻击。

    “多谢宗主。”

    封天宇点头答应。

    反正距离封红鱼跟萧茹雪的对战之日还有一段时间，他不着急回返封家。

    跟幽冥剑宗宗主定下了两日后探索冥界的计划，封天宇带着血皇帝甲虫告辞。

    很快空旷的大殿之中只剩下幽冥剑宗宗主一人，在确认四下无人后，幽冥剑宗宗主缓缓的抬起手，放在了面具之上，将白狐面具摘了下来，露出一张有些刚毅的面容。

    他在宗门的时候一直戴着面具，整个宗门内不要说弟子就连长老都没有人见过他的面容。

    若是封天宇没走，留在这里，看到这张脸一定会惊呼出声，因为这张脸跟封无敌几乎一模一样。

    “幽冥剑宗本就是我为天宇准备的庇护所，魔龙族群、佛门、文家，你们敢联合起来对付天宇就是找死，若你们乖乖引颈受戮，被天宇拿走族中宝物也就算了，若是你们伤害到天宇一根汗毛，我不介意让你们灭族。”

    深邃的黑暗中，幽冥剑宗宗主的可怕目光闪烁着，刺穿了大殿，甚至贯穿了天地，直入九幽地府。

    ……

    两日时间一晃而过，很快便迎来了封天宇跟幽冥剑宗宗主约定的进入冥界探索的日子。

    这两天封天宇一直待在庭院内修炼，偶尔指导一下夏月眠三女，或是月溪跟萧茹雪修炼，过得十分悠闲。

    期间幽冥剑宗弟子送给他的礼物，都被他分发给了身边的人，礼物中不乏天材地宝，得到这些宝物的滋养，月溪、萧茹雪、封天羿和司徒青，在这两天境界相继提升了不少。

    而封天宇获得宗主令牌，成为未来少宗主的信息，也在幽冥剑宗宗主的有意扩散下，传遍了宗门。

    此刻，幽冥剑宗通幽谷。

    通幽山谷位于幽冥剑宗腹地，平时有重兵把守，是剑宗重地，一般人不能进入。

    通幽山谷下方有一处漆黑的寒潭，寒潭之上冒着一团团透明的气泡，寒潭之下便是冥界之桥所在。

    在寒潭周围已经站着不少幽冥剑宗的弟子，足有数十人，这数十名弟子都是宗门佼佼者，最弱的身上也散发着合一初期的气息，强一些的甚至散发着不灭气息。

    在数十名弟子前面，站着三位长老，其中一位长老更是开辟境界。

    “等下寒潭开启，尔等便可进入冥界探索，记住，在进入冥界探索的过程中一切要听从本长老指挥，任何轻举妄动的人都可能害死你们和身边的人！还有，每次进入冥界，你们探索的时间不可超过两个时辰，不然冥界气息会侵蚀你们的身体，听懂了吗？”

    为首的开辟境界长老，身形消瘦，面白无须，此刻用充满威严的语气警告着身边的人。

    “是，长老。”

    众多弟子纷纷点头答应。

    开辟长老继续开口：“既然懂了就等着吧，等最后一个人到来，我们就开启冥界之桥。”

    “除了我们之外，还有人要进入冥界吗？”

    “想要加入冥界探索队伍需要层层审核，若非对宗门做出极大贡献者不会被同意加入，且往常每次探索的时候人数是固定的，这次怎么多出了一个名额？”

    “这都超过约定时间了，也不知道这新加入的人是谁，居然要我们这么多人等他？”

    在场的弟子有人好奇，也有人不满，就在他们议论的时候天空中突然出现一道流光，一道人影落在了地上。

    看到出现的人，在场弟子的议论声瞬间变小。

    三位长老以开辟强者为首，突然展现出笑容，来到这人面前。

    “天宇公子，你终于来了，就等你了。”

    “让几位长老久等了。”

    来人正是封天宇，闻言抱拳致歉。

    “没有久等，我们也刚到没有多久！等下天宇公子就站在我们身边，等下进入冥界之后，我们负责保护你。”

    几位长老谄媚的模样看在其他弟子眼中，让他们面色古怪。

    往常他们去冥界探索，若是迟到了，轻则被责骂，重则被剥夺探索资格，这些长老哪里跟今天一样，明明封天宇迟到了，他们却跟没看到一样。

    这也就算了，过去剑宗子弟进入冥界探索，都是生死有命，宗门长老顶多提醒他们一下哪里危险，什么是需要注意的，不会跟他们多说话，更不用说贴身保护他们了。

    “原来新加入探索队伍的人是刚成为少宗主的封天宇，怪不得长老们肯等。”

    “话说长老们对他未免太热情了些，太不公平了。”

    一群宗门弟子看向封天宇的眼神，逐渐被羡慕嫉妒恨填满。

