    七号楼女生宿舍。

    几个女生正在敷面膜，就连徐诗然的脸上，都被贴上了一块……她们正在聊着天。

    “秋月，好几天晚上不见你出门了，陆阳最近在干嘛？”

    许蓉蓉有些好奇的说道。

    换做往常。

    陈秋月基本上一周都会有几次不在宿舍里面睡觉，至于去了什么地方，寝室的几个人自然是心知肚明。

    但这次，却连续好几天了。

    陈秋月在脸上的面膜上拍了拍，说道：“我哪里知道他在干什么，他又不和我说。”

    许蓉蓉说道：“秋月，你太傻了，男生几天都不联系，明显是有事情啊，你打电话过去问问不就知道了。”

    “这么晚了，打什么电话，还是白天在说吧。”

    陈秋月没有打电话的想法。

    她看了一眼徐诗然问道：“徐诗然，你知道陆阳去什么地方了吗？”

    “我也不知道。”

    徐诗然摇了摇头。

    “徐诗然你不是在陆阳的公司上班吗？在公司也没有见到他吗？”许蓉蓉追问道。

    “他好几天都没有来公司了。”

    徐诗然说道。

    “那他给你发消息了吗？”

    “也没有。”

    “太奇怪了，我感觉有问题。”

    许蓉蓉十分肯定的说。

    “蓉蓉，你不要瞎猜了，也许陆阳有什么事情呢？”沈燕在一旁说道。

    许蓉蓉白了她一眼，说道：“你是不是被陆阳收买了啊，咱们宿舍要一条心，可不能站在外人的立场上。”

    沈燕不服气：“陆阳和秋月还有徐诗然关系那么好，明显不是外人啊，他也许忙其他的事情呢？之前他不也去沪市出差过吗？”

    “那次他不是带着秋月吗，这次不一样。”

    看了看桌子上的时钟已经到点了，陈秋月取下脸上的面膜，说道：“你们两个不要吵了，我和徐诗然都不担心，你们担心什么，这叫什么，皇上不急太监急。”

    ……

    第二天。

    照例跑完步之后，陆阳来到教学楼，因为一早上，陈秋月就发短信问他在什么地方，陆阳想了想，自己这几天是有些太浪了，都快要忘记自己还是一个学生了。

    至于柳青青那边，陆阳给他留了十万块钱的启动资金，随便她怎么折腾，反正陆阳也不指望她可以赚到什么钱。

    折腾没了，陆阳也不担心，钱这个东西，他现在不缺，以后也更加不缺。

    虽然折腾了大半年了，自己连一个小目标都没有弄到手，但陆阳还是觉得，自己对钱并不是那么的看中了，大概是心里的阈值提的太高了，导致他对金钱的感觉就没有那么强烈了，就好像上了头的赌徒，他们一把可能都压上成千上万，却不会想到，他辛辛苦苦一个月可能还赚不到这么多。

    先去303教室看了一圈。

    陈秋月已经过来了。

    陆阳坐在她的旁边，四周许多的目光传来，陆阳并不在意，在10届计算机系，自己也算是一个小小的名人了。

    整个专业一百多人，或多或少，都知道一些他的事情。

    “今天怎么舍得来教室了？”

    陈秋月笑盈盈的说。

    陆阳说道：“这不是一大早，就看到你的短信，所以就赶忙过来了。”

    “说的好像是真的一样，我们宿舍许蓉蓉说，你这几天跑出去偷吃去了，是不是真的这样啊。”

    陈秋月笑着说。

    “绝无可能。”

    陆阳果断的否认。

    他不是偷吃。

    正大光明的吃。

    这还是有区别的。

    “你们女孩子也真是的，为什么总是爱胡思乱想，男生也该有自己的隐私吧，瞎猜干什么？我最讨厌这种女生了。”

    陆阳还有一句话，没有说出来，那就是关键是猜的太准了。

    陈秋月说道：“好吧，好吧，我不问了。”

    看了看陈秋月桌子上的书，陆阳说道：“你们这节是英语课？”

    “是啊。”

    陈秋月点头。

    “他终于舍得来上课了？”

    陆阳有些惊讶。

    陈秋月笑着说：“不知道，可能是挨批了吧。”

    计算机系英语老师是一个奇葩，上学习和高数老师一样很咸鱼，动不动就给学生看一场外国电影，一节课就过去。这个学期，几乎大半的英语课都请假了，虽然开学有两个多月了，但英语课却都没有上过几节。

    基本上，他们的英语课等同于自习课了，像丁超强他们喜欢玩的，英语课基本上直接就不去了。

    这让一直想要提升至英语水平的李明博十分的苦恼。

    更加奇葩的是，尽管这样，学校方面好像不知道的样子，一直持续了两个多月，不过，陆阳知道，这个老师最近都是在找工作，已经打算从科大离开了，如果不出意外，和上辈子一样的话，一个月后，新的英语老师就会过来，是一个漂亮的妹子，华师大研究生毕业，长得不错，性格也很好。

    陆阳这个不爱学习的，上辈子去了最多的就是英语课。

    当然。

    在蝴蝶效应下，会不会和曾经一样的发展，还是一个问号，陆阳也不能完全确定，但应该问题不大，因为他机会没有干涉到这些，应该也不会造成什么连锁反应。

    “我回自己教室了，中午一起吃饭。”

    陆阳说了一句，起身离开了。

    他的教室就在隔壁，是C语言课，一班二班两个班的学生一起上，六七十个人，把教室坐的满满的。

    陆阳进教室的时候，C语言老师杨光已经到了班里，看到陆阳，他微微有些惊讶，然后冲着陆阳的点了点头，

    陆阳也点头示意。

    对这个老师，他还是比较尊敬，毕竟，到了大学，能这么认真负责的老师，已经不多见了。

    徐诗然坐在教室倒数第二排的边角，她旁边还有一个女生，看到陆阳过来了，那个女生，竟然主动让开了座位。

    “你坐吧。”

    女生冲陆阳笑了笑，然后坐到了最后一排。

    “谢了。”

    陆阳感谢了一句，然后坐在徐诗然的旁边，徐诗然看了看陆阳，因为上课了，没有说话，过了一会，她写了一张纸条递了过来。

    “你去哪了？”

    又是同样的问题。

    陆阳拿起她的笔唰唰的写了一句，然后递给了徐诗然。

    徐诗然拿起来看看，上面写着。

    “我去了浪漫的土耳其。”

    徐诗然有些懵，土耳其在哪里？好像是一个国家，陆阳出国了吗？地理不过关的徐诗然，唯一知道的只有这些了。

    “远吗？”

    徐诗然回道。

    陆阳也懵了。

    她竟然当真了。

    太可爱了吧。

    陆阳本来就是胡扯，想要把这个问题搪塞过去，但没想到，徐诗然竟然真的以为他去了土耳其。

    “不远，下次带你去。”

    陆阳回到。

    然后很快他又收到徐诗然的纸条，上面写着：“好。”

    陆阳在旁边，徐诗然基本上也没法听课了，二人你一句我一句的写这纸条，十分的欢乐，这让刚刚让位置，坐在他们后面的女生有些后悔了，不该坐在这里，狗粮太难吃了。

    陆阳不担心徐诗然成绩变差。

    无所谓。

    有自己在，徐诗然的漫画事业肯定会大红大紫，和这比较而言，一点计算机想知识还真是可有可无。

    况且以徐诗然的性格，让她出去找工作，实在是为难他了，而且，工作可不比学校，徐诗然这种性格，铁定是受欺负的那种。

    “我加社团了。”

    聊完旅行的事情，徐诗然又说了生活上的事情。

    “咦，不错啊，加入什么社团了？”

    “咱们学校的青年志愿者协会。”

    “不错，不错，有进步。”

    陆阳对学校的社团还是了解一些的，毕竟，前世他是一个正常的大学生，也加入过几个社团。

    青协听上去很好，好像很有爱心的样子，但其实并没有想象中的那么美好。

    这个社团有些相当于学校的免费劳动力的性质了，比如说，每年大学生开学，迎新生的就是青年志愿者协会和学生会的事情。

    开学是什么时候，不是正热的时候，就是正冷的时候，带着新生在学校跑来跑去，还有搬行李干什么的，不是自讨苦吃吗？

    当然，那些为了认识小学妹，乐在其中的男生不在其中。

    还有学校有什么活动，出力气的基本也是青协的人。

    还有每年的招聘会。

    什么专家教授的讲座需要端茶送水的。

    只要需要志愿者的地方，青协的人就跑不掉。

    大一的学生傻傻的很好忽悠，基本上都是白白的帮忙，别说的报酬了，连一点学分都没有。

    指望学校好心给奖励？

    陆阳不知道名校怎么样，可能会好一些，下面的那些学校，恨不得假期把学生都拉到工厂去打工，还指望他们体谅学生。

    陆阳提醒道：“加入青协也行，去敬老院干什么的，你可以去玩玩，多增长一些阅历，但那些学校免费的劳力，你不就要去参加了，比方说，清理垃圾，端茶送水这些……你直接拒绝，谁敢为难你，你就告诉我，我帮你教训他。”

    “嗯。”

    徐诗然点了点头，明亮的眼眸中是对陆阳的信任。

    一小节课很快就结束了。

    中间休息十分钟。

    大学的课程一般来说是一大节两个小时，会从中间分成两个小节，其中有十分钟休息的时间，给学生休息和上厕所用。

    陆阳去了一趟卫生间，再回教室的时候，看到C语言老师杨光站在门口。

    陆阳走了过去。

    “老师好。”

    阳光笑了笑，说道：“陆阳，开学你都在忙什么啊，好久没有见到你了。”

    上次的一番谈话，杨光对陆阳的偏见消失了，也知道这个学生，并不是不学无术，而是一个天才。

    才大一，就开了自己的公司，不是天才是什么？

    “还能忙什么，就是公司的那点事情。”

    陆阳笑着说。

    “你那个网站现在不简单啊。”

    上学期期末的时候，他看过陆阳的网站，也记在心中，有时候想到的时候，他也会打开看一眼。

    前几天，他看了一下网站排名，然后惊讶的发现，陆阳的那个网站，日流量已经到了五十多万了，同类网站排名前十。

    除了百度，淘宝，企鹅空间这些巨型流量不说了，在同类文化娱乐产品下，陆阳的网站已经很厉害了。

    当时，把他都吓了一跳。

    仔细核对之后，才发现数据没有错误。

