    摄影师找到园丁的时候，他并没有跟着管家在一起，而是独自缩在庭院的阴暗角落，抱着脑袋神神叨叨的。

    身形矮小的中年男人整个人都团在里面，仿佛抖成了筛子的身体被浓密的草坛遮掩了一半，要不是摄影师特地在找，都不一定会看到。

    他凑近了些，才听清园丁在不断碎碎念着什么“不要来找我”之类的话，整个人看起来是受到了不小的惊吓。

    摄影师心中略微了然，正想过去关心一下，忽然，脑海中似乎有东西炸响，随着那熟悉的系统提示声响起了——

    【恭喜玩家们完成主线任务超过50%，本次剧场将在两小时后结束，请各位玩家做好准备。】

    摄影师微微一怔，随后脸色剧变！

    ……

    这句系统提示声在所有人脑海中都响起了，几乎就在詹倩的系统提示任务二已完成后，下一刻就再次想起了这道提示。

    她下意识看向了对面的青年，对方现在正饶有兴致的看着半空中，大概是在看任务面板。

    主线任务的完成度才刚超过了50%，这意味着肯定还有人没有完成自己的任务，而距离结束只有两小时了，没完成任务的会受到惩罚。

    不过看青年那副一点都不紧张的样子，或许他的任务也确实都已经完成了。

    “没想到，离开这个世界的条件是这个。”詹倩回过神说道，并有些不自在的捋了捋头发，心中暗自吐槽。

    说什么是剧本杀游戏，居然只用完成过半的主线任务就可以结束了，真是不严谨……

    亏她之前还一直说要还原剧本故事。

    当然，也不排除是因为她刚才已经把故事原委都说出来了，所以这个剧本杀系统在某方面也判定为还原了故事……詹倩心中默默给自己找回排场。

    ……

    此时，正在杂物房里摸东西的覃小禾也呆了呆。

    她现在满脑子都是：我好像突然就躺赢了，不仅任务已经完成不用担心惩罚了，还马上就可以结束游戏了。

    “覃小姐，你怎么了？”侦探见到忽然愣住的女孩，笑了笑说道：“酒窖的门已经找到了哦~”

    “啊？”

    覃小禾回神，看了看这个刚才突然出现在她身后，然后听说了她在找酒窖后，就什么都没问还表示也一起来找找看的侦探。

    想了想，覃小禾感慨般的说道：“没什么，只是我突然就没有了探索的欲望，毕竟这一切也根本和我无关嘛！”

    侦探看了眼这个突然就进入了贤者时间的女孩，没回应什么，只是把酒窖的门打开了。

    “走吧，趁着管家还没发现我们在干嘛，进去看看里面有什么好酒。”侦探丝毫没管她刚才那番话，笑嘻嘻说着，拉起女孩就直接往地下室走去。

    “哎哎哎，我真的不好奇了！”覃小禾意思意思的挣扎了一下。

    埋在地下的酒窖昏暗至极，空气中弥漫着一股香甜醇厚的味道，侦探将门虚掩上后，就摸索着将灯光打开了。

    暖黄的灯光照射下来，一坛坛密封完好的酒坛摆在地上。

    “葡萄酒。”侦探凑近闻了闻。

    因为马上就可以离开这个游戏世界了，所以现在覃小禾是真的索然无味，也没有了那么强烈的探索心情，只是无聊的到处看了看。

    这似乎就是个普通的酒窖，下面存放着的酒很多，不过大多都是已经酿造好的，淡淡的醇香味萦绕在鼻尖。

    侦探仔细闻着，覃小禾觉得这人的嗅觉好像很灵敏的样子，忍不住说道：“要是被毒杀而死的人很多，你每天吸那么毒，真的没问题吗？”

    好像之前在主卧的时候，这家伙也是直接上鼻就闻的，就不怕碰上个吸入就死的毒？

    听到这话，侦探愣了愣，接着哈哈笑了两声，说道：“多谢美女关心，不过我还真没考虑过这个问题~”

    遇到有挑战性的案子的时候，他只想想方设法去解开，其它的就懒得想那么多了。

    再说了，现在什么工具都没有，不上自己还能上什么？

    也许出去后他也可以找个“华生”？

    侦探随意想着这些，摸索着到了一面墙边，然后把面前的酒坛子抱开了，继续摸索墙壁。

    覃小禾看他好像很有目的的样子，便问道：“你发现了什么吗？”

    “我觉得这里好像还有其它奇怪的味道，这种味道，我以前闻到过很多很多……”侦探眯眼说着，此时的神情看起来也有了几分正经。

    侦探能经常闻到什么味？

    他提起这个肯定不是指在生活中常出现的味道，大概率是和侦探的工作有关。

    覃小禾想了想，忽然思绪一顿，血液？

    ……

    二楼的客房，睡了大半天的杨明终于在连续的系统提示声醒过来了，他下意识擦了擦嘴角的口水，然后抬头看向半空中。

    系统的任务面板上，那个主线任务此时后面打了个绿色的√，显示已完成。

    并且，在这条消息的下面，还有一条新消息，是加红加粗的【本次剧场将在两小时后结束】。

    杨明茫然的想了一会，想起自己进入了一个游戏，想起自己还半夜出去做贼了，之后在破译刚刚盗窃过来的资料密码来着。

    想到这他就猛地回神了，低头看向自己手上的平板，上面的加载进度条也已经走了最后，跳出了“已解锁”的窗口。

    杨明连忙坐正来，按了下屏幕，霎时间，一个文件夹打开，密密麻麻的视频文件逐个列出来。

    这就是庄园主人藏得那么深的东西？

    都是视频文件，难道是郭先生做了什么非法生意，而这些都是保存下来的后手？

    杨明充分的发散了一下思维后，随手点开了一个视频。

    在视频加载的时候，他又突然想起刚才好像看到了有关任务的提示，他再次调出系统看去，果然他和覃小禾的合作任务【盗取庄园主人的宝藏】，显示已经完成了。

    并且游戏都快结束了！

    杨明：“？？？”

    在他不小心打了个瞌睡的这段时间，下面究竟发生了什么？

    这时，视频加载完成自动播放，杨明连忙低头看去。

    屏幕上出现一个漆黑的密室，密室中一面绽满血迹的墙壁，一盏昏黄暗沉的灯光，一张精心打造的椅子，一个被束缚的伤痕累累的少女。

    杨明再次：“？？？”

