    那时，顾业沉迷在阮玉撩拨又勾人的手段里。

    等到头脑冷静后，再想抽身已经来不及。

    阮玉威胁他，如果他不入伙的话，就把两个人搞在一起的事告诉阮乔。

    到时候，阮乔还是会跟他分手，他还是会人财两空。

    面对阮玉的威胁跟引一诱，顾业无奈，只能答应。

    最后——

    他狠下心，听从了阮玉的计划，残忍对待了阮乔，没有半分留情。

    当年。

    阮乔挺着大肚子去顾宅找他求助的时候。

    顾业就躲在别墅里，根本就没有露面。

    一方面是因为受到阮玉的威胁，另一方面则是他心虚愧疚，不敢直面阮乔。

    事后，听说阮乔流产而死了，顾业还做了好几晚的噩梦。

    他梦见阮乔满脸血泪，哭着质问他为什么要那么狠心。

    梦见阮乔浑身是血站在他床边，整夜的静静的看着他。

    从那以后，阮乔这个名字，就成了顾业心里的疙瘩！

    没想到又过了这几年。

    他面前居然出现了一个跟前未婚妻同名同姓的漂亮女人，顾业的那些回忆就被勾了起来。

    再加上现在阮乔确实惊艳漂亮。

    顾业就把现在的国际影星阮乔，当做前未婚妻的替身。

    当年他从没有真的得到过阮乔。

    现在，内心的愧疚跟冲动冒出来，跟他想要完全得到阮乔的执念交织在了一起。

    顾业对阮乔有点无法自拔了！

    他满心的念头，都是把这个女人变成自己的女人！！

    顾业沉着脸离开宾客人群，走到了后花园的僻静处。

    他抬手烦躁的扯着自己的领带，嘴里低低诅咒：“居然就跟宋凛那个小白脸走了，他妈的，欠收拾的贱货！就知道爬男人的床！总有一天，要让你跪在老子腿边当女表子！”

    就在顾业咬牙切齿愤愤时。

    园艺的树木后，传来细微声响——

    顾业立刻闭嘴，恢复自己谦和尔雅的假斯文，皱眉低声：“是谁在那里！”

    树木后的阴影里，缓缓走出来一个穿着宋家女佣服的女人。

    她眉眼妩媚，透着极不稳重的艳丽。

    五官是很漂亮，但是细看之下透出一股子的风尘味，过于俗艳了。

    顾业目光骤然一变，阴沉厉声：“阮玉？？你是怎么混进来的！”

    宋家这次根本就没有邀请阮玉，也没有邀请阮氏企业的任何人！

    阮玉扶着树干，媚笑一声：“阿业，你看我这打扮，是怎么进来的？”

    顾业细看，才发现她穿得很普通，跟宋家那些出来招待客人的侍者没什么区别。

    只是那副作态一点都不像个安分的女佣！

    她扭着腰，朝顾业走过来。

    顾业厌烦的皱眉，一点都不掩饰对阮玉的憎恶，“你来这里做什么？”

    阮玉面对他的冷眼丝毫不以为意。

    她知道顾业为什么讨厌自己。

    可是她一点都不在乎！

    这几年，两个人利益相连，互相都有对方的致命把柄，早已经成为一体了！

    顾业虽然厌恶她，但是还不要要承认她未婚妻的身份，还是要回来陪她睡么！

    就算是他玩再多的女人又如何，最后还不是要乖乖听她的话！

    阮玉知道自己掌控了顾业。

    再加上在外人面前，顾业还能给她带来巨大的虚荣感，对于顾业玩女人，阮玉很多时候睁一只眼闭一只眼。

    他可以跟那些模特、十八线小艺人随便搞在一起，反正也就是玩两天，就丢开她们了！

    但是……那个叫阮乔的贱人不行！！

    她绝对不能允许顾业跟阮乔搞在一起！

    阮玉走过来，艳丽的指甲缓缓勾在顾业胸口，笑得花枝乱颤：“阿业，你为了谁来的，我就为了谁来的！”

    顾业听到这话，微微变色！！

