    

    “公子，公子，你看，我又钓上来了。”

    颜如玉手中拖着一根绳子，高兴的大叫着。

    “小心掉下去。”

    陆子愚面无表情的说了一句，然后又看了看那种大浴桶，最后又看了看自己手中的绳子，今天的好心情一下子没有了，消失的干干净净。

    “啊，是虾，是大力虾。”

    颜如玉使出吃奶的劲拉着绳子，海水翻腾着，露出两只巨大的钳子。

    大力虾是海中一种妖兽，这种虾的血脉不高，最高也只能成为先天大妖。可是这种虾有个特点，那就是非常的好吃，有很多的人专门猎大力虾，非常的值钱。

    大力虾妖如其名，力气是非常巨大的，尤其在海中。同境界的武者，根本没办法和之相比。颜如玉已经拉的气喘吁吁了，额头上已经见汗了。

    “公子，帮我拉拉。”

    颜如玉吃力的慢慢的一步一步移了过来，向陆子愚求救。

    陆子愚看了看手中的绳子，直接将绳子丢下，一把拉过颜如玉的绳子，稍微使劲，一下拉了上来。

    “哗啦”

    一只一人多大的虾跌到了岛礁上，在石头上挣扎着，想重新回到海里。

    “咣”

    一个铁锅砸在大力虾的头上，然后大力虾没有了动静。

    陆子愚张大了嘴巴，看着手中提着锅的颜如玉。他实在是没有见到颜如玉这个样子，好像还是很威武的。

    举着大铁锅，看到大力虾半天没动静后，颜如玉才站直身体，本想炫耀下。可是看到陆子愚目瞪口呆的样子，这才回过神，一下收起手中的锅，脸一下涨红了。

    刚才她一急，又没有武器，纳物袋中，只有这口锅还算能当做武器了，就顺手拿了出来。

    “公子……”

    颜如玉低着头，一脸羞红，不安的叫了一声。

    “哈哈……”

    陆子愚一下心情好了起来了，站起身，围着颜如玉看了一圈，嘴里啧啧道：“如玉啊，你这招很厉害啊，兵器也是很独特，继续保持。”

    颜如玉一跺脚，跑到另一边去了，她的战利品都不要了。要不是这里只有几块石头，不然她早就跑没影了，真是羞死人了。

    “覆海，过来接我们。”

    陆子愚笑着对远处的覆海喊了一声，然后对颜如玉的背影道：“走了，我们上去将这只大力虾烤了，这只虾可不一般啊，要做的好好的，我亲自做。”

    “哼”

    颜如玉忽然转过身，起身跳到覆海背上，没有理会陆子愚和地上的战利品。

    “哈哈……”

    陆子愚大笑着，捡起地上已经昏过去的大力虾，跳上了覆海背上。

    ……

    晚上，陆子愚亲自动手，做了一顿烤大力虾，那是香气四溢，十里飘香啊。

    四人一兽分食了大力虾，颜如玉煮着茶，陆子愚在桌子边坐着喝茶。在这满天繁星之下，很是和谐。

    “公子，现在我们是要回去吗？”

    颜如玉将斟满的茶杯放到陆子愚面前，开口随意的问道。

    陆子愚端茶的手停了下，最后还是将茶杯端起，轻轻吹了下，小口喝了一口，才道：

    “嗯，是要回去了，出来也五年多了。”

    现在想想，时候过的好快啊。自己从家里出来的时候，才二十多岁，现在已经整二十六岁了。五年多过去了，自己也完成了自己当初出来的目标。

    现在，是时候回去了，在不回去，老娘可能都不认自己了。也不知道龟寿岛现在怎么样了，还有，摘星楼和海龙会有没有再派人来。

    还有，不知道秦老爷子安全回去了没有，老祖宗有没有去那座岛上查看。自己这次回去，岛上不知道有没有陆家的人。

    在这里已经停了三年了，昨天，自己也完成了最后一个穴道的水火交融，现在《不灭身》第四重算是圆满了，留在这里也不能有什么收获了，是该回去了。

    在做天功夫圆满后，自己也进去过水煞中，但是，凭借他现在的肉身，最多只能走进十里左右，在不敢往进走了，在往里，他也承受不住。

    看来，只有等以后《不灭身》练就第五重，才能进去查看了。然后，这里就真的没什么事情了。

    “我们什么时候走啊。”

    听到要回去，颜如玉有点迫不及待的问道。这几年，她在这里无所事事。只有钓鱼是她的乐趣了，她在岛礁上钓鱼，让覆海走远一点，这样就不会吓到海里的鱼虾了。

    可是，钓的多了，也会厌烦的。今天拉着陆子愚钓鱼，也是陆子愚终于修炼完了，有时间陪她。可是没什么事情做，只能钓鱼了。

    “现在就走。”

    颜如玉刚问完，陆子愚就站了起来。

    陆子愚突然很想回家，很像家里的亲人，想母亲，想父亲，想老祖宗等。他有点一刻也不想等了，直接站了起来，走出亭子。

    “覆海，我们回家了。”

    覆海很快的上路了，白天晚上对它没什么影响。

    “公子，我们这是要回去了？”

    王五和钱老头都走了过来，钱老头有些幸喜的开口道。

    “嗯”

    陆子愚看着前进的方向，不知道在想什么。

    钱老头和王五相互看了看，眼中有喜色闪过。他们听到这个声音也是欢喜，在这里三年了，实在是有点不知道干什么。

    他们两人除了给陆子愚护法外，大多的时间，都是在中菜和水果。没错，他们是在种菜。本来想来长兴岛找点药材种到覆海背上后边的，但是长兴岛去不了，那就没有种子了。

    还好，他们在带来的物资中，找了一些还活着的蔬菜。还有吃剩下的果核，都种了下去。这两年，他们都是吃自己种的新鲜蔬菜。

    而那些果树，现在已经有一人多高了，想必在过几年，上面就会结水果了。

    陆子愚也看过他们种的蔬菜和果树，也没有阻止，最后还说，不种药材了，全部种蔬菜和果树；等有机会，多找点蔬菜种子和果树。

    他们就是用这种方法大发时间的，他们一个签订了契约，一个是用妖王内丹突破的，都不用怎么修炼，所以大多的时间，就是在打理蔬菜了。        

