    唐俊对大洲放心？

    个屁。

    所以他肯定是要安排人进行监视的，好在他行动不会让他等太久。

    大洲醒来的时候一惊一乍的，他第一时间就拿起了手提电话。

    他不知道，正在远处用望远镜正有人看着大洲的行为。

    监视的人不是别人正是唐俊找来的高岗。

    他当初为高岗提供帮助就知道以后会有帮助他一天的时候，重要的事情怎么能不找信任的人呢。

    人心是在难琢磨的。

    高岗看着大洲的一举一动。

    不知道被人监视的大洲拿着电话并没有拨出去，他刚才就是出于害怕的表现。

    实际上他是帮人销赃的跟那些劫匪又不是亲戚，完全不用理会的没有虎哥还有龙哥，牛哥他又不会缺少业务。

    但他知道绑他的人能够轻松的绑他一次就可能有第二次，没必要你给自己找麻烦。

    他只要做好自己的事情就行了，管他们死活呢。

    三天后的交易，虎哥要是成功他就继续做，要是不来他没有损失。

    大洲放下电话，开始了他一天的嗨皮生活。

    只不过全程都有一个他注定发现不了的人跟着就是了。

    唐俊等人回去后就安排李向东和戚京生执行他的第二步计划。

    “根据我们的调查，江家四兄弟有一个二三十人的社团，主要的工作是负责泊车业务。”

    “我需要你们打垮他们。”

    唐俊做了安排，李向东和戚京生回去准备。

    他们的人太少了，想要对付二三十人的势力目的是引出江家四兄弟借此实行计划。

    方伟作为他们的带队为他们提供了很多情报，都是他从程警司那里拿来的。

    几个人的行动已经向程警司报备，得到的支持是半个小时之内没有人出来寻街。

    为了保证行动成功，还不引起大场面，唐俊决定跟着几个人一起行动。

    化了妆戴面具，帽兜，穿着，走路的方式全都进行了调整。

    要说不用那么小心吧。

    唐俊并不认为他的谨慎是小题大做，差人中有很多聪明人破案高手，很可能因为一个不起眼的地方就能够提供突破口。

    他是要破案而不是给人留把柄，所以做事小心一些很有必要。

    连他行动时候用的功夫他都做了整理，保证让人认不出来。

    “李向东，戚京生，郭学军你们今天做完这个事就算是出道了，接受泊车工作要好好做。”

    唐俊将接下来的事情安排了一下，因为三个人决定走这一行就一定会楼面的。

    也是要给程警司一个交代。

    至于几个人以后会怎样，那就要看他们自己的选择。

    “方伟，事情定下了。”

    “恩。”

    方伟对升职加薪没有执念，他就像做好自己的事情，维护法纪过普通的生活。

    上级的谋划他一点都不想参与。

    晚上唐俊和三个人一起对江家兄弟的泊车小弟大打出手，二十分钟就将大部分人解决。

    小弟们见状立刻通知他们的老大。

    江家兄弟一听场子都被人给抢了，唯一赚钱的事业出事他们怎么坐得住。

    “虎哥，我们的场子被人抢了，四个人能打的人，我们要出去一趟很快就会回来。”

    “恩。”

    虎哥清楚道上的事情，三天一小打五天一大打的，江家兄弟的势力很小没人看得上，但有些想要上位的年轻人有时候会挑衅兹事。

    场子都被人强了，江家兄弟肯定不能善罢甘休。

    他相信几个人的能力，都带着家伙今天可能又有人要被沉海。

    都是小事他没有放在心上，继续研究抢劫的行动路线。

    江家四兄弟开车赶到街道，有小弟等在这边听到具体情况江家兄弟就知道遇上了狠人。

    他们不会直接开战，毕竟是个小社团大哥规矩还是要讲的，不然传出去他们不好立足。

    混一行有一行的规矩。

    “新人想要出头我能理解，不打招呼就来踩场子是不守规矩，给你们五万块事情了解如何？”

    江勇不想将事情闹大，出来拼不就是为了钱吗。

    破财消灾，等他们的事情做完再找时间找回场子。

    “场子我们抢到手，每个月至少有十万收入，你就出五万块觉得合适吗？”

    李向东出来讨价还价。

    江勇憋着口气，知道来人是打听过的就是要针对他们而来，那就没有什么好讲究的了。

    “价钱可以谈，咱们换个地方吧不知道几位有没有胆跟来。”

    “去就去，有什么好怕的。”

    郭学军开口。

    江勇见到说话的人傻乎乎的，完全不懂他们接下来要做什么真的是新人以为靠身手好就能出人头地还真是天真啊。

    “上车。”

    江勇示意。

    唐俊几个人跟着上了面包车，他们坐在后面表现的天不怕地不怕的样子，完全不在乎对方是否有后手。

    江家兄弟将车开到一处废弃的工厂，刚停车他们就拿出了武器朝着唐俊等人。

    他们的动作很快，可他们不知道唐俊等人早就做好了准备，在对方动手的时候他们先一步动手。

    面包车内分别将对方的武器第一时间控制起来，唐俊身影一闪快速出手。

    三来下就将四个人制服。

    第二天，虎哥就听说江勇的地盘被人给占了，新来的人是三个人，名字分别是李向东，戚京生，郭学军。

    江家兄弟没有回来想想就知道肯定是被干掉了。

    “敢动我的人。”

    “阿豹去查查他们的底细。”

    阿豹开始找人调查，具体他们行动还有两天时间真的不想节外生枝，但江家兄弟跟虎哥好几年了缺少了几个帮手对行动很不利。

    阿豹开车到江勇的地盘查看，他是奔着戚京生来的因为他们认识，在虎哥提到名字的时候他就想着会不是同一个人。

    正看到戚京生在泊车位。

    干掉江家兄弟的人应该就是他们。

    “京生？”

    阿豹下车正好两人照面。

    戚京生看着眼前的人眼熟，仔细一看才想起来是老战友。

    “阿豹在这里见到你真的太好了，是不是来吃饭我叫人帮你泊车。”

    戚京生他们接受了泊车档，原来跟着江勇的小弟有一些人全都投他们的手下做事。

    大部分人都会为了一份工作，还没有到打生打死的地步。

