    与那些菜鸟萌新们的想象不同，大部分企业或者岗位对于本科毕业生的专业成绩、校园成就等东西一点也不看重；在他们眼里，这些素人跟废材也没啥区别。

    即便是名校毕业的，也最多只能证明你的学习能力比别人强而已，而这在人资眼中，也算不得什么值得瞟上一眼的加分项——毕竟不少企业对小镇做题家是很没有什么好印象的。

    而对于这些“原料”，企业招进来后，自然有自己的一套筛选办法，而其中第一道程序便是……员工关键因子评测。

    而评测的结果，最终将会通过冷冰冰的数字呈现到人资主管的办公桌上，而后决定是否需要给你下一份岗位调剂通知。

    当然，每个企业状况不太一样，对于员工关键因子的评测内容也不太一样。

    铸投商贸的这份考察评估表是杨铸借鉴后世漂亮国某些金融机构对实习生的考核标准来设计的，一共八项评估内容，其中与专业相关的内容不是很多，更多地则是观察一个人的发展潜力和工作思维方式，同时也是杨铸对于铸投商贸员工们的一种期望。

    虽然杨铸一直都说，华夏和西方的文化基因不一样，许多舶来品并不适合华夏企业，但是就杨铸构想中的铸投商贸企业氛围来说，这份源于漂亮国的简略评估方式倒是蛮贴切，故此就径直用上了。

    ………………

    “Communication/Professionalism”，翻译过来就是沟通能力的专业性。

    不管是什么专业还是工种，沟通能力在日常工作中往往比普通职员认为的更加重要多的多——可以说，即便是到了20年后，大部分职场员工在这一块依旧拿不了及格分。

    最简单的例子，无数人在工作中会发现，明明自己的能力要比旁边只会说些废话的庸材强的多，为毛领导和同事会更加看重信任他，而对自己却很有些不太感冒的样子？

    无他，别人比你更有沟通力而已！

    撇去领导们的掌控欲不谈，一千个人眼里有一千个个哈姆雷特，每个人对于同一件事或者同一句话的理解都不尽相同，如果没有人不停地给出回馈，并且通过一次次消除微小的思维歧义、组织难点公关，把协同工作贯穿到最后，那么往往出来的结果就是一个关公，一个秦琼。

    而不管你身边的团队来自于哪，人毕竟都是种社会属性的生物，虽然你未必会喜欢一个人整天在身边唠唠叨叨，但时间稍长，却也会对这个婆婆妈妈的家伙产生一定的亲近感和认同感；当习惯了以后，未来的工作不自觉就会以他的意见为中心。

    而陆菲菲来自东北，天生自带唠嗑属性，偏偏她的性格也活泼的紧，因此她的沟通能力杨铸倒是没什么怀疑。

    不过……可别忘了，这里考察的是“沟通能力的专业性”，跟普通的沟通可是有着不小的区别，除了态度外，自身的专业能力也是一个极重要的指标。

    一般的事情也就罢了，涉及到自己的专业上问题，你觉得会有人能忍受一个半懂不懂、甚至算得上外行的人在你耳边叽叽喳喳？

    而陆菲菲今年才是大二而已，按照正常的授课进度，目前连经济学的基础课程都没有上完，让她跟一帮子大四的学生混在一起构建临时团队，结果你告诉我她的专业沟通能力竟然能够拿到5分的最高分。

    换你，你信？

    看见杨铸面无表情地敲了敲评分表的第一栏，吴平自然知道他的意思，当下苦笑一下：“杨董，虽然菲菲今年才读大二，但这孩子向来聪明，自学的课程可不少；”

    “再加上她之前也帮着咱们处理过不少后台工作，外加有陆总很宝贝这个女儿，上大学后一直都有在旁边指点，所以……”

    看着吴平丢过来一个“你懂的”的表情，杨铸点了点头，算是认可了这番解释。

    所谓真传源于家庭传承，大学学于社会实践，应用型的知识尤为如此；对比前面两者，学校里那些蜻蜓点水般的本科专业课，其实对于能力的成长委实没有多少帮助；

    虽然陆文兰以前只是个工厂女工，学历也只有中专，但自打铸投商贸成立起，几乎所有重大决策的制定和执行都有她的参与，再加上公司一度有着高管人员不够的窘境，坐镇大后方的她也往往承担着管理公司日常工作的责任，因此一年多下来，她的实战经验早就不是一般人能比；有着她平日里教导陆菲菲，这妮子的专业能力比那些大四的学长学姐们强也不足为奇。

    不过由于这一年多一来，杨铸乱七八糟需要处理的事情不少，再加上陆菲菲上了大学后不可能像以前烧烤摊时期那样天天凑到杨铸跟前，所以他对陆菲菲的近况其实了解的不多；如果他早知道陆文兰竟然给自家女儿当了一年多的私教，怎么也不会怀疑吴平给出来的这5分。

    ………………

    看见杨铸认点头，吴平害怕这位比自己小了十多岁的大BOSS对后面的打分仍有怀疑，于是干脆主动请缨，一条条地讲解起来。

    “杨董，您看第二项【analytical abilites】，也就是分析能力，”

    “由于公司的工友之家项目已经成为了一个事实上的平台，因此我们在这一块考察的是求职者们的数据建模能力；”

    “而菲菲在这块之所以能拿到4.5分的高分，除了她数学好，对数据有着天生的敏感性外，其实也占了熟练使用各种建模软件的便宜。”

    说道这，他有些感慨：“没想到菲菲接触电脑才短短一年，除了能熟练运用Excel以外，对SQL、VBA以及Power Bi这些软件竟然也很拿手。”

    “据负责考察的张俊说，要不是她因为社会经验依旧有所欠缺，对于那些数据背后的消费心理和习惯的揣摩依旧稚嫩，怕是会再拿一个5分过来。”

    杨铸有些汗颜，他这辈子拢共也就会Excel和SQL两款入门级数据建模软件，对于VBA以及Power Bi这些软件他平日里碰都不会去碰，没想到陆菲菲那个小豆芽竟然连这些都会了。

    ………………

    “第三项，【Leadership Abilities】，也就是领导力”

    “在这一块，由于在试岗期间中，并没有给他们安排真实岗位和模拟领导，因此只是通过安排一系列自主闲暇活动，以此观察他们的表现。”

    “菲菲在这一块虽然也很活跃，但并没有主动请缨承担起组织者的责任，因此我们只给了她3分的中间分。”

    杨铸笑了笑，想起那票子被没有透漏真实身份的陆菲菲管的服服帖帖的小姐妹，心想那只小豆芽的领导力怕是被你们低估了。

    …………

    “第四项，【Drive/Initative】，也就是积极主导能力”

    “作为考核表里最重要的一项评分，不得不说，菲菲的表现很让我们惊艳。”

    “除了在工作中非常积极地去配合那些临时小伙伴，手里的活干完了后会主动提出帮忙的请求外；”

    “菲菲也很注意她的沟通方式，从来都是根据对方的性格，采取或豪爽、或示弱诱导的方式去沟通彼此间的合作歧义。”

    “而且我们还注意到，菲菲经常趁着午休时间或者工作的空闲之余，采用交流讨论的方式主动承担起【老师】的责任，如果真的让她带领一个团队，我们觉得以她的能力，只怕是只需要两周时间，就能把下面人管的服服帖帖。”

    “所以，在这一块，我们依旧给出了4.5分的高分。”

    “之所以没有给出5分的最高分，是我们经过讨论后，认为菲菲的这套管理方法过于小家长式，虽然对于凝聚团结力很强，但时间长了，后遗症也很明显。”

    杨铸点点头，小家长式的管理方法，时间长了很容易让下面员工失去了敬畏之心，在业务团队还好，但是如果是一些敏感部门，那可是要出大问题的。

    …………

    “第五项，【Adaptability】，也就是适应能力”

    “这一块无需多说，虽然由于试岗时间限制，没有进行疲态测试，但就工作极压测试的结果来看，菲菲的表现没什么大问题，所以我们给出了4分。”

    “第六项，【Ability to complete projiects/Take direction】，也就是工作完成能力，或者说叫执行力。”

    “这一块也不需要多说，菲菲的专业水平和工作方式摆在那，对于任务的需求判断力也不错，往往都是组里第一个完成上级交代任务的；不过她在工作上的服从性稍微有些问题，所以我们只给了4分。”

    “第七项，【Capstone Presentation Performance】，也就是路演抗压能力。”

    “这一块，菲菲虽然并不怯场，但是受限于专业素养依旧有所欠缺，演讲内容的精彩度不够，因此我们只给了3.5分。”

    “第八项，也是最后一项，【Overall Level of Group/Team Interest】，也就是工作兴趣度，或者说是岗位认同度。”

    “这一块嘛，我觉得就不需要多说什么，总之，我们最后给出了4.5分的高分。”

    “之所以没有给5分，是因为菲菲虽然对于绝大部分工作岗位都很感兴趣，但偏偏严重排斥财务方面的工作。”

    杨铸有些无语，这算是被陆文兰长期拉壮丁的后遗症？

    看来如果陆文兰想要女承母业的话，估计没什么指望了。

    等全部说完后，吴平小心翼翼地看着杨铸：“杨董，菲菲的评测情况就是这样了。”

    “虽然菲菲的情况有些特殊，但是如果站在人力资源部的角度来看，她是这批应聘者里得分最高的那一撮人之一，最难得的是，她的综合能力很平均，并没有什么明显的短板。”

    “所以，仅论关键因子，菲菲其实也蛮适合机要秘书这个岗位的。”

    看见杨铸目光平淡地看着他，吴平顿时一个激灵，立马扳正了身子：“当然，机要秘书这一岗位非常重要，最终还是得您拿主意！”

    杨铸轻轻哼了一声，不过知道吴平对待陆菲菲比自家儿子还亲，言语中有所倾向也是人之常情，也就没有去出言苛责他什么。

    不过……

    自己究竟要不要让那个小豆芽来当自己的机要秘书呢？

    杨铸轻轻地扣着桌子，脑子里在衡量得失……

