
这时江浅也反应了过来，柔和的眉峰向上挑着，面带惊讶地紧紧盯着他。

他莫非就是伊莲娜口中，那名知晓杰斯拉下落的老一辈人？！

中年人眨了眨那只仅剩的独眼，有些奇怪两人的反应，“怎么了？有什么问题吗？”

江浅咽了口唾沫，忙问道：“大叔，我叫江浅，他是韩深，请问您叫什么名字？”

中年人微微一笑，“你们好，叫我耿炎叔就好了。”

韩深突然想起先前他说的一句话来，“耿炎叔，您说您是住旅馆的？那您不是震全市的市民吗？”

耿炎嗨了一声，指着市中心大楼，道：“我有个朋友在这里，我这次是来找他的。”

能住在市中心大楼里的人，身份必然不会低了。

在告别了耿炎后，江浅和韩深随意地逛了逛，谁成想一逛就是两三个小时。

夜幕缓缓降临，两人抱着从集市上买来的复活兔，开始了第一次训练。

为了迎接这次复活节会，震全市做好了充足的准备，就连复活兔的训练场地都已经早早建好。

等江浅和韩深两人赶到这边的时候，场边已经聚集了很多等待的人。

“没想到这个项目这么火爆，看来今晚恐怕是挤不上去了。”

江浅百无聊赖地扫了一圈，最后在一块比较大的场地上，发现有两个人居然在用精灵对战。

“耿炎兄，你也太不近人情了吧？让让我不行吗？”

对面的人摇了摇头，抱起昏倒在场外的精灵，灰溜溜地走了。

耿炎挠了挠头，在后面大声喊道：“兄弟，有空再来切磋啊！”

江浅轻轻一笑，目光却紧盯着耿炎身旁的那只满身苔藓的暗灰色石头。

“其石，恶系岩石系，稀有精灵，等级LV.45，不可进化，‘恶灵生门’、‘岩石封落’、‘勘测’和‘混乱术’是它的技能。”

韩深看了眼她的精灵图鉴，问道：“其石？这个精灵我还真没听说过。”

“我也是。”江浅在心中呼唤着露加比那，“露加比那，耿炎叔你确定能相信吗？”

经过先前肯特的背叛，她在待人这方面已经变得愈发小心翼翼起来。

沉默了片刻，露加比那回道：“不确定，但我暂时没有感应到邪恶的气息。”

江浅沉吟着点了点头，默默地记下了这只精灵的属性，转身就走。

……

第二天，二人迎着早晨的阳光，先是来到了复活迷宫的大门前。

在他们的计划中，虽然复活神兽的其它步骤不知道，但假如复活的是莫拉特和利比斯顿，那他们就白赚了，所以无论如何他们也要成为第一名。

复活迷宫限定三人组队，没办法，他们只好把唯一在这边认识的耿炎拉了进来。

耿炎对此倒是没有什么想法，依他的话来说，神兽什么的太过虚无缥缈，就算要复活也跟他这种普通人没关系。

这点江浅非常赞同，只是在遇到露加比那后，她的世界观就彻底崩塌了。

时间一到，所有人从不同的入口蜂拥而进，开始寻找起出口和复活兔来。

刚一进去，江浅的眼前就猛地一黑，除了两侧墙上发着光的前行提示，其余的什么都看不见。

然而耿炎仿佛来过很多遍一样，在短暂地思考了一下后，就带着两人七拐八拐，分别在两个相隔甚远还很隐秘的地方抓到了复活兔，最后找到了出口。

出来后，两人一看时间，仅仅用时六分十四秒。

江浅暗自砸了咂嘴，默默地问道：“耿炎叔，你以前是经常来这里吗？”

耿炎接过证书，分别给了二人一张，笑道：“是啊，每年我都会来这里和朋友组队冒险，这算是我除了PK赛以外最喜欢的项目了。”

话毕，他话锋一转，又神秘地说：“今年我那朋友也会参加PK赛哦，你们两个要不要一起来试试？第一名的选择权可是很重要的哦。”

韩深把证书翻来覆去，这怎么看怎么就是一个普通的证书，当即有些嫌弃。

“选择权究竟有什么用？”

耿炎竖起一根手指，充满神秘地摇来摇去，“震全市的市中心大楼里，有一层专门存放珍贵物品的地方，那里被称为‘勇者宝库’，而第一名就可以去里面随意挑一件宝贝。”

江浅有些怀疑，“真的是随便？”

耿炎脸上的笑意更浓：“自然不是，最为珍贵的市长已经收起来了，但即便这样，放在那里面的东西也各个价值不菲。”

韩深有些迫不及待地问：“那耿炎叔，你肯定拿过第一吧？你拿的是什么啊？”

“一枚火属性的灵珠，对于精灵进化和战力提升有相当大的帮助。”

江浅顿时有些心动，这么看来，那里面也许会有可以恢复能力的宝贝也说不定呢？

在咨询完具体的情况后，江浅和韩深跟随着耿炎来到了PK赛的比赛场地。

复活兔PK赛是以擂台形式进行，首先进行双人PK战，以一方的复活兔将另一方的复活兔撞出比赛场地即为获胜。

初次胜利后，这个人便会成为擂主，接下来会受到其他人的请教，只有一直保证擂主身份到最后，方能够成为第一名。

假如在中途，因为任务情况败给对方，那么从前的一切都将清零，对方也会接替自己成为新一任擂主。

江浅抽到的号码牌是五号，而韩深则是三号。

也就是说，假如韩深赢了对方，并一直连续保持两次胜利，他就会和江浅对上。

对于韩深，江浅倒是丝毫不慌，但她害怕上去比赛的人的复活兔会很凶猛。

然而令她微微松了口气的是，最开始的两个人派出的复活兔都比较腼腆，以至于两方纠缠了二十几分钟后才分出胜负，可想而知台下早已怨念滔天。

等到韩深上去，轻易地就命令自己的复活兔秒掉了对方的，成为了新任擂主。

又经过一番苦战，他连胜了两局。

江浅微微一笑，身姿轻盈地跃上了比赛场台，同时她的复活兔动了动鼻子，也跟着跳了上来。

两人视线一对上，半空中立刻闪动起了噼里啪啦的火光，一时间场上战意滔天。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997967"  chaptername="第  117  章  超世纪大冒险（42）">加入书签</a>
</div>
