    洛邑守藏室史，并不是一个大官。

    而且所有人都知道，这只是一个闲职。身为洛邑守藏室史的李然，自然也就是一个闲官。

    可是一个闲官是如何卷入周王室内斗之中的？又如何能够引得齐王后千里追杀的？这里面难道就没点什么不为人知的秘密？

    “这些暂且不提，想那李然，初到曲阜不过一年而已，便将偌大的季氏一族给硬生生给拉下马来。扶立鲁侯，重掌君权，树立君威，更是在平丘之会上联合晋国将季孙宿给活活扣在了晋国！”

    “小小年纪，手段之凌厉，诡计之决绝，城府之深邃，真世所罕见呐！”

    话音落下，整个大厅里顿时沉静。

    饶是竖牛也一时不知该如何反驳，只默然不语。

    只听祭先接着道：

    “诸位不要以为老夫是在故意夸大此人，你们可知今日此人与老夫交谈之时，老夫故意问及此人作何打算，他却为何反要请教于老夫？”

    这话一出口，在场的祭氏族老皆是有些莫名。

    “难不成此人已经知道宗主乃是受了子产大夫所托之故？”

    这件事他们这些族老自然是知道的，毕竟子产与祭氏的来往密切。子产会托宗主如此行事，也在情理之中。

    谁知祭先闻声摇头，而后面露深沉之色道：

    “此人明言不会出仕于郑国，婉拒了子产大夫好意。却反过来询问于老夫，明面上乃是请教于老夫，但实则却是要借老夫这张嘴，搪塞敷衍于子产大夫。”

    原来，李然之前在晋国绛内便已经婉拒了子产好意，而今来到子产的地盘，若再次婉拒，只怕有得罪子产之嫌。

    所以李然故意将这个难题扔给了祭先，通过祭先对自己的“安排”来达到婉拒子产的效果。

    而祭先也正是因为看穿了李然的这一用意，故此才让李然暂时先安顿下来，休息一番，日后再做打算。

    意思也很明显：你先别急着搞事情，听上头安排便是。

    “此人思虑机敏纯熟，为人机敏。之前老夫也只是听闻，不曾亲见，今日亲眼得见，实是令人惊叹不已。”

    祭先话音落下，厅内再度沉静无比。

    按照他这话，李然已然可以称之为人精，年纪轻轻，人情世故却已经这般老练，简直令人是匪夷所思。

    “宗主看人素来不差，宗主既如此看好此人，那此人看来定是有些能耐，还当真不可小觑了。既如此，我们莫不如结交于他，此人倘若能替我们去往鲁国信札一封，劝谏鲁侯重启贸易，修复我们与季氏的生意往来，对我们而言，又岂非好事一件？”

    有族老提出此番建议，倒也是物尽其用之法。

    谁知他这话刚一出口，祭先便狠狠的瞪了他一眼。

    “万万不可！此乃愚人之见！许不闻，‘义者，利之始也。’，季氏受难，乃其咎由自取。平丘之会上，公然冒犯晋侯，这岂不自作自受。”

    “若是冒天下之大不韪，一意与季氏来往，这非但是会得罪于鲁侯，而且这事万一为晋人所知，前来问责，我们又该当如何？”

    “我等虽为趋利，却更应避害才是！为眼前蝇虫小利而将自己置身于险境之中，绝不可取！”

    “更何况，你以为李然此人当真这般容易受人指使？且不言他与季氏的恩怨，便只说此人的城府，想要拿捏住他，若非等闲，谁人又能够驾驭得了？”

    “鲁国的叔孙豹如何？晋国的羊舌肸如何？我郑国的子产大夫又如何？”

    在祭先看来，利用李然乃是一件极其危险的事，别说他们，眼下便是他自己也不敢如此想法。

    这种人，以为外援尚可，可若想要驾驭得住，恐怕并不简单。

    “都下去吧。”

    “切记，谁也不准前去叨扰此人。”

    众人闻声便要尽数退去，忽然，祭先又忽的一使唤：

    “慢！”

    众人回首，静待宗主示下。

    而祭先又不无关照的多嘱托了一句：

    “切记！更不准私下与季氏往来！”

    祭先的语气，不容置疑。

    众人闻声当即点头称是，唯独竖牛，一言不发。

    待得众人走后，祭先这才将目光转向了祭乐。

    “说说吧，怎么想的。”

    祭先以手支额，显得有些疲累。

    然而待到祭乐开口的一刻，他就又瞬间清醒了过来。

    “女儿…女儿要嫁给子明哥哥！”

    “什…什么？！”

    饶是祭先见惯了大风大浪，此刻听得自己最疼爱的小女儿所言，也不由得是一脸黑线，不由狠狠一惊。

    于是祭乐十分“天真”的，一字一句的重复了一遍自己的话：

    “我要嫁给李子明！”

    下一刻，祭先就怂了。

    “乐儿啊，这件事可不是嘴上说说的，那可是你的终生大事啊！”

    “那李然有什么好的？虽说有些本事，可都是些搅弄阴谋诡计的本事，大丈夫生于世，顶天立地，敢作敢当！只会用些阴谋诡计，却站不到台前，终究是成不了大事的！”

    “更何况，善权谋之人，大都城府极深。你要是嫁给了他，那以后还能得到快乐？爹不是故意驳你，爹是在为你的以后着想啊！”

    原本镇定自若，沉稳如山的祭先居然一下子着急慌乱了起来，这说话的速度也快了不少，不知道的还以为天要塌了呢。

    “我不管！反正我就是要嫁给他！”

    “爹！子明哥哥厉害着呢！你看现在的鲁国，要不是子明哥哥，小阿稠他…啊不，鲁侯能登上大位嘛？而且子明哥哥与晋国的关系也很不错哟！你想一想，这一次要不是晋国叔向从中帮忙，季孙宿肯定不会被扣押的呀。”

    “乐儿相信，子明哥哥将来一定能够干出一番惊天动地的伟业！”

    话到最后，祭乐对李然的期望可谓无比奇高，饶是祭先也不由一怔，半天没反应过来。

    商贾出身的他，最是知道权衡利弊，投机生财。

    他陡然听到祭乐这最后一句话，脑中忽的冒出一个让他自己都感到无比震惊的想法。

    “是啊！李然现在虽然是年轻了点，可是他的能力却实打实的摆在那儿啊！”

    “若是能投资此人，待将来此人飞黄腾达了，那我祭氏岂不是也能跟着沾光，重振我祭氏门楣也是指日可待？”

    最为紧要的是，他从祭乐的眼睛里，一眼便能看出她确实是对李然动了真心了。

    那种纯粹的喜欢和爱慕是无法掩饰的，祭乐在说最后一句话的时候，那眼神中的纯粹像极了当年祭乐母亲嫁给他的时候。

    “爹！您就成全了女儿吧！”

    祭乐又使出了全天下女儿家最最管用的招式：撒娇。

