    经过短短数分钟内的各种大过载飞行和加力飞行，外加之前的超音速接敌，101号虎鲨刚刚加满的九吨高品质航空燃油已经所剩无几，勉强可以飞回青城航母基地。

    周海见到机载燃油剩余量的提示，面色一黑，强忍着想要爆粗口的冲动，保持冷静。

    冷静。

    冷静。

    好吧，冷静不了。

    他妈的，这次单飞要不要这么倒霉？

    勉强可以飞回青城航母基地的燃油，意味着周海不能再打开加力模式，看起来没什么，但……就虎鲨现在的状况，如果不用加力模式，怎么维持机身稳定？

    此外，周海不能驾驶一架处于失控爆炸边缘的战机，飞向伊尔-76加油机进行空中加油补给。

    “灭火……灭火……”周海暗骂一声，心中舒畅很多，脑海恢复冷静，看了一眼还剩37秒的倒计时，左手关闭加力模式，似如计算机般的脑海高速运转，寻求解决办法。。

    灭火。

    究竟该怎么灭火？！

    勉勉强强维持稳定状态的歼-15C虎鲨，似如喝醉酒的酒鬼般，晃晃悠悠飞行于海面上空，进行思索的周海，面色愈发凝重，几经思索，一无所获。

    “跳伞吧，只要你跳伞，这局游戏又会变得不一样了。”此时，航行于海面的海狼指挥舱内，舰长奥利弗透过光学探望镜，望着天空之中晃晃悠悠的虎鲨，眼中露出一丝渴望，轻声自语。

    只要这名东方侧卫的战机飞行员弹射逃生，奥利弗便会立即派遣抓捕队伍，俘虏这名东方飞行员，凭借这名飞行员和那艘游艇上的人作为把柄，奥利弗不信身后那些该死的跟屁虫还敢攻击。

    而且，奥利弗绝对相信，上级对于这名驾驶侧卫战机击败2架F-35C的东方王牌飞行员，绝对充满兴趣。

    心中愈发期待，奥利弗双眼紧盯光学探望镜内的虎鲨, 身后, 一堆隶属于海豹的战士正在换装, 准备出舱。

    “看来真的无力回天，坚持到最后一秒吧……”天空，座舱内的周海面色沉稳, 轻声自语过后，竭尽全力稳住机身, 准备坚持到最后一秒, 就在这时, 机载通讯频道忽然传出一道电磁杂音：“吱……”

    “呼叫101号！呼叫101号！收到请回答，收到请回答！”紧接着, 动态加密通信频道内，传出来自于高新一号反潜巡逻机女通讯员的的焦急声音。

    通信频道恢复正常，意味着那架F-35C已经停止高强度电磁攻击。

    “101号收到, 101号收到。”

    听到来自于女通讯员的声音, 周海心中微微放松, 没有等待下一轮询问, 直接报告自身情况，上传预计坠机坐标：“我机电传飞控系统因起火即将失控, 预计35秒后坠海，坠海坐标……”

    就在这时，女通讯员粗暴且直接的打断了周海的报告, 情况紧急，来不及走对话程序：“101号机, 闭嘴！保持当前航线，飞行高度立即降低到10米, 我来帮你灭火！”

    “帮我灭火？！”周海怔了一下，有些懵逼。

    马列在上, 你一架反潜巡逻机，怎么帮我灭火？

    不管了，死马当活马医，对于来自于友军作战单位的命令，周海选择无条件信任，右手操控身下的歼-15C虎鲨迅速降低飞行高度。

    500米。

    400米。

    300米。

    150米。

    电传飞控失效倒计时的数字不断变化，飞行高度持续下降, 整架虎鲨距离海面越来越近，保持当前航线，周海以极为精准且温柔的操控手段，控制虎鲨来到距离海面10米的高度。

    对于其他飞行员而言, 操控一架随时随地可能爆炸且失控的战机，进入超低空飞行状态，简直堪称天方夜谭。

    但对周海来说，这个操作不比吃饭喝水那般简单。

    按照要求降低到预定高度，周海目光投向天空，心中仍旧有些疑惑，高新六号反潜巡逻机该如何帮助他灭火。

    忽然，凭借无比敏锐的双眼，周海目视发现天空出现一枚高速逼近自身的白点，拖着一条长长的尾巴，仔细望去，顿时愣住，这他妈的是一枚鱼-8反潜导弹！

    不！

    不是一枚！

    11点钟方向还有一枚鱼-8反潜导弹！

    “卧槽……还有这种操作？！”周海目视发现两枚在途导弹打击之后，瞬间瞪大眼睛，心中震撼无比，明白高新六号反潜巡逻机组的灭火手段。

    灭火！

    这是……前所未有的鱼雷灭火。

    周海用航炮拦截导弹给敌我双方所有人上了一课，现在，高新六号反潜巡逻机组，用前所未有的灭火手段，给周海上了一课。

    周海不知道这个操作能不能行，但他真的大为震撼。

    紧急时刻，紧急处理！

    “嗡！”两枚不同角度和不同方位发射的鱼-8反潜导弹，高度一千五百米，处于末端加速状态，同距离超低空飞行状态的歼-15C虎鲨仅剩2千米。

    紧接着，两枚鱼-8反潜导弹猛地改变飞行姿态，以大倾角向下俯冲加速，掠向碧波大海。

    碧海一号机舱内部，女通讯员双眼死死凝视屏幕，望着不断变化呈现各种作战数据的屏幕，所有人屏气敛息，不敢打扰。

    下一秒，第一枚鱼-8反潜导弹从天而降，似如陨石般裹挟不可阻挡之势，轰然栽入大海之中，溅起无数水花，落点正巧处于歼-15C虎鲨的航线。

    两者之间，距离四百米。

    周海见此，立即上推节流阀，操控虎鲨加速飞行，半秒过后，正前方海域的鱼雷落点位置传出一道惊天巨响，转瞬，一团高达十数米似如蘑菇般的水花迸射而出，出现于大海上空。

    以每小时三百五十公里航速飞行的101号歼-15C，正巧一头栽入水团之中！

    一股强烈震感传来，周海忽然感觉整片世界安静下来，目光透过座舱玻璃望向四周，见到了自飞行以来从未想象过的画面。

    自己和战机，处于无尽的海水之中。

    无数气泡翻滚破灭，清澈而冰凉的海水瞬间包裹机身，隔绝氧气，左侧机翼两个起火点区域迅速冷却，将热量传递给海水，所有明火几乎瞬间扑灭，唯有三团高能燃烧剂还在水中燃烧。

    然而，燃烧性能再强的高能燃烧剂，也不可能抵抗来自于大海的力量，以及物理法则。

    高速飞行的战机撞击海水，海水产生一股反作用力，作用于机身表面，此时此刻，无数海水仿佛变成一股股高压水流，不断冲击机身每一处部位，包括粘连于机身表面的三处高能燃烧剂。

    在海水疯狂冲击之下，粘连的高能燃烧剂迅速脱落，右垂尾起火点率先熄灭，左翼临近翼根部位的起火点紧随其后，第二个熄灭。

    一秒过后，101号歼-15C‘虎鲨’平稳飞离水团，吸入大量海水的两台WS-10C‘太行’涡扇引擎，正在不断喷射白色水雾。

    整架战机飞行状态看起来好了很多，全身只剩最后一处起火点。

    鱼雷灭火，非常有效！

