    火灵一回到房间便将衣冠褪去，换上一身红色的丝质薄衫。

    毕竟是第一次收徒，虽然看起来没做什么，但累心。

    而且，不管什么时候，这种正式的着装都很束缚。

    稍稍活动了一下筋骨，火灵又想起后山有一样灵果差不多该成熟了，便决定去摘几颗尝尝。

    吃着鲜美多汁的灵果，顿时得到了满足。

    一边往回走，一边想着今日收徒之事。

    这个徒弟似乎有些呆傻的样子，若不是圣人老爷发话，自己绝对不会收徒弟，好麻烦的！

    尤其，不仅是个凡人，还是男子。

    回到绣楼发现胡雷已经不在大堂，火灵也没多想，以为他回了自己的院子。

    可刚到自己的房间，就发现了异常。

    竟然有人偷取他的衣冠！

    那金霞冠可有圣人道韵，到底是谁这么大胆？

    火灵怒火冲天，顿时火焰从身体中疯狂涌出。

    若不是她不屑背后偷袭，立刻就让那人化为灰灰！

    等那人转过来之后，却让她意想不到。

    竟然是自己刚收的徒弟胡雷！

    火灵顿时有些哭笑不得，连忙收了神通。

    毕竟圣人老爷亲点，总不能刚收下就清理门户。

    不过火灵还是决定吓唬吓唬他，让他知道什么叫师道尊严！

    举起粉拳，犹豫着出手的力道。

    …………

    此刻胡雷的内心是崩溃的，一只手扶着金霞冠，一只手五指五指箕张对着火灵。

    火灵没有说话，她沉默的走进屋中，将灵果放在桌上，粉拳一握咔嚓作响。

    完蛋，虽然免去被烧为灰灰，但这一拳下去，自己也要变成渣渣了！

    胡雷已经顾不得其他，保命要紧。

    “我胡家满门忠烈！我爹从小就教我忠孝二字！”

    此时他的脑中飞速运转。

    刚刚火灵的一身火焰，让他彻底清醒，生怕火灵不相信，还将全家都搬出来，做自己的信用背书。

    “如今我既拜入师门，生为截教的活人，死是师尊的死鬼！”

    火灵秀美微促，似乎感觉这话有些别扭，但又说不出哪里不对。

    “效忠截教是我的使命，孝敬师尊是我的职责！”

    火灵听到这话，终究表情缓和了一些。

    可紧握着的粉拳却告诉胡雷，危机并未解除！

    “正所谓师忧徒辱，有事弟子服其劳，能让师尊开心就是徒弟最大的荣耀！”

    火灵的拳头抬起，胡雷怎么看都像是做好了出手的准备！

    “你到底想说什么？”

    她的声音有些不耐，胡雷顿时心中一颤。

    “师尊，我这不是女装大佬……”

    火灵吸了一口气，丰唇抿成一条线，低头看着自己的粉拳，微微转动，似乎在犹豫出手的力度。

    胡雷咽了咽口水，不敢再说废话。

    “我扮成这样，只是为了让师尊开心啊！”

    胡雷这句话是吼出来的。

    “我这是想彩衣娱亲啊！”

    他穿上女装是为了让自己开心？

    彩衣娱亲？

    就这？

    火灵再也忍不住笑意，噗嗤一声笑了出来。

    “咯咯咯~！”

    看出了徒弟的窘迫，但她真的想不出，这徒弟为何这样奇特。

    “你若喜欢女装，为师多送你几件！”

    火灵此时笑的根本停不下来，再没了一点之前师长的架势。

    “哎呀，不行了！啊哈哈哈~！嗝~！”

    “我还以为有人来偷金霞冠呢！哈哈哈！”

    “没想到……哈哈哈！”

    “咯咯咯咯~~！”

    说起来有些夸张，火灵甚至笑出了鹅叫。

    胡雷吼出最后这句话的同时，心中也在咆哮。

    都怪你！

    辣鸡系统！

    不说要直接升级的，你能不能给我搞搞签到、自动修炼的啊？

    他看到这身衣冠的时候，想到的就是这个系统的忠孝成就！

    既然系统是要忠孝，那彩衣娱亲这种应该是孝道吧？

    如果这个能成，那二十四孝都可以试试了！

    胡雷当时就是如此想的，只是没想到火灵回来的这么突然。

    也没想到她是这样的反应！

    好在胡雷急哭之前，火灵的拳头终于放下，也笑了出来。

    这一笑如百花初绽一般，端的是明艳不可方物。

    “咯咯咯~~！

    看着火灵一直鹅叫，胡雷也勉强笑了一下，算是陪笑，同时艰难的咽了口吐沫，刚才口干舌燥，最后的大吼更是弄的嗓子都嘶哑了！

    自己这是捡回一条命吧？

    想到刚才的情形，胡雷还是有些后怕！

    神仙啊！

    一个浑身冒火的神仙！

    一根手指就能将自己碾死！

    要是一拳头下去，自己就消失九成九！

    剩下的那一点，都是渣渣。

    然后再一把火，烧成灰灰。

    真·渣渣灰！

    自己是怎么想的？

    怎么会跑到一位神仙的房间里，还敢随便动她的东西呢？

    此时的胡雷，正在自省。

    真的太莽撞了！

    这种劫后余生的感觉，也让他有些疲累，甚至无心去查看系统提示，也不知是否完成了成就。

    “彩衣娱亲是穿女装？”

    “哈哈哈~我第一次知道！”

    火灵乐不可支，难以自抑，笑的根本停不下来。

    “呵呵~咕噜~”

    她甚至完全没注意，前仰后合的姿势会有什么样的后果。

    她所穿的丝质薄衫可经不起这样大的动作，衣襟已经松松垮垮。

    白色的，上好云锦织就而成的白绫，用来做束胸。

    悄然爆出。

    两个良心在里面摇摇，未坠。

    …………

    这边危机暂时解除，胡雷也心生退意。

    他一边干干的陪笑几声，一边将衣冠褪去，准备告辞。

    再转向火灵准备施礼时，却被她的坦诚，晃的他瞳孔都缩了一下。

    白！

    大！

    别想歪了，白的是束胸的白绫。

    当然，大的是什么就不言而喻了。

    其实对于胡雷来说，这点小场面倒不算什么，他在21世纪他什么没见过？

    看似无意，又瞟一眼。

    胡雷确认自己没看错，便连忙收回目光。

    雀食很大。

    “咳！”

    他轻咳一声，眼睛看向一旁，嘴里道：“那个……师尊啊，您先休息，我就先告退了。”

    火灵勉强止住笑声，摆了摆手，示意他坐下，却见胡雷闷头往出走。

    “等一下！”

    火灵皱眉的喊了一声。

    胡雷头也不回，但还是停在门前，背对着火灵道：“今日不便，师尊还是先歇息一阵！”

    “改日吧！”

    感觉自己说的有些歧义，连忙补充道：“明日再来聆听师尊的训诫！”

    我要训诫徒弟还用分时候？

    火灵听到这话，似乎感觉自己师道尊严受到了挑战，眉毛一挑。

    “我让你过来！坐下！”

