    即使同样受伤，但泉盖苏文的实力依旧要远远超过韩狗儿。

    实际上若不是一时大意，以韩狗儿的实力根本不可能伤到泉盖苏文。

    “嗬，嗬嗬……”

    即使已经进入了濒死状态，但韩狗儿的脸上依旧满是得意之色：

    以他的经验，很清楚泉盖苏文同样进入了油枯灯竭的状态，最重要的是……刺杀泉盖苏文时所用的‘回头杀’是韩国当传授给他的。

    “我……等……”

    艰难吐出两个字，韩狗儿终于一脸满足的吐出了自己的肺部的最后一口空气。

    “苏武吾弟，兄长也要来陪你了。”

    感受到自己体内的力量逐渐减少，泉盖苏文的身上居然没有了一丝一毫的杀气：

    “为兄已经完成了我们的愿望，我……终于成为了高句丽之王！”

    话语落下，泉盖苏文居然直接向着前面的城墙冲去，趁着众人还没有反应过来的时候，泉盖苏文已经快速的从城墙上跳了下去：

    他是泉盖苏文，高句丽之王，王者，只能死于王者的手中！

    如果说破阵军的强大使得高句丽士卒的士气进入了低谷状态，那么泉盖苏文的死亡则使得所有人进入了绝望状态。

    虽然在人生的最后一段时间中满是失败，但至少泉盖苏文有一点儿没有说错：

    他，是高句丽的王！

    两军交战，王者先陨，不管是城墙上的士卒还是战场上的士卒都失去了斗志，而与之对应的，破阵军的士气却瞬间高涨了起来。

    “嚯哈哈哈，泉盖苏文已死，尔等废柴还不授首？”

    伴随着一声大吼，程咬金居然直接将面前的三个士卒全都捅了个对穿。

    倒不是老程等人视力有多好，实在是泉盖苏文过于骚包：

    一身金黄色的龙袍从城墙上一跃而下，只要不是瞎子，基本上都能看到发生了什么事情。

    “嘭！”

    破阵军后方伤员聚集地，担架上的程处亮一脸悲哀的听着破阵军们传来的大吼声：

    “为什么，为什么会这样？”

    纵然是想破脑袋，程处亮也想不到泉盖苏文会在自己离开战场的几分钟之后就选择了自杀……

    搞不夸张的讲，只要泉盖苏文将自己的自杀时间提前几分钟，程处亮此时享受的就是另外一个待遇。

    ‘啪！’

    一只手拍在程处亮的肩膀上，李承乾强憋笑容的表情出现在了他的面前：

    “命里无时莫强求，节哀顺变……”

    说来程处亮绝对是非酋中的极品非酋，明明穿着远超一般士卒的铠甲，但这货还是能被一支‘刁钻’的流箭射中肩膀，堪称战场奇迹！

    “殿下~”

    听到李承乾的话语，程处亮眼圈一阵泛红：

    “我……呜呜~”

    真是‘男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时’……

    且不提大军后方发生的事情，此时的战场之上已经再次变成了破阵军的‘屠杀秀’：

    此时的高句丽士卒只想着快速的逃离战场，根本无心继续作战。

    “铁牛，随本将破城！”

    “俺来了~”

    薛仁贵话语刚刚落下，一直在人群中冲杀的铁牛便露出了一个欢喜的神情：

    相比较这种毫无挑战的对手，他还是更加喜欢破城这种更具挑战性的事情。

    ‘嘭！’

    伴随着聚集了铁牛所有力气的狼牙棒开始挥动，国内城城门不由得一阵晃动。

    “将军，我们…… 我们该怎么办？”

    随着泉盖苏文的死亡，高尧毫无疑问的成为了在场士卒暂时性的头领。

    “怎么办？”

    感受到众人的目光，高尧强忍着心中的恐惧进入了思考状态：

    “不如我们……投降吧？”

    “可是……”

    听到高尧的话语，在场士卒大多数都露出了纠结之色：

    如果能够活着，他们当然愿意投降，但是这支唐军实在是太凶残了，让他们即使是投降也没有太多安全感。

    “没有可是！”

    在说出‘投降’二字的时候，高尧仿佛瞬间打开了任督二脉：

    “若是让唐军攻破城门，我们肯定难逃一死，反而是现在主动投降，说不定还能换取一线生机。”

    话语落下，高尧的脸上露出一丝无奈之色：

    “开门投降，到时候到底能不能活下去，咱们全凭本事。”

    ‘咕嘟！’

    听到高尧的话语，在场的士卒先是露出纠结之色，接着居然点头同意了下来：

    “既然如此，就按照高大人说的做吧。”

    顾不上继续讨论，立刻有几个士卒将高大的城门拉了开来：

    “我等投降！”

    由不得他们不快速：

    若是在浪费几分钟，说不定这门已经被铁牛的狼牙棒破开了！

    ‘嘭！’

    伴随着一声巨响，刚刚打开城门的几个士卒忍不住嘴角一抽：

    这厮莫不是一头人间凶兽？

    “嗯？”

    相比较是松一口气的众多士卒，一棒子砸到空中的铁牛却是不由得皱了皱眉头：

    “怎么开门了？”

    “将……将军，我们投降！”

    “对对对，我们投降~”

    感受到铁牛的不满之色，在场的几个士卒连忙快速的跪倒在地上：

    他们可不敢招惹这位能够和城门对垒的‘凶人’，要不然鬼知道会变成什么样的肉沫。

    “逆臣泉盖苏文已死，我等愿主动献城投降，恳请诸位将军留下一条生路。”

    “我等皆为大唐顺臣，若不是泉盖苏文逼迫，万万不敢与大唐神兵进行对抗……”

    ……

    反正泉盖苏文已经死掉了，不管有什么样的脏水都尽管往他的身上泼就是了，国内城的诸多士卒没有丝毫的心理压力。

    “想要从本将手中得到一条活路……”

    稍微停顿一下，薛仁贵这才在众人紧张的眼神中开口：

    “也不是不可以。”

    “噗通！”

    薛仁贵的话语刚刚出口，就连之前还没有跪下的一众士卒也快速的跪倒在了地上：

    “将军仁慈……”

    说话时众人全都露出了激动之色：

    唐将果然还是如传说中那般仁慈，那群谣传他们凶残的混账简直应该放上火刑架处死！

    “你们很高兴？”

    看着众人脸上的神色，薛仁贵的嘴角微微扬起，同时露出一个略显古怪的神情。

