    这就是生活呀……

    多无奈的一句话。

    生活的过程，就是面对各种无奈的选择过程。

    李青瑶站在原地，看着王谦离开的背影，脑海里满是刚才那最后的笑容，突然感觉心中有些痛，仿佛有什么东西破碎了，又似乎有什么东西被抽离了自己的身体，让自己浑身都没有力气，轻轻地坐了下来，一下子呆住了。

    刘丽华帮李青瑶将协议收好，没注意李青瑶的状态，急忙追上了王谦的身形：“王谦，等等。你刚才唱的两首歌卖吗？看在瑶瑶的面子上，我们可以给你业内最高价，五十万一首新歌的价格，全版权买断！”

    王谦轻轻皱眉，心中有些不喜欢刘丽华。

    但是他前世也是娱乐圈的老油条，知道这是一个称职的经纪人，也不能去指责对方什么，当即摇头：“全版权不可能，如果她想唱的话，就给她唱吧，每次唱完给我版权费就可以了。”

    既然离婚了，那就公事公办，歌可以给你唱，但是版权费该给的也不能少。

    说完，王谦再次回头看了李青瑶一眼，然后就走了。

    走到前台，王谦准备结账。

    服务员露出歉意的微笑：“先生，您稍等，我们老板找你有事，想和你谈谈。”

    王谦疑惑地问道：“你们老板？和我谈什么？”

    后面走出一个中年男子，身材消瘦，面容儒雅，穿着唐装，戴着一副金丝眼镜，对王谦伸手邀请道：“我是这里的老板，我叫周学华，朋友都叫我华子，我有点事想和阁下谈谈，不知怎么称呼？”

    王谦点头：“我叫王谦。”

    “请！”

    周学华伸手再次诚恳的邀请。

    对方如此邀请，王谦也给个面子，没有拒绝，跟着一起走到后面的一个小包厢。

    周学华亲自给王谦到了一杯茶：“冒昧了，以茶代酒，我自罚一杯。”

    说着，周学华就先自己喝了一杯。

    王谦急忙也喝了一杯茶，摇头道：“周先生，不必如此。找我什么事，可以直说的。”

    周学华点点头：“好，那我就直说了。王先生说过不会再来我这里了，那我就不说邀请你来我这里驻唱的事情了，我觉得我可能也请不起您这样有才华的人。这是刚才王先生唱歌拿到的鲜花钱。”

    周学华将一厚沓钱放在王谦面前的桌子上。

    王谦没有拒绝，毕竟这是自己唱歌换来的，该拿。

    但是，他知道，对方肯定不是因为这个才找自己的，所以瞥了一眼那叠钱就问道：“周先生应该不是专门为送这点钱找我的吧？”

    周学华尴尬的笑了笑，然后点头，郑重地说道：“是的！还有一件事。我想购买王先生刚才那两首歌的演唱版权，以及商标权，我想把我的酒吧名字改成平凡之路，不知道可不可以商量？”

    王谦对此也不排斥。

    是生意，就可以谈。

    只要不是那种以坑自己为目的的合作，他都可以和对方坐下来好好谈。

    “当然可以！”

    王谦点头答应。

    周学华大喜，他之前害怕王谦是那种保守偏执的文艺青年，对自己的作品看的无比重要，不给其他人使用，多少钱都不和你谈，那就没辙了。

    现在看来，王谦并不是装逼偏执文艺青年。

    “那太好了，我非常喜欢这两首歌，先给你开个价，最低十万，如果你不满意，咱们再商量。最好，我们明天找时间详细谈谈，你也带上你认识的律师，咱们谈好就把协议签了。”

    周学华笑着提出了自己的建议。

    仅仅是酒吧内的现场演唱权，十万已经不低了，但是再加上商标权的话，其实也不算高。

    王谦没有当场答应，赞同下次再谈：“这样最好了，够专业。那下次再谈吧。”

    周学华笑道：“那好，您留个联系方式？”

    王谦将自己的电话号码留给对方，拿上那叠钱，又从其中抽出几张放下：“周老板，这是我今天的消费，别拒绝。”

    说完，王谦就告辞，走出音乐酒吧。

    周学华看着桌子上的钱，笑着摇头。

    酒吧门口，王谦刚出来，一辆红色小轿车就停在了王谦面前。

    驾驶位上的车窗降了下来，露出一张年轻美丽化着淡妆的面孔，正是刚才在音乐吧里想要王谦联系方式的年轻女子。

    “嘻嘻，这是你说的那种缘分吗？”

    年轻女子趴在车窗上，笑眯眯地看着王谦。

    王谦双手插兜，呵呵笑道：“缘分不是刻意的相遇，我叫王谦。”

    女子伸出手和王谦握了一下，俏皮的笑道：“我叫秦雪荣，我能有幸送你回家吗，先生？”

    王谦也笑了笑，耸耸肩：“这是我的荣幸！”

    上车。

    车子稳稳的离开了音乐吧。

    李青瑶和刘丽华从门口走了出来。

    李青瑶神色复杂，刘丽华不屑地说道：“看到了吧，这就是男人！哼。刚和你签了字，转头出来就勾搭上别人了。看他这么熟练，肯定不是第一次了。你这几年都没怎么和他见面，不知道他已经婚内出轨多少次了。”

    “这样的男人，早早离婚是最正确的选择。他根本配不上你！”

    李青瑶脑海里回忆着以前自己和王谦的记忆，轻轻摇头：“他不是这样的人。”

    刘丽华恨铁不成钢：“你都亲眼看到了，还不相信？瑶瑶……”

    李青瑶立刻加快了脚步走向自己的车位：“别说了，他已经离婚了，现在他要做什么都是他的自由，你和我，都管不着。刘姐，我想休息两天。你把明天和后天的通告都帮我推了。”

    刘丽华大惊：“瑶瑶，别冲动。明天是一个大品牌的活动日，咱们提前一个月就答应了要出席的，人家都做了提前安排预告了，你的粉丝后援团已经有不少人来给你加油了。后天还有一个一线综艺的录制……”

    李青瑶的脚步顿时慢了下来，叹了口气，感觉有些身不由己。

    虽然外人看着她光鲜亮丽，视后天后光环加身，但是身上背负的东西却是沉重无比，如同掉落在蛛网里，被紧紧缠住，越是挣扎，纠缠的越紧，无法挣脱。

    她心中响起王谦在自己耳边说的话——这就是人生呀！

    “那，我要休息半天。”

    李青瑶退而求其次。

    刘丽华看出李青瑶情绪不对，想了想：“好吧，我帮你安排。但是最多只有半天时间了。你想休息的话，月底我可以给你安排几天时间休息。”

    李青瑶戴着口罩，眼神疲惫，不想说话。

    两人上车，迅速离开了这里。

