
    随着禹韬的脑袋掉落，三道流光，从他体内飞出，朝着门外冲去。

    林辰早有防备，轩辕枪接连刺出。

    “不！你不能杀我，我们禹族不会放过你的！绝对不会放过你！”

    尖锐刺耳的声音响起，紧接着，那三道流光被轩辕枪枪尖贯穿，直接化作血雾。

    尸首分离，圣婴被毁，禹韬彻底陨落。

    林辰右手一挥，漆黑火焰，如同浪潮一般，将禹韬的身体吞没，开始吞噬禹韬圣火的本源火焰。

    于此同时，右手一抓，禹韬手上的空间戒指，飞到了他的手中。

    “收获不小！”

    林辰将空间戒指上的神念抹去，查看了下里面的东西后，脸上露出笑容。

    这禹韬的空间戒指内，有着一些日用品和丹药，不过，那些丹药都很寻常，最高也不过是一纹极品圣丹，数量不多，还不足以让林辰欢喜。

    关键是，这空间戒指内，竟然有着近二十颗妖丹，其中甚至有着一颗圣者境三阶的妖丹，实在是巨大的收获。

    禹韬的境界，离着圣者境四阶已经不远，他原本是打算着，回禹族后，借助这些妖丹，冲击圣者境四阶，却是没想到，最终这些妖丹，都便宜了林辰。

    林辰将这些东西收入空间戒指，又过了一会儿，禹韬的圣火本源火焰，完全被吞天龙炎吞噬，如同林辰预料，吞天龙炎的威能，又是提升了一些。

    随着吞天龙炎的威能越来越强大，要有所提升，也已经越来越难，如果是圣火榜排名第一百的火焰，现在对吞天龙炎的提升，可以说是微乎其微。

    林辰转头一看，不知何时，南宫伶早已经进入到那岩浆火髓中xiūliàn了，这女人倒是挺精明的，抓紧时间吸收岩浆火髓的能量。

    林辰嘴角勾了起来，和自己比吸收能量的速度，等下有她哭的时候。

    就这岩浆火髓中所蕴含的能量，两人一同吸收，南宫伶最终能分到十分之一，那都绝对已经算是奇迹。

    林辰正打算再次进

    （本章未完，请翻页）

    入岩浆火髓中时，远处飘来了话语声。

    “禹韬的命符碎裂，他陨落了！到底是怎么回事？这里面，应该还隐藏着什么危机，都小心一些！”

    “阳哥，会不会和之前那菩提丹塔的一男一女有关？”

    “不会的！那个龙牙实力虽然不错，但终究只是圣者境二阶，不会是禹韬的对手，他还没那个能耐杀了禹韬才对！”

    ……

    林辰脸色微微一变，看向南宫伶，发现对方也正朝着自己看来，很明显，南宫伶也听到了对方交谈的声音。

    “怎么办？”南宫伶对着林辰，做口型道。

    “还能怎么办？先避开他们，另外两人不足为虑，不过那个禹阳暂时我还对付不了，不要冒险！”

    林辰低声说道。

    说完，一股吸力从他眉心传出，笼罩在岩浆火髓上，直接将岩浆火髓全部收入到神狱塔中。

    接着，从另一个门飞速离开，南宫伶跟在他身后。

    两人在如同迷宫般的庞大建筑内，找了快半天的时间，依旧是没有发现火族的gōngfǎ和武技。

    林辰皱起眉头。

    这半天时间，若是他呆在神狱塔第三层，那便是二十五天的时间，靠着那些妖丹和岩浆火髓，他的实力估计已经提升一大截了。

    若是再这么耗费个半天，估计都已经足够他将妖丹和岩浆火髓的能量全部吸收和转化为自身灵力，或许都能突破到圣者境三阶。

    他想了想，决定先进入神狱塔第三层，将实力提升一个层次再说。

    如果能突破到圣者境三阶，那么除非禹阳有着什么后手，否则不说将其击败，但应该也差不多能够无惧对方了。

    不用像现在这般，远远察觉到对方的气息，就要转头逃跑，弄得跟过街老鼠一样。

    林辰看向南宫伶。

    “怎么了？”南宫伶有些疑惑。

    “我将你带到另一处空间，你不要反抗。”

    林辰开口，接着神狱塔的那股吸力笼罩在南宫

    （本章未完，请翻页）

    伶身上，以南宫伶的实力，若是她不愿意，神狱塔的吸力是无法将她强行带入其中的，而林辰打定主意，如果南宫伶抵抗，那么他便不会让南宫伶知道神狱塔内部空间的存在。

    而南宫伶呆了下后，并没有抵抗那股力量，眨眼间化作一抹流光，进入到林辰眉心的神狱塔。

    林辰嘴角露出一丝笑意，旋即，他也是从原地消失，只剩下一个黑色小塔，当啷一声，掉落在地上。

    “这里是哪里，好充沛的灵气！莫非，之前那姜郁等人，凭空消失，就是被你收入到了这个地方？”

    进入到神狱塔第三层的空间，看到四周白雾茫茫一片，南宫伶脸色有些惊讶，接着见林辰出现在身旁，不由得询问道。

    “你可以这么理解。”

    林辰点头，没有多做解释，紧接着，一脚猛地跺在地上，轰的一声，地面塌陷，出现一个凹坑，旋即一团深红色的粘稠液体飞来，落入那凹坑中，正是之前被收入神狱塔的岩浆火髓。

    “这里面过去五十天的时间，只相当于外界过了一天的时间，我们抓紧时间，将这岩浆火髓所蕴含的能量吸收，或许，你能借其突破到圣者境三阶！”

    林辰说道。

    “这里面五十天，外界只过了一天？”

    饶是南宫伶心性沉稳，此刻也忍不住惊呼出声，瞠目结舌，林辰没有回答她，他已经盘膝坐在岩浆灵髓中开始xiūliàn。

    南宫伶脸上露出一丝古怪神色，终于明白，这家伙境界提升的速度，为什么那么恐怖，一直待在这种地方xiūliàn，简直就相当于作弊，速度能不惊人么？

    这家伙身上，竟然随身带着这种奇特的空间，实在太不可思议，南宫伶明白，若是这事情被外人知道，绝对能够引得许多人疯狂，要来争抢这处空间！

    毫无疑问，龙牙身上一定有着什么大秘密，或者惊人的宝贝！

    “他竟然将我带到这里来，还主动告诉我这边的情况……”

    想到这儿，南宫伶心中浮现异样情绪。

    （本章完）
