
“老国公说的哪里的话？

你乃是忠心耿耿，一心为百姓的好官。

不论走到哪里，都应当受到敬重，怎么可能要杀要剐的？

来人，请老国公回城。”肖栈笑着说道。

立刻有人上来请他们回南安城。

南安城的城门都已经打开了。

定国公现在双手难敌四拳，梁耿已经被他们给生擒了，只能跟着他们回去。

他本来是想营救太子的，却没想到赔了夫人又折兵。

秦屹的心态顿时就崩了，早晚都要做俘虏，为何要让他受这么大的罪？

简直太可恶了。

他立刻就对着两人发怒。

定国公和梁超冒死前来救他，最终计划失败却被他埋怨，两人心里也很不舒服。

肖栈将他们四人分开关押，派重兵把守。

其他三人的吃穿用度都是按照俘虏的标准来的，但是给定国公的确实使臣的待遇。

秦屹见定国吃穿用度都比他好，顿时就跟狱卒叫嚣了起来。

狱卒才不管他是谁呢，不耐烦的说：

“爱吃不吃。”

秦屹还要闹腾，但是梁耿劝他说：

“殿下，你我如今都是阶下囚……”

“那定国公也是阶下囚你，说他为何能好吃好喝的？

莫非是因为他叛了国？”

他这话一出，梁超和梁耿两兄弟脸色顿时就不善了起来。

难道这就是他们拼死想要救出来的储君吗？

南夏若是交在他的手里，那不仅是百姓之祸患，也是忠诚之祸患。

也不知道皇上为什么要立他这个没脑子的东西为太子。

秦屹完全没在意他的话给别人带来了什么样的伤害？

还一个劲的说定国公叛国了。

他们几个人的牢房相隔的不远，秦屹的话定国公都听到了。

他气的差点吐血。

他年过半百，早已功成名就，完全可以不必趟这趟浑水。

没想到他中心了大半辈子，到头来居然会被储君说他叛国。

他越想越生气，香喷喷的饭菜他都吃不下。

秦屹说：“老国公，既然大鱼大肉的你不想吃，递过来给本宫吃。”

定国公气的立刻端气碗来，把里面的饭菜全部都倒在了地上。

牢里的耗子都开心的吱吱叫着。

秦屹心疼的不得了，说：“老国公，你为何要浪费粮食呢？”

定国公越发的心塞了，真是扶不起的阿斗。

南夏若是交在这样的人手里，出路在哪里？

他忍不住仰头长叹：“莫非是天要亡我南夏？”

.

肖栈这一次对于南夏皇帝心里不满，所以没有再手下留情，立刻指挥大军去攻打南夏本土的城邑。

大燕士兵势如破竹，一连攻取了南夏两座城。

这两座城紧挨着南安城，从南安城往前去，还有一条河可以滋润土地。

所以，这里是南夏重点产粮区。

肖栈占领了这两座城之后，就没打算还给他们。

他派人安排生产，安顿百姓。

大燕就得了民心。

战报一封一封的传到了南夏的朝堂上。

夏皇顿时就坐不住了。

朝堂上也哗然一片。

他们万万没想到连定国公出马都没人拦得住大燕的士兵。

这个时候他们才幡然悔悟，当初七皇子只守不攻才是最正确的做法。

他们太子被虏，定国公被掳，朝中却无人能够抵挡大燕的军队，这可如何是好？

按照他们这个打法，不出十天半个月，就能够打到夏都来。

这样的话他们势必要往南去逃亡。

拖家带口的逃亡，可不是他们心里所想要的。

于是众人纷纷上奏，请夏皇派七皇子前去救南夏于危难之中。

可是夏皇有苦说不出。

他岂能说他这个足智多谋的儿子不肯上沙场吗？

也有人趁机提出要废太子，另立七皇子为太子。

夏皇想借坡下驴，趁机下旨昭告天下，废秦屹太子之位，另立秦九黎为太子。

然而朝中还是有一些老顽固，他们觉得老祖宗留下来的规矩不能随便乱改，所以立太子一定是立长不立幼。

若是现在开了这个口子，以后的皇室怕是要腥风血雨了。

皇子们都想要争夺皇位，一定会给皇室留下极大的隐患。

夏皇一阵气恼，问：“现在江山都快不保了，还留着那些规矩给谁守？”

于是，他立刻下诏，废秦屹太子之位，另立秦九黎为太子。

他心里想着，让老七临危受命，这回不再是为秦屹打天下，而是为他自己打天下，一定会心甘情愿。

哪知秦九黎还是以身体不适推脱。

夏皇便以退为进，表示他决定要御驾亲征，若是出了什么意外，就让众臣全力辅佐太子登基。

夏皇虽然不老，但也毕竟不是二十多岁的时候了。

御驾亲征虽然能鼓舞士气，但是风险极大。

所以，提议一出，立刻引来了百官的劝告。

然而，他完全不听劝告，在朝堂上像是交代遗言一样交代完了，就回到后宫见皇后。

皇后本来还在禁足期，听他说要御驾亲征，立刻就紧张了起来，说：

“你怎么能御驾亲征呢？”

夏皇说：“现在朝中无人可用。

能克制大燕的人唯有老七。

但老七对朕怀恨在心，朕也自知对不住他，也不好勉强他。

所以，朕已经立好了遗嘱，一旦朕战死沙场，就由老七即位。”

他这话其实就是在逼秦九黎，他若还是不肯出战，就是想要皇位，所以巴不得夏皇去死。

“皇上，万万不可。”皇后连忙说道。

“朕必须去。

朕要为南夏百姓谋一条活路，朕实在不忍心百姓再遭受饥荒而死。

所以，朕必须要去。”

皇后哭的眼泪巴巴的，说：“老七年幼，怎么能上战场？”

“上战场，并非是亲自出战，自然是有其他的将军出战，他不过是指挥他们打仗。

需要的不仅仅是勇力，更需要的是脑子。

老七自幼都是聪明的，上次攻取南安城，更是印证了这点。

如今他是太子了，自然是要做出一番功绩出来了，否则如何能服众？”

皇后闻言，这才迟疑的说：

“既是这样，那臣妾现在去劝劝他，看他能否再一次领兵出战？

只要不继续丢失土地，哪怕是只守不攻也是好的。”

她也知道他被立为太子，名不正言不顺的，将来必定会有许多人反对他。

趁着年少建功立业，能让人心服口服，是好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67719218"  chaptername="第424章  莫非天要亡我">加入书签</a>
</div>
