    这个任务，必须要收集到一千斤炽火熔岩石才算完成。

    要不然的话，几十斤，或者一两块的话，早就有人完成了。

    萧清羽点点头，管事却还有些不相信，盯着她上下打量，似乎在看她的炽火熔岩石放在哪里：“姑娘没说笑吧？一千斤炽火熔岩石不是那么容易得到的。”

    这话引来了旁人的注意，一个个都盯着萧清羽，又惊又奇。

    这个任务已经好久没人做了，因为难度太高。

    偶尔有人贪图那一百万两银子，或者想要灵石的，结果一试之下，在去大黑山的半路中，就被从天而降的火焰砸死了。

    “换个地方吧，不然我拿出来，只怕堆不下。”萧清羽没有解释，直接说道。

    管事有些动容，赶忙让人搬了几个箱子来，萧清羽估计了一下，让管事再搬十个箱子来，这才开始从苍穹戒中将炽火熔岩石取出来。

    一块块红色的熔岩石，很快将箱子装满了，然后第二个，第三个，第四个……

    众人都看呆了，这么多炽火熔岩石，天啊，难道这个看似纤瘦的女子竟然深入了大黑山，才收集到这么多的吗？那她最少也得是个六品以上的灵通强者。

    东临城的灵通强者虽然不少，但五品以上的就不多了。这个俏丽清秀的少女竟然是个超级强者，不得不让众人惊讶，又心生敬仰。

    等萧清羽将所有炽火熔岩石都取出来，装满了三十多个箱子时，众人已经呆滞了。

    整个大厅几乎都被箱子占了一半，全部装的都是珍贵的炽火熔岩石，平时他们连一块都不容易看到，现在却堆了三十多箱，几乎颠覆了他们的认知。

    “天啊，这么多，那能换多少银子啊！？”

    “不愧是灵通强者，不然怎么可能一个人就完成任务？真是人不可貌相。”

    “这姑娘不但修为高，而且年轻又漂亮，到底是哪个家族的人？怎么以前没听过？”

    人人窃窃私语，都盯着萧清羽，震惊又崇拜。

    “好了，都在这里，一共是五千三百斤，算五千斤吧。”萧清羽淡淡笑道，她在回程路上又收集了一些，幸好苍穹戒空间大，放下绰绰有余。

    “五、五千斤……好，好。”

    管事狂喜得说话都结结巴巴了，这么多炽火熔岩石，他们分部已经好多年没得到了。这个任务虽然一直挂在这里，但很少有人去完成，到后来已经成了个名义上的任务，几乎无人去做。

    但现在，竟然有人一下子就完成了五单任务。

    若是他将这么多炽火熔岩石交上去，上头一定会大加赞赏，这个月的奖金也会水涨船高。

    “姑娘稍等，鄙人马上帮你登记，一共五千斤，就是五单任务。任务报酬你是要银子还是灵石呢？”管事对萧清羽的态度顿时热情了起来，甚至还带着一丝巴结。

    萧清羽想都没想：“给我灵石吧。”

    管事立马点头，不一会儿，就让人拿来了五块下品灵石。

    即便是下品灵石，一块也能卖一百万两银子，对于普通人来说，一百万银子已经满足了，但对于灵通强者而言，灵石才是更珍贵的。

    目的已经达到，萧清羽收好灵石，转身离开了天机阁，径直返回客栈。

    霜儿担心了一天，总算等到萧清羽回来了：“小姐，幸好你没事，奴婢一直担心你……”

    “这有什么好担心的。”萧清羽笑笑，心里却是一片暖意。

    有人关心自己，这种感觉其实挺好的。

    萧清羽简单给霜儿说了一下，自己昨天干什么去了，但说得很简要，只说自己离火山远远的，并没有靠近，甚至没说迦南圣教那些人。

    霜儿也看了一天的书，对灵通有了些基本认识，萧清羽让她继续了解，等彻底熟悉了，再进行下一步。

    吃完饭，萧清羽带着霜儿上街去走走，顺便买点灵药种子。

    东临城的街头还算繁华，各种店铺都有，更有无数人谈论昨天大黑山喷发的事，谁又发财了等等。

    有几个人迎面而来，边走边感叹道：“想不到丹王竟然死了，真是可惜啊……”

    “同去的林大公子却没事，躲过了那场火山喷发，真是运气好，捡回了一条命。”

    “听说丹王带着林大公子去猎捕凶兽入药，必须及时服用才能治病，可现在丹王都死了，哪里还有人给林大公子治病？他虽然活着回来，却不如死了的好。”

    “到底林大公子得的什么怪病？”有人好奇极了。

    “谁知道呢，城主府的人口风严得很，根本没人透露。”

    有人神秘兮兮地道：“现在丹王也死了，听说城主夫人又提高了悬赏，若是有人能治好大公子，能得到五百万银子和五块下品灵石呢！”

    如此重的悬赏？萧清羽都听得心动了。

    她不缺银子，但却缺灵石，偏偏苍南国没有灵石矿，导致灵石奇缺。她好容易冒着危险挣了五块，只怕用不了多久，必须想法挣更多的才行。

    心头一动，一个主意冒了出来。

    萧清羽列了个清单，让霜儿去灵药店购买各种灵药种子，自己则去了街上，找了一处大小适合的店面，花了一千两盘下来。虽然有些破旧，但无所谓，简单装修一下就好。

    只要有钱，什么都方便，第二天，萧清羽的医馆就开张了。

    “走过路过，都来看看，本药馆包治百病！各种刀伤毒伤，毒虫叮咬，凶兽咬伤，只要没死，保证立竿见影、药到病除！治疗各种疑难杂症，无效十倍赔偿！”

    萧清羽花了一百两银子雇来的唯一一名伙计，正站在医馆门口大声吆喝，很快就引来了一群人好奇的围观。

    “真是稀奇了，居然有人这么大口气，敢说无效十倍赔偿！当自己是神仙了吧？”

    “你们看里面，大夫居然是个女人，还这么年轻？”

    “一看她样子就不像啊！该不会是来骗人的吧？”

    众人议论纷纷，将医馆围得水泄不通，但没人相信。

    就在这时，一个贼眉鼠眼的中年男人带着两个混混手下，拂开众人大摇大摆地走了进去：“当真是药到病除吗？正好！大夫，老子身体不舒服，赶紧给我看看！”

