    林家！

    想着这两个字，林瑞红缓缓捏紧了拳头。

    “说句不好听的，如果不是为了防着你，林恒手里的那份合同为什么是白纸？你仔细想想，从一开始，这是不是就是一个计，我们总以为你姓林，你是林家的人，林家董事长的位置你也有资格坐上去，可在林玉良他们的心里，你是个女人，外嫁的女人，从你爷爷开始就是这样，不是吗？”陈灏说着。

    瞧着林瑞红缩起的瞳孔，他没有继续纠缠这件事情，转身道：“我给你泡一杯咖啡。”

    林瑞红最是喜欢喝咖啡。

    但在林家，每次聚会的时候，都是喝茶。

    记得有一次，家里聚会，林玉良记得其他人的喜好，却唯独忘记了她的喜好，这还能算兄弟姐妹吗？

    林瑞红回首看向厨房里的陈灏。

    这个男人，确实有着很多的毛病，但作为自己的丈夫，唯独有这一点就足够了，他很细心，总是记着自己的喜好。

    咖啡的香味飘了过来。

    陈灏将咖啡端了过来，握柄朝向林瑞红的右手。

    林瑞红看向咖啡，突然笑了，“卖吧，房子也卖了，我们回羊城！”

    陈灏拿起手机道：“卡号给我。”

    林瑞红道：“用你的吧，我累了，去休息一会儿。”

    陈灏没着急回消息，先扶着林瑞红上了楼。

    ……

    沪市。

    彭玉家里的室内游泳池。

    刚游了一圈，她还没上岸，正拿着手机和周萧通话。

    “借钱？你要借钱？”彭玉实在意外，这么个有些大男子主义的人，居然会找自己借钱，真是奇了！也是，最近绿意公司麻烦不断，资金周转不灵了吧。“要借多少？十亿，你疯了吧你！借那么多！我可没那么多钱！慢着，你刚才说什么？”

    彭玉上岸，拿着手机耐心听着周萧说话。

    良久。

    她才说道：“你要这么说，这十亿，我还非借给你不行了，不过你十亿真的能拿下吗？”

    周萧也不知道说了什么，彭玉突然笑了起来。

    “行，十亿就十亿，抵押就不用了，别把我妹妹拐走就行。行了，挂了。”

    彭玉挂断。

    身边的保姆接过手机，没有多话。

    虽说是在江州，周萧的消息也相当灵敏，中午刚吃过饭，韩亮飞嗑药没命的消息就传到了他的耳朵里。

    这事儿本来没什么的，可杨洪山那边的消息，卖药的这个人是陈灏的人。

    陈灏为什么要对韩亮飞下手？

    仔细一想，便想出来个由头，无非就是想要把林恒逼上绝路。韩亮飞一死，就算林恒想要将整件事情和盘托出，以求周萧救治林成峰，也没办法了，因为手里没有了筹码，没有了筹码，林恒就算不想让出位置给林瑞红，都必须要这么做了，他需要很大的一笔钱。

    从医院的高价手术费，到杀害韩亮飞。

    一念及此，周萧又对陈灏的狠毒多了几分了解，哪怕陈绍心思深沉，做事却比不上这陈灏的狠毒。

    幸好早早除掉了陈灏，要是这二人联合起来，就真难对付了。

    周萧开车离开酒店，外面下着下雨。

    他心情不佳，但却还是径直往林家去了。

    林瑞红的股份已经到手，以现在的情况来看，林恒这边也决计没有了任何办法，这个时候正是雪中送炭的时候，也是真正搞清楚所有事情的最佳时机。

    林家不是林玉良的家，是林恒的家，还未到林恒家里，他的电话就打到了周萧的手机上，手机响了几声，周萧才伸手接起。

    “周先生你好，我是林恒。”刚接起，林恒的声音随之响起。

    “知道是你，有话就说。”

    林家的关系，他已摸得相当清楚了，知道林恒和林远的关系最好，故意在林远面前露了一手。

    果然，林恒已经动心了。

    “周先生是在开车吗？要不我等会儿再打？”林恒细心听着周萧这边的声音，唯恐有什么冒犯。

    周萧笑道：“蓝牙耳机，不妨碍。”

    林恒松了口气道：“是这样，周先生，能不能请您来我家一趟，有件事情，想要您帮忙。”

    周萧道：“他的病，听起来非常为难了。”

    林恒苦着脸道：“还请周先生救救我儿子的命，不管有什么条件，我都可以答应。”

    周萧没有思索，立刻便道：“我的条件有两个，第一，你手上的股份，我愿意全部买下，第二，我要知道他在我的工地上做的所有的一切事情。先别忙着拒绝，三分钟后，你会收到一条短信，看过这条短信之后，再给我回应吧。”

    如今是周萧手上的筹码最多，茂林集团偷工减料的证据在手上，还有两个工地之间暗度陈仓的证据。

    林恒本是想拒绝的，可看到短信，他立时被吓得面无血色。

    林成峰疑惑。

    拿过手机一看，他的身体立时便僵住了。

    周萧到林恒家中时，林恒已是摆出了排场，几乎全家都在门口恭迎他，这架势已说明了态度，不用周萧多问。

    进了书房，书房门一关，整间书房静的没有声音，紧张得令人颤抖。

    林恒在他的身上，他有任何的一个动作，林恒都会看得仔细，周萧并不着急，如闲庭信步般在书房里走着，似乎在等林恒先开口，林恒被这安静的气氛搞的有些紧张，终于缓缓道：“周先生医术高明，我本来不应该怀疑的，但这件事情不是小事，还请周先生先给我儿子医治。”

    周萧笑了笑，坐下道：“请他进来吧，我可以先给他治。”

    林恒欣喜道：“周先生稍候。”

    说完，出书房去喊林成峰了。

    上次见开着悍马的林成峰，脸色还是红润的，这次看他，他脸色惨白，是被吓得，也是因为体内病症。

    他进门，看到周萧，嘴唇微微动了动，像是想打招呼。

    但周萧的话让他出不了口，“道歉就不用了，两条人命因为你没了，我不会接受你的道歉。”

    林成峰缩了缩脖子，要出口的话，直接吞回到了肚子里。

    见自己儿子被吓成这个样子，护犊子的林恒挡在了他面前，笑道：“周先生，可要用什么工具？”

