    火狱之外。

    小极宫中。

    韩养道与柳银壶二人正在窥探火狱，突见孟南遁入地下行踪消失，二人同时一怔。

    “遁地？”

    “地底浊气沉降，煞气歹毒，擅入者有死伤灾劫，他这是仗着‘分身法’，是以无所顾忌？”

    柳银壶眉头微皱。

    ‘小极火狱’地底凶险，对仙修而言就是禁地。

    孟南擅入，倚仗的怕就是‘分身法’不伤性命根本，大不了损失一道法力化身。

    但即使如此，即使有‘分身法’，此举也未免失智，有些莽撞——

    “法力化身不是轻易就能修成。”

    “实打实的法力，这般造作岂不可惜？”

    “还是说——”

    “孟南入我小极宫，为的就是‘小极火狱’地底？”

    小极宫第四太上名唤‘贾疑’，但其实柳银壶才是真正多疑的那一位，心思极多，向来不惮以最坏的恶意揣测他人。

    这时孟南异常举动，第一时间就引起柳银壶怀疑。

    但其实不止柳银壶，韩养道更是心下一紧——

    “这人——”

    他手持‘小极神火鉴’，面上按下不表，只操纵宝鉴照耀，持续关注。

    又一面与柳银壶如常交流。

    一旁。

    柳银壶明在猜疑、吐槽，暗里又在关注韩养道任何细微的反应。

    可惜韩养道涵养过人，丝毫看不出来异样。

    “小极火狱。”

    “地底——”

    柳银壶默默想着心思。

    ……

    外间不表。

    火狱当中。

    “送风。”

    “借风。”

    “融风。”

    孟南遁入地底，融入风中，无孔不入。

    认真探寻。

    一日。

    两日。

    三日。

    时间流逝，孟南这具法力化身也在迅速消耗。

    法力化身显化行走在外，每时每刻都在消耗法力，哪怕静坐不动，能维持的时间也有限，更别说施展术法、蛮术。

    这时法力消耗加剧，而‘法力化身’犹如无根浮萍，只能消耗无法补充，短板相对明显，难以久持。

    孟南先在火狱中行走两月余，现在又在地底遁行，法力急剧消耗——

    五百年！

    四百年！

    三百年！

    十成！

    八成！

    六成！

    法力不断消耗。

    火海中两月余。

    在地底又两月。

    转眼间，这化身就只余下两成法力，眼见就要无用。

    而在这时——

    “咦？”

    孟南眼中一亮，且随疾风飘然而至一处。

    张眼一瞧。

    就见煞气纠结之处，一龙一凤交错盘旋，四方上下时而有异火环绕。

    再细看。

    在其正中，龙凤呈祥处，又有两枚戒子沉浮，散发淡淡宝光。

    并不强烈，似在孕育。

    “这是——”

    “一妙至宝？！”

    孟南一时惊喜。

    他立在远处，将头发摘下一缕往前抛去，这发丝临空化为镜像丹元又变化成小小孟南，法力全部爆发，二重【青冥火】席卷，就将周遭异火引开。

    然后顷刻破碎。

    与此同时。

    孟南接连又分出两个丹元化身，同样席卷【青冥火】，去招惹龙凤，欲要取走两枚戒子。

    “吼！”

    龙凤盘旋，咆哮嘶鸣。

    这两个丹元化身也顷刻破碎。

    “再来！”

    孟南兀自不停。

    他有过在孽龙秘境中收取‘神烬鼎’的经验，这时就稳住心神，极为耐心的一点点试探，一次次消耗。

    一次两次。

    十次百次。

    他这法力化身共计五百丹元，不知不觉就已经损失两成。

    但就在这样一次次消耗下，龙凤逐渐疲惫。

    一百。

    两百。

    待到消耗丹元达到两百数时。

    终于——

    “成了！”

    就见那龙凤不再盘旋，转头分别没入两枚戒子中。

    孟南趁机，掀起滔天【青冥火】，携着小极宫第二太上楚诚苦修八百年的造诣，直将两枚戒子卷起，捏在手上。

    而后不等戒子声张，不等内里龙凤反击，甚至懒得去管这两枚戒子有何威能，他心念动，顷刻就将【点化】运转，沟通戒子内部‘一妙气’——

    “果然！”

    下一刻，‘一妙气’如决堤江河，不断涌入孟南体内。

    孟南大喜！

    他有过一次经验，此时驾轻就熟。

    念动间。

    术法星河显化，一颗颗星辰闪耀——

    重元！

    八臂！

    小梅花骨肉行刑法！

    ……

    一门门术法显化其中，根据品级、造诣，其星辰大小、明暗都有不同。

    “重元！”

    孟南想也不想，念头带动体内‘一妙气’，仍是直奔【重元】星辰。

    一招鲜，吃遍天！

    他这道基以【重元】铸就，如今才仅二重，跟‘假物道基’相比自是佼佼又佼佼，但跟同为‘通法道基’的其他道基大修相比较——

    例如贾疑。

    例如八臂夜叉。

    甚至是唐铭、葛山洪等人。

    孟南都差的远，并无优势。

    他旳优势仅在【褫夺】，但这哪里有自身苦修掌握来的扎实可靠？

    于是孟南早早就已经心有定计，第二轮‘一妙气’仍然要用来提升【重元】。

    第二重不够。

    第三重才行。

    “点化！”

    孟南思路清晰，毫不犹豫，在‘一妙气’入体的一刹那，就用来点化【重元】。

    一缕。

    两缕。

    三缕。

    一百年。

    二百年。

    三百年。

    【点化】修行参悟，以‘一妙气’为动力，更具体的效率却是以孟南本身的悟性。

    练气。

    道基。

    孟南的资质在这两境都是垫底，但他悟性其实不差，即使比不上贾疑、柳银壶等实打实不作弊的‘通法道基’，也不闭上摘星祖师那样的天骄，但是跟孽龙秘境中的一些末流道基相比，想来能有个不相伯仲。

    同时，随着修为跟阅历见识的提升，孟南的悟性也有相应提升。

    例如在练气期时，他需要一千二百年才能将【重元】从明术圆满突破到第二重通法。

    但如果是如今，在道基期时，完全可以缩减到六百年，甚至五百年、四百年。

    这说明孟南的悟性是在提升的。

    然而。

    即使孟南修为提升悟性提升，但【重元】从第一重到第二重，与第二重到第三重，其间的难度也大大不同——

    三缕。

    六缕。

    九缕。

    三百年。

    六百年。

    九百年。

    ‘一妙气’不断消耗，【点化】进行，孟南沉浸其中，只觉有无穷感悟涌上心头，对【重元】一术的理解跟掌握一瞬胜过一瞬。

    造诣不断攀升——

    九百年。

    一千二。

    一千五。

    【重元】在第二重境不断提升，似永无止境，似永远摸不到尽头。

    但孟南知道——

    “第二重之上，尚有第三重！”

    于是继续。

    这样投入修行，‘一妙气’源源不断。

    两千年。

    三千年。

    三十缕‘一妙气’投入【点化】，相当于道基期的孟南苦修【重元】三千年。

    这时。

    火候终于圆满。

    下一刻——

    “轰！”

    脑海轰鸣，冲破桎梏。

    “【重元】第三重——”

    ……

    “成了！”

    霞山岛，仙山中，孟南盘坐，气机不断攀升，最终发生质变。

    他脸上露出笑意。

    奇术第三重！

    这是极高深的境界。

    黄沙群岛中名列《地煞榜》第二十一位的‘金光老祖’，也不过就是凭借一门堪至第三重的【金光洞虚术】，数百年来横行群岛，威名极盛。

    而此时，孟南在初成道基五年后，也掌握了这样一门奇术。

    重元！

    第三重！

    孟南感应己身，只觉与【重元】的联系更加紧密，道基法宝‘重元秘镜’的炼制与衍化愈发顺利。

    一切一切，极端顺畅。

    “术法三重——”

    “第一重曰‘明术’。”

    “第二重曰‘通法’。”

    “而这第三重，【重元】奇术以我为主，愈发适应我，跟我形同一体，抹去斧凿之气，此乃身法相合，天道自然！”

    “顾称——”

    “融身！”

    ……

    一重明术。

    二重通法。

    三重融身。

    孟南感应自身，同时梳理，心中有大喜悦。

    但这时，‘小极火狱’中的‘一妙气’仍在涌入，借由【点化】，冥冥中过渡到孟南本尊这边，加载星辰，点化术法。

    三十缕一妙气，将【重元】推升到第三重境。

    这时再想精进，产生质变，已是千难万难。

    不如换一换——

    “【重元】过后，该是【九曜】。”

    孟南结合【褫夺】得来的三道术法，早已敲定第二门要侧重修行的奇术。

    正是他一身奇术中，防御第一的——

    【九曜】！

    ……

    小极火狱中，孟南汲取‘一妙气’，如痴如醉。

    在外面，韩养道手执‘小极神火鉴’照见火狱，却无法突破浊气煞气，能看到火海，看不到地底景象。

    是以浑不知孟南先前在这里头的动作。

    直到孟南触动‘一妙至宝’，获取‘一妙气’时——

    “好胆！”

    韩养道兀的怒起，‘小极神火鉴’一转，立时就有门户洞开。

    这位小极宫宫主顷刻化为火光，直入火狱中。

    无视烈焰火焰。

    无视浊气煞气。

    直遁地底。

    直奔孟南所在。

    地底深处。

    孟南手握龙凤戒子，仍在汲取‘一妙气’。

    三十缕之后，【重元】堪至第三重，这时两枚戒子中依然有少量一妙气正在涌入体内，被孟南引入【九曜】星辰中。

    六缕过后。

    一妙气空。

    相当于道基期六百年苦修，【九曜】顺利踏入第二重。

    而这时——

    韩养道尚未到来。

    孟南拿着两枚戒子，往身上一揣，再以【青冥火】灼烧一番，洗去一切痕迹。

    继而纵身化风，掠去不见。

    而在他离去后，不多时——

    轰！

    韩养道轰然降临。

    可此时看到的，仅有【青冥火】涂炭后的一片狼藉。

    哪里还有至宝踪影！

    “夺我至宝！”

    “该杀！”

    韩养道心中暴戾，杀气满盈。

    他将身一纵，踏入火海。

    再一转身，走出这火狱。

    外间柳银壶不明所以，但见韩养道怒极入内，又怒极而出，就知道变故不小。

    “师兄——”

    正待发问。

    却见韩养道摇摇头不愿多提，只吩咐道：“通知贾师弟，务必拖住孟南，不让走脱！”

    “好！”

    柳银壶应声，立刻就去联系远在霞山岛中坐镇的贾疑。

    心下惊疑不少，但不着急，在旁耐心等待。

    这一边。

    就见韩养道出来后，只将‘小极神火鉴’往空一抛，内里五火七焰诸般异火汹涌，似乎有灵，纷纷落出排布成阵。

    罩住‘小极火狱’进出门户。

    人在外，朗声道——

    “时辰已至，速速出来！”

    声音响彻小极火狱，不多时，唐铭、葛山洪、段恒涛、方鹤等一众道基次第而出。

    出来时，‘小极神火鉴’照彻全身，众人身上异火数量、诸般秘宝都有显露，这是例行检查，众人不觉有异。

    纷纷交出异火。

    唐铭等四位道真殿长老甚至还在互相比较，十分关注彼此一脉异火总数。

    但很快众人就发现，韩养道跟柳银壶二人神色似乎不对，那‘小极神火鉴’全力激发，五火七焰遮天映日，又有异火环绕，凶险甚至胜过‘小极火狱’。

    如若施展开来，在场道基，除了四位通法道基外，其他人定是逃不过一死。

    “这——”

    有人皱眉，有人心悸。

    气氛一时紧张到极致。

    而在这时——

    “韩宫主，孟某偶遇至宝，无心冒犯。”

    “万化府中弟子跟我交情不深，其中几人颇有道基资质，万望宫主高抬贵手。”

    “这两块玉简权作补偿，惭愧惭愧！”

    ‘小极火狱’中传来孟南声音，语气甚是愧疚。

    随之而来的，是电射而出的两块玉简。

    “这——”

    “是孟长老？！”

    众人这才知晓，是这新晋通法道基孟南不知在‘小极火狱’中做了何种举动，触怒宫主韩养道，以至于摆开这么大的架势。

    一众道基屏息。

    在孟南出声时——

    呼呼呼！

    韩养道操纵‘小极神火鉴’裹住这两块玉简，不发一言，再有数道烈焰卷入‘小极火狱’中。

    兜转一圈。

    又再归来。

    哪里还有孟南踪迹，早就消散如烟。

    ……

    霞山岛。

    贾疑收到柳银壶传讯，动作也快，第一时间调动‘五火七焰炼狱仙阵’，完全激发，镇压霞山岛，隔绝一切进出。

    特别是防备孟南走脱。

    再接着。

    贾疑亲至孟南所在仙山，并不入内，立在山外，静候孟南。

    “贾长老。”

    不片刻，孟南从仙山中施施然走出，向着贾疑拱手。

    他在‘小极火狱’中毁了小极宫一桩‘一妙至宝’，至宝珍贵，可想而知，韩养道等人会是如何愤怒。

    此时道理是讲不通的。

    孟南也确实不占理。

    因此，他给出两枚玉简，里头分别有一桩机缘，指出两件威能堪比‘小极神火鉴’的‘真宝’下落。

    这两件‘真宝’不是轻易就能获得，但有玉简指点，以小极宫的实力，花费些功夫将这两件‘真宝’收取应当不是难事。

    那两件一妙至宝尚需时日孕育，即使成就，也未必能有人就契合，能发挥出完全实力。

    未必就比得上两件实打实的‘真宝’。

    不占理。

    稍作补偿。

    孟南这时就不在‘霞山岛’久留，他冲贾疑拱手后，道一声‘得罪’。

    继而一纵，化作金光。

    ‘五火七焰炼狱仙阵’如若无物，坐视金光冲出，再也不见！

    ……

