    上次出了王尚德的事情后，姜浅予就很少再单独出门了，这次来青岛来看比赛，也是拉了陈璃同行。机场距离市区太远，林轩还在酒店训练，没有时间来接，俱乐部其他人也不可能开车来青岛，所以下车给林轩发了消息报平安后，她就跟陈璃一块打车直奔酒店过来。

    她跟陈璃来到的时候，林轩他们的训练赛已经打完，正在个人打Rank，林轩因为知道她快要过来了，就没有开游戏，用电脑看TL战队的比赛视频。

    刘汉东在刚知道姜浅予可能要开现场看比赛的时候，激动得跟要上台颁奖一样，可小妮子真快要来了，连任帆跟薛云琪都知道问问浅浅什么时候到，林轩要不要去接，他反而一句话都不说了，好像前两天还喊着“我去接她”的人不是他一样。

    打赢AVI之后回酒店路上，任帆拿这件事情打趣，问他不是说要去接人嘛，到时候要是训练赛打完了可以给他假，这家伙却说：“要接也是大舅子去接嘛，没我什么事。”

    怂成狗。

    还没从失恋阴影里走出来的张恒在吃饭的时候一直都在教刘汉东该怎么追妹子，总结起来就是刘汉东的比赛风格：“不要怂，就是干！”

    然而比赛中莽成虎的刘汉东到了现实里就怂成狗，连嘴硬都不敢，就说了句“怕尴尬啊，我认怂”，然后就当起了缩头乌龟。

    虽然是同学，但实际上刘汉东连话都没跟小妮子说过几句，这在当初网咖联赛的时候林轩就很清楚，这家伙在小妮子面前就是一副“我不表白她就不知道”的鸵鸟心态，生怕被小妮子看穿了自己喜欢她的事情，就连一点奢望都没有了。

    当然，不论他是不是积极主动，都是一点希望都没有的。

    不过关于这个事情还不用急着告诉刘汉东，这家伙现在心里的幻想还没彻底湮灭，等小妮子多出现几次，他就会发现自己完全没有希望，到时候再得知真相就不会有什么隐患了。

    在其他人都在玩笑调侃的时候，林轩很同情地拍了拍刘汉东的肩膀，这家伙大概把林轩佛陀悲悯世人般的表情当成是理解与鼓励了，一脸感动地朝林轩点了点头，弄得林轩感觉还挺不好意思的。

    小妮子快到酒店楼下的时候，林轩暂停了比赛视频，然后下去接了她们俩，自己就先回暂时作为训练室的房间里去。

    这时候德玛西亚杯剩下的只有三支战队了，不过LPL春季赛即将开始，各个战队都已经恢复了训练，倒不担心找不到人训练，不过打训练赛的主要对象还是TL与鱼龙，小妮子她们来的时候，林轩他们跟TL的训练赛刚打完，晚会儿还要跟鱼龙战队打——中间的时间里，就是他们两家在打训练赛。

    sky队员中真正见过小妮子的人不多，所以对她的到来都还是很好奇的，见林轩回来，一个个地都伸着脑袋往后看，刘汉东又是一副明明很关心却还装作不在意的样子，要不是看到他一个有惩戒的打野被人家辅助抢了小龙，还以为他真的很专心打游戏呢。

    “刚到房间，等会过来。”

    sky俱乐部的氛围向来很好，林轩觉得此刻的氛围有种带女朋友给看的意味，忍不住失笑，重新在自己的位置上坐下来，等了一会儿，没等到敲门声，却收到了小妮子发来的消息，说她跟陈璃在买咖啡，问sky这边有多少人，喝什么，还特意强调了所有人。

    主办方安排的酒店只提供给赛事相关的人员，其他应援方面的工作人员是不住在这里的，不过也有十二三个人，林轩给不在这儿的肖璇两人发了消息，然后摘下耳机问道：“浅浅在买咖啡，问你们要喝什么？”

    任帆笑道：“哇，这么好？”

    张三道：“刚刚还说今晚要梦幻请呢，刚好可以省一笔，帮我要杯拿铁就好了，冰的。”

    薛云琪道：“我跟三哥一样吧。”

    刘汉东奇怪地道：“你们不嫌凉吗？有什么好喝的啊，我要喝热的。”

    江映雪没有没有说话，林轩转头看了她一眼，就见她伸手指了指自己桌上的杯子，林轩也不勉强，转头问一直没作声的穆挽离道：“阿离你要什么？”

    穆挽离正在对线，闻言道：“跟你们一样就好了。”

    把其他人要的东西记一下，许多都是重复的，没有多少样式，不过为了省事还是直接发语音过去，又问江映雪：“你确定你什么都不要吗？比如蛋糕什么的。”

    江映雪转头看了他一眼，又面无表情帝转了回去。

    林轩继续看着她。

    江映雪又转头看了他一眼，再转回去，始终面无表情，然后在所有人瞪大的眼睛里很淡定地道：“一份提拉米苏，一份白巧克力蛋糕，再要一份有核桃的。”

    她在基地里面除了吃饭喝药就是热水，连饮料都从没有见她喝过，此时听她大晚上的要了好几份甜品，所有人都是一副亲眼看到铁树开了花的表情，林轩是见过她一人啃好几份小蛋糕的样子的，倒不觉得奇怪，忍着笑重新给小妮子发过去，就听江映雪又补充道：“再加一杯卡布奇诺好了。”

    任帆忍不住道：“你确定能吃完吗？”

    张三笑道：“没事，吃不过我们可以帮忙一块吃。”

    几乎从没回应过这类闲聊玩笑的江映雪破天荒地认真道：“不用，我吃的完。”

    十多杯咖啡加上甜点，林轩很怀疑小妮子和陈璃两个人能不能拎得动，问了一下咖啡店是不是给外送，结果小妮子说咖啡店不负责外送，但她有办法，也就没有再问。

    结果等了一会儿有人敲门，听到小妮子“送外卖啦”的娇脆嗓音，在门口的任帆打开门的时候，林轩转头就看到她跟陈璃后面还站着一个穿着咖啡店工作服的青年。

    “你们不是不外送吗？”张三是去旁边那家咖啡店里买过咖啡的，有些奇怪地问。

    面容颇为秀气的咖啡店小哥哥有些腼腆地笑了笑道：“我请了十五分钟的假，算私人行为，不是店里外送。”

    整个训练室顿时笑声一片，张三任帆张恒和林轩都忍不住给他竖了个大拇指，咖啡小哥把袋子放下，然后很有礼貌地跟姜浅予道别，就转身离开，林轩看着这一幕不由翻了个白眼。

    陈璃跟sky的队员也不熟悉，跟任帆和张三两个老资格倒是见过几次，倒不至于尴尬，小妮子人前更是一贯的礼貌乖巧，用不着林轩担心，帮忙把咖啡递给穆挽离和刘汉东，见刘汉东有些出神地望着正跟任帆说话的小妮子看，没好气地一巴掌拍在他脑袋上，“喝你的咖啡去！”

    薛云琪、穆挽离都是不善交流的性子，刘汉东在小妮子面前更是怂成狗，倒是江映雪的表现有些意外，她居然打量了姜浅予一阵子，然后说了句：“好漂亮。”

    小妮子一直都对这个跟林轩下路配合的“天才美少女AD”很有抵触心理，这是人之常情，并不难以理解，反正见面的时候表现的很大方得体，这就足够了，有点抵触也是跟自己撒娇用的，没有什么可说的。

    不过就算有些抵触，人家一个顶级美女见面时第一句话就是夸漂亮，应该足够化解掉小妮子心理的那点不满了，林轩就是有些奇怪，江映雪为啥会说这句话，总不可能知道小妮子跟自己的真正关系吧？

    小妮子确实笑得很开心，还跟江映雪聊了好几句，夸她比赛打得好，自己每次看比赛就是为了看她的，给广大妹子玩家争了一口气……然后再临走的时候，恶狠狠地瞪了林轩一眼，让他有些莫名其妙。

    明天就是半决赛，还要继续训练，姜浅予和陈璃也没有呆太久，露个脸聊聊天之后就回房间去了，任帆等她们俩走后，有些狐疑地打量了林轩半天才问道：“你跟陈璃不会有什么吧？”

    林轩没好气地道：“滚蛋！”

    任帆摸着下巴道：“那不对啊，我怎么觉得有种女孩子见男朋友的朋友时的感觉。”

    张恒点点头道：“我也有这种感觉……”

    然后转头看刘汉东，“该不会是浅浅要给我们买咖啡的吧，东东你还有机会？”

    刘汉东自己其实也有这种感觉，但要说姜浅予是为了自己才这样做的，梦里他都不敢相信，皱着眉头半天才有些颓然地道：“想多了，应该就是看大舅子的面子吧。”

    林轩点点头笑道：“孺子可教。”

    然后在刘汉东重新燃起希望之光抬头看过来的时候，继续说下半句：“很有自知之明。”

    “操！”

    “哈哈哈……”

    恼羞成怒的刘汉东恨不得把没喝完的咖啡倒在林轩的脑袋上，其他人则哄笑起来，倒没有谁真的去纠结这件事情，各自打RANK准备接下来的训练赛。

    跟鱼龙战队的训练赛打完已经将近十二点了，小妮子跟陈璃一个房间，林轩不好过去，回到房间洗漱完毕之后给她发了条消息，没想到她还没睡，很快回复，只不过内容有点莫名其妙。

    “你跟江映雪到底什么关系？”

    “你觉得呢？”

    “说！”

    “你没发烧吧？”

    “那好好的她干嘛要夸我漂亮？”

    林轩无语了，“你还不许人家说实话？”

    “那你觉得我跟她谁漂亮？”

    漂亮女孩到了一个程度哪里分得出高下，只有喜好而已，林轩想了想之后，打字回复道：“你想听真话还是假话。”

    “真话。”

    “明显你漂亮。”

    “那假话呢？”

    “江映雪是谁？我不认识。”

    “那她跟许清如谁漂亮？”

    “没区别。”

    “什么意思？”

    “在我眼里这个世界上的女孩分两类，第一类是我家浅浅，另外一类是其他人，自然没区别。”

    “嘁。”

    