    “芊芊，如果你还想不明白，那就先离开沈家吧。”

    沈母当机立断的决定，直接给沈芊芊下了判决书。

    她不能让一个养女，毁了她的亲生儿子！

    沈芊芊的手越收越紧，死死地凝视着她的背影：“妈，已经没有回旋的余地了吗？”

    “在伦理上你们是兄妹，不可能，从医院出去后立刻搬出沈家！”

    终于，沈芊芊的脸色彻底难看了起来。

    沈父已经捂着心脏蜷缩在了地上，沈母连忙掏出药瓶，可就在这个时候——

    沈芊芊拖着骨折的小腿，一瘸一拐地来到沈母的身后，而她的手上高举着在床头摆放的花瓶！

    在阴影笼罩之下，沈母一点点地转过头，浑浊的眼中是沈芊芊扭曲的面容。

    “对不起，妈，我和哥哥以后会以夫妻的身份照顾您的。”

    下一刻，花瓶猛地砸向了沈母的后脑！

    伴随着花瓶破裂的碎片，血液溅射在其上，沈母睁大了眼，猛地倒了下去。

    沈父的呼吸越发急促了，他趴在地上，艰难地掰开药瓶，药片滚落。

    就在沈父要抓住的时候，沈芊芊一脚踩了上去，她一把抓起药瓶。

    在沈父惊恐的眼神中，沈芊芊的面容狠戾。

    她的哥哥非常在乎沈父沈母，只要他们说一句“不”，为了不让这两位老人伤心，沈慎行肯定不会和她在一起！

    既然现在已经动手了……

    沈芊芊一顿：“爸，我感谢你们收养我多年，我不想闹成现在这样。”

    “我记得爸爸你虽然把集团交给了哥哥打理，但其实股份都还没有转让吧？”

    任凭沈父在地上痛苦地蜷缩，沈芊芊依旧只是拖着腿站在原地。

    只要能掌控集团的实权，再让沈父沈母闭上嘴，之后她和沈慎行如何，就再也没人管得着了。

    哪怕是沈慎行自己不同意，也无可奈何！

    “哥哥马上就要回来了，你什么都不说，再把股份转让给我，我们四个人还能好好生活。”

    “你，你……”

    他没有想到，努力保护的女儿，居然是这样的人渣！

    沈芊芊直接拨通了沈父手机中律师的电话：“爸，说吧。”

    而与此同时，顾然拿着缴费单来到病房门口。

    她正要开门时，渊忽然一把拉住了她的手臂，面容紧绷着。

    作为捕猎者的人鱼，本能被血液唤醒，渊忍不住拧起眉，不适地后退了一步。

    “里面有血腥味。”

    “我去看看，你在门口等我。”

    等到顾然打开门的时候，病房里横七竖八躺着三个人。

    沈父靠在墙上，生死不知，而沈母则是头着地，趴在他的身旁，后脑上是鲜明的伤口。

    至于沈芊芊，则坐在病床旁的地面上，似乎是因为过度消耗而暂时昏迷。

    顾然的脸色一点点地沉下来，她立刻转身出门，渊正在门口等着。

    “走，病房里出事了。”

    渊却突然看向走廊的尽头：“沈慎行来了。”

    就在这时，一片杂乱的脚步声传来，伴随着滚轮的声音，沈慎行急匆匆地领着急诊的医生过来。

    在医生进入了病房之后，沈慎行眼见着顾然拉着渊离开，直接开口叫住了她。

    “顾然，你为什么会在这里？！”

    他下意识追了上去，却一脚踩上了地上的医院缴费单。

    而这时候病房门再次打开，医生走了出来：“沈先生，请节哀吧。”

    “您的父亲虽然有药物做了紧急的治疗，但是后续需要在ICU中观察，如果治疗效果不佳，可能需要依靠呼吸机了。”

    “您的母亲后脑遭受重创，现在意识陷入昏厥状态，岁数过大，治疗后也有很大可能会变成植物人。”

    “万幸的是，患者沈芊芊只是因为过度消耗，二次骨折，总体并不算严重，先下已经清醒了。”

    在医生说完之后，沈慎行的整个大脑仿佛被重锤击打一般，甚至身体都要站不稳了。

    怎么会……怎么会这样！

    沈慎行伏在地上，医务人员根本不敢上前打扰。

    沈芊芊坐在病床上，看着沈慎行精神恍惚的样子，忍不住心疼地叫了一声：“哥，你别伤心……”

    “芊芊，爸妈到底是怎么了？”

    终于，在一片寂静中，沈芊芊突然开口。

    “哥哥，是顾然她搞的鬼。”

    眼见着沈慎行一愣，她继续说：“你还记得吗？顾然的父母因为车祸死了，她现在怀疑是哥哥你动的手脚。”

    “我们沈家现在正是势微的时候，她肯定想要报复回来，哥哥你又不在，我被渊差点打死，不就是她动手的最好时机吗！”

    一时之间遭遇巨大变故，沈慎行蹲在地上，用双手捂住面容。

    沉默良久之后，他猛地站起身：“我会去查医院监控，如果真的是顾然，我一定会让她付出代价！”

    “哥哥，你难道不相信芊芊吗？”

    “现在已经来不及了，哥哥，我们没有时间去验证的。”

    “顾然对我们沈家心怀恨意，渊更不是普通人类，哥哥你难道要让爸爸他死不瞑目吗！”

    沈芊芊踉踉跄跄地从病床下来，却因为身上的伤势，一瞬间扑倒在地上，她死死地抓住他的手臂。

    沈慎行却低头看着手中的缴费单，上面明明白白写着的是顾然的名字。

    在刚才发生的时候，顾然分明在缴费处。

    “哥哥，我们在一起吧。”

    “……别闹了，芊芊。”

    沈芊芊忍不住抿紧了唇，眼神决绝地看着沉默的沈慎行。

    在顾然带着渊离开医院之后，一直沉着脸，不知道在想什么。

    直到她忽然一脚踩下刹车——

    “渊，下车。”

    “医院的事情闹到现在这个地步，不管是不是我们做的，都已经脱不了干系了。”

    渊一顿：“我给你添麻烦了？还是说，有我在的话，你不方便处理。”

    车内陷入了一片沉默之中，渊忍不住偏头去看她。

    却只能看见顾然姣好的侧脸，她正低头思忖着，狐狸眼半阖，看上去面容阴沉。

    “顾然，如果不好解决的话，就把我放回深海吧，或者让我回到研究所，也不是不可以。”

    “当初毕竟是你救了我，不管如何，我都非常感激你。”

    “所以哪怕现在迫不得已，你抛弃了我，也没有关系的。”

    顾然闻言，抬眼看向他。

    渊通情达理地说着，海蓝色的眼格外温柔，甚至笑意盈盈。

    他背在身后的利爪不耐地摩挲着，甚至不超过一个眨眼的瞬间，渊就能直接将顾然那纤细的脖颈拧断！

    顾然艳丽的红唇微动，而渊已经做好了准备，他忍不住咧开了笑容，被激发的本能躁动着。

    只要她敢答应，只要她敢点头——

    不再那样病态爱着他的顾然，就死在现在最爱他的时候吧。

    因为这是渊最喜欢的，最特殊的人类啊……

    “渊。”

    他歪头：“嗯？”

    顾然一字一顿，无比郑重：“我去给你上个户口吧。”

    来自深海的人鱼愣在原地。

