    新安城。

    林宇全速奔行，如一阵风一般从城门一冲而入。

    看得守门的卫兵面面相觑，完全不知道刚刚发生了什么事。

    林宇冲进城里后，找准一户大户人家，敏捷地闪入其中，直奔这户人家的卧室。

    他迅速找出一身衣服，边往身上套，边用化体能力将自己的身材压缩得刚好能适应这套衣服。

    几个呼吸后，他形象大变，变成了柔弱书生的模样。

    做完这一切，他立即悄无声息地离开。

    从头到尾，这户人家也没注意到家里刚刚进了一个人。

    回到街上后，林宇若无其事地走着。

    现在不能慌，越慌越容易出问题。

    “这枚空间戒指里肯定藏着那只诡物的宝贝，就是不知道如何才能打开，等我成功脱险后找人问问，看空间戒指到底是怎么个用法。”

    空间戒指这事不着急，先想办法脱困再说。

    不过这回能否脱困，完全取决于那只诡物敢不敢冒险。

    它要是敢冒险把这座城屠个一干二净，那自己定然会暴露。

    它要是不敢屠城，那么自己肯定能成功蒙混过关。

    其实要放在平时，碰到这种情况它绝对立即就屠城了。

    但现在情况特殊。

    因为此时世家的人还在广南府及广南府周边到处搜寻魔族老巢。

    而这座新安城离广南府并不远。

    它要是胆敢在这里屠城，立刻就会引起世家那些人的注意。

    这也是为什么刚才杀了那五个人，这诡物会如此紧张的原因。

    它担心世家的人会马上找过来。

    “不过也说不准啊，这诡物平时的确非常小心谨慎，但现在它肯定已经知道黑色圆盘在我手里。”

    自己拥有黑色圆盘的事肯定已经被那诡物知道了，再加上自己还抢了它的空间戒指……

    它不发狂才怪。

    完全有选择冒险的可能。

    “不对，冒险的可能不是很大，因为它很有可能已经知道了我是谁……”

    ……

    另一边。

    陈思海被林宇一拳打飞后，仅用了几个呼吸便恢复原状。

    除了衣服的破损无法修复外，整个人都变得完好如初。

    “这家伙果然有问题！”

    陈思海一刻不停留，全速朝新安城狂奔。

    和林宇一样，它也以极快地速度掠过城门，没有给守城的官兵任何反应时间。

    进了城后，陈思海释放出神魂，四处搜寻林宇的踪影。

    但很快它就发现，整座城里都没有林宇的踪影。

    “这个杨森到底跑哪里去了？”

    “这么点时间，他绝对来不及出城。”

    陈思海心念电转，急速思索。

    很快便将所有线索整合到一起。

    “我知道他是谁了，他根本就不是杨森，他真正的身份是林宇！”

    陈思海半眯着眼，口中喃喃说道。

    “如果是林宇的话，一切就说得通了。”

    “林宇是陈思海的好友，对陈家很熟悉，机缘巧合之下找到我藏起来的至宝非常正常。”

    “他伪装成杨森，所以我的至宝才会在杨森身上。”

    “……”

    “那个木阳，肯定也是他变的。”

    “这家伙在那件事结束后，就把家搬到了周国国都，后面又成了先天武者……”

    陈思海把所有的一切从头到尾理了一遍，心中已经非常确信，杨森就是林宇。

    “林宇这小子肯定有过奇遇，否则实力不可能提升得这么快。”

    “哼，可惜他只是一个先天武者，实力提升再快，总归是有上限，永远不会是我的对手。”

    陈思海渐渐冷静下来。

    既然知道了自己的对手是谁，那就没必要行冒险之举。

    “这小子的家在周国国都，如果我直接去找他的家人……”

    “不行，这样做毫无意义，只会打草惊蛇。”

    陈思海迅速否决了这个想法。

    “这小子能随意伪装成任何人，连我都无法看穿，动了他的家人只会让他更加小心谨慎，更不好找到他。”

    “万一他情急之下直接把东西交给姬无测那些世家子弟，那就真麻烦了。”

    “再说了，他现在是先天武者，寿命悠长，心性早就和凡人不一样，会不会在意家人的性命还两说。”

    “而且那地方毕竟是周国国都，不好下手，容易出大问题，一不小心就会搭上我自己的命。”

    “嗯，现在最重要的是麻痹他，让他放松警惕，然后找准机会来个一击必杀。”

    陈思海很快就有了对策。

    这事情不能急，越急越容易出问题。

    “就先让你逍遥一阵再说。”

    陈思海决定耐心等待，等待转机出现。

    ……

    另一边。

    林宇继续在大街上漫无目的地行走。

    他其实也想过采用钻地洞假死的方法来脱困，但这样实在太过冒险，因为那诡物肯定已经进了城，自己稍有异动就会引起它注意。

    再说了，假死只能骗过修行者，想骗过诡物基本不可能。

    诡物要是连死人活人都分不出来，它还吸什么阳气？

    所以只能赌对方不会屠城。

    “如果它真的已经猜到我的身份，想必不会选择冒险。”

    “以它的性格，肯定会耐心隐忍，等待机会。”

    林宇心中很清楚，既然自己拥有黑色圆盘的事暴露了，那么那个诡物肯定能很快猜到他的真实身份。

    不过这样一来，那诡物反倒不会急着动手。

    毕竟想找林宇还是有地方找的，要么在赤阳宗，要么在天元宗。

    只要耐心等待，总有抓住机会的时候，急于求成反倒会坏事。

    “先观察一阵，然后找个机会离开这里……”

    林宇继续在新安城里游荡。

    过了几个时辰也不见那诡物动手，他便和别人一起雇了一辆马车，坐着马车离开新安城。

    等离得足够远之后，他再次改变形象，变成一个修行者的模样，全速朝天元宗方向飞行。

    “那只诡物现在只拥有相当于结丹境的实力，不可能来天元宗找我，所以我在天元宗里是绝对安全的。”

    “若是需要离开天元宗，我就伪装成一个修行者，它认不出我来，自然也没法找我麻烦。”

    “而且以它的聪明程度，不至于傻到去对付我的家人，那不仅解决不了问题，还会把它自己置于险地。”

    林宇在心中分析自己的处境。

    “不过这样总归是太过被动，最好的办法，还是直接把它弄死！”

    “它现在只拥有相当于结丹境的实力，如果我能踏入下一个境界，定能化被动为主动！”

