    第11章 惊动火瓢虫

    “小萨你干什么，不是告诉过你关闭闪光灯么。”胡八一气愤的对小萨说道。

    “我记得我关了呀。”小萨委屈的说道。

    “快看这九层妖塔便的更亮了，真是太壮观了。”郝爱国拿起相机说道。

    此刻妖塔开始变得灯火通明。

    “不好，所有人撤退，赶紧往洞外跑。”胡八一惊呼道。

    瞬间里面火瓢虫就从九层妖塔中飞出。

    “瞧见了吧，你们这些知识分子告诉你们好话，你们就是不听。”胖子边跑边嘟囔着。

    “跑也堵不住你的嘴。”胡八一看着胖子说道。

    一群人拼了命的向洞口跑去。

    此刻尕娃一脚踩空，就摔倒在了地上。

    胖子见状就跑过来准备扶尕娃起来，可是发现尕娃的腿被卡住了。

    “老胡，快过来帮忙，尕娃的腿被卡住了。”胖子焦急的呼喊着胡八一。

    胡八一见状跑了过来，拿出冰镐就在尕娃腿边周围就刨了起来。

    不一会尕娃腿就出来了。

    “胡大哥胖哥谢谢你们”尕娃诚恳的对胡八一跟胖子感谢道。

    当前面的人都跑到洞口的时候，发现洞口被尸骸堵住了。

    这时胡八一跟胖子带着尕娃也赶了过来。

    “这来时还好好的呢，怎么走的时候就被堵了呢”陈教授焦急说道。

    “是刚才我们跑的时候，不知道是谁误触了机关，所以这些尸骸才会堵住了洞口。”秦轩泰然自若的说道。

    “这可怎么办啊，我们都出不去了，难道都要死在这里吗。”考古队里一个学生发着哭腔说道。

    “所有人都别愣着了，赶紧拿东西挖吧。”胖子焦急的说道。

    所有这才反过神来，都拿着工具开始挖着堵住洞口的尸骨堆。

    眼看着火瓢虫越来越近。

    “秦老前辈，您看这怎么办。”雪莉杨目光转向了秦轩。

    “这点小事还难不倒我，你们先挖着，我去应付这些火瓢虫。”秦轩平心静气的说道。

    只见秦轩从包里拿出了一个小瓶子，瓶子里面装了五颜六色粉末状的东西。

    又拿出了一个类似渔网的东西，但仔细看还不是普通的渔网。

    秦轩纵身一跃便跳向空中撒开大网，瞬时飞过来的火瓢虫都进入网内。

    收好网，秦轩便交给了胡八一。

    “你先拿着网，这些火瓢虫我得处死它们，这刚来的是一小批。”

    “一会还会有更多的火瓢虫会飞出来。”秦轩对胡八一说道。

    “啊？还有，我看这都够多的了”胖子边挖还不忘记看收虫时的秦轩。

    “你们谁还是童子？”秦轩走到众人面前问道。

    此时大家都是面面相觑。

    “都这个时候了，你们还这么犹豫不决，师伯问你们，你们回答就是了，有什么不好意思的。”胖子气愤的说道。

    “我...我是。”

    这时尕娃举起了手，害羞的说道。

    “好，那就你吧，一会往这小瓶里尿上一些尿。”秦轩对尕娃说道。

    “胖哥，麻烦你扶我起来一下。”尕娃对胖子说道。

    胖子放下手中的冰镐起身就扶起了尕娃来到洞口拐角处。

    此刻雪莉杨不好意思的转过身去，走到胡八一身旁。

    “用我帮忙吗？”

    “不用，相信师伯一定能制服这火瓢虫”胡八一对雪莉杨说道。

    随后胖子一手捏着鼻子，一手拿着瓶子递给了秦轩。

    “师伯你要这个做什么？”胖子不解的问道。

    “一会你就知道了”秦轩回答胖子。

    秦轩走到胡八一身旁，用瓶子里的东西撒在了网上。

    只见网里面的火瓢虫滋滋啦啦的挥动翅膀，最后都动弹不得了。

    “我去，这么神奇吗？”胖子惊讶道。

    众人看得目瞪口呆。

    “这传说中的火瓢虫这么厉害，只要粘上人身上的任何部位都会被烧的只剩下灰烬。”

    “居然被这秦轩轻而易举的制服了”陈教授心里想道这可真不是一般人啊。

    “所有人都别愣着了，继续挖吧。”胖子提醒道。

    没过一会只见更多的火瓢虫飞了出来，直奔众人气势汹汹的就冲了过来。

    雪莉杨见状立马退到了洞口。

    “师伯这可怎么办啊，你这网好像装不下这么多的火瓢虫”胡八一喊道。

    随后秦轩接过网，嘴里好像念了什么咒语这网居然变大了。

    一跃而起继续撒开大网，秦轩左一兜右一圈的又把这些火瓢虫收进网中。

    但是这次确遗漏了几只。

    大个子刚要开枪准备去打剩下的虫子，被胡八一拦住了。

    “不能开枪，以免惊动所有的虫子，到时候就麻烦了。”胡八一对大个子说道。

    胡八一跟胖子拿着军工铲就对剩下的火瓢虫拍去。

    “师伯剩下的火瓢虫都处理完了”胡八一对秦轩说道。

    胡八一接过网，看着里面的火瓢虫侧脸一扭。

    紧接着秦轩就把刚才瓶子里剩下的东西撒在网上，不一会里面的虫子都死掉了。

    过了许久见里面没有虫子飞出来。

    所有人才松了口气。

    “师伯您这网是什么网啊，怎么会变大变小。”胡八一问道秦轩。

    秦轩心里想着，“我才不会告诉你，这是我十年来签到系统给我奖励。”

    “啊，没什么，以前无意间得到的，没想到在这碰到用场了。”秦轩随口回答道。

    转身胡八一接过胖子的军工铲说：“胖子你歇一会我来挖一会。”

    “老胡我看你师伯有事瞒着你，不想让你知道。”胖子调侃的语气对胡八一说道。

    胡八一撇了胖子一眼没有说话。

    心里琢磨着“这是这个世间的产物？”

    “看，透光了”大个子喊道。

    所有人看到了希望，便加快了速度。

    没一会就挖出一条通道，大家都顺着这个挖出的洞口爬了出去。

    “胖子你带人去把洞口堵住吧，免得以后这个东西再出来祸害人。”胡八一对胖子说道。

    “好”

    “来两个人跟我过来把洞口堵住。”胖子喊道。

    “秦先生，这次多亏了您我们才能顺利脱险，我代表大家对你表示感谢。”陈教授走过来对秦轩说道。

    “没什么，能保证大家的安全才是最重要的”秦轩说道。

    (本章完)

