    第13章 汝妻儿吾养之！

    殷郊和殷洪也没想到叶辛竟然会在中宫。

    看到叶辛，两人立马变得安分了许多，恭恭敬敬地上前，朝着叶辛行礼道：“儿臣拜见父王！”

    叶辛回过神来，压下心底怪异的念头，点头道：“郊儿和洪儿也来了啊。”

    殷郊和殷洪眼中顿时浮现一抹疑惑之色，互相对视一眼，似是不明白叶辛今日为何会这般好说话了。

    可是两人自然也不可能会想到帝辛的灵魂早已不是他们原来的父王，虽然不解，却也没有多言。

    殷郊作为长子，自然要懂事一些，恭敬地回道：“是，父王！儿臣与弟弟来看望母后，却不想父王也在这里。”

    叶辛笑道：“也罢，既然来了，正好与孤王和你母后一起用膳吧。”

    “这……”

    两人更是疑惑，旋即，用询视的目光看向姜皇后。

    他们年纪虽然小，却也是知道父王与母后这段时间的关系的。

    父王被妖妃迷惑，独宠妖妃，冷落母后，母后劝阻无效，只能整日以泪洗面。

    他们这会儿前来，也是因为知道了今日朝堂之事，料想母后必然心情不好，所以才来看望，想要安慰一下母后。

    却没想到正好遇到叶辛和妲己也来此。

    而且对他们的态度竟然这般奇怪！

    要知道，往日里父王虽然也喜欢他们，但却从来不像今日这般和蔼的。

    看着殷郊和殷洪的目光，姜皇后自然清楚两人心中所想，当下连忙道：“来，郊儿，洪儿，快来见过妲己姨娘！”

    她可是知道自己这两个儿子，因为自己的事，对妲己有多么讨厌。

    但既然如今误会已解开，大王也已经迷途知返，她自然不希望殷郊和殷洪再对妲己有什么偏见，以免日后再因此引起什么误会。

    可殷郊和殷洪自然不知道姜皇后的意思，他们只以为母后是因为父王在此，不想他们在父王面前失了礼数，所以才会让他们给妲己行礼。

    两人看向妲己，毫不掩饰眼中的厌恶，旋即各自冷哼了一声，转过头去。

    姜皇后顿时脸色一变，“郊儿，洪儿！”

    旋即歉意地看向妲己，道：“妹妹，对不起，郊儿和洪儿不懂事，我……”

    妲己微笑摇头，道：“姐姐不必多说，妲己明白的。”

    说完，她转身看向殷郊和殷洪，微微福身，行礼道：“见过太子殿下和二殿下。”

    “这……”

    殷郊和殷洪愣住了。

    两人对视一眼，皆是能够看到彼此眼中的不可思议。

    他们怀疑自己是不是昨晚玩的太晚，到现在还没睡醒！

    按照礼仪来说，妲己只是父王敕封的美人，而他们却是尊贵的王室血脉，妲己的确应该给他们见礼。

    可是入宫近一年，妲己何时给他们行过礼？！

    甚至别说行礼，每一次看到她们，不赏两个白眼或者冷哼都算好的了，有父王在的话还好一些，不过却也是笑里藏刀的模样。

    何时会像此刻这样，对他们这般态度！

    兄弟俩现在晕乎乎的，觉得今日是不是走错地了。

    姜皇后见到妲己直接先对殷郊和殷洪行礼，也是愣了一下，旋即顿时变色，看向发愣的殷郊殷洪，喝道：“郊儿，洪儿，还不见过你妲己姨娘？！”

    兄弟俩顿时回过神来，互相对视了一眼，看到姜皇后严厉的眼神，也顾不得心头的疑惑了，连忙上前，躬身行礼道：“见过姨娘！”

    “二位殿下不必多礼。”

    妲己浅浅笑道。

    叶辛在旁边静静地看着这一幕，没有开口打断，也没有责怪殷和郊殷洪的无礼。

    这两个便宜儿子天资聪慧，只是在原著里，因为姜皇后被妲己陷害，随后被帝辛下旨剜目、炮烙双手而死，两人欲为母报仇，便在方相和方弼兄弟二人的协助下反出朝歌，后被殷破败和雷开率兵追回，在监斩的过程中，又被广成子和赤精子救走，收为弟子。

    在未来武王伐纣时，两人加入西周阵营，参与讨伐大商，最后双双上了封神台，一人被封为“值年太岁”，一人被封为“五谷星君”。

    好好的一个家庭，却因为各方算计，沦落到父子反目，铸成人间惨剧！

    不得不说，这实在是一种悲哀！

    如今叶辛继承了帝辛的一切，汝妻儿吾养之。

    那这殷郊殷洪，自然也就是叶辛的儿子。

    他当然不可能再让原来的惨剧发生！

    叶辛看着两人，开口笑道：“好了，先去用晚膳吧。”

    他知道这俩儿子可能仍然心存芥蒂，不过他也不期盼两人能够这么快认可妲己。

    未来相处的时间还长，一切都可以慢慢来。

    “是，父王！”

    叶辛开口，兄弟俩也只能暂时压下心底的种种疑惑，恭敬地应了一声。

    然后一家五口，先后走出内殿寝宫，进入正殿用膳。

    整个过程中，叶辛与姜皇后有说有笑，偶尔考校两句殷郊兄弟俩的功课，倒也是其乐融融。

    用完膳后，兄弟俩行礼离去。

    而叶辛看着风姿各异的姜皇后和妲己二人，随后看向妲己，笑道：“爱妃，今日不如就同在梓潼寝宫歇息如何？”

    “啊？！”

    闻言，二女皆是一怔，旋即脸上皆是飞上红霞，羞涩不已。

    尤其是姜皇后，羞涩的同时，心里不知为何，竟是还有些小期待。

    自从生下殷郊和殷洪，大王就很少来她这里了，最近一次宠幸她，似乎已经是一年前的事儿了！

    如今大王愿意在她这里留宿，她开心还来不及呢！

    虽然与妲己一起，心底有些窘迫，不过在这喜悦的心情下，这点小事，也无伤大雅了！

    正好就趁今晚看看，这妲己妹妹到底为何会如此让大王迷恋！

    “哈哈……”

    看着两女的表情，叶辛如何还不知道两女的意思，当下大笑着起身，一手一个，将两女搂入怀中，朝着内殿寝宫走去。

    今夜，一龙二凤，展开了三万字的隐情剧情……

    …

    次日。

    在姜皇后和妲己那满足、迷恋的目光中，叶辛神清气爽地从中宫走出，径直朝龙德殿走去。

    后院平定，如今也该办点正事了！

    温柔乡虽好，但江山也不可能舍弃！

    否则，自己拿什么来守护住这份温柔？！

    “鸣国钟，上朝！”

    走入清冷的龙德殿内，叶辛大手一挥，朝着随行殿卫吩咐道。

    ……

    ……

    ps：有其他平台看书的弟兄，麻烦下载QQ阅读来加个收藏，给张推荐票吧！小猪鞠躬了……

    (本章完)

