    百代之客，如风过耳。

    墨鸦看着计余的背影，如此的匆忙急促，想必也是遇到，十分要紧的事吧。

    春风自有春风愁，原来像大人这等山巅上的人物，也会有忧愁啊……

    墨鸦啊墨鸦，能够跟随这样的人，虽然强大但却真实，你这只笼中雀，也许不久的将来，终将可以得见天地。

    计余的背影逐渐消失不见，墨鸦在口中喃喃自语：“可惜墨鸦太过弱小，不能为大人分忧。”

    以墨鸦的眼力见，如何看不出来？计余周身剑意流淌全身，只要稍微靠近，死亡的阴霾，就会笼罩在其头顶。

    计余越是轻描淡写，墨鸦就越感到，被压制的满溢高涨的骇人杀意！

    这一路西行，大人如果不是在杀人，那就是在杀人的路上！

    墨鸦呆在原地，默不作声了许久，然后纵身一跃，他四周空气，出现了稍纵即逝的片刻凝滞，甚至还有些许倒流迹象。

    罡风大作，吹拂得墨鸦一袭黑衣猎猎作响，各种的景象，不断从他身边急速倒退，只是一息的时间，身形远去了数百丈，遥远的便作了一个黑点，直奔新郑内城。

    如果计余看到这一幕，也许会说上一句，墨鸦他的速度又快了一些。

    —————

    日移月至，时间转瞬即逝，并已然到了黑夜。

    计余只是一个人徒步的在黑夜行走，如果他全力赶路的话，只需四日，便可到达秦国咸阳。

    如果他这样做的话，大概率的会陷入，无比麻烦的被动境地当中。

    而且只要他一入咸阳城，他的所有行踪，都会被送到吕不韦的桌子上。

    或许他现在的所做所为，已经快被吕不韦给知晓了，计余不相信，吕不韦猜不出来，他想要干什么。

    他贸然全力赶路的后果就是，内力真气枯竭的同时，还要面对四位，或者是六位天字一等的围杀！

    那个时候的他，那可就真的是只有死亡这一条路了。

    “叮铃铃，叮铃铃。”

    突然，一阵阵清脆的鸣铃声，由远到近，不断地从前方传来，这声音不大，却犹如响在耳边，诡异异常。

    而且铃声在如此寂静无声的黑夜里，又显得格外的突兀！

    与此同时，伴随着这铜铃之声，一缕缕淡薄的白雾，逐渐升腾飘起，而且天空上洁白的月光，却慢慢变得朦胧模糊，给人一种发毛死去的感觉。

    道路旁边，白天还绿葱葱的树木丛林，在这死光的浸泡之下，此时仿佛化作了，所有生灵都未曾涉足的禁地！

    随着铃声越来越近，道路的不远之处，几乎是瞬息之间，八盏散发着幽幽蓝光的灯笼，突然出现在空中，并且在轻轻的夜风中，不断的左右摇曳摆动！

    如此诡异，难道是鬼怪？

    对于如此恐怖的情景，计余轻扶了扶头上的斗笠，双眼微眯，看着前方，但脚步却没有丝毫的停顿，与之前一样，一步一步的向前行走而去，双脚间的每一步间距，简直是犹如拿尺量过一样，丝毫不差。

    视而不见！

    对于面前的诡异，计余直接选择视而不见。

    是怕了吗？还是心有顾忌？

    随着两者间距越来越近，那诡异突然出现的八盏冒蓝光的灯笼，原来是被挂在了一个模样怪异的木轿子上。

    一个身披青蓝色斗篷，脸庞完全隐藏在斗篷之下，看不见其面貌。

    这人看不清男女，却高坐于木架之上，木轿前后的四个把手处，皆有头戴高筒毯帽，身上缠着锁链，面容被白色的锦布所遮盖的轿夫。

    诡异的是，四张锦布之上。皆各有不同的大字，如果连在一起来读的话，那就是“赤魅魍魉”！

    这抬轿子的四人，是人又非人，当真是恐怖万分！

    随着木轿不断往前移动，高坐其上的那个人，手里的木制权杖上面，挂着一个青铜铃铛，正在不断的发出清脆的铃声，原来那声音的源头，正是来自于它。

    计余只是看了一眼，心里就明白了，在罗网的藏书阁中有记载，这应该是百越湘楚之地，驱使千里的赶尸之人。

    而那四名轿夫，计余他观察其气息，并不是活生生的人，而是早已死去多时的屍体。

    而高坐在轿上之人，看其模样，应该就是其中的隐巫之首，驱尸魔。

    而他手里那个不断发出响声的青铜铃铛，就是赶尸用的摄魂铃，之所以用他，是因为赶尸之人，全部都是男人。

    似乎那人察觉到了什么，缓缓抬起斗篷下的那张脸，看到了正迎面走过来的计余。

    这条道路其实还算宽阔，可以容纳两辆马车，同时其头并进。

    正是因为如此，只要各走各的道路，几乎不会对彼此，有丝毫的妨碍。

    但是，冥冥之中自有定数。

    在两者即将相逢遭遇的那一刻，驱尸魔摆动了一下，自己手中的权杖。

    原本正在行进中的轿撵，瞬间停止不前，而且直接向左横移，挡在了计余，所前进的道路上！

    见自己的前路被阻，计余的脚步，也随之停了下来。

    原本就无声的夜晚，此时更是死一般的寂静。

    计余看了一眼轿撵上的人，面容古井不波，语气平淡的道：

    “你要挡我的道？”

    （ps：年底要账太忙了，各位读者爸爸请谅解。）

    ……………………………………………………………………………………………

