    

    从这七人的死亡顺序上，言峥可以想象出对面的心里变化，这是一个日渐膨胀的过程，何晓月与王刚的事情很可能是一个导火索，让幕后黑手性情大变出现黑化，所以王刚与何晓月才会首先相继死亡……

    经过两次事件没被人发现后，幕后黑手的内心开始膨胀，将手伸向了那些曾经羞辱过他伤害过他的人……

    幕后黑手的心理变化与那些杀人狂魔也有几分类似，当他们第一次害人的时候，内心承受着极大的心里压力，当他们第二次害人的时候，心中或许有些害怕，但当他们第三次行凶的时候，内心一定极为平静，甚至会感到兴奋！

    掌握可以意外致人死亡的力量，让那些看不起自己，伤害自己的人……悄无声息地消失……这是一件何等快意的事情，言峥可以想象到对方意气风发，睥睨天下的模样！

    如历史上的赵高一般，曾经受到的屈辱有多深，掌权之后他就有多猖狂！

    这是对力量的放纵，也是权势的迷失！

    峥相信幕后黑手已经迷失在随意掌控他人生死的力量中，这七个人只是开始，绝非结束，他就如同暴君一样，任何触怒他的人都将付出生命的代价，以后还会有更多的无辜人被他随意制造意外伤害……

    揣摩到此处，言峥瞳孔猛然一缩，他突然意识到一个问题，幕后黑手很可能是最近才获得这种神秘死亡力量！

    像镇这类大佬，他们本身拥有改天换地的力量，却从不滥用，因为这些大佬的力量都是自己一点点积累起来的，懂得如何控制自己的力量，他们很清楚力量是一柄双刃剑，俗话多行不义必自毙，乱用力量最终落不得什么好下场。

    只有那些骤然诈富，突然得到强大力量之人，才会如同暴发户一般肆意的挥霍自己的力量，不懂节制！

    种种迹象表明幕后黑手是个刚获得力量的雏儿，有很大概率对方只是一个普通人，因为只有稍微对灵异侧有了解的人都知道，阳间乃地府大忌，任何敢在阳间肆意妄为的鬼怪都会遭到地府无情的追杀，这种自取灭亡的事情，只要稍微有脑子的妖魔都不会去犯，也就只有无知者无畏的人类才敢这般肆意妄为！

    想到这里，言峥原本瞪大的双眼逐渐眯起来，周坤在三月六号失踪，何晓月在三月十二号意外死亡，在周坤失踪之前，学校里从未发生过连环意外死亡的情况，那么也就说幕后黑手获得力量的时间，很有可能是在三月六号与三月十二号之间！

    周坤失踪后，死亡笔记下落不明，而在幕后黑手又在周坤失踪不久后获得了能让人以意外死亡的力量！

    会不会是计算机系里的某个学生捡到了死亡笔记！

    言峥的心瞬间加速，仿佛要从他的胸膛里面跳出来，此刻他就像是一位发现猎物的狡诈猎手，眼睛里露出包含杀意的精光。

    “由耳！帮我查查这个学校里面有多少是鬼体！”

    四分钟过后，由耳奶萌的声音在言峥耳边响起。

    “没有哎，这个学校里面都是普通人哟！”

    听到由耳的答复言峥面色一沉心中直犯嘀咕。

    怎么可能没有，唯有鬼体才可沟通阴阳，若对方只是普通人的话，怎么能驱使死亡笔记造成他人意外死亡……

    嘶~不对，死亡笔记是勾魂，并非制造意外这与幕后黑手所展示出来的手段不符，难道这里面还有其它隐情……

    算了不用再纠结这个问题，对方手段问题只是旁枝末节，只要揪出幕后黑手总能水落石出，当务之急是要把这个幕后黑手给找出来！

    不是鬼体我就没办法把你给就出来了吗！？

    哼！

    言峥冷哼一声，随即对由耳说道：“由耳可以解开梦境暂停了，我已经想到找出幕后黑手的办法了！”

    由耳不以为意的嘟囔道：“什么办法说出来听听？”

    言峥胸有成竹的笑道：“容我暂时卖个关子，你看下去便知分晓！”

    由耳：“你刚才也是这样说的，结果还是没找呢，你这次不会又想差了吧……”

    被由耳揭老底言峥面子有些挂不住，不耐烦的催促道：“少废话，我敢这般说，自然有把握，这次绝对不会出现前几次的情况！”

    由耳：“好吧！镇让我转告你，抓点紧，你的时间可不多！”

    言峥抬起头，冲着上空点点头，他明白镇的意思，镇这是在点他，提醒他两人之间的约定，孟婆的神器能不能顺利借到，全看言峥能不能找出幕后黑手。

    言峥的心里也随着镇的暗示紧张起来，虽然他有百分之九十的把握将幕后黑手找出来，但他也不敢百分百保证自己这次的推测就是正确的！

    言峥内心纠结之际，由耳将整个空间的封锁解开，如水波般的涟漪从空中连绵而去，定格在惊恐转态的陈柏宇瞬间从半空中跌倒地上。

    “哎哟~周坤小心！”

    紧接着电扇落地的声音，如炸雷般在教室内想起，惊醒一众专心上课的师生，陈柏宇不敢置信的揉着双眼惊呼道：“卧槽！周~周~周坤，师~师~师~父，你~你~居然没事儿，你~怎么~怎么~做到的！”

    由于内心过于震撼，周坤大脑几乎处于空白状态说话显得有些磕磕绊绊。

    这时候讲台上的老师也回过神来，发现自己课上出现重大隐患事故，立刻紧张的走过来查看情况，同时周围的学生也好奇的围了上来。

    言峥见状不快的皱皱眉，上前一步拉起瘫倒在地的陈柏宇，冲围上来的人群说道：“让一让，大家让一下，陈柏宇同学受伤了，我带他去医务室检查一下！”

    陈柏宇一脸懵逼，下意识辩解道：“我~没事儿！”

    言峥恶狠狠的瞪了陈柏宇一眼。

    “你有事儿！”

    陈柏宇：“我真没事儿！”

    言峥突然咬着牙说：“我说你有事儿，你就有事儿！”

    看到言峥这幅要吃人的表情，陈柏宇把还未来得及说出口的话吞回肚子里，咬着嘴唇，冲言峥直点头。        

