    新茶奉上来了，便是连茶壶都换上了精美的紫砂壶。

    茶水入口，唇齿留香。

    正是因为这茶水“好喝”，楚擎脸上的鄙夷之色才更重。

    人情冷暖，不过如此。

    昌朝文人，更是如此。

    府外门子拦，府内锯末子。

    甩出字画，这才入了门，也只是入了门，这茶水都能喝出肾结石，无意间一句朱门酒肉臭，奉上了香茗。

    楚擎感慨万千，而陶少章则是念叨着“朱门酒肉臭”这句话，一遍又一遍的念叨着。

    楚擎也是有所不知，陶少章的经历极为特殊。

    陶家祖祖辈辈都是诗礼传家，到了陶瑸这一代才出仕，这还是太上皇数次征辟的缘故。

    搬入京中之前，陶家子弟大多都是教书先生，尤其是陶少章这一代，四处游历，也是南北讲学，因此陶少章与其他人京中官员和世家子不同，见惯了人间疾苦，亦尝遍了世态炎凉。

    昌京之外，多少人间惨事藏在了被粉饰的太平之下。

    见了这些惨事，再入京为官享所谓的盛世繁华，一句朱门酒肉臭路有冻死骨，可谓是说到了他的心坎里了。

    “贤弟真知灼见，定是有大经历之人。”陶少章语气满是复杂之色：“愚兄曾入赣南道游历年余，赣南道水患，相隔一坊，知州府内满是靡靡之音，酒肉满堂，高歌起舞，而知州府外，却卧着数十瘦骨嶙峋衣不遮体的乞儿，悲哉哀哉。”

    楚擎讪笑一声，不知道该怎么接这个话。

    大经历，肯定是有的，而且经历极为特殊，毕竟一般人都没挨过雷劈。

    至于府内喝酒吃肉，墙外饿殍遍野，他没见过，但是能想象的到。

    府内与府外，何尝不是两个世界，就如同这世道严明的尊卑等级一般，庶民是民，应爱民护民，可这民，只存在与读书人的夸夸其谈中。

    不过这些都和楚擎没关系，他是来扛煤气的，不是和大舅子谈人生理想的。

    见到未来大舅哥连新茶都换上了，自己也算留下个好印象，楚擎懒得墨迹，开门见山。

    “陶兄，其实今天来是这么一个事，那个，陶府大小姐，能引荐一下吗？”

    刚刚还一副和楚擎相见恨晚模样的陶少章，面色一变：“你是来提亲的？”

    楚擎点了点头。

    陶少章：“就凭你？”

    楚擎：“…”

    望着说变脸就变脸的陶少章，楚擎差点没被气的吐出一口老血。

    这陶府的人都属大师兄的吗，翻脸比翻书还快。

    楚擎也算是想明白了，陶府的人就这个德性，扛煤气这事，十成十是够呛了，这也太狗眼看人低了，老子不受这窝囊气了。

    既然没的谈，楚擎也懒得墨迹，直接开口：“包袱和字画还给我，拜拜。”

    陶少章傻眼了：“字画不是礼品么？”

    “是，但是我不送了，还给我。”

    “过几日成不成。”

    楚擎直接站起身，斜着眼睛说道：“不，现在，立刻，马上，赶紧的。”

    “留步留步。”陶少章连忙扯住了楚擎的袖子：“贤弟稍安勿躁，稍安勿躁啊，提亲舍妹一事，断然不可的，可愚兄却可与你留个交情如何。”

    “我和你一个大老爷们留什么交情。”

    “这…”陶少章满面通红。

    不得不说，楚擎也是误打误撞拿捏住陶少章了。

    大理寺九寺少卿，掌刑狱，从四品，也算是京中大员，更是陶家大少爷，平日里想巴结的人不知凡己，可陶少章却是个清冷的性子，对旁人不假辞色。

    不是没人送过字画，而是没人像楚擎这样，一出手就是六个大包袱。

    最重要的是，大家送的字画太过贵重了，都是名家或是绝品孤作，价值连城，陶少章莫说收，便是借几日赏析一番亦不敢。

    而楚擎送来的，要说是地摊货吧，也不是，都是京中大儒名士所作，要说特别高大上吧，更不是，署名之人还都在世，而且其中不少人陶少章还认识。

    说是赏析，其实就是想知道这些人的水平，文人相轻，自己也好比个高下。

    说的再通俗点，楚擎这礼送的，不是珍馐美味，却是量大管饱，正正好好掏到到了陶少章的命门上了。

    “哎呀呀，何苦呢，愚兄与你一见如故，稍待片刻如何不…”

    楚擎不耐烦的打断道：“既然是一见如故，那就把你妹介绍给我。”

    陶少章笑容一收：“凭你？”

    “我特么…”楚擎彻底怒了：“去你大爷的，包袱给我，赶紧的！”

    陶少章又露出了舔狗一般的讨好笑容：“哎呀，愚兄赏析几日，就几日，过几日亲自奉还楚府。”

    楚擎深吸了一口气，也算是被弄的没脾气了，再次坐下正色问道：“你陶家大小姐，就那熊…不是，我怎么就配不上她了呢。”

    陶少章微微看了眼楚擎，幽幽问道：“你可有官职在身？”

    “没。”

    “京中颇有才名？”

    “没。”

    “可打算科举入仕？”

    “没。”

    陶少章望着楚擎，如同望着一个咸鱼，并且显得很是困惑，困惑这条咸鱼在干什么。

    “既无官职，也无才名，亦不科举入仕…”陶少章措了措辞：“贤弟你…愚兄若是委婉之言，你不就是个无所事事游手好闲的懒汉么。”

    “说句题外话。”楚擎极为认真的问道：“那你能告诉告诉我吗，你要是不委婉的话，该怎么形容？”

    “人憎鬼嫌。”陶少章果然是个实在人：“将舍妹引荐于你，岂不是将亲族推入火坑。”

    楚擎深以为然，你妹就是个煤气罐，可不是不能往火坑里推吗。

    其实昌朝尤其是京城比较开明，男婚女嫁这种事倒是没太多不合理的教条，女子出入坊间也是常有的事，婚嫁之前，男女双方也可见面增进增进感情。

    一般说婚前不让见自家闺女的，大部分都是闺女特别丑，怕吓着男方，婚前不让见面，婚后生米煮成熟饭也就无法退货了。

    楚擎是看出来了，自己还以为扛煤气吃亏了，结果对方却看不上自己，这事，自然是黄了。

    事办不成，礼送的也就没意义，没意义，也就没必要送了，可也不能交恶。

    “这样吧，你随便挑几副字画，也不用你还，自己留着慢慢撸吧，其他的我带走。”

    楚擎话音刚落，正堂之中，突然传来朗声大笑。

    扭过头，只见一个一老一少从正堂之中走出，老的，身穿儒袍，个头不高，微胖，满面笑容，看穿着打扮，正是陶家家主陶瑸，而年轻的，正是刚刚在府外见到的李府二少爷李林。

    楚擎满脸的羡慕嫉妒恨。

    人家入府，什么都没带，门子笑脸相对直接入府，老爷亲自接待，再看自己，和个傻缺文青墨迹半天，还特么是坐在室外。

    李林路过二人时，见到了陶少章，驻足拱手，连称陶兄，可陶少章却重重的哼了一声，和谁都欠他一张五百万彩票似的。

