    第2027章虎脑你没事吧

    赵母瞧着儿子这着急的模样，嗔了他一眼，而后笑着对老太太道：“老婶子是个敞亮人，说话也敞亮，那我也跟老婶子说两句掏心窝子的话。”

    “我和当家的就生了两个皮小子，一直想要一个女儿也没能如愿，如今一把年纪了，我们也不想了，茵丫头是个好孩子，以后到了我家，就是我亲闺女……”

    这种场面话，老太太也只是听一听，儿媳和亲闺女，还是有差别的，舌头和牙齿还有伤到的时候呢，更何况是人与人之间了。

    左右有这样一个态度，日后只要好好经营相处也不会出什么大乱子。

    赵母也是当过人儿媳妇的，知道老太太是怎么想的，场面话说完，便开始说实惠的。

    她说，日后儿媳妇进了门，小夫妻俩房里的事，她都不会过多插手过问，他们的银钱都让他们自个收着，还表了态，日后楚茵进门也不用同其他小媳妇那样成日只围着家里打转，她若是想出去做事便出去做事，他们小夫妻俩商量好了就行，左右他们家人少，家里的活计也不多，她一个人就能做完。

    这些话听得老太太通体舒畅，但话能这么听，可不能这么应。

    老太太就笑道：“亲家母这话可不能这般说，哪有让你干活让孩子闲着的道理……”

    话题又愉快起来，赵志阳提着的那口气这才松懈下来。

    这边正说得差不多，那边赵志成和虎脑一起噔噔噔跑了过来。

    “大哥，大哥，我们要做纸鸢，要你帮忙。”

    赵志阳眼睛一亮，迫不及待的就要站起来，屁股刚离开椅子又憋着坐了回去，赧然地看向老太太和楚老大。

    虎脑等不及，直接冲上去就拽赵志阳的袖子。

    “赵大哥，赵大哥，跟我们一起去做风筝吧，二姐说一会做好了就去小河丘放风筝，放累了就在那边烧烤，我跟你说，烧烤可好玩了，我们之前都是在院子里烧烤，有好多好多肉，二姐还给我们做了果汁……”

    一说到好吃好玩儿，楚波的记性就特别好，滔滔不绝，直接停不下来了。

    屋子里的大人都笑了起来，老太太便笑着和赵父赵母道：“孩子们就是喜欢胡闹，让你们见笑了。”

    赵父赵母忙笑着说哪里哪里，孩子就是要有孩子的样子芸芸。

    得了两边大人的同意，赵志阳起身见了礼，这才带着两个小的往外走。

    一开始还能压住脚步，到了拐角处，一手拽着一个小的就迈开大步往前跑。

    两小只人小腿短的，赵志阳这一下，两小只脚下不稳，往前就是一个踉跄。

    赵志阳吓了一跳，慌忙松开赵志成的手，两只手快速抱住楚波。

    赵志成本来能稳住身形的，被赵志阳一松，彻底失去重心，噗通就往前摔了个大马趴，磕得手掌膝盖都疼了，小家伙眼眶一红，回头过委屈巴巴地瞪向赵志阳这个罪魁祸首。

    赵志阳抱着楚波，尴尬地看着赵志成，嘴里还不忘关心，“虎脑你没事吧？”

    (本章完)

