    后者是二阶中品恢复法力的丹药，能够在斗法之时服用，无需特意去炼化就能转化为法力。

    在极短的时间内，回复筑基巅峰以下三分之一的法力，实用价值极高。

    实际上坊市中就有许多回复法力的丹药，同样能够快速回复法力，但却有种种瑕疵与限制，其中最大的限制就是需要主动炼化。

    但在激烈的斗法之中，敌修又怎么会给这个时间去炼化呢？

    故而市面上回复法力的丹药限制太大，不是很实用，价格也不高。

    可紫芝丹不同，能够在斗法中回复法力，相当于比同阶修士多出三分之一的法力，等于变相的增强了实力。

    假如两名修士处于激烈的斗法之中，一名服用了紫芝丹，一名还在慢慢吸收灵石中的灵气补充，谁的法力会先耗尽不言而喻。

    所以紫芝丹这种灵丹，尽管三日之内只能服用一枚，但对于即将上战场的修士而言，绝对是不可多得的宝物，关键时刻说不定能够凭此耗死强敌。

    刘玉有了此灵丹在手，不愁交换不到自己需要之物。

    不动声色摸了摸储物袋中的两种灵丹，原本只是想炼制几瓶备用，想不到突然价值大增，他对这次交换会生出了些许期待。

    脚步缓缓移动，时不时驻足停留一会，刘玉目光扫视沿途的摊位，仔细甄别放在其上的物品。

    现在最抢手的，无疑各种能够增加实力的东西，如大威能的符箓、强大的法器灵器、用法宝制作的符宝等。

    而相比之下，各种原材料如灵草灵药、炼气材料、布阵材料等就明显“冷清”许多。

    前者价格上浮两三层依然有修士购买，后者此时却有些贱卖。

    这次楚齐两国齐攻燕国一国，实力上占据了绝对的优势，但所有修士心里没有半分掉以轻心的意思。

    燕国在怎么说也是“九大国”之一，论体量还要比楚国大上一些，而且还占据了主场优势。

    虽然没有修士认为它能够抵挡联盟的进攻，但有所伤亡是在所难免的，甚至可能伤亡惨重，这是所有修士的共识。

    没有修士希望自己是“伤亡”的一员，故而都在尽可能的增强实力，有的甚至拿出了压箱底的宝物。

    刘玉游走于各个摊位之间，饥渴的搜寻着自己想要之物，仙府中没有的灵草来者不拒，全都低调的搜集了一份。

    虽然有黑玉断续丹与紫芝丹两种“制胜法宝”在手，但他也没有轻易就拿出来，只有在交换一些珍稀灵草时才使用。

    如果只是一般的灵草，则尽量用灵石、修炼丹药等常见的东西交换。

    黑玉断续丹与紫芝丹两种灵丹，炼制灵草的年份都接近金丹修士能够使用的五百年，对大多数筑基修士而言，是不折不扣的高年份灵草。

    即使是炼丹造诣高明的二阶炼丹师，一生也未必能收集到几份炼制材料，更不用说大批量炼制了。

    如果突然大量流出，必定引起一些修士的注意。

    这种可能暴露仙府秘密的事情，刘玉当然不会干。

    所以只作为交换珍稀灵草时的筹码，而且为了防止频繁交易，引起有心人的注意，他中途几次离场，换上其它宗门的弟子服饰去进行交易。

    直到最后所有的摊位都看了一遍，不准备出手了，才换上原本的面目，重新出现在交换会上。

    络腮胡大汉、肌肉壮汉、清瘦老者，在众修士不知道的时候，他变化不同的容貌身材与服饰，扫荡着场中修士的灵草存货。

    当然，这些灵草灵药都是仙府中没有的，而且每种最多象征性的购买两株。

    交换会并没有修士特别验明身份，只要是五宗修士便可以参加，所以刘玉的“小动作”，并没有任何一人发觉。

    时间缓缓流逝，几个时辰之后此地的修士先后离去，人数渐渐稀少起来。

    刘玉也带着江秋水返回了暂时落脚的洞府，将她的收获收了上来，无视此女幽怨的目光与之告别。

    洞府中，他一挥衣袖三十几个玉盒便出现在桌上。

    看着这些玉盒，刘玉面上露出一丝笑意。

    一次行动便收获了三十种仙府中没有的灵草，还有四种炼制结金丹的灵草，不得不说是一个大大的惊喜。

    “这下炼制升元丹的灵草便凑齐了，可以找个时间开始炼制。”

    “而且炼制其它两种丹药所需的灵草，也凑齐了小半，一下子便省下许多功夫。”

    刘玉闪过这个念头，面上不由露出喜色。

    升元丹同精元丹、养元丹一样，是筑基期最普通的修炼丹药，适合筑基后期修士服用。

    这三种丹药的丹方相对容易获得，许多二阶炼丹师手中都有，而元阳宗藏经阁中自然也有，只需达到达到一定修为，花费些许灵石到藏经阁高层复刻即可。

    “可惜，这次交换会连符宝都有出现，竟然没有极品的防御性灵器。”

    刘玉有些遗憾的想道。

    以他现在的境界，已经可以发挥出极品灵器大半的威能，攻击方面已经有了熔火刀，防御方面还有缺少一件极品灵器。

    如果能够形成一攻一防的配置，那么无论实力还是自保之力都将大大增强。

    倘若交换会上真的出现防御性的极品灵器，那么为此高调一次，冒一些风险也是值得的。

    至于符宝的话，他则不怎么热衷，并没有为此出手的意思。

    无他，储物袋中现在已经有了三张符宝，分别是雪丝针符宝、金刚戟符宝还有紫钟符宝。

    其中雪丝针符宝与紫钟符宝剩余的威能，都只够使用一次，而金刚戟符宝剩余的威能，刚好还能够使用两次。

    以刘玉现在的境界，同时祭出两样符宝已经是极限，而现在有三张符宝在手，即使再增加一张，也不能增加多少实力。

    所以，暂时没有这方面的需要。

    接下来他检查了一番收获，顺便整理了自己现在拥有的法器、灵器、符箓等，以及拥有的各种手段。

    法器有：子母追魂刃、锐金剑、耀金弓、厚土擎天伞、遁风舟。

    灵器有：离玄剑、青蛟戟、幽冥断魂锥、白雪拂尘、熔火刀。

    秘术方面有青阳魔火、惊神刺，符箓方面有三张金风散形符、一张暗灭火陨符、一张瞬息千里符，以及三颗阴雷子。

    加上三张符宝。

    刘玉将所有的手段都试了一遍，心中评估所有手段的大概威能，以及在什么情况下适合什么样的手段，对自己的实力有了一个大概的定位。

    凭借魔火炼元的精纯法力，还有精良的灵器，他估计在不留手的情况下能够胜过普通筑基后期修士。

    若是底牌尽出，同时战胜两位筑基后期修士也有很大把握，但相比三英四杰这种筑基境界最顶尖的修士，还是有一大段距离。

    他现在的实力，离长风真人的亲传弟子李不同，差距应该不会很大。

    当然，这是在其实力相比当年没有多大进步的情况下。

    不过这终究只是刘玉的初步估算，只能起到参考作用，并不能以此为依据行事，否则必定死于非命。

    别的不说，自己有底牌，其他修士就不能有底牌了？

    大境界之间的差距，代表实力上的天差地别，而小境界之间的差距，却并非不可逾越。

    同一个大境界的修士，高一个小境界的并不一定就比低一个小境界的强，具体还是要看个人。

    境界可以代表实力，却又不能完全代表实力，否则斗法时只需比拼境界便足够了。

    刘玉心中将筑基修士的实力，划分为了三个档次，只以真实实力而论。

    分别是普通修士、精英修士、顶尖修士。

    普通修士就是实力在同境界中只是平常，没有特别厉害的秘术与手段，表现也是中规中矩。

    如颜开、崔亮、江秋水等，相比宗门其他筑基修士，并无突出的地方。

    而精英修士便算得上佼佼者了，能够较为轻易的战胜普通修士，一般修炼了不凡的功法，以及拥有不错法器灵器。

    比如曾经见过的李不同，便属于精英修士中的佼佼者，修炼的很可能是顶阶功法，而且还拥有极品灵器。

    至于顶尖修士，则是指三英四杰、合欢六子、残月七剑这种，拥有实实在在的战绩，各方面都没有明显的短板。

    他们面对普通修士与精英修士，往往能够以寡敌众，甚至将之正面击溃，是堂堂正正的碾压！

    不过筑基后期修士的实力，相比初中期修士实力明显胜过许多，相比之下确实“不普通”，说是普通修士有些不太合适。

    而且能够修炼到筑基后期，放眼筑基境界中，也算得上优秀了，说是优秀修士也不为过。

    普通修士，优秀修士，精英修士，顶尖修士。

    这就是刘玉心中筑基期修士的实力划分，他每接触一名修士，心中就会下意识思索其实力处于哪个层次。

    这当然不严谨，只是以自己的标准来划分罢了，他也没有打算告诉别人自己的标准。

    按照这一套标准，刘玉觉得自己的实力大概处于精英层次，在筑基境界中已经算是极少数了。

    而想要在即将到来的燕国之战中保全自己，想要在燕国搜集灵草种子，搜刮各种资源，以现在的实力而言只需低调一些，可行性还是很大的。

    只要不倒霉的遇上金丹修士，或者遭遇诸多同阶修士的围攻，否则凭借各种底牌保命的把握还是很大的。

    混乱是上升的阶梯！

    正是自身实力的成长，刘玉才会动了小心思，想在接下来的一场大乱中谋求利益！

    整理了一番储物袋中的东西，将收获的三十四灵草放入仙府，又用法力仔细温养了一番法器、灵器，时间已经过了两三个时辰。

    刘玉重新取出百草丹书，翻看了起来。

    ……

    时间一晃就是两日过去，空桑山上的气氛平静又压抑。

    元阳宗一百五十名筑基修士洞府相距不远，平时交流非常频繁，可他们脸上却不见轻松写意，举动之间尽是凝重与压抑。

    刘玉、江秋水、颜开、崔亮四人，也在一处小亭相对而坐，谈论即将发生的事情。

    “依崔某之见，面对燕国的修仙家族，我等的态度一定要强硬！”

    “有些修仙家族与燕国四大宗门有着千丝万缕的联系，甚至根本就是宗门弟子出去开枝散叶。”

    “在燕国四大宗门高层确定被正魔收买、控制的情况下，很难说他们没有问题。”

    “我等应该宁杀错一千，也不放过一个。”

    “否则必是一个不小的隐患，说不定便会导致伤亡大增！”

    说起这个，崔亮脸色难得的严肃起来，异常认真的说道。

    “崔师兄，这么做是不是太过......极端了？”

    颜开目中闪过迷茫、迟疑，然后说道。

    “呵~，极端？”

    “如果选择对他们仁慈，死得就是我们宗门弟子了。”

    “颜师弟以为，在他们眼里我们是什么身份？”

    崔亮冷笑一声，有些嘲弄的说道。

    然后不等其回答，又继续开口：

    “入侵者、侵略者！”

    “此番燕国倒向正道，南瑜国倒向魔道，师弟以为楚国、齐国肃清燕国之内的修仙势力之后，便会退出去了吗？”

    “到嘴的肥肉焉有吐出之理？”

    “或许燕国还是燕国，或许自此之后就将不复存在！”

    道理是这个道理，颜开闻言陷入沉默，本能的觉得这样的做法与他的理念不合，却找不到理由反驳。

    “些许小事而已，两位不必介怀。”

    “我等与燕国所处的立场不同，为了避免宗门弟子的损伤，是万万不可心慈手软的。”

    “不过也不必太过血腥与极端，还是要因人而异。”

    刘玉轻轻一抬手，打断崔亮即将说出口的话语，平淡的说道。

    待攻破古阙城后，就要正式进入燕国，与燕国的大小势力接触，所以关于如何处理燕国境内大小势力的问题，这两日中已经讨论了四五次。

    他与许多认识的同门也交谈了许多次，听着这些同门“指点江山”，将有用的东西记在心中。

    “刘师兄说得不错，秋水也是这么觉得。”

    “不过我等毕竟新到燕国，若是能有几个地头蛇带路，行事无疑要方便许多。”

    “对于反抗我等的修士，没有必要手下留情！”

    “但对于向我等“投诚”的修士，则可以视情况给予一定优待，相信能够减少一定的阻力。”

    江秋水微微一笑然后说道。

    她既不选右，也不选左，而是选择了折中说。

    “可......。”

    崔亮似乎在这方面吃过大亏，张口还想说些什么。

    但他刚要开口的时候，几人的储物袋中不约而同传来动静，使得将要说出口的话语憋了回去。

    刘玉神色一动，一摸储物立刻拿出宗门令牌，一缕神识深入其中读取信息。

    “所有筑基弟子，速至苍梧舰！”

    一道冰冷没有温度的信息，从宗门令牌中传来，令所有元阳宗修士心头一振。

    “这一日还是来了！”

    刘玉心中道，随后猛然站起身来。

    没有修士发现他平静眼眸中，深藏着一丝兴奋。

    其他三人也是一脸凝重先后起身，从彼此的眼神中明白了，他们接收到同样的信息。

    突然，刘玉敏锐的察觉到气机波动，猛然朝天空望去。

    苍梧舰、雪梅号、道远舰、红梦舰、剑神号！

    五大灵舰重新升上了天空，变化为十几丈大小，静静悬浮于空桑山上方。

    它们肆意散发着气息，威势比许多金丹修士还要强大。

    十几丈的舰体在数百丈高的空桑山面前毫不起眼，却有一种强大的存在之感，似乎它们比高大的山峰还要明显。

    这给了修士一种错觉，它们与山峰同样高大。

    不！甚至比这三阶灵山更加高大。

    刘玉与三人相互点了点头，一摸储物袋取出子母追魂刃，驾驭遁光向苍梧号飞去。

    至于临时洞府，则根本不需要收拾，里面物品齐全不需要准备什么。

    短短小住两日，就连一根毛发都没有留下，所有想离开就离开，根本不需要收拾什么。

    夜空中一道道遁光冲天而起，向着五艘灵舰汇聚，一一落在甲板之上。

    “参见各位长老，弟子随时听候吩咐！”

    落在甲板上后，众修士恭恭敬敬行礼。

    “不必多礼，攻打古阙城马上便要开始。”

    “本座丑话说在前面，若是谁敢临阵脱逃，立马按照叛宗罪处理，本座会亲手将之击毙，尔等可明白？”

    长风真人威严的目光四处扫视，淡淡的话语传到所有修士耳边。

    “弟子明白！”

    这一次众修士异口同声，倒也颇有一番气势。

    长风真人见此微微点头，看样子颇为满意，随后不再言语，其他长老也没有发言的意思。

    一百五十名筑基修士整装待发，十名金丹长老此时皆在甲板上，而且神情严肃，看样子是已经做好了出手的准备。

    五大灵舰处于同样的高度，刘玉转头向其它灵舰望去，看见的是差不多的情形，只是有些的金丹修士还在训话。

    修仙者的执行力自然不必多说，有金丹长老亲自监督也没有修士敢怠慢，仅仅半刻钟不到，所有的修士便重新登上灵舰。

    “嗡嗡”

    一阵破空之声传来，苍梧舰启动的瞬间便在周身形成护罩，转眼间已经到了十几里之外。

    其它灵舰也不甘落后，纷纷跟在后面。

    如同五颗流星组成的流星雨，看上去既美丽有壮观，让许多无知凡人顶礼膜拜。

    各国各宗彼此之间，自然不可能没有耳目，都在其它大势力、大宗门中安插收买了暗子，作为打探消息之用。

    彼此心照不宣都知道暗子的存在，但不知道具体是谁。

    楚国五大宗门这么多修士的调动，如此之大的动静，说能瞒过暗子只是自欺欺人，也不可能瞒得过燕国。

    既然已经被发现了，也就没有必要隐藏了。

    正魔两道自有其它大国全力牵制，楚、齐只需负责尽快肃清燕国即可，不需要考虑那么多。

    而在这个威力归于自身的世界，最重要的是元婴老祖之间的博弈。

    只要元婴修士之间分出胜负了，那么其下的金丹、筑基、炼气境界的比拼，就显得苍白而没有意义了。

    极少数的高阶修士，决定多数低阶修士，以及亿万万凡人的命运！

    在如今化神修士不出的情况下，元婴期就是天南的顶端战力，每一位元婴修士变动，都有可能影响整体的局势。

    不到元婴期，再多的金丹、筑基修士，也难以真正影响大局。

    事实的真相就是这么绝望，令修士窒息。

    不过元婴老祖考量不得而知，五宗修士只需听从命令，全力猛攻燕国即可！

    天堂和地狱，从来都没有弱者选择的权利。

    ……

    燕国的实力在九国盟中都可以排在中上游，其面积楚国还要大一些，修仙资源也更丰富，相应的整体实力也更强。

    此国境内八大洲与四大修仙门派，分别是水幽门、御灵宗、丹霞洞、白云观，它们每一宗都有两名元婴修士。

    如果放在楚国，只有飘雪阁能与之相比。

    燕国四大门派平分八大洲，每一派都占据了两大洲，其中水幽门与御灵宗占据西方四洲，丹霞洞与白云观占据东方四洲。

    诺大一个燕国就这样被四大门派瓜分，至于其它小势力都上不得台面，只能算四大门派的附庸，比楚国的附属势力的待遇也好不到哪去。

    幽洲位于燕国最东方，可以说是燕国东方的门户，位置十分之重要。

    作为雄踞两洲的庞大宗门，幽洲的实际控制者，白云观在幽洲最南方建造了一座古阙仙缘城，简称古阙城，作为守卫边关之用。

    其功效与望月城、天穹城一样，但由于白云观花费大的代价，无论是范围还是防御方面都要胜过一筹。

    城中常年有几名白云观的金丹修士驻守，而且还设置有传送阵，可以直通白云观山门，能够迅速派遣援兵或者撤退。

    金都外的空桑山，距离古阙城仅仅五百里的距离，以五艘灵舰的速度，一刻钟多一点的时间便能够跨越。

    刘玉站在苍梧舰上沉默无语，静静向着远方望去。

    夜色下，一个庞大、模糊的轮廓映入眼帘，并且越来越清晰。

    青铜色泽的墙壁，微微反射着冷光，在星光照耀下显得冰冷而坚硬。

    表面有深浅不一划痕，诉说这座城池的沧桑与历史。

