    “走吧！”

    韩非恢复过来，长长出了口气道：“或许只是因为这个地方太特殊，我们最好能先找一个智慧生灵，来看看这到底是什么地方。”

    韩非心中有一个大概的了解，这里应该是属于一片废土区域。但是，连一块废土区域，都可怕至此，那更外界，得恐怖到什么地步？

    这里的冰山范围极广，动辄水下高度就有几千里。海洋深度也是极深，完全超出了韩非等人的认知范畴，万里深海，竟是寻常。

    冰层之上是不用想了，根本就是活人莫入之地。其冰寒之力和海底根本就是天壤之别，难以想象是什么力量造成如此巨大的温差。

    几人在冰海缝隙中不断穿梭，一直下到海下5000余里，才算是真正的离开了冰山覆盖区域。

    因为没有方向，韩非不得不再次使用航海万象仪寻找，最近的智慧生灵。

    这一次，航海万象仪不负众望，很快就选定了方向。

    因为蜗皇也没有了速度上的限制，所以几人速度极快，片刻间蹿出去了几百万里，等航海万象仪的指向能力消失的那一刻，几人已经蹿出去八百万里，这还是韩非等人为了应对周围是否有危机存在，没敢全速前行的呢。

    当航海万象仪最后一次能力用完，众人刚刚走过500余万里，忽然全体停了下来，因为他们遇到了在海界的第一只生灵。

    那生灵，虽然是一只黑面獠牙的怪鱼，但实力已达尊者境，看见韩非他们的时候，第一时间就知道要跑。

    这韩非他们哪里能让它如愿，外界生灵，能在这里出现的，估摸着都是有些智商的，搜魂一条鱼，和搜魂一个人，其实区别也不是很大。

    “嗡~”

    王一剑已经一剑杀出，不过他的剑气太过凌厉，韩非喝道：“慢着，别给它劈了。”

    王一剑剑锋一转，韩非趁机一个金光纵跃，杀了过去。在靠近那鱼千里之内，韩非就一眼将其看穿，其实力竟然达到了高级尊者境。

    一看这实力，韩非当时就吓了一跳，尼玛就一条鱼而已，档次这么高的吗？

    “哼！”

    韩非威压降临，本以为可以直接震住这怪鱼，让它动弹不得。但是这怪鱼身上竟然冒出大量的污浊之气，竟然无视了韩非的威压。

    “怎么可能？”

    太元面色凝重，区区尊者境的生灵，怎么可能挡住开天境的威压？

    韩非脚下一踩，一方困阵出现，那怪鱼一头撞了上去，自然是撞不出去的，被韩非轻易困在阵中。

    只看着怪鱼，化作一片鱼潮洪流，试图撞破阵法。当然了，这是不可能的，只是在韩非的威压下，它还能行动自如，这让韩非和精神等人全都动容。

    韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】犬牙黑鲷（污浊）

    【介绍】被不祥潮汐波污染的海洋生灵，其意识混乱，嗜杀成性，通过吞食其他被污染的海洋生灵进化。犬牙黑鲷，咬合力惊人。

    【等级】87

    【品质】普通

    【境界】高级尊者

    【蕴含污浊的混沌之气】77缕

    【战技】牙嗜，黑夜冲锋。

    【可采集】纯净能量结晶

    【可吸收】不可吸收

    【备注】沾染不祥的生命体，不要轻易触碰。

    “沾染了不详？”

    韩非嘀嘀咕咕的同时，太元几人也都围了上来。

    剑神：“此物怕是已然灵智混乱，否则不可能在皇者威压下，还能行动自如。而且，你们看，这条鱼的身上蒸腾着灰黑色的污浊之气，不知道为何物。”

    韩非点头：“可惜了，本来还想搜魂的，但这状态，应该是没法搜魂了。”

    太元：“倒是不急，既然出现了生灵，就代表我们已经接近了生灵栖居之地，再走走，应该不会只有这一条。”

    只看见孔深投下了一尊投影，实力只有尊者境。他也是大胆，直接伸手朝着这大鱼抓去。

    只见他轰然将这犬牙黑鲷给捏碎，可是紧跟着，就看见那投影被一片污浊之气给沾染。

    孔深没有刻意抵挡，他就是为了看看这黑色雾气到底是什么东西。可当那污浊渗透投影的身体，孔深挥手间便斩断了和这尊投影的联系。

    下一刻，就看那投影，不受控制地疯狂攻击起阵法来。

    孔深；“那黑色雾气不能沾染，这是一种类似魂毒但绝不仅仅是魂毒的东西。一旦沾染，迅速迷失，刚才那玩意竟然想要渗透进我的神魂来，还好被我阻挡在外。目前来看，开天境可以主动规避掉这污染之力。”

    太元：“不知为何，总感觉这里不是什么好地方。”

    众人无语，你才发现么？早在出来的时候，就感觉很不对劲了好吧。

    韩非心说孔深刚才的力量太强，可能直接把那什么纯净能量结晶给捏碎了，导致自己现在啥也看不见。

    这只犬牙黑鲷虽然已经陨落，但是大量的污浊之气依旧在释放。不过当这污浊之气在海水中散了十余息后，就会缓缓地消融。

    剑神；“看来，这片海域本身也极为不俗，这种污浊之气，竟被海水直接给净化掉了。”

    突然，蜗皇说道：“那个，你们还要研究很久么？好像有一大群这种鱼来了。”

    “嗯？”

    因为知道在这片海域，感知释放太久会被冻结，所以韩非他们都保持了万里左右的感知强度，而且是一收一缩的那种。

    被蜗皇这么一提醒，几人纷纷释放感知，却发现在二十多万里之外，一群大约千条左右的犬牙黑鲷正在往这里冲刺而来。

    这一群犬牙黑鲷奔袭而来，但并非冲着韩非他们这几人，凭他们的实力，还远远感知不到韩非他们的存在。

    韩非：“跟着它们，看看它们要去向何处。”

    一群尊者境的犬牙黑鲷速度自然是不快，韩非他们约莫跟了两个时辰后。

    感知中，周围的生灵开始逐渐便多了起来，率先出现在他们视野中的，是一大片黑灰色的水母。这些水母肉质呈现黑色，但身上附着大片的灰白色绒毛，和犬牙黑鲷一样，身上也散发着污浊的烟雾。

    只看见犬牙黑鲷鱼群在距离这些污浊水母万里之外，就发起了冲锋。

    开始，韩非他们觉得，这便如同狼入羊群，必是一场大胜。

    可实际上，结果却让他们意外。那些水母在发现犬牙黑鲷的时候，就纷纷横了过来，触须绷直，宛若一根根长枪。

    “噗噗噗！”

    “咯吱！”

    只看见大片的水母被冲击的七零八落，被撕扯成无数碎块。但是，也有不少犬牙黑鲷被洞穿，身体以肉眼可见的速度开始干瘪，发霉。

    一轮冲击过后，犬牙黑鲷折损近半，污浊水母群同样损失了差不多有五成。但是这个五成算下来，估摸着得有五六千只。

    在韩非他们的眼里，就看见那些污浊黑雾，正在被疯狂吞噬。凡是吞噬了黑气的犬牙黑鲷和水母，他们的实力都在疯狂的提升。

    韩非等人看得傻眼，这些生灵的提升，这么随意的么？这随随便便还能提升一个大境界的？

    蜗皇：“不对，那黑雾气，对他们来说，是一种能量。他们的实力，只是在随着能量的多寡在进行增减，并不是他们最真实的境界。或许，这就是这片海域的变强方式也说不定。”

    韩非：“总觉得不太对，如果是这种程度的快速增长，它们中会迅速诞生一个强大的生灵出来……你们看。”

    只看见那犬牙黑鲷群中，有一只体型硕大的，很明显吞噬了大量的污浊之气的犬牙黑鲷，实力迅速变强，那些水母在他嘴里，那是一口一个。

    直到两边厮杀得只剩下不足两成的时候，终于在那只犬牙黑鲷的带领下，干掉了这一片区域内，所有的水母。

    只看见，那头最大的犬牙黑鲷“噗噗”一下子喷出了数以万计的黑色鱼卵，当这些鱼卵出现的时候，周围的污浊之气迅速被吞完，而一条条犬牙黑鲷，以韩非他们难以想象的速度，快速的成长，转眼间就完成了出生到执法的一个过程。

    而那只犬牙黑鲷头领，本来已经达到半王境的实力，那是刷刷地往下跌落，转眼间跌成了高级尊者巅峰的样子。

    跟着，他们不慌不忙地继续在水中寻觅起来，似乎在寻找下一个目标。

    便在这时，韩非忽然心头一动，感知放大了，就看见有五个青年男女，正朝着这个地方飞速赶来。

    太元等人也不禁神色一动，讶异道：“人类？”

