    事实也正是这样，黑幕存在了很久很久，但至今为止，世人也只是知道黑幕是一个最为庞大的杀手机构而已，至于更深层次的一些东西，一无所知！

    饶是跟黑幕已经打过无数次交道的陈六合，也是如此！

    在陈六合看来，黑幕杀手并不可怕，可怕的是这种神秘感，让人心生无力，也充斥着太多的未知与变数，而陈六合，恰恰是最不喜欢让一个无法把控的威胁栖身在四周的人！

    吃过中午饭没多久，吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男四个人就结伴赶来了医院，来探望左安华与龙向东等人的伤情。

    “陈六合，才仅仅一天的时间，就发生了这么多的事情！你们之间的博弈，急速升温，现在是草木皆兵杀机四伏啊！巨龙俱乐部更是人心惶惶，你接下来有什么打算？”病房外，楼道口，吴长阳跟陈六合站在一起，两人抽着烟。

    “没什么好说的！杀！”陈六合轻描淡写的吐出几个字。

    “东方俊伟真的是死在你的手下？”吴长阳问道，不等陈六合回答，吴长阳又道：“算了，你不用回答，对这些，我也不敢兴趣，我只是想知道，这次，你扛不扛得住。”

    “扛不住就得死，你认为我会生还是会死？”陈六合半开玩笑的反问道。

    吴长阳深深的看了陈六合一眼，道：“你的能力我从不怀疑！只不过，这次你的对手也疯魔了！明摆着是不除你不罢休啊！能让几大世家做出这样极端的事情，可见他们的决心。”

    陈六合轻笑的摆了摆手，说道：“事情不要说的那么绝对！谁告诉你，这一连串的手笔，一定就是那几大世家联合在一起的效果？”

    听到陈六合的话，吴长阳脸色骤变，一双眉头都上挑了起来，眼中露出惊诧神情，道：“这话是什么意思？你是说，这次毁灭性的事件，不是几大世家所为？”

    陈六合摇摇头，说道：“自然是他们所为，但不一定是他们一起联手所为。”

    吴长阳深深蹙着眉头，在琢磨着陈六合的话语，这句话，深意十足啊。

    陈六合也没解释太多，只是拍了拍吴长阳的肩膀道：“放心吧，不用多想了，很多事情，我心中自有分寸的！如果连这点劫难我都抗不过去，那我还拿什么跟他们玩？”

    吴长阳深深凝视着陈六合，道：“你的意思是说，几大世家也是貌合神离，并没有看起来的那么团结？”

    陈六合耸耸肩，道：“这应该不是什么稀奇古怪的事情吧？在危险面前，谁都会选择敬而远之，我陈六合是什么样的货色，相信不需要再去证明什么！他们很清楚我的凶残和手段！谁敢跟我死磕，谁都要付出惨重代价！”

    “至少在我身死之前，我的敌人是没办法心安踏实。”陈六合淡淡的说道。

    “你这话说的我是越来越糊涂了！这盘棋，比我想象中的还要深奥啊，陈六合，你们到底在玩什么花样？葫芦里卖的又是很么药？”

    吴长阳锁眉道，一时半会儿很难理解陈六合话中深意，不是他不够聪明，而是事件明显非常复杂！

    陈六合拍了拍吴长阳的肩膀道：“哈哈，想不明白就慢慢想，以你的智慧，我相信你能想透彻的！至于想透不说透的道理，我想你肯定也非常清楚。”

    “跟你说这些，不是想证明我自己有多厉害！我只是想告诉你，我并没有你们想象中的那么不堪！局势也没有你们想象中的那么可怕！危机的确四伏，杀机的确四溢！”

    陈六合轻描淡写的说道：“可，谁告诉你们，身处风暴当中，就一定会被撕成碎片的？在足够强悍的实力面前，一切都是虚妄！”

    “东方俊伟的死，就是最好的证明！谁动了我，都得付出代价！这场嗜血的游戏，他们既然敢开出这个好头，那就要看看，到底是谁玩不起了！”陈六合嘴角翘起了一个森寒迫人的弧度，让得吴长阳都禁不住打了个寒颤！

    吴长阳愣愣的看着陈六合，半响也没看出个所以然来，他苦笑的摇了摇头：“罢了，你小子总是喜欢故弄玄虚，浑身都是谜啊，让人揣摩不透。”

    “我也懒得去费心劳神想你这些破事了！总之，一句话，既然站在了一条船上，我管你这条是不是破船烂船，要我轻易下船，也是不可能的！我这人不喜欢做自己打自己脸的事情。”

    吴长阳从兜里掏出香烟，丢给了陈六合一根，自己叼上一根，点燃，吸了口才道：“至少，在你这条破船被淹没之前，我是不会有二心的。”

    陈六合咧嘴一笑，叼着烟凑过头，吴长阳愣了一下，旋即哭笑不得，乖乖打着火机，帮陈六合这个不要脸的家伙把烟点着。

    “你们的诚意和决心我都看在了眼里！没什么好说的，只要你们愿意相信我，敢在我这个落水狗身上压重注，我就肯定不会让你们失望！这会是你们这辈子所做过最正确的决定。”陈六合吞云吐雾的说道，干脆就在楼梯上坐了下来。

    吴长阳再次苦笑了起来，指了指陈六合笑骂道：“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的，夸奖自己还能如此理直气壮！”

    吴长阳也在陈六合身边坐下，就坐在楼梯的台阶上：“如果不是足够的了解你，不是你给我们带来了不少的惊喜，我们真的会像其他人一样，把你当成疯子来看待。”

    陈六合笑了笑，没有言语，浓浓的烟雾从他最终喷出，一个个的烟圈很是漂亮。

    吴长阳接着说道：“但你给我的感觉很奇怪，总是能让我感觉到一种信赖和安全！仿佛你做事，无论再疯狂再惊心，都不是异想天开！”

    “我啊，这辈子没少犯过小错，也没少犯过浑，但自认为一件疯狂的事情也没做过，还算墨守成规脚踏实地！”吴长阳说道。

