    “脑、脑死亡？”听到这三个字，季溏心差点一口气提不上来，如果不是放不下唐如意，她现在可能真的会倒下。

    戚嵘感受到她身体重心明显不稳，连忙搀扶住，跟医生使了个眼色，示意对方先不要说。

    其实就算他不使眼色，医生也不会继续说下去了，他能够感觉到季溏心现在的状态很不好。

    于是，他重新将面罩戴上，模棱两可的说了句，“具体情况还要等后期检查出来才能确定，你先别着急，起码人现在是安全的，待会儿就能推出来了。”

    听到唐如意没事，季溏心心里悬着的大石头才稍稍落地，极度恐惧之后伴随而来的是酸楚，她哽咽着弯腰鞠躬，“谢谢医生，谢谢！”

    医生连忙摆手，“这都是我们应该做的。”

    说完，他便重新回到了抢救室中，跟手下的其他医生和护士做最后的处理。

    掌心里的小手温度全无，像是一块从冰箱里取出来的冰块。

    戚嵘心疼却又无可奈何，生死面前，任凭他荣华富贵，地位尊贵，也不能跟上天抗衡，除了等着，他的聪明才智用不上一点办法。

    她所有的心思都在唐如意身上，而他所有的心思都在她身上。

    约莫过了十二三分钟，唐如意终于被人推了出来，季溏心几乎在大门打开的那一秒就挣开了他的手，几乎飞扑到了床边。

    麻醉劲儿还没过，病床上的人睡到很平和，可季溏心却在视线触及到母亲的那一刻，再也收不住眼泪。

    “妈……”豆大的泪滴从眼眶中翻滚跌落，明明昨天还充满生气如此鲜活的一个人，怎么一转眼就成这样了呢？

    季溏心心如刀割，一路跟着进了病房，院方给唐如意换了一个环境最好的私人单间，平时有钱都订不到，除非是领导和干部才能用一下。

    此时因为戚嵘，院方直接就空了出来，用来单独服务唐如意。

    “你母亲是趁着不注意，偷偷拿了医院给她以前开过的药物去天台门口服用的，所以发现的时间晚了一些，不过好在现在人还没事，后期的问题还要再进一步的观察，到时候会跟家属商量沟通。”

    医生和护士说了一下注意事项之后退出了病房，戚嵘站在离她最远的位置，给她空间来跟唐如意独处。

    “妈，你怎么那么傻，为什么要这么做，为什么……”季溏心哭的泣不成声，有那么几次甚至不敢去看病床上的人，生怕多看几眼会彻底崩溃，“我们不是说好了吗，等您病好就一起生活，为什么不能再稍微等一等……”

    季溏心想不到究竟是因为什么，才能让唐如意做出这样不能回头，甚至是放弃生命的决定，看到母亲了无生气的模样，她仿佛又被打回到曾经八岁那个无助的自己。

    这些年所有的努力都失去了意义，她心疼又懊悔，更多的是自责，想不通到底是哪里出了错，才能让唐如意生出自杀这般绝望的想法……

    就在此时，戚嵘口袋里的电话突然传来一阵震动，他顺手接起来，林跃的声音清晰的透过话筒传了过来，“戚总，您让我调查的事情已经清楚了，今天的确有人来过医院。”

    病房里很安静，一点声响都能被察觉，戚嵘虽然离季溏心比较远，但这段距离还是不足以隔绝话筒里的声音。

    就在戚嵘准备转身进洗手间接听时，坐在病床边的小女人忽然开口，“就在这接。”

    戚嵘瞳仁紧锁一下，还是……被她听到了。

    电话那头，林跃也听到了季溏心的声音，非常敏感的察觉到了什么，老板没发话，他也就没有继续往下说，立刻收住话尾。

    戚嵘紧盯着季溏心，而属于他的小女孩也正在看着自己。

    耳边只剩下‘滴答’作响的仪器声，除此以外，病房里陷入一片死寂。

    眼泪停住，泪痕干在皮肤上，整张脸都像是戴上面具一样紧绷的厉害，沉吟片刻，季溏心站起来朝不远处那抹高大身影走去。

    最终，在离他只有半步之遥的地方站定，她仰头，眼底泄出锋利的光芒，颤抖的声音里是坚定不移，“让他继续说。”

    男人性感的喉结滚动两下，声音有些干涩，“心心……”

    “我要知道。”不等他说完，季溏心便径直打断，态度前所未有的强硬，“我能承受得起，但不要瞒着我。”

    事关唐如意，她不允许有一点点的欺瞒，她要明明白白的知道所有，唐如意绝对不会突然自杀，一定是有人做了什么，才会将她刺激至此。

    对话已经被她听到，戚嵘知道这次是瞒不过去了，其实他也没想过要一直瞒着，只不过现在唐如意才刚刚出了事，他不想立刻就将这样的消息告诉她。

    等人好一点再说，也不迟。

    可是情况不允许，她还是听到了。

    男人轻轻阖了下眼眸，无力又无奈的通知电话那头的林跃，“说吧。”

    这下倒让林跃成了最犯难的人，他觉得自己不应该说，但是戚嵘已经开了口，作为一个合格的下属，他只能听从命令。

    “是这样的，经过调查发现，今天早上的时候季优去过医院，并且根据护士台提供的信息来看，她找到了唐如意所在的病房，两人出去聊了一会儿，应该也就是半个小时左右，季优离开医院，唐如意回到病房拿了药物去到天台……”说到这，林跃微微顿住，“接下来发生的事情，您都知道了。”

    连他这个局外人都不忍心说出‘自杀’两个字，更何况是当女儿的季溏心呢。

    听到季优名字的那一刻，季溏心就知道，这次的事情绝对不是简简单单的自杀，一定是季优说了什么，才会让唐如意崩溃如此。

    同样的结果，她不是没有经历过，但之前不论如何，她都忍下来了，现在却作用到了唐如意身上。

    作孽啊！

    戚嵘看着站在眼前的小女孩忽然笑起来，并且越笑越厉害，她发出‘咯咯’的声音，听得人心头发麻。

    他抬手稳住她的身体，眉心紧紧蹙起，“你先冷静……”

    话未说完，手臂被一股猛然的力道推开，紧接着便看到她赤红着一双眼，像是要杀人一样，凶狠的盯着前方，“我冷静！？躺在这生死未卜的人是我母亲！你让我怎么冷静！我现在就要去杀了季优白玲玲那对母女！”

