    “纳尔，要来一起长长见识吗？”

    下课后，汤姆和纳尔逊一起回到寝室，他把斯拉格霍恩教授送给他的箱子摆在床上，擦干净双手，打开了上面的锁。

    “不了，谢谢，”纳尔逊摇摇头，“如果是和魔药相关，我想我还是不要长这个见识了，免得产生什么不现实的幻想。”

    “好吧。”汤姆耸耸肩，打开皮箱，寝室里安静了半晌，纳尔逊终究还是好奇地凑了过来，两个人望着皮箱里的东西，一起倒吸了一口凉气。

    “嘶……”

    寝室里的空气灼热起来。

    皮箱中，一块粉红色的透明宝石静静地躺在一本陈旧笔记的上方，相比常见的宝石，她没有什么光彩，但却散发着一股足以令所有巫师疯狂的魔力，汤姆重重地咽了口唾沫，目光呆滞地转过头，把双手在纳尔逊的大衣上蹭了蹭。

    “你干啥？”纳尔逊也咽了口唾沫，挥动魔杖，把寝室门紧紧锁住。

    “我知道你的衣服有二十四小时的防尘咒。”汤姆回过头，颤颤巍巍地用双手捧起那枚粉红色的宝石，将它交到了同样颤颤巍巍的纳尔逊手中，然后翻开了宝石下的陈旧笔记。

    第一页的墨迹看起来很新鲜，散发着墨水的香味，看起来是新写的。

    “汤姆，本来这份礼物我打算在你成人礼的当天送给你，但你的表现再次令我感到惊喜，这是一枚未完成的魔法石，我已经没有精力与时间去完成它了，希望你可以代替我，达到这个魔药巫师的最高成就——”

    汤姆连大气都不敢出，继续翻开下一页。

    “我知道很多人都觉得我只看重才能出众的巫师，却对平庸的人熟视无睹，你有时候也会对我的这种观念隐晦地表达不满，我并非感受不到，但是汤姆，我曾经和你一样热爱每一个人，我有很多麻瓜出身的朋友、成绩不好的朋友、魔法蹩脚的朋友，我曾经和他们度过了美好的少年时光，直到我遇到了一个麻瓜出身的女孩，正是在你这个年纪，我体会到了（反复涂抹的痕迹）懵懂爱情的甜美，可是（看不清楚的字迹）……”

    斯拉格霍恩教授的字迹变得潦草起来，似乎写这段话的时候他已经喝酒上头了。

    “尼可·勒梅关于魔法石的故事曾经给了我很大的幻想，在我年轻的时候，曾经妄想过用它来拯救我珍视的人，但很遗憾，我高估了自己的能力，二十五年过去，我也只是将这块魔法石做到了这种程度，现在的它对我已经没有意义了，但希望可以帮助到你。”

    第三页洒满了墨渍，笔迹也歪歪扭扭的，阅读起来困难重重。

    “所以我变得喜欢和优秀的人交朋友，我觉得他们可以走得更远，在面对危险的局势时足以保护自己，这样我就不用承受失去重要之人的悲伤，汤姆，从入学以来，你都是我最关注的学生，不止是因为你优异的成绩，更是因为你坚定的底线，我能看到你对生命的珍视，甚至暗示过你一些足以延长寿命的邪恶魔法，但你始终对它们嗤之以鼻，这也让我能够放心地把这块未完成的魔法石交给你，不过也算是废物利用吧，如果没有遇到你，我本来打算过几年就把它销毁。”

    看到那句“邪恶魔法”，纳尔逊挑了挑眉毛，真是未曾设想的道路。

    “不行，”汤姆转过头，盯着被纳尔逊攥在手中的宝石，挣扎地说道，“这太贵重了。”

    “你往下看。”纳尔逊指了指被汤姆翻开的第四页，轻声说道，“斯拉格霍恩教授已经把后路堵死了。”

    汤姆顺着纳尔逊的手指望向第四页。

    “魔法石会勾起所有人的贪婪，”斯拉格霍恩教授的笔迹变得郑重，像是在强调似的，“一定要保护好它，除了你最信任的人，不要告诉任何人你拥有它，也不要想着把它还给我，我已经不需要它了，我已经下定决心，等会儿就给自己来一发遗忘咒，抱歉，把这个沉重的玩意儿丢到你那里，还郑重其事地当作一个宝贝。”

    汤姆又往后翻了一页，字迹变得稚嫩陈旧，看起来像是斯拉格霍恩教授年轻的时候写的，已经是与魔法石有关的内容了。

    “呼……”汤姆望着纳尔逊手中捏着的宝石，皱起了眉头，“这该怎么办？”

    “原来洒脱如斯拉格霍恩教授也会有一段不堪回首的往事，”纳尔逊身体前倾，将魔法石丢到了汤姆手中，把笔记往前翻了翻，沉声道，“看样子他想用魔法石给他的初恋延寿？但是那个人似乎并没有撑到魔法石制作完成，甚至它到现在都是个半成品。原来鼻涕虫以前也是蜗牛呢。”

    “唉……”汤姆连连叹气，用手捧着魔法石，犯了难，思索片刻后，他提议道，“纳尔，不如把它放在你哪儿吧。”

    “我哪儿？”纳尔逊摇摇头，“我的小球虽然很能放东西，但是我怕什么时候打人把它丢出去了。”

    “我是说那个迷离幻境，你不是拥有一座城市吗？”汤姆说道，“我们找个地方把它藏起来，应该没有人发现。”

    两人讨论了片刻，大致翻阅了一遍斯拉格霍恩教授的笔记，最终还是进入了纳尔逊的城市之中，纳尔逊在应该存在银行的街角找到了一家银行，把魔法石锁在了地下室的保险箱中。

    “我得说明一下，虽然迷离幻境看起来安全不少，但是据我所知，至少有三个人可以进来，而且个顶个的难缠。”纳尔逊说道，“所以还是得尽快找到一个万无一失的地方。”

    “我知道。”汤姆握紧拳头，点点头，“我会把它做好的。”

    “既然如此，我去寄封信，采购点儿需要的东西，不过有些材料据说现在已经很难弄到了，搞不好我们还得自己去打猎。”

    纳尔逊帮汤姆把箱子塞到床底下，设置了重重保护，两人一起前往拉文克劳塔楼寄信。

    在上楼梯的时候，一个站在塞克斯教授办公室门口踌躇的小平头出现在了他们视线中，汤姆拽了拽纳尔逊的胳膊，两人放慢了脚步。

    ……

    “我再提醒一句，上周布置的论文离截止日期还差两周，请务必按时上交，”在纳尔逊仍旧受着魔药课折磨时，楼下的魔咒教室中，塞克斯教授已经收拾好了她的教案，正准备下课，“对了，你们两所学校的学生也需要按时交作业，我会定期写信给你们的魔咒教授，报告你们的学习情况。”

    她看了看夹杂在拉文克劳与赫奇帕奇的七年级学生中那些穿着外校校服的陌生面孔，大致点了点人数，拿起教案，准备离开。

    “教授，”一个德姆斯特朗的男生举起手，“我有问题想要问您。”

    塞克斯教授眯起眼睛看了看这个小平头，努力回忆着他的名字，但她很快放弃了，本来眼睛就不好，这些德姆斯特朗的男生都一个头型，实在是分不清楚，她摇摇头，放下教案，说道：“去我办公室说吧，对了，帮我拿着这份教案。”

    说罢，她转身走出了教室，回到塔楼上的办公室中，虚掩上门坐在了办公桌后。

    桌上的茶壶没有明火，却在不断加热着里面源源不断的茶水，在袅袅的蒸汽中，她疲惫地揉了揉自己的太阳穴。

    她的面前摆着一套异常考究的茶具，几年前纳尔逊用这套茶具为她表演过“喝茶的艺术”，而见猎心喜的塞克斯教授当即就向阿不福斯假冒的邓布利多要来了它们，每天摆在办公室里泡茶喝，是她难得的休闲时刻，但她自己泡的茶总是没有当初纳尔逊那犹如艺术般的惊艳感，她叹了口气，挥动魔杖，澄澈的茶水从壶中涌出，落到了面前的茶杯里。

    “应该再把威廉姆斯叫过来取取经的，”塞克斯教授捧起茶杯，冲着滚烫的茶水叹了口气，“唉……可惜了。”

    “砰砰砰！”

    门口传来急促的敲门声，塞克斯教授皱着眉头，将杯中的茶水一饮而尽，放下杯子，冲着门口喊道：“进来，门没锁。”

    门开了，穿着德姆斯特朗校服的小平头走了进来，正是那位纳尔逊的“狂热粉丝”。

    刚一进门，他就转身把门锁住，并且解开了校服的扣子。

    “你干什么？”塞克斯教授面色不善地瞪着他，“不用关门。”

    小平头一言不发，从袍子的内兜掏出两个小巧的徽章，一枚是盾形徽章，上面刻着一架铜质的天平，另一枚徽章的图案是一位被钉在十字架上的巫师，折断的魔杖被随意地丢在脚边。

    从这个世界诞生以物易物之后，最疯狂的就是商人了，如果价码合适，利益足够，他们愿意以任何方式为任何人提供任何需要的东西，而巫师中就存在这样一群人，他们的历史几乎和魔法一样久远，为了金灿灿的加隆，他们愿意做任何事情——在妖精叛乱中为妖精定制魔杖、为狼人族群拐卖新鲜的巫师孩童、为麻瓜的反巫师组织出售他们需要的魔法造物——越危险的买卖越是可以攫取巨大的利益，这便是这群巫师的信条。

    他们的位于全球各个国家的魔法黑市中，主营业务便是走私各种巫师法律明令禁止的商品，可笑的是，自诩公正的他们将自己的标志定位了一架天平，而曾经的塞克斯家族就是他们中的一员。

    塞克斯家族作为世界上首屈一指的神奇动物养殖家族，在家道中落以前，他们掌握着非洲绝大多数达到5X级危险程度的神奇动物来源，只可惜破落到这一代，塞克斯教授与她的妹妹乔昆达·塞克斯两人只剩下了父亲留下的一对蜷翼魔幼崽与一堆等同于废纸的饲养守则。

    为了维持自己与妹妹的开销，年幼的梅丽莎·塞克斯和一名父亲曾经的邻居签订了一纸为期五十年的蜷翼魔毒液收购合同，直到她成为霍格沃兹的教授后，她才明白自己的交易对象是臭名昭著的反巫师组织——第二塞勒姆。

    几乎不掌握魔法的第二塞勒姆最擅长的就是一种以蜷翼魔毒液为原料、可以达到类似夺魂咒效果的魔药，这是他们日常恶心巫师却从来没有被剿灭的制胜武器。

    小平头抬起手，把徽章向塞克斯教授丢来，差点儿落进了她面前的茶杯。

    塞克斯教授盯着落在桌上的徽章，脸上露出难看的表情，她显然是明白这两枚勋章代表的意思。

    塞克斯教授前不久才听说翻倒巷那些做走私生意的黑巫师被两个外国来的过江龙几乎一网打尽，而第二塞勒姆也被疯了的老校长疯狂追击，本以为自己终于能够借此摆脱过去，但没想到他们这么快就再次找上了门。

    “真是疯了，你们竟然已经开始和那些麻瓜疯子做生意了。”她紧紧抿着嘴巴，沉声道，“不是说没事儿不要来烦我吗？”

    “自然是有事，另外，你可能把我当成那些贪得无厌的妖精了，”小平头的语气中没有一点儿学生对老师的尊敬，反而不客气地说道，“梅丽莎，我代表我们的母亲来问你，为什么这些年来我们收到的货越来越少了？”

    “母亲？”塞克斯教授困惑地望着小平头，问道，“你和那些麻瓜是一伙儿的？”

    “我就是正常人，只是生了病，被罪恶的魔法感染了。”小平头咬牙切齿地回答道。

    “无所谓，你们爱怎么想就怎么想。”塞克斯教授毫无诲人不倦、将他拉回正途的想法。

    “所以我们要的货为什么越来越少了。”

    “我说过无数遍了，我们家饲养的蜷翼魔被乔昆达搞丢了，如果你们实在听不懂人话，或者不识字，建议去找个翻译，”塞克斯教授板着脸坐在办公桌后，厉声说道，“另外，我不想再强调一遍，我现在和你们没有任何瓜葛，塞克斯家族以后不会参与任何与臭烘烘的怪物有关的事情，还有，在霍格沃兹，请叫我塞克斯教授。”

    “塞克斯教授？”小平头讥讽地笑了笑，“梅丽莎，这个世界上真的有走私毒药的教授吗？”

