    第139章 幻境

    “死亡之谷在很多年前就已经存在，据说在山谷之中有着一种极为特殊的力量，能够摧毁一切生灵，存在于山谷内的都是死物。”公仲扬道。

    此时陈落已经在公仲扬的斩魔剑上，公仲扬正维持着武魂真身的状态，操控着斩魔剑以极快的速度前行。

    武魂真身用来赶路，估计也只有陈落的死灵能够这么奢侈了。

    公仲扬并没有爆发全力，而是控制好力道，让武魂真身持续的时间更为持久，毕竟他们要去的地方不是一时半会就能够抵达的。

    死灵就是好，无需担心任何负面效果，魂力的恢复速度也是极为恐怖。

    陈落低头看向斩魔剑的剑身，这通体漆黑的长剑，上面遍布了特殊的纹路，此时那些纹路正在散发淡淡的光芒，支撑着他与公仲扬前行。

    “老大，我的斩魔剑还可以吧？”公仲扬注意到了陈落的目光，笑着说道。

    陈落轻轻点头：“很帅。”

    “我也是这么认为，我感觉我的斩魔剑比我哥的屠魔剑帅多了，大师兄的七杀剑最丑……”公仲扬一脸笑意。

    陈落：“接着说死亡之谷。”

    公仲扬点头，接着道：“强大的力量让人畏惧，也让人向往，当年那对封号斗罗夫妻似乎是得到了一件宝贝，想要依靠那件宝贝进入死亡之谷获取力量，我们邪魂师对他们俩一直有想法，得到了他们要进入死亡之谷的消息后，就立即行动了。”

    “死亡之谷对于常人而言乃是死亡禁地，但对于我们邪魂师而言，则是天然的战斗宝地，我们早就发现了死亡之谷的存在，且利用死灵傀儡做过实验，死灵傀儡不会被死亡之谷中的特殊力量吞噬，且还会因那种力量变得更强。”

    “如果那对夫妻没有进入死亡之谷，或许我们邪魂师还不会那么快行动，因为我们也没有绝对的把握将他们击杀。”

    “这部分记忆，我也是在回忆死亡之谷的时候才想起，不然在说魔渊的时候，便一块提起了。”

    陈落轻轻点头：“你的记忆力真好，能够记住这么多的东西。”

    公仲扬笑了笑：“都是印象比较深刻的东西，所以很难忘记，如果可以的话，我宁愿选择将当邪魂师的那部分记忆给遗忘。”

    陈落道：“我可以帮你做到。”

    公仲扬：“还是算了吧……”

    “我觉得那些记忆对老大你，多少会有些帮助。”

    “嗯，也对。”陈落点头。

    有个百事通在身边就是好，办什么事都方便，如果公仲扬没有死那么早，估计斗罗秘闻都能够略知一二。

    陈落觉得自己之所以会触发魔渊这个特殊任务，公仲扬起码有着一半的功劳。

    若能够顺利完成这个特殊任务，公仲扬也是功不可没。

    魔渊是公仲扬说出来的，任务地点也是公仲扬记起来的，还极为贴心的绘制了地图。

    有关于任务地点的信息，公仲扬也知道。

    有着这么一位得力帮手，是真的舒服。

    在公仲扬的带领下，陈落很快来到了死亡之谷附近。

    数十年的光阴过去了，这里的变化并不大，即便有些地方发生了变化，公仲扬也能够立即找到正确的道路，他们在赶路这件事上没有耽搁太多时间，也走了些许冤枉路，但问题不大。

    “老大，这里就是死亡之谷所在的死亡森林了，以前是叫死亡森林，现在叫什么就不知道了。”

    “我就是在这片森林见识到了魔渊的强大，后续他们进入死亡之谷战斗，我就没看到了，在我的印象中，死亡之谷就在死亡森林的某个角落，自那件事后，有关于死亡之谷的消息越来越少，我所知道的就到这了。”

    陈落环顾这一片与寻常魂兽森林没什么区别的死亡森林一眼，轻轻点头：“已经很不错了，要是让我一人摸索，估计连这地方都找不到。”

    说着，陈落直接将黑咒和地狱魔蛛放了出来，噩梦蜈蚣和大地之王也想出来，陈落便也满足了他们的愿望。

    一时间，陈落身边都是死灵。

    封号斗罗级别，身披重甲的血色人马黑咒。

    将近四万年魂兽级别的地狱魔蛛。

    两万年出头的大地之王。

    一万七千多年的噩梦蜈蚣。

    外加上站在陈落身边的魂圣公仲扬，这已经是陈落当下拥有的全部力量。

    陈落方才已经感应过了，这周围没有人，他怀疑这片森林都没人，来的路上也未曾见到一道人影。

    他之所以将黑咒他们放出，可不仅仅是让他们透透气，主要是他察觉到了危机，让他们守护在身边，防患于未然。

    陈落甚至将死神之甲和死神之靴都显现了出来，做好了应变任何可能的准备。

    “老大，这地方有些诡异，我们貌似进入了幻境之中。”

    黑咒的声音响起，极为擅长幻境的他，对于幻境非常的敏感，立即察觉到了些许端倪。

    “你尝试着用你那特殊的能力破开幻境试试。”黑咒提醒道。

    陈落轻轻点头，想要主动激发死神之甲的效果，但却并没有任何反应，貌似只有在他遭遇危险的时候，死神之甲才会瞬间发挥作用，免疫一切灵魂、精神类的攻击。

    “幻境？”

    公仲扬似是想起了什么，立即笑道：“那说明我们距离死亡之谷不远了。”

    “我们当年也是进入了幻境之中，那对封号斗罗夫妻和我们邪魂师的巅峰斗罗级别的死灵傀儡就是在幻境中战斗，打着打着才进入了死亡之谷之中。”

    “我当时还只是个凑数的小喽啰，这些特殊情况还是一个魂斗罗级别的邪魂师告诉我的。”

    “进入幻境之中，在幻境之中战斗？最后还是在幻境中进入的死亡之谷？”

    陈落脑海中出现了很多问号，他好像听懂了一些，又好像什么都没听懂。

    黑咒道：“这也是有可能的，最为强大的幻境是建立在真实之上，我们现在的确在……”

    “死亡森林。”公仲扬提醒道。

    黑咒接着道：“我们现在的确在死亡森林之中，但说不定进入的是另一个死亡森林。”

    “你可以说它是幻境，但也许这才是最真实的死亡森林。”

    “老大你比较特殊，估计在进入某一个范围内，就自动冲进了幻境。”

    (本章完)

