    顾芒抬眸看了他一眼，心情挺不错的骂了声“滚”。

    姜慎远笑，“你定个时间，我好回去跟我家老爷子交差。”

    顾芒思考了两秒，慢吞吞开口，“后天。”

    姜慎远点点头：“行。”

    “小嫂子，你跟姜慎远要不要来玩？”那边正打麻将的秦放嚷了声。

    顾芒没啥兴趣，就拒绝了，“你们玩。”

    这话的意思就是会玩，不怎么想玩。

    秦放没跟这位大佬玩过牌，想想还有点激动。

    正好一局刚结束，还没开始码牌。

    秦放抬手往下压了压示意他们稍等，然后起身走到顾芒跟前，“唉，小嫂子，反正也没事，一起来玩玩啊，承哥那事得处理到午饭那会儿了。”

    秦睿也说：“顾小姐要不来玩几局？”

    以为顾芒不敢上他们这群大男人的牌桌。

    有人说：“都是自己人，玩的不大，小嫂子不用怕。”

    顾芒嘴角浅薄的勾着，半敛着眸，“你们玩。”

    秦放就一脸失望，想了想，不死心的又开口：“要不这样，小嫂子你输了不用出钱，你赢了我们就给，一局十万，京大马上都开学了，赢点生活费？”

    顾芒闻言，抬眸看他，一边眉稍微挑着，“一局十万？”

    秦放见她来了兴趣，连忙点头，“对，一局十万。”

    顾芒收起手机，转过身，双手插兜往麻将桌那边走。

    秦放看着她，不由发自内心的感慨，钱果然是万能的！

    姜慎远额角微微抽搐了下。

    他现在有点怀疑这位大佬是看上了陆承洲的钱。

    一群人都挺想和顾芒玩的，见她过来，目光有些兴奋。

    贺一渡主动让开自己的位置，“芒姐，坐这。”

    听见贺一渡这声称呼，其他人呆了呆。

    要知道他们这位小嫂子还不到二十岁，渡哥竟然叫“芒姐”？

    几个人彼此看了看，特好奇原因。

    顾芒在贺一渡的位置上坐下，眉目寡淡的看着他们，“我输了也给。”

    秦放挠了挠头，笑，“那多不好意思，怎么能赢女生钱。”

    顾芒道：“不搞特殊。”

    说着，一群人开始揉牌，水晶相撞的声音格外清脆。

    秦放转向顾芒，“小嫂子，你麻将玩的咋样啊？”

    要是不太好，他们就让一让，总不能真赢这位大佬的钱。

    顾芒慢条斯理码着牌，淡淡吐出两个字，“还行。”

    秦放还是给牌桌上其他两个人递了个眼色，让他们别欺负人。

    另外两人回了个眼神，表示自己明白。

    贺一渡等人都在麻将桌边围观。

    正好轮到顾芒坐庄，她拿了色子在手心颠了两下，抛出去，九点。

    从她这里开始拿牌。

    顾芒码好牌，手指卡住十四张牌两边，顺势一滑，在桌沿对齐，整行翻开，再往前一推。

    十个手指几乎是一起用的，牌倒换位置，一秒便整理好牌。

    动作利落快速的吸引了围观所有人的目光。

    一群人看着挺像那么回事的，觉得顾芒玩的应该还可以。

    然后在顾芒连输三局，给桌上三个人每人掏了十万的时候。

    众人：“……”