 “轰隆—”

    通天河水被分开，一身灰衣的一清道长出现在洛天面前。

    “嘿，小子，你醒了！可喜可贺啊！”

    一清道长闪烁着眼神，搓着大手笑咪咪问道。洛

    天盯着他，淡淡的说道：“道长，我的实力恢复了，只是不知道恢复几成还请道长验证一下！”

    洛天说完，身形猛的爆涨，三千法相真身出现比以前更加凝实和强大，攻神伐仙瞬间出手，对着一清道长就杀了过去，杀机重重重重哦，恐怖无边。“

    轰隆—”

    整个通天河一下子沸腾了，八级柔和红玉被掀到了一边。“

    喂，小子，你来真的？老道我可是守护你三年，你恩将仇报是不是啊！”一

    清道长脸色大变，破口大骂，身形飘逸，道法自然，不过他被洛天锁定，只能硬接洛天的攻势。“

    呯—”一

    清道长道袍破裂，踉跄后退，体内能量一阵翻滚。“

    真是一个变态，他体内强大无比，一直在压抑自己，怕是要渡劫了—”一

    清道长心中惊喜，不过他必须要面对洛天的怒火，而且他知道这怒火来自何处，以洛天的心机，那七窍玲珑丹根本瞒不住他，他能控制自己三年已是不易，必须要他爆发出来。

    所以一清道长现在就是沙包，不过洛天攻击太狠，他一清道长，曾经的教化天尊也有些受不了，自己还不能受伤，所以只能打起精神来应付洛天的怒火。

    “八级姐，他们这是在做什么？师傅似乎动了真怒！”

    红玉花容色变，吃惊的叫道。“

    他能恢复，全靠那个齐素素！”

    八级柔幽幽的说道。“

    齐素素？”红

    玉一呆，瞬间想到了什么，心中顿时愧疚无比，一直以来她以为齐素素是贪生怕死，看到洛天无法恢复，所以离开了他，却是没有想到她竟然做出如此巨大的牺牲，为了洛天，自愿化为丹药本体让洛天吞服。

    一时间红玉感动了，这等付出和牺牲除了洛天的女人和亲人外，绝不会如此做，即使是朋友也会犹豫动摇吧，可是齐素素做到了。

    “齐姑娘对不起，我误会了你！”

    红玉心中苦涩说道。

    “轰轰—”

    “砰砰砰—”洛

    天如同疯了一般大战着一清道长，此刻一清道长狼狈不已，发丝凌乱，身体已经受伤。“

    你这个混蛋打够了没有，无量妈的天尊！”

    一清道长气急败坏，直接躲在了八级柔的背后，对洛天破口大骂，没有了道家的风范。“

    没有！你这个牛鼻子今天非杀你不可！”

    洛天眼睛通红如同嗜血的野兽，盯着一清道长吼道。“

    我如此做，还不是为了你？道爷我在外面为你护法风吹日晒，我容易吗我？再说，这是她自己愿意的？关我什么事？你成长不起来，我们都要陨落在这片天地之下，也就是多活几年的功夫，这个道理你不明白么？”

    “混帐你是为你自己吧，我宁愿陨落在大劫之下！”洛

    天怒吼。

    “我承认有小部分原因为了自己，可是—”

    “好了，你们不要吵了，洛兄你刚恢复实力，不可妄动能量，道长你也少说几句吧，齐姑娘如此做让我们痛心，不过道长这些年来一直尽心尽力—”

    八级柔出面劝阻。

    “师傅，不要再打了，你杀了他我们逍遥门又缺少一个战力！”

    红玉也小声劝阻道，却是让一清道长不由得翻了翻白眼，这个丫头还真不会说话，本天尊是那么好杀的么？

    不过，经过八极柔和红玉的劝解，洛天的气也消了很多，毕竟他不可能真的杀了一清道长，一清道长是为了自己，但也是为了他，这点洛天何尝不明白。洛

    天气的是一清道长竟然任由齐素素做出牺牲而不阻拦，想到那么一个可人的女子为了自己竟然舍弃自己的生命，洛天的心里就难受之极。

    “她最后说了什么？”

    望着一清道长，洛天的气息收敛，神色有些颓唐的问道。

    “这是一个好姑娘，大仁大义，她告诉我她不后悔，其实只有她能救你，我早料到这一点，不过没

    有等我开口，她就找到了我，我——也

    劝过她！”

    一清道长从八级柔身后走了出来叹息道。

    “素素—”洛

    天轻声自语，神情苦涩，只是事已至此，他也没有办法了。“

    小子，我就知道你不能释怀，还好，我早有准备，抽取了她的六识，以后到了仙界，老道用仙丹为她做本体，复活她！”一

    清道长此刻取出来来那颗灵魂转珠。“

    你怎么不早说？”洛天不由面色一缓，一把抓了过来蹬了一眼一清。“

    小子，你给我说话的机会了么？上来就动手？”一

    清道长翻眼道。

    “素素，我一定把你复活，让你重生！”轻

    轻的抚摸着那灵魂转珠，如同抚摸着心爱人的脸庞，洛天幽幽自语。“

    师傅，齐姑娘是好人，您一定要复活她啊！”红玉上前道。

    “放心吧，凭道教化天下，复活她不是难事，”一清道长接口傲然道。一

    清道长之所以抽取齐素素的六识，那是因为他懂六识之玄法，比起复活焦天一要简单，唯一的难处要为齐素素找到上好的丹药，而丹药极品就是仙丹，还必须是级别极高的仙丹，否则的话对不住齐素素。“

    洛兄，下步你如何打算？回逍遥门么？”

    此刻，八极柔轻声问道，毕竟有四年了，逍遥门的众人定是着急异常了。“

    回去吧！”洛

    天小心的把那灵魂转珠收了起来淡淡的说道。“

    好，回去，小子这几年来外面变化很大，发生了一些大事，正好我和你说一下，”一清道长说道。洛

    天点头，然后和一清道长带着八极柔和红玉离开了生活四年的通天河底。

    路上，一清道长向洛天讲述了他打探到的一些事情。

    首先，太皇天把那些拥有仙界旨意的强者送上仙界什么位列仙班又是一个骗局，说到底还是作战奴，因为，仙界和神界的大战越来越紧张了，甚至有仙使的投影分身长期坐镇皇天城，使得太皇天威势如日中天，击杀了许多反抗他的强者。 