 杨天在几个侍女的恭迎下走进小公主的闺房，扫了一眼，小公主不在，应该是去净翠阁沐浴还未回来。

杨天也没什么事，便来到茶几旁坐下，举起已经被侍女泡好茶的茶壶，倒了一杯，慢慢品味。

这宫廷之中的茶叶，当然都差不到哪去。

虽说侍女泡茶的技术水平有限，但茶本身的味道还是在的，所以喝起来也还算不错。

过了一会儿……一阵轻盈的脚步声传来，渐渐来到门口。

随后就可以听到门口的侍女们一阵恭迎的声音。

接着，吱呀一声，门被推开。

穿着可爱浴袍的小公主，缓缓地走了进来。

刚刚洗过热水澡的她，身上还散发着淡淡的热气，头发也还有些湿漉漉的，白嫩的肌肤里透着有人的粉红，就像甜美的水蜜桃，让人忍不住想咬上一口。

看到杨天，她倒是并不意外，但也还是有点不好意思。

缓缓地，背着手，来到杨天身旁。

坐下。

门外的侍女们倒也识趣地把门给重新关上了。

屋子里就剩下杨天二人。

杨天很自然地伸出手，握住了她温热柔嫩的小手，道：“又洗了小半个时辰呢，没不舒服吧？”

小公主摇了摇头，道：“还好吧，没感觉不舒服。”

“你总是洗这么久，离开我，很容易发病的。

要不……下次一起？”

杨天挑了挑眉，故意用色眯眯的眼神看着她，坏笑说道。

小公主愣了一下，而后，本来就有些透红的小脸，一下子就变得绯红一片，羞赧地嗔怪道：“什……什么嘛……什么一起啊，不……不许这么耍流氓啊！”

杨天笑了笑，道：“这有什么嘛，反正你以后也是要嫁给我的。”

小公主抿了抿嘴，低下头，心里其实对此也并不否认，只是看着这家伙这胸有成竹的样子，有点小小的不服气，故意反着说道：“哼，才不是呢，再这么耍流氓就不嫁给你啦！”

她这样一说，反而显得更加明显了。

杨天都不由得哈哈大笑，惹得小公主都一阵羞恼，恼羞成怒地举起粉拳对他一阵捶打。

而就在两人打闹的同时……“咚咚咚——”有人敲门。

随后，侍女的声音传了进来：“公主殿下，御膳房的人来了，送来了一份粥，说是国王陛下授意的。

可以让他进来么？”

小公主和杨天听到这话，都愣了一下。

“咦……父王为什么半夜突然让御膳房做粥啊？

我……也没很饿啊，”小公主疑惑。

“既然都做了，就让他送进来吧，”杨天道。

“嗯，”小公主点了点头，然后对着门口那边喊道：“让他进来吧。”

很快，门被打开。

一个二十来岁、穿着御膳房工作服的年轻学徒，端着一个大大的托盘，走了进来，恭恭敬敬地在举着托盘的情况下对杨天二人行了个礼，“见过公主殿下，见过杨大人！”

“好了，把东西放下来吧，应该很沉吧，”小公主温柔地说道。

年轻学徒点了点头，来到茶几旁，将托盘缓缓放下，然后抬起头看了小公主一眼，准备说话。

可，他光是看了小公主一眼，就直接愣住了，眼珠子像是被吸铁石吸住了一样，半天挪不开，话也说不出来了。

没办法，此刻刚刚洗完澡、穿着浴袍、浑身透着娇嫩粉红的小公主，在清纯圣洁之中又多了一份娇艳诱人，这杀伤力实在是太大了。

就算是阅女无数的贵族公子哥，看到这一幕绝美景致，恐怕都会被迷得神魂颠倒，忍不住想扑上去。

这学徒当然也扛不住这巨大的诱惑，一时间都有些被迷了心窍，看得愣住了，眼珠子动都不动一下。

小公主突然被这么盯着，有些不好意思，往杨天身旁靠了靠，小声道：“呃……那个……请不要一直盯着我，好吗？”

学徒听到这话，愣了一下，然后忽然意识到自己在干什么，脸色一白，脑门子上冷汗瞬间哗哗往外冒，心脏都快停跳了。

“噗通——”他立马跪在了地上，对着小公主磕了几个响头，道：“对不起，公主殿下，我罪该万死！殿下实在太美，我一时呆愣，竟是盯着殿下看，冒犯了殿下，真是太对不起了，太该死了。

请殿下恕罪！请绕我一命吧！我以后再也不敢了！”

这下，杨天和小公主都愣了，然后都忍不住笑了。

两人当然都知道，这家伙是没什么恶意、也不算犯错的，只是单纯地看呆了而已。

小公主苦笑了一下，道：“好啦好啦，平身吧，我也没说要惩罚你啊，别害怕。

下次，别再这样盯着人看就好了。”

年轻学徒听到这话，顿时长松了一口气，心跳终于又重新恢复了正常。

他不由地在心中感叹——小公主殿下真是人间的仙子啊，这么美丽动人也就算了，心地还如此善良，真是神仙一般的人儿啊。

一边感叹着，他一边缓缓地从地上爬起来，道：“谢谢殿下宽宏大量！”

小公主则是看向了这托盘，托盘里有一个大大的砂锅，盖着盖子，不过从盖子边缘的缝隙里隐隐有热气冒出。

一阵难以言喻、沁人心脾的芬芳，也伴随着这热气飘散而出，渐渐地充满了整个屋子。

小公主微微好奇，道：“这是什么粥啊，好香诶！好香是从来没闻过的香味。”

年轻学徒恭恭敬敬道：“禀报殿下，这是用极品的松山雪莲作为主要配料，熬制成的上等雪莲粥。”

“诶？

松山雪莲，那不是咱们怀南国最名贵的雪莲品种么？

不过……好像说是很难保存运输到王都，所以一直都没怎么见过，”小公主想起了父亲以前给自己提起过的一些关于松山雪莲的事情。

“是的，这松山雪莲极为娇嫩，又很容易凋敝，所以想从松山那边一直运到王都来，还要不腐坏，实在非常困难。

不过这次，似乎是一位爵爷想了个好法子，终于是将少量的松山雪莲给完好地运到了王都，送到了皇城来，”年轻学徒说道，“据说，这松山雪莲具有独特的美颜功效，尤其适合年轻姑娘服用，有常葆青春、滋润肌肤之功效。

于是国王陛下就命我们御膳房拿这雪莲来做粥，每晚给您和二公主送一份去。

估摸着，接下来几天的晚上，每晚都会给您送来一份。”

 