    “希望如你所说，这是你最后一次见他。和他接触，对你没什么好处。”

    舒歌蓦的一动，感觉他话里藏着话：“你什么意思？”

    “泷泽清司这个人，没有你想象的那么好。”

    她一怔。

    他是因为妒怒自己与清司的特殊关系，才会这么诋毁清司？

    “傅南霆，我不懂你的意思，你能说清楚点吗？他怎么了？”

    他拇指拨去她额前的一缕秀发，平静：“总之，他不是好人。就算回国，也不要再和他有联系。”

    “就算你定人死罪，起码也得告诉我一个理由吧？”

    “没有理由。”

    舒歌气笑，甩开他的手：“我可以不跟他来往，因为我和他，本来就没什么见不得人的事儿，但是请你不要随便污蔑一个人的清誉。他是不是好人，我最清楚，由不得别人来评论。”

    清司若不是好人，世界上就没好人了。

    还能有谁那么保护她？

    那么一个心思纯粹善良的少年，从小与父亲分开，好不容易来了日本，又被同父异母的哥哥折磨打压，现在好不容易苦尽甘来，还要被人污蔑？

    他勾起她下巴，目光森冷：“你在为了他，反驳我？”

    舒歌：“……”

    他猝不及防地俯下脸庞，欺上她唇。

    他亲得很用力，比前几次亲吻都要卖力，还带着一股子蛮气与浓浓的占有欲。

    她后背抵在电梯墙上，无路可推，只能承受着他的无度索取。

    感觉就像被狂狼的风暴包裹，席卷，快要沉沦下去。

    身体也差点禁不起这般晃动，顺着墙壁往下滑……

    幸好被他握住纤腰，才能勉强支住。

    直到电梯快停定在一楼，他才放过她，将气喘吁吁、全身虚软的小女人一把搂进怀里，轻啄了一下她已红肿的唇瓣，低嘎着声音：“我的话，记住了吗。”

    妈蛋，她还能说不么。

    她点头，乖的像一头恋父的小乳鹿：“记住了。”

    他爱抚地抹了一把她略显凌乱的秀发：“乖。”

    终于放开手，踏出电梯。

    舒歌也忙不迭按了关门键，生怕这男人又会后悔进来。

    ……

    傅南霆走出酒店，夜幕已降临。

    保镖拉开房车车门。

    他还没弯身，视线内闪过一道光影。

    一辆车缓缓驶过来。

    停稳，一个年轻男人下了车，朝他径直走来。

    玉树临风，清雅似谪仙，宛如夜色中走来的古典贵公子。

    傅南霆眸色浅动，幽冷：“泷泽清司。”

    泷泽清司鞠了一躬：“傅三爷好。”

    两个保镖互看一眼，在空气里嗅到一股情敌见面，王对王的肃杀气味。

    先退到了一边，将场地完全让给两个男人。

    “专门来这里，不是就是为了跟我问好吧。”傅南霆的语气毫无波动。

    泷泽清司也不绕圈子了：“我是为了舒歌来的。”

    傅南霆唇边泛起薄霜：“你倒是胆子很大。”

    还没找他，他先来找自己了。

    泷泽清司一字一顿：“三爷拥有的东西很多，何必执着一个不属于自己的人？请您放过舒歌吧。”

    傅南霆眸中冷光一闪：“这话，是她对你说的？”