    “小子就提前恭贺大人了。”

    黑袍人微笑道。

    九楼主笑道：“也不知道这三魂追魄石能不能到手，一切都还是未知数呢。

    那古丘老贼可不好对付啊。

    这一次他极力隐瞒任务，势必做好了各种底牌与打算，哪怕我亲自出马都不一定能够成功。”

    黑袍人愕然，惊道：“那您还要那个小子去执行任务？

    就算那个小子不来，宋波去执行任务是不是也太莽撞了一点？”

    “你真以为我老糊涂了？

    他们两人在老夫眼中只不过是两枚棋子罢了，至于哪一枚棋子落下，对我来说结果都是一样的。

    真正的一招棋，我早就已经布设好了，那古丘老贼千算万算也算不到我那一招棋会下在什么地方。”

    “大人深谋远虑，小子实在是佩服！”

    ……姜空与龙涅从鬼王楼中出来，此时两人步入的是阳城，所见所闻都是存在的。

    “这鬼蜮城就这么看来，和凡人城池无异啊，真没有外界想象的那么凶险。

    如果不遇上那些奇人异士，此地倒也是一个繁华宜居之地。”

    龙涅道。

    姜空点点头：“不错，可是我总感觉我们现在所见到的一切，给我一种很古怪的感觉。

    可我说不出来是哪里的古怪。

    在阴城内我倒是没有发觉，但是步入了阳城，我的心一直有一种不安。”

    “主人怕是这些年长居黑暗地底，没有步入这人世，只是有点不太习惯了。”

    “希望如此吧。”

    姜空与龙涅朝着西街酒楼走去的路上，耳边豁然传来了一阵音律声音。

    音律之音像是凡人戏曲之中的音调，古筝、琵琶、琴瑟，一道道声音织成了一段优美的旋律扬开。

    在这街头还有不少的人驻足围观，似乎是在看着什么。

    “这是什么？”

    姜空倒也是心生兴趣的走过几步，来到街口打量过去。

    在一处颇为空旷的地方，一个用木质搭建起来的台子上，七八个穿着奇异服侍的男女演绎着凡人世界才会有的戏曲。

    对于这一幕，姜空心里顿时有点好奇起来，凡人世界的东西对于武修来说那是无意义的，甚至是可以说庸俗不堪。

    武修眼中崇尚的唯有武力以及机缘，只有一小部分人会享受武力所带来的权利种种。

    戏曲这些，那更是不入流之物。

    人潮汹涌，这些围观者多数面容与普通人无异，此时眼光一眨不眨的看向台子最中央。

    七八个男女，他们只对着其中一个女人紧盯着，眼中有异芒涌动，无一不带着些许淫秽之色。

    “啧啧啧，这萧姑娘不愧是这七十二城内都出了名的名妓啊。

    如此风韵，如若能够一亲芳泽，我这一辈子也算是死而无憾了。”

    “你在做梦？

    这萧情伊多少世家公子乃至大势力的老不死都为之着迷啊。

    我等平凡之人怎么可能触及这等绝色。

    能够看两眼已经很好了，动了歪心思，小心你的眼珠子被挖下来。”

    “呵呵，是啊。

    我们最多也只能想想，萧情伊看似只是七十二城名妓，实际上其背景据说更不是我们可以惹得起的。

    曾今有一个自诩家世显赫的贵公子去招惹她，最后他家族的圣尊强者在一夜之间被打成重创，整个家族险些被拖累覆灭。

    若非付出了很大的代价，不然根本无法解决得了这件事情。”

    “也不知道有生之年，谁有幸可以与之结为道侣。”

    “得了吧，实际上，这萧情伊已经上百岁了。

    也不知道真实年岁如何，到时候真看上你，妆容一卸，你这辈子都要在悔恨中度过。

    你忘记我们城那个……”一群议论的人突然毛骨悚然，轻咳两声只是站在原地继续观望着。

    姜空与龙涅在后面听的倒是清清楚楚，两人看向台子中那几人口中的萧情伊。

    一个头顶凤冠，身披霞衣，浓妆艳抹的女人端坐在一木椅上，一脸忧愁像是诉说着戏中故事，化为戏中之人。

    其一颦一笑一举动中皆是带着风韵之美，单薄的霞衣将其玲珑之躯完美裹住，说是人间尤物都有所不及。

    频频眉宇微动之中，都会有如若秋水般的媚丝波动，让所见之人全都身心燥热，焕发出血液之中的野性。

    “不错。”

    龙涅在姜空身边突然说道。

    姜空一怔，看了他一眼，笑道：“你该不会看上了吧？”

    龙涅嘿嘿一笑：“主人，我虽已经两百多岁了，可是我这心还是和您这些年轻一辈的人一样，没有老去啊。”

    “呵呵，可少有见你这样啊。”

    姜空露出一丝坏笑，脑海中想起来那四个字，龙性本淫。

    看来龙涅也逃不出这四个字啊。

    很快，他发现，边上的龙涅渐渐和周围的人似乎是同化了。

    目光再也离不开那女人。

    “可真是一个老淫虫啊。”

    姜空苦笑的摇摇头，但是立马浑身巨颤，惊恐的看向台子之上。

    “不对！”

    

