    蝶屋和真一离开的时候有些不一样，现在的蝶屋，竟然意外的热闹。

    真一拍了拍肩头，将蜜璃的餸鸦赶走，有些好奇的走进了屋子。

    “真一老大，有没有什么需要我传达的。”蜜璃的餸鸦明显是个话痨，有些舍不得离开，不停的在真一头顶盘旋着。

    真一身形一顿，仰头望着喋喋不休的餸鸦，摊开了手掌，示意餸鸦落过来：“还真有，靠近点，我好好和你说。”

    吓！？

    天天和蜜璃在一起，看过柱和鬼物大大小小上百场战斗，餸鸦浑身打了个激灵，羽毛都抖落了好几根。真一哪里是想和它说话，真一分明是想炖了它。

    餸鸦也不明白，为什么真一只是平平无奇地往那里一站，身上莫名其妙就能散发出起锅烧油的气势。但为了自己的小命，餸鸦不敢再多舌，嘎嘎嘎怪叫着飞走。

    “呀吼——是真一大哥回来了？”

    听见了真一的声音，伊之助扯着嗓子喊了起来，下一刻，伊之助竟然从院子里高高跳起，一眨眼就弹到了半空之中，朝着真一大喊了一嗓子，然后整个人又重重的摔了下去。

    “呀吼——真一大哥，我又飞起来啦！”

    还没等真一明白原因，伊之助竟然换了个姿势，猪头头套枕在胳膊上，整个人呈侧躺状，再次高高飞了起来。

    “该我了，该我了，伊之助，你快点下来，不要就你一个人玩啊！”

    不仅仅伊之助在大喊，善逸也嚷嚷了起来。

    不知什么时候，蝶屋院子里的空地上，竟然多了一张特殊的蛛网，伊之助带着猪头头套，正在把蛛网当蹦蹦床玩，而另一边，则是老老实实排队等着玩的炭治郎和急不可待的善逸。

    下弦五的蛛丝可比人类的弹力绳坚韧千百倍，所以完全经得住三小只玩耍，甚至还能将三小只高高弹起，比起真一的飞行高度，也差不了多少了。

    至于院子的另一边，则是蝶屋的三个小护理师在玩耍。

    寺内清和中原澄身上各缠了两根白色的蛛丝，高田奈惠正在两人中间的蛛丝出卖力的蹦蹦跳跳，嘴里还不停的念叨着：“四八四五六，四八四五七，马兰花开二十一……”

    三个小护理师竟然拿着累的蛛丝在跳皮筋，因为被蝴蝶忍训练过，高田奈惠伸手比普通孩子矫捷的多，已经跳到了最高难度的一环。

    真一左打量打量三小只，又打量打量三个小护理，心里感慨万分。上辈子真一活在互联网时代，自从有了电脑手机，眼前这些玩法，已经好久没出现在真一的视野中了，没想到穿越后，竟然还能看到自己童年的玩物。

    “爸爸。”

    因为外面还有阳光，累并没有走出来迎接，只是站在蝶屋房檐下的阴影里，穿的白白净净的，满脸期颐的看向真一。在累的身边，是咬着竹筒，同样打扮干干净净的弥豆子。

    如果不知道累和弥豆子时鬼物的话，任谁都会被眼前的一幕可爱到。累真的像个孩子一般，将妹妹照顾的可可爱爱，把自己收拾的干干净净，并且还把家里的小伙伴哄得不亦乐乎。

    为什么我竟然有一种回到了家中的感觉？

    真一甩甩头，将这种不切实际的幻想清空，但心底仍旧暖洋洋的，就算累是只鬼，这种依赖感仍让人难以拒绝。就像你回到家，推开门，你养的小鹦鹉立刻哇哇叫着落到你肩头，一边蹭着你的脸一边奶声奶气爸爸个不停。那一刻，即便你是人，他是鹦鹉，他在你心里，也和真孩子一样亲。

    等等，不对，香奈乎呢？

    累看出了真一的询问，指了指屋子里。

    因为大家都在院子里玩耍，蝶屋并没有开灯，此时此刻，香奈乎竟然满脸悲愤和不甘，一个人不停的摆弄着蛛丝，在那里翻花绳。

    “我一不小心，在翻花绳游戏上，连续赢了香奈乎姐姐一百次，姐姐有点不服气，正在那里复盘……”累声音糯糯的，虽然表情很谦虚，但骨子里那种小傲娇，是神态和语气根本掩盖不住的。和百年蜘蛛精比翻花绳，别说一百次了，就算一千次，一万次，也是累赢。

    “干得漂亮！”

    真一终于点了点头，鼓励道。

    累听了真一的鼓励，大眼睛下意识的眯了起来，笑出了月牙形状。

    真一爸爸认可我了，这种感觉，我竟然从没体验过！这就是父亲嘛，原来这才是父亲！累心里万分激动，如果不是太阳还在，早就冲到真一面前抱住真一大腿猛蹭了。

    在那田蜘蛛山，累虽然安排鬼物扮演父亲，但和真一比，那个扮演鬼简直弱爆了。首先鬼爹没有真一这么可怕的战斗力，无法教训累，无法让累畏惧，其次鬼爹每次都像个哈巴狗一样只知道讨好累，就算鬼爹天天绞尽脑汁的赞美累，累也没有感觉。

    真一越是凶巴巴的，真一越是一言不合就出手教训累，真一的夸奖就越让累感到开心和满足。

    相比起来，累觉得鬼舞辻无惨也就那么回事了，虽然也畏惧鬼舞辻无惨，但不知道为什么，累总觉得脑海中有一股情绪在排斥无惨，而无惨给累的感觉，更像是黑心老板，和真一带来的感觉完完全全不一样。毕竟无惨并没有拳拳到肉的暴打过累。

    哼。

    这不是贱，这叫父爱。

    累越笑越甜，沉浸在父爱中无法自拔。

    看着天真无邪的累，真一短暂的恍惚了一下，陷入了沉思。

    最开始绑架累的目的是什么来着，对了，是裁缝，又或者储备粮！可看着眼前如此和谐的一幕，真一觉得自己损失巨大，或许无法下口了。

    踏着石阶，真一走上了蝶屋的长廊，站到了弥豆子面前，摸了摸弥豆子的脑袋。

    “累，为什么你能说话，但弥豆子却不能说话？”

    真一咽了口口水，弥豆子身上的味道和累完全不一样，作为一只老饕，真一能清楚的感觉出，比起其他的鬼，弥豆子似乎更有营养。

    聪明的鬼太麻烦了，像累表现的这么安分，这么贴心，就不好下嘴了。还是弥豆子这种傻乎乎的好。

    “真一大哥！”本来还在排队玩蹦蹦床的炭治郎，发现真一靠近了弥豆子，立刻转移了注意力，风一般冲了过来，不留痕迹的将弥豆子挡在身后：“真一大哥，弥豆子和别的鬼物不同，准确的说，弥豆子只是生病了，还没有彻底成为鬼！”

    弥豆子没有吃过人，所以，弥豆子只是个病人，并不是鬼。

    “但她迟早要吃人的。”

    没等真一回话，蝶屋的大门处，风柱等人浩浩荡荡的走了过来。

