    东瀛有皇。

    即使是殷夜对方别这么说，方别也没有第一时间领会到殷夜的意思。

    当然，东瀛确实是有皇的，但是神州就没有吗？

    并且神州的皇怎么说也要比东瀛的皇大一点，所谓日出处天子见日落处天子的故事，其实是并不被允许的事情。

    毕竟四海之内莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    “就是字面意思。”殷夜看着方别，这样沉静说道。

    “就是因为是字面意思，所以才让你翻译的。”方别看着殷夜说道：“为什么东瀛有皇，蜂巢就要去凑热闹？”

    “要知道东瀛和神州相隔大海，我们的信鸽绝大多数都没有办法跨越那辽阔的海洋，虽然说有鸿雁传书的典故，但是想让鸿雁来帮我们送信，我想蜂巢的技术还没有到那个地步吧。”

    蜂巢之所以能够存在，很大程度上就是蜂巢非常发达的鸽书系统。

    通过那些被严格训练的鸽子，蜂巢可以在最短时间内发布任务，获得情报，并且形成自己的独有情报网络。

    很大程度上，鸽书就是蜂巢的核心竞争力，也是能够对其他类似组织形成降维打击的存在。

    毕竟除了蜂巢之外，也没有任何一个组织和门派，能够驯养这样大量的信鸽，虽然说罗教似乎有专门训练的苍鹰猛禽来尝试进行传递，但是这些猛禽速度虽然速度更快一点，但是因为训练困难，数量稀少，其实只有在传递最重要的消息的时候使用，而没有办法像蜂巢那样形成完整的网络。

    可是鸽子并没有办法飞跃大海。

    至少信鸽没有办法。

    “信鸽可以飞过高丽。”殷夜看着方别说道。

    方别叹了口气。

    是的，殷夜的地理确实学得不错。

    虽然说目前倭寇主要是在侵扰东南沿海，而那些倭寇主要来自东瀛，但是在大陆上距离东瀛最近的地方并不是东南，而是并不属于大周的高丽。

    高丽虽然不属于大周，但却是大周的朝贡国。

    不是有种说法叫做能够当大周的狗，是我此生最大的荣幸。

    对于高丽而言，差不多确实是这个意思。

    “所以说想要经略东瀛，必须先经略高丽？”方别叹了口气：“其实恕我直言，连中原武林蜂巢还没有完全渗透控制，又何必好高骛远，想要去高丽东瀛发展。”

    “要知道高丽东瀛天高皇帝远，即使发展出去分部，总舵这边并没有什么有效手段控制，最终还是会形成割据，这样岂不是偷鸡不成蚀把米。”

    “就是因为中原武林尚且没有控制，所以说总部这边才想要建立高丽和东瀛的分部，毕竟。”殷夜淡淡说道：“虽然总部在大周朝廷的打压下目前还没有什么大的损失，但是自从周海天死后，蜂巢的活动空间真的被大幅度挤压。”

    “我明白了，其实也是狡兔三窟的道理对吧。”方别叹了口气：“不过我其实一直有件事情想不明白。”

    “什么事情？”殷夜看着方别问道：“看我能不能说。”

    “不是你能不能说的问题，是你知不知道的问题。”方别看着殷夜说道：“周海天是萍姐杀的，天字号任务，并且周海天并不是手无缚鸡之力的书生，相反，他的战斗力比你想象中还要强大，只是说杀他的人是萍姐，所以说才没有翻起来什么水花。”

    “也是这个任务，坚定了我和萍姐选择退出的决心。”

    “因为在这样给别人当刀，可能到最后自己是怎么死的都不知道。”

    殷夜沉默不语。

    “那么我的问题来了。”方别看着殷夜说道：“刺杀周海天的任务，究竟是谁向蜂巢提交的？”

    “而为什么蜂巢还要偏偏接下这个任务，并且选择了萍姐来完成。”

    “周海天是户部侍郎，正三品的户部二把手，户部主要掌管天下钱粮，可谓是油水最足权力最大的部门之一，仅次于等同于天官吏部，我真的不知道什么时候蜂巢可以选择向这样级别的大员发动刺杀。”

    “这件事情上，我感受不到蜂巢有任何的利益。”

    “蜂巢又是无利不起早的性格，这样吃力不讨好的事情为什么要去做？”

    “就是为了引起朝廷的注意然后引来朝廷打压的吗？”

    “这件事情因为是萍姐亲自动手的，所以说我们只能憋着，毕竟人是我们自己杀的，总不能杀了之后再去怪罪蜂巢的乱命。”

    “但是周海天之死背后绝对没有那么简单。”

    “我其实有心在查，不过所有的线索最终都在中途被斩断了。”

    “连亲自动手的我们调查都是这样的结果，我真的很难想象这件事情还有谁能够查出来最后的真相。”

    方别一口气说了很多。

    少年罕见的认真。

    周海天之死，蜂巢确实越过了底线，即使是方别，也感到非常的不安。

    尤其是何萍作为直接凶手，真到了不得已时的时候，真的有那么一丝可能被蜂巢当做替罪羊给推出去。

    但是何必呢，何苦呢？

    “你说完了没有？”殷夜看着方别说道。

    “说完了。”方别说道。

    “那么我告诉你，这个命令，是蜂后直接下的。”殷夜清冷说道。

    方别看着殷夜的脸，有些不可思议。

    因为殷夜不该说的。

    殷夜是最清楚什么该说什么不该说的人。

    但是她现在偏偏就是说了。

    殷夜看着方别的表情，不由噗嗤一声笑了出来。

    “你还笑。”方别看着殷夜淡淡说道。

    蜂后直接下的命令。

    这透露着非常危险的信息。

    “我们都知道，蜂后殿下并不是单纯的吉祥物。”殷夜淡淡说道：“从最直接来说，目前所有的玉蜂金蜂以及最强的那些银蜂，都是直接受蜂后殿下的领导，所有的引蜂人，最终都不过是殿下的引蜂人，能见她的蜂巢刺客虽然不多，但是也真的不少，我如果没记错的话，她成为这一代的蜂后已经七年了，七年的时间里，虽然大多数时候，她都表现的更像是一个用来推到幕前的傀儡，但是你我都明白，她并不是傀儡。”

    “至少无论是你的萍姐还是我的秦大人，对她的尊敬都是发自内心的。”

    “我并不清楚秦大人为什么对蜂后殿下如此尊敬，何萍大人我还能够理解，因为何萍大人是最讲规矩的人，而在蜂巢，尊敬蜂后殿下就是最大的规矩。”

    “但是秦大人不一样。”

    “他并不喜欢规矩，只有在规矩对他有好处的时候，规矩才是规矩，更多的时候，他总是希望能够在规矩之内找到能够方便自己发挥的余地。”

    “可是即使这样，我服侍秦大人也有三年了，这三年间，秦大人就是蜂巢中最勤劳最能干的那只玉蜂。”

    “如果没有他的话，如今蜂巢一时间实在找不出第二个能够替代他的人。”

    “这就是为什么萍姐不杀他的原因了。”方别看着殷夜淡淡说道：“命令是蜂后殿下直接下的？”

    “你怎么知道的？”

    方别与何萍收到任务的时候，只是看到了一只黑色的信鸽。

    黑色的信鸽在蜂巢也非常少见，代表着最高级别的任务和礼遇。

    方别相信签发周海天任务的人级别一定非常高，准确来说，方别相信那个人就是秦。

    但是现在殷夜告诉方别不是。

    方别有些意外。

    但是殷夜告诉方别那个人就是蜂后殿下。

    方别就很惊讶了。

    “因为当时我就在一旁服侍。”殷夜看着方别静静说道。

    “我可不可以将这视作一次挑拨离间？”方别淡淡道：“毕竟我没有办法去向蜂后殿下正式求证。”

    除非方别疯了，方别才会去找蜂后殿下当面求证。

    “可以。”殷夜点了点头。

    “回到最初的话题。”方别有些疲惫：“东瀛有皇，信鸽可以从高丽出发，抵达东瀛，在汪直的协助下，蜂巢可以在东瀛建立自己的情报网络。”

    “如果我没有记错的话，东瀛现在应该处于战国阶段，也有着自己的忍者。”

    “不过老实说，东瀛的忍者在蜂巢的刺客面前，差不多就是土鸡瓦狗一般的存在，我们过去确实能够将其打一个人仰马翻。”

    “如果是最乐观的情况，我们可以扶持一位诸侯，比如说织田信长之类的，帮助他一统东瀛，毕竟没有什么生意能够比谋国更大了。”

    “但是，然后呢？”方别看着殷夜静静说道：“将过多的精力放在一个蕞尔小国上，又何必呢？”

    “东瀛确实有一点资源，但是据我所知，东瀛的武道并不发达。”

    “虽然说东瀛也有相当于我们一品高手的剑豪，但是那数量实在太少，质量也确实不高。”

    “老实讲，我感觉商九歌跑过去打上一年，回来就是东瀛剑圣你信不信。”

    遇事不决放商九歌，有时候也是一个非常明智的选择。

    “如果真的有机会掌控东瀛的话。”殷夜看着方别：“东瀛并不小，并且如今正是战国，一旦统一，可战之兵将会达到三十万。”

    “如果中原有变，这股势力就有机会逐鹿中原。”

    “我知道，先打高丽，再打东北，最后占据神州，伺机称霸世界。”方别百无聊赖：“这个剧本东瀛拿到手里不知道几百年了，并且几乎没有什么新花样。”

    “当然，这次的花样就是我们引狼入室。”

    “难不成。”方别看着殷夜：“蜂后殿下真的想做一次女皇？”

    “我没记错的话，洛城曾经就有一位女皇。”

    “这太远了。”殷夜淡淡说道：“不过眼下，如果朝廷给蜂巢的压力如果更大的话，蜂巢确实会选择将总部从神州撤离，搬到高丽或者说东瀛，遥控指挥神州方面的进程。”

    “那到时候指挥我们的就是一批东瀛老爷？”方别对于这个真的是完全提不起兴趣：“以后见面就是太君你好，花姑娘大大的有？”

    方别的梗其实殷夜并没有办法体会。

    老实说，除非你真的经历过，这个时代的人很难想象，东瀛一个小国，竟然真的有机会蛇吞象，企图将整个神州一口吞下。

    在蜂巢的大多数人看来，东瀛不过是一盘棋，一块肥肉，一块等待开拓的处女地。

    而不是什么洪水猛兽。

    这个年代的东瀛，一个汪直横渡东海，就能够成为名副其实的一方诸侯，雄霸一方，如果说蜂巢选择经略东瀛的话，成就绝对不止一个汪直。

    而现在，与汪直的合作，就是最好的跳板。

    当然，蜂巢选择这样做的契机，差不多就是周海天死后，朝廷选择给蜂巢越来越大的压力。

    被方别这样嘲讽，殷夜有点不自在：“其实，我也不喜欢这个想法。”

    “但是总部确实有人这么想。”

    “那么蜂后殿下怎么想？”方别问道：“秦又是怎么想的？”

    “他们两个人如今差不多就可以决定蜂巢的所有事务。”

    “蜂后殿下的话，她的想法大概没有人能够知道。”殷夜静静说道：“其实蜂后殿下挺喜欢你的，现在殿下还在汴梁，如果你选择去求见的话应该可以见到……”

    “见什么见，不见。”方别挥手否决这个想法。

    “秦呢？”

    “秦大人不支持。”殷夜静静说道。

    “奇怪。”方别看着殷夜：“今天是谁提出来要帮助汪直完成暗杀名单的？”

    “如果真把暗杀名单上的人都做了，明天我们就得赶最快的船去东瀛，否则朝廷真的会疯了然后把我们当做倭寇一起宰。”

    如果说秦的态度是不支持经略东瀛的话，就没有道理今天扔出来这个汪直的暗杀名单了。

    “他想看一下其他人的态度。”殷夜看着方别叹息说道：“当然，也顺便看一下你们的态度。”

    你们便是方别与何萍。

    别人不知道，但是秦不会不知道这两个人掌握着怎么样的力量。

    “如果早点说的话，那个时候我就明确反对了。”方别看着殷夜，当时因为秦突然提问，方别一时间不知道该如何回答，只能给出来了一个模棱两可的隔岸观火的选项。

    但是秦那个时候，将隔岸观火直接理解为了前去东南近距离看火。

    怎么说呢。

    汪直给出来的那个暗杀名单，大概就是一份裹着蜜糖的毒药了。

    或者说是投名状。

    蜂巢杀了这些人，以后就没有办法撇开汪直自己单干了。

    “秦大人想看火。”殷夜看着方别。

    静静说道。

