    咳咳，被赶出去？

    难怪之前陆洛时听她问问题的时候一脸不自然，不愿谈及。

    作到这地步，也是不好说什么。

    但是……

    “乔太太，你们或许可以看看是不是教育出了问题，我觉得陆洛时本性不坏的，能改正过来的。”

    她自然不会说，乔太太你那么刁钻刻薄，怎么教育的了孩子……

    乔太太一听这个就头疼：

    “别说了，我天天都在看教育方案，每次都想跟他好好说话，可他不听啊，到最后完全是软的硬的都不行，和我关系也越来越僵，还不如跟你一个人认识几天的陌生人。”

    说到这个，她突然想到什么，起身拉住白汐汐的手，期切的说：

    “白设计师，我看洛时好像很听你的话，你能不能替我开导开导？教育教育？”

    什么？

    她教育一个大学生？

    她都还是一个孩子好吧？

    白汐汐几乎是毫不犹豫的拒绝：“乔太太，这个忙我真帮不上，我还有事，先走了。”

    “诶，等等。”乔太太拉住她，说：

    “白小姐，你是第一个洛时帮忙的人，你可要救救他啊，你忍心看他继续堕落，一天到晚被女人骗，钱，混来混去的吗？

    这样吧，只要你能替我说服洛时，哪怕他有丁点的转变，我什么都答应你。”

    什么都答应她？

    这也不行，她是设计师，又不是老师，哪儿会教人？

    “乔太太，不是我不愿意，是我真的胜任不了这个。”

    “不，我相信你可以的。只要你帮忙，我以后终身的设计都交给你，一年可是五六套呢。还有，我还帮你拉人，保证一年十个以上的客户。”

    乔太太焦急的说着，像好不容易抓到的救命稻草，不愿松手。

    而她开出的完全是天价。

    五六套衣服，一年可都是上千万的设计费。

    再外加十个人，那就是……

    一笔天价！

    白汐汐有种被金钱砸中的感觉，犹豫不决的望着乔太太：

    “五件？”

    “嗯！”

    “不修改？不刁难？”

    “嗯！绝对！”

    好吧……

    她动心了。

    白汐汐抿了抿唇，为了钱，一鼓作气的点头：“好，成交。”

    乔太太当即激动的快哭出来，无比感谢的道：“谢谢，谢谢，真是太谢谢了。”

    这满脸笑容的样子，哪儿还像刚才那个刁钻刻薄的乔太太？

    想到什么。

    白汐汐说：“我另外有一个条件。”

    乔太太几乎毫不犹豫的道：“你说你说，无论什么我都答应你。”

    白汐汐道：“那就是你自己也要改变，我觉得一个从内而外散发着优雅，慈祥的母亲，才是每个孩子渴望的，如果你和乔老爷处事方面不对，也会影响陆洛时。”

    说完，生怕乔太太生气，她道：

    “乔太太，我不是说你人不好的意思，主要是……要好相处。”

    这意思是她之前不好相处？

    乔太太脸色有点僵硬。

    在白汐汐以为她要发火骂她不自量力之时，她却是又扬起了笑脸，说：

    “白设计师你说的对，我也该改改了，其实我以前也不这样，就是洛时越来越叛逆之后，我看谁都觉得不顺眼，就变得爱发脾气。

    你放心，我以后一定改，一定改。”

    她这样的态度，完全让白汐汐意外，和她又聊了一会儿后，她才开口：

    “乔太太，我还有别的设计，该走了。”

    乔太太担忧的问：“你不去看看洛时，和她聊聊吗？”

    白汐汐摇头：“嗯，我刚见过你，又去见他，还开导的话，会让他讨厌我的。等之后有机会，我会不动声色的渐渐引导他的。”

    这说的也太有哲理了！

    乔太太觉得她就是捡着了一尊佛，当即笑的喜笑颜开，一连说了三个字：

    “好，好，好，我送白设计出去。”

    白汐汐想拒绝。

    乔太太却很是热情，亲自打了伞，送她离开。

    一路上还不停的叮嘱小心路上打滑，小心淋雨……

    负责开口的佣人见到这画面，简直快掉了眼！

    怎么回事，她是开错了吗？

    她们家高高在上，挑剔难处的夫人，竟然卑躬屈膝的给白汐汐打伞？还满满一脸的笑容？这是见鬼？

    白汐汐对乔太太的态度也受宠若惊，走到门口，她道：

    “乔太太，不用送了，我外面有车。”

    “好，那你慢点，欢迎你随时来家里作客。”

    “嗯，好。”白汐汐打着伞迈步离开。

    乔太太目送着她的身影，眼里一片期望之光。

    就凭之前那几句话，和洛时对她的特别，她相信她一定可以引导好洛时的。

    毕竟她年龄也不大，顶多比洛时大几岁，就已经成为国际设计师，再看看她家的洛时……

    哎！真是人比人气死人啊！

    好的永远都是别人家的孩子！

    “夫人，你没事吧？”这时，一旁的佣人忐忑问道。

    乔太太送回目光，望向她吼道：“我能有什么事情？没看我现在笑的很开心？”

    额！

    这么凶，这才是她们家的夫人嘛！

    刚刚那样子，可真的吓死她了。

    佣人拍拍心口，退到一旁。

    乔太太瞪了她一眼，就准备离开，耳边却突然响起白汐汐的话语‘改变自己’，她赶紧回头看了看，确定白汐汐已经走远，没听到她的骂声，才松下一口气。

    随后，望向佣人，扬起一抹笑脸：

    “雨势大，记得多穿点衣服，没人的话，就在里面玩玩手机看看电视，别出来淋着雨。”

    声音那叫一个温柔！

    脸色那叫一个柔和！

    佣人两眼一翻，直接吓晕了过去！

    这一正一邪的，绝对是鬼附身了……

    外面。　　

    白汐汐直到走到盛时年的车前，脑子还是蒙的。

    她刚刚哪儿来的勇气答应引导陆洛时？那种叛逆青年一直国际大问题，专家都未必有办法，她能有什么办法？

    糟心，能不能反悔？

    ‘咔……’

    思绪间，车门打开。

    “怎么不上车？愣在外面做什么？”盛时年柔声询问的声音响起。

    白汐汐收回思绪，看着车内优雅矜贵的他，猛然想到一个更可怕的问题，小脸儿唰的惨白！

