    接下来，许文和孙娜娜一边吃着晚餐，一边把开店的具体细节都聊了一下。

    孙娜娜果然是专业人士，能力也很强，虽然现在是咖啡店长，但是对奶茶这一块一点都不陌生，甚至比较专业。用她的话说，要对得起这份薪水。

    “等开业了，一定给学姐一个大红包。”许文赞道，孙娜娜撇撇嘴，“你这大饼画的。”

    气氛更加融洽了，看来双方都已经重新适应了自己的角色。

    首先是店面选址，目前海城人气最集中的城市中心在龙宝广场，这家广场前面许文也去过，开业很多年了，地处市中心，周边学校居民区聚集，人气很足。

    不过，店铺难寻，但是只要有心，谈谈转让还是有戏的，设备方面主要是操作台，冰箱工作台，制冰机，蒸汽机，果糖机，冰沙机，净水器，珍珠锅，打蛋器。

    如果能找到一家饮品店直接谈转让最好，不能的话直接自己买。

    主打产品这一块也不用许文费心，按照许文的要求，高质量纯手打，可以买一份配方，直接用最好的原料，这样一搞，单杯的成本都要十几块了，卖个二十只会让消费者觉得便宜，许文对店面的盈利的最低要求就是能把相应开销在里面摊掉就行，无所谓是否盈利，毕竟，初期投入太多。

    人员方面许文的要求是清一色高颜值女生，要求全职，培训直接是孙娜娜负责，这一块她是专业的，薪水要求高于当前市场平均水平。

    引流这一块，开业时直接准备一期网红探店，这个先不急，目前首先先确定店面，装修也要时间。合适的话也可以交给华锦装饰。

    用完餐，许文唤来了侍者结账，因为定位比较高端，两个人总消费两千多，在海城这个三线城市真心不低了。

    “怎么过来的？”收起账单，许文问道。

    孙娜娜笑眯眯的看许文结完帐，说道，“小电驴，晚上这么堵，小电驴方便。对了，你是开什么车来的，很贵吧！”

    “没那么夸张。”许文摆摆手，“代步工具而已。”他看看时间，说道，“已经不早了，娜娜姐我们走吧？”

    孙娜娜点点头，提起坤包，许文将寇驰塞给她，她这一回也没有推辞。

    两人出了露台，穿过餐厅灯火通明的长廊，到处弥漫着食物的香气。

    推开餐厅大门，两人在门旁的藤蔓处站定。

    “学姐，那就拜托你了。”许文表情真挚而认真，这小小的奶茶店关系到下一阶段的现金流，是当前的重中之重。

    顺利的话，到时候一天的返现就足够提一辆车了。

    “放心吧，我既然答应了，肯定会全力去做的。”孙娜娜捏起拳头，嘿的一声，给了许文肩头一下。“要不然说娜姐义气呢？”

    许文吃痛，心里却安定多了，跟着笑出声来。

    道了声别，许文就去取车了，片刻之后，闪着耀眼大灯的R8缓缓驶过漆黑的车道，照到了还在路边站着的孙娜娜。

    打开车窗，许文探出头来。“娜娜姐，怎么还没走？”

    “看看你的车啊！看看大款的普通代步工具是什么。”孙娜娜开着玩笑，看着泛着漆黑流光的R8从黑暗中缓缓开出，一看就不便宜。

    “那我先走了，你回去慢点。”许文说道，关了车窗，将车开离，伴随着引擎轰鸣，R8汇入车流，消失在车流之中。

    孙娜娜在原地站着不动，突然摸出手机接了电话，“师傅你到了？在哪里？前面拐角？好的稍等我一下，我这就过来。”

    她拎着包，一阵小跑，钻进了一辆网约车，同样匆匆离去。

    许文家附近没什么公用停车场，只能停在路边，想着方便第一，反正自己兼职也经常住宿舍，要不要在外面找一处长期住处，在房子装修能入住之前就住外面。

    许文想着就拿出手机，看了一下周边，要不然去酒店包个长租房吧。

    现在许文在的位置距离洲际酒店不远，开车过去十分钟不到，想了想便决定先去洲际酒店包个长包房。

    洲际酒店是一家连锁豪华型酒店，定位高端，一些一线城市的洲际酒店已经算得上奢华了。

    在海城，洲际酒店已经是最好的几家酒店之一了。

    许文驾车顺着洲际酒店的一旁的地下车库蜿蜒而下，整个地下车库灯火通明，全车库吊顶。

    虽然许文的车在这里仍然算是比较出类拔萃的，但是车位上不乏奔驰宝马保时捷，偶然看到独自一人的小姐姐从保时捷中伸出修长的腿，深情高冷的从驾驶座走下，洁白的下巴微微上扬。

    许文的R8在不远处停下，小姐姐收起了高傲的下巴，也微微停下脚步，有些好奇的想看看车上下来的是什么人。

    这是市价两百多万的R8，能买两个她的保时捷。

    等到看到许文从车上下来，她友好的冲着许文点了点头，满足了心里的好奇心，便扭身离去。

    许文看着那高傲的小姐姐离开，看了看自己的形象，仍然还在路人级别内，看来还需努力一把，什么时候自己有颜有型还有钱，就是让这些高冷姐姐看了就走不动路的时候了。

    从地下车库的电梯直上酒店大堂，电梯门一开，扑面而来的是不知名的熏香，清淡悠远。

    入目是暗金色的大堂前台，黄铜色的柱状吊灯，旋转的楼梯蜿蜒而上，两边是酒廊，各色餐厅。

    现在是九点，办理入住的客人不多也不少，都是衣冠楚楚，慢条斯理的感觉。

    前台里，两个穿着酒店制度的妹子有条不紊的办理着客人们的入住。

    轮到许文的时候，前台妹子先是柔声请许文出示了身份证，许文则是看了一眼房型，如果是以往，肯定是很在意房子的价格的，但是现在明明有钱了，还是扣扣嗖嗖的就没意思了，现在应该更注重享受生活。

    这里是没有总统套的，除了常规的房型，还有行政套房，豪华套房，豪华套房一晚是3900，在这个城市已经相当昂贵了。

