    果然，和郑天仁分别后，陆辰还没来得及走出帝国大厦，便被人拦住了去路。

    拦他的不是别人，正是黑石集团的慕容冲。

    而且更令陆辰热血沸腾的是，慕容冲身后还跟着一个人。

    这个人脑袋上缠着绷带，还被两个人搀扶着，陆辰仔细一看，竟然是马天。

    自从昨天被陆辰一顿狂揍，又被陆辰拿电棍一个暴击后，马天就迅速找到了大表哥慕容冲。

    他想要借助黑石集团的势力，把陆辰给灭了。

    结果慕容冲很给力，直接从慕容家的神鹰护卫队里，找了白无尘和白无霜两兄妹。

    他只有一个要求，那就是把陆辰干死，替他表弟马天报仇。

    结果白氏兄妹很给力，借助于乔装打扮，很快就一击而中，直接将刀子插进了陆辰的心窝里。

    当这个消息传到马天耳朵里时，马天真的高兴的多喝了三大杯酒。

    大仇终于报了！

    赵嫣然是我的了！

    但是没想到，就在四个小时之前，他的表哥慕容冲突然打电话告诉他，陆辰这个丑逼不但没死，反而还屁颠屁颠地跑到帝国大厦，和郑天仁这个老杂毛一起参加鉴宝会，而且身旁还有范大美女凑着身子相伴。

    马天当即就怒了。

    想想自己被陆辰打的满头包，不得已还缠了纱布，而且更为人所不知的是，不知道是陆辰下手太狠，还是那一电棍电流太强，竟然导致他身体的那方面出了毛病。

    24小时都快过去了，他不但硬不起来，连撒尿都感到有些不利索。

    马天当然咽不下这口气，所以他当即就从家里走了出来，然后亲自纠集了一帮打手，带着他的狗头军师李唐，就怒气冲冲地杀到了帝国大厦。

    当然他知道陆辰打架很厉害，所以他没有直接进去，就守在门口，准备等陆辰出来，然后就和大表哥慕容冲合兵一处，直接爆捶陆辰。

    而且就在刚刚，恼羞成怒的马天还提了一个要求，今天大伙一拥而上，务必要齐心协力，把陆辰的蛋蛋打爆，挖出来喂狗吃了。

    让这个狗杂种也体验一下，这种撕心裂肺的苦逼滋味。

    结果他的第一步得逞了。

    他已经和大表哥慕容冲合在一起，而且也已经堵住了陆辰。

    看着不可一世的慕容冲，还有慕容冲身旁怒气冲冲的马天，再望着帝国大厦外面一长排的黑色尼桑，陆辰没有胆怯，反而呵呵冷笑了起来。

    看到陆辰死到临头，非但不畏惧，竟然还敢笑，慕容冲和马天立刻就恼了。

    “陆辰，你这个丑逼，不但打我表弟，还他妈敢和我抢女人，我看你真是活腻了，如果你今天能跪下来叫老子三声爷爷，并且从我裤裆里钻过去，我保证待会儿给你留个全尸！”

    看到慕容冲一马当先，竟然口气不小，还叫嚣着给他留个全尸，陆辰当即又呵呵冷笑了两声。

    “首先你表弟该打，另外我也没和你抢女人，第三恰恰相反，如果你能跪下来叫我三声爷爷，我也保证给你留个全尸！”

    看到陆辰竟然反过来威胁他，慕容冲瞬间就恼了。

    而马天也更加按捺不住了。

    “大表哥，你还和他废什么话，咱们今天带了那么多人，一人一口唾沫也能把姓陆的给淹死，上吧，打死这个狗杂种，看看谁还敢招惹咱们兄弟！”

    见马天说的有道理，慕容冲也丝毫不顾及陆辰和郑家交好，更不顾及陆辰是郑天仁的义子了。

    先打死了再说。

    相信郑天仁这个老杂毛，也不会为了一个被打死的陆辰，而选择和整个黑石集团为敌。

    所以慕容冲便准备出招。

    但是马天已经按捺不住。

    他竟然不等慕容冲发号施令，便直接挥了挥手，命令这次带来的二十几个小弟，个个手持棍棒，便劈头盖脸地朝着陆辰打了过来。

    而慕容冲也不甘落后，马上挥了挥手，也将慕容家的低级别打手派了上来。

    黑云压城城欲摧。

    陆辰虽然不想和这些小喽啰过招，但是他知道，今天要是不发威，要是不爆捶这群渣子，他是没办法顺顺当当回家的。

    好，天堂有路你不走，地狱无门你偏来。

    是你们先招惹老子的，真的怪不得我！

    陆辰没有再客气，他直接就挥起重拳，朝着这帮渣子猛打了过去。

    他出招凶猛迅速，并且在连续爆捶三个小喽啰后，直接抢到了一把二尺长的棍棒。

    没有一丝一毫的客气，他直接对着周围一群小喽啰，就是劈天盖地的一顿暴击。

    只一分钟不到，面前一大群小喽啰，便全部被陆辰打倒在了地上。

    哀嚎声瞬间就传遍整个小广场。

    帝国大厦的安保早已被惊动，但是他们压根就不敢过来，只当是没看见。

    陆辰在底下和一帮混混儿大战时，已经回到28楼的吴菲菲，也已经从豪华浴室里，穿着一袭红色长睡裙，甩着湿漉漉的头发走了出来。

    她接过助手递过来的咖啡，然后坐在窗前，安静地看着夜幕下既熟悉又陌生的城市。

    正心中思绪万千时，突然有人来报，说陆辰正在楼下被围攻。

    吴菲菲的心骤然紧了一下，马上就不由自主地握紧了手中的咖啡杯。

    思虑片刻，她马上抬起头，吩咐手下人悄悄去楼下观战，必要时可以暗中帮一下陆辰，但千万不可露出马脚，更不要暴露身份。

    终究是故人一场。

    吴菲菲在楼上担心陆辰时，陆辰却已经打倒所有的小喽啰，正跨步上前，准备再一次收拾马天，稍带着暴击慕容冲。

    马天和慕容冲都没有想到，陆辰手段竟然这么毒辣高强，他们马上就一起往后退，然后想要先跑。

    但是陆辰是绝不会再轻易放掉这伙坏人的。

    哼！

    想跑，你们今天插翅难逃！

    想到这里，陆辰马上皱紧眉头，然后握起拳头，就继续追了上去。

    就在关键之时，突然就有一男一女两个人，直接一把上前，就挡在了慕容冲和马天的前面，死死拦住了陆辰。

    好熟悉的迷人香。

    陆辰定眼一看，竟然再次呵呵冷笑了两声。

    这两个家伙，烧成灰他都认得。

    这不就是慕容冲身边的两个超级打手，昨天晚上一个乔装成拾荒老人，一个突然袭击拿刀扎他心窝子的两个坏人吗。

    好，来的好。

    咱们新仇旧恨一起算。

    你们也别活了。

    陆辰说着，就十分自觉地往后退了两步。

    他准备腾出空间，好当面蹂躏这两个仇人。

