    很快，越来越多的人，越来越多的注意力，全都放在了江城。

    网络上，都开始关注起了这件事情。

    “最近吃瓜都快吃累了，怎么这么多的事情啊？”

    “娱乐圈事情还没结束，现在就开始商业圈了？”

    “这次事情貌似更大啊，龙头商会的太子爷，这么大的身份，肿么还有人敢动！”

    “厉害了，刚查了那位太子爷，这次是带着五千亿的投资来的！”

    “我靠！这么足？”

    “这一次，不管是对于江城的经济发展还是商界的影响力，都非常巨大！”

    “厉害了厉害了，调查组怎么就给抓了他？又给放了？闹呢？”

    “谁知道，我家开宾馆的，现在都爆满了，涨了一倍都有人住。”

    “我家也是，我家开饭店的，外卖翻了三倍，赚疯了，也快累死了！”

    “……”

    网络上，众人全都纷纷讨论起来，也在说着最近的变化。

    所有人都很难想象，这究竟要发生什么。

    江城现在，似乎随处可见的都是那些记者们。

    还有一些网络的大V，都纷纷来了这里，也想要发布第一时间的消息。

    各方人士都非常关注这件事，毕竟对象可是龙头商会的太子爷。

    调查组，不分青红皂白抓了于枫，还没有调查出什么，怎能让人服众？

    这件事，对于于枫和龙头商会，造成了巨大的影响。

    很快。

    江城龙头商会也开始发布了一条消息。

    “中午十二点，在江城体育馆，发布一场新闻见面会，希望各路人士准时到达。”

    伴随着这条消息的出现，前往江城的所有人都兴奋起来，迅速前往江城体育馆。

    在那里，几乎是人满为患了。

    十二点很快到了。

    在体育馆的四周，坐满了上万人。

    每一个人都带着长枪短炮的摄像机，对着中央的位置进行拍摄。

    甚至，有的人也开始了直播，这场流量之战，异常火爆。

    十二点准时。

    从入口处走来了一列保镖，排成两列。

    中间，于枫走上前来，带着董家的人。

    一时间，各种摄像全都对准了他。

    于枫来到了话筒前，表情平静。

    当他开口的那一刻，所有人都沉寂下来。

    “各位新闻媒体朋友，大家中午好。”

    “我是龙头商会在江城分部的龙头投资集团负责人，赵冯宇。”

    “各位对于昨天的事情一定很好奇，我也非常负责任的告诉各位，关于昨天的事情。”

    “就在昨天，我正在和董家商量合作的事情，却被调查组带走。”

    “在当时，我根本想不到，自己竟然是事情的主人公。”

    “他们告诉我，我犯罪了，我成了出卖华夏的罪人！”

    “说我的手机里有录音，是关于华夏的机密！”

    于枫深吸了一口气，嘴角微微扬起，带着一抹嘲讽的苦涩的笑容。

    他摇了摇头，叹了口气。

    这一刻，全场哗然。

    窃取华夏机密，这可是大事情！

    这么大的罪名，对于一个前来江城进行投资的人来说，太过恐怖了。

    于枫缓了缓，继续开口。

    “他们要查我的手机秘密，我给！”

    “他们要问我的一切行动，我说！”

    “他们要调查我合作伙伴，我忍！”

    “一切都查完了，一切都查清了，结果呢？”

    “说董家没有问题，让他们全家离开了。”

    “说我没有罪，让我离开了。”

    于枫愣了片刻，闭上了眼睛，微微抬头。

    下一刻，他豁然睁开眼睛，目光变的锐利而愤怒。

    他的脸色骤然变得威严而冷漠。

    他义正言辞的喊道：“这是玩呢？”

    “我虽然是立坚人，但是骨子里可是华夏的血液，否则我们回来华夏发展，为什么？”

    “我们大可以去其他的地方，让其他的国家发展起来，为什么要来这里？”

    “无非是因为热爱着这份土地！”

    “但是这就能让人恶意的侮辱，欺负吗？”

    “我就算是龙头商会太子爷，难道就能让人恶意针对？目的是什么？”

    “调查的时候说这么大的罪名，现在却说没事了？”

    “我龙头商会这么大的影响力，造成声誉上的侮辱，谁来弥补？”

    “调查组就如此无能吗？”

    “调查组，到底是谁的调查组？”

    “是百姓的调查组，还是什么京都一流家族上官家的调查组？”

    “调查组是他们上官家开的吗？能随意调动，随意调查？”

    于枫慷慨激昂，无比愤怒的喊道。

    顿时，场上的所有人都瞪大了双眼，无比震惊的看着场上的那个男人。

    谁能想到，从江城竟然听到了这样爆炸性的消息！

    他们立刻察觉到，这次来到江城果然没错！

    “上官家？他刚才说上官家了！”

    “是啊，我也听到了，这个人被调查组抓了，看来是有隐秘的！”

    “难道是上官家从中作梗？太可怕了吧！”

    “这是上官家和龙头商会之间的战斗吗？竟然牵扯到了调查组啊！”

    “我的天，这上官家的实力还真大啊，连调查组都能调动！”

    “问题是，上官家和龙头商会到底是什么仇什么怨啊！”

    一时间，所有人都懵了，纷纷讨论起来。

    于枫此时开口道：“各位媒体朋友，就这样吧。”

    “我相信法律是公正公平的，能给我一个合理的解释。”

    “再见了。”

    说完，于枫便带着人离开了。

    很快，场上所有人豁然起身。

    所有的摄像机，纷纷进行最后的拍摄。

    他们已经想到，这次的重点在哪里，将会引起多大的影响。

    很快。

    伴随着于枫的离开，这些媒体人纷纷离开了。

    他们全都疯了一样，开始写稿子，将稿件传到了新闻社。

    新闻社立刻开始在网络上进行发布。

    很快，网络上立刻爆炸了。

    “季禾被关进了调查组，受到了冤枉，现在也已经放出来了，貌似也是调查组的实力不行啊。”

    “就是，这调查组怎么回事，怎么这么差了？”

    “龙头商会太子爷的新闻发布会看了没有，他的声音好熟悉啊！”

    “就是，我好像在之前听到的一则录音，听到了这样的声音啊。”

    “对对对！我也想起来了，之前有个录音里，出现了上官谦还有袁晴晴的声音！”

    “我靠说起来，好像真的是啊，原来那个男人，就是龙头商会太子爷啊！”

    “等等……我好像察觉到了什么可怕的事情……”

