    此时的弗兰德已经身受重伤，连站立都有些困难了，被两名骑士抬着前进。

    一路上，经过一些学院的休息区时，弗兰德听见了对他的议论声，还看见了别人对他指指点点，他苍白的面色顿时通红，恨不得想找个地缝钻进去。

    当着天斗帝国、星罗帝国这么多顶尖学院的面被打成重伤，并被人抬着回来，侮辱性实在是太强了。

    他是史莱克学院的院长了，在众目睽睽之下被菊斗罗打成重伤？别人会怎么看史莱克学院？

    大师、赵无极、柳二龙以及唐三、戴沐白等人已经愣在了那里，脑袋全都懵了。

    他们很清楚弗兰德是去做什么的，也很明白这个任务并不难，只要让菊斗罗知道独孤博在这现场就行了。

    然而结果却出乎了他们的预料，弗兰德被菊斗罗扇了一巴掌，看样子受了不轻的伤。

    要说此时谁最难以接受这个结果，那无疑就是大师了。

    这个计策是他出的，并自信满满地认为独孤博很快就要完了。

    然而事实却给了他一巴掌。

    菊斗罗的那一巴掌打在弗兰德的脸上，就仿佛打在了大师的脸上，让他的脸都火辣辣的。

    “小刚，怎么会这样？你不是说菊斗罗一定会击杀独孤博的么？”柳二龙问道。

    “对啊老师，菊斗罗为什么扇了院长一巴掌？为什么对独孤博置之不理？”唐三疑惑问道。

    大师摇头，神色茫然，道：“我也不知道，不应该呀，这不合理。”

    两名骑士把弗兰德抬了回来，随手丢在地上，砸得弗兰德气息动荡，差点又是一口鲜血喷出。

    “老师。”马红俊扑了上去。

    奥斯卡连忙递过去一根大香肠，弗兰德毫不迟疑地吞入口中。

    弗兰德长长地松了一口气，终于没有那么难受了，只不过体内的伤势依然严重。

    封号斗罗造成的伤害，可不是奥斯卡现在的大香肠能够治愈的。

    大师和赵无极连忙把弗兰德扶了起来，让他坐在椅子上。

    “弗老大，怎么会这样？菊斗罗怎么会对你动手？”大师连忙问道。

    弗兰德苦笑不已，说道：“菊斗罗知道了我们和独孤博之间的恩怨，明白我想利用他对付独孤博，所以就暴怒对我出手了。”

    “怎么会这样？这不可能啊！”大师喃喃着。

    柳二龙脸色凝重道：“如果真是这样，那武魂殿的情报也太可怕了吧？连我们和独孤博之间的恩怨都一清二楚。”

    赵无极问道：“弗老大，你怎么样？情况好些了吗？”

    “死不了，只是我要多一段时间废人了。”弗兰德无奈。

    “弗老大，对不起，是我害了你。如果不是我出这个馊主意，你也不会变成这样？”大师满脸的愧疚之色。

    他之前被比比东打成重伤就算了，现在还害得弗兰德也被菊斗罗打成重伤，他心里很过意不去。

    弗兰德脸色有些痛苦，但却让自己露出笑容，说道：“小刚，这不怪你，你也没料想到会是这样的。”

    马红俊捏紧了拳头，怒道：“那死人妖也不知道发什么疯，竟然把我老师打成这样，等我以后强大了，一定要讨回一个公道。”

    自从弗兰德被抬回来后，唐三就一直皱着眉头，一副思考的神色。

    直到这时，他才说话，道：“这件事很奇怪，有点说不通。菊斗罗知道院长想利用他对付独孤博，所以暴怒之下将院长打成重伤。但为什么菊斗罗不会对独孤博出手呢？独孤博与武魂殿本来就存在仇怨，菊斗罗应该不会因为被算计这点小事情就不去对付独孤博了。”

    “是有些奇怪。”大师说道。

    “那现在怎么办？”赵无极问道，对于弗兰德被菊斗罗打伤，他心中也愤怒不已。

    弗兰德苦笑道：“这个亏咱们就认了吧，难道你们还想去劝说菊斗罗对付独孤博么？”

    众人全都沉默下来。

    弗兰德被打成重伤，他们如果再去的话，下场估计会比弗兰德还要严重。

    大师绞尽脑汁都没有想出好办法，只好无奈说道：“弗老大的话已经传到了，菊斗罗不想对付独孤博，我们也没办法。”

    “那就只能眼睁睁地看着敖天那家伙潇洒快活？”马红俊不甘心地说道。

    戴沐白同样难以接受，不过他还是拍了拍马红俊的肩膀，说道：“这次就算了吧，有独孤博那老东西在，我们是对付不了敖天了，以后再等待机会吧。”

    众人没有再说话，心情都变得沉重，连观战的心思都没有了。

    观战席处，小舞几个女孩开心得不得了。

    “史莱克那群家伙居然想利用菊斗罗来对付我们，真是活该！”小舞说道。

    “就是，他们最喜欢耍阴招了，这次搬起石头砸自己的脚，真是好笑。”宁荣荣也说道。

    连朱竹清都忍不住开口了，说道：“史莱克学院这些家伙真是不消停，三番四次地想找我们麻烦。”

    古月娜笑道：“不必把这些小丑放在心上，把他们当作笑话看就可以了。”

    ……

    一天的比赛很快结束，第一轮比赛的结果已经出来，残酷的赛制淘汰了十五支队伍。

    菊斗罗也没有继续找史莱克学院的麻烦，让大师等人松了一口气。

    他们还担心菊斗罗会迁怒他们呢。

    时间又过了几天，前两轮的比赛都已经结束，总决赛的十强队伍已经出炉。

    到了第三轮，史莱克也终于迎来了第一场战斗，对战星罗帝国的皇家高级魂师学院战队。

    这场战斗也是戴沐白一直渴望，又一直恐惧的战斗。

    赢了，他就能光明正大地成为星罗帝国的太子，从此再也没有性命之忧。

    输了，很有可能会被废去修为，严重的可能会失去性命。

    不过戴沐白已经有了后路，那就是唐三这条大腿，到时候只要将唐三老大的名头搬出来，谁还敢伤害他？

    当红衣主教宣读出史莱克战队对战星罗皇家战队时，整个赛场的气氛就变得高涨起来。

    这些天，史莱克出丑太多了，让人印象深刻。

    但史莱克的实力无疑是很强的，对战星罗帝国的皇家战队，肯定会很有看头。

    不过史莱克学院与星罗皇家学院的比赛还不是最令人瞩目的。

