    app2();

            第0856章  这世道怎么了

    0856

    这把楚云瑶给惹得有点生气了，黛眉紧蹙，可叶帆不去，她当然不好意思去了。

    叶龙腾也是没料到，叶帆这么不给他面子，不由苦笑着摇摇头：“脾气还真是像……罢了，那随你吧”。

    叶帆皱眉，“什么叫真是像，像谁了？”

    叶龙腾呵呵笑了笑，“没什么，我想起一个人了，那我走了”。

    等叶龙腾走远，楚云瑶才不满地道：“你干嘛不去？这是多好一机会，跟那些夏国最高层的首长吃个饭怎么了？会拉低你的身份吗？”

    叶帆啧了啧嘴，“跟那些人吃饭，动不动就要干杯干杯，熟都不熟，干什么杯？吃个饭而已，没必要那么累。”

    “那要是因为你不去，让那总评委对你有意见，牵连到我们楚家的人怎么办？”楚云瑶问道。

    叶帆哭笑不得，“小瑶瑶你就放心吧，那龙王也不会瞎嚼舌根，再说了，如果他们敢搞什么黑幕，我绝对不会放过他们”。

    “真的？你会为了他们，跟夏国高层对抗吗？”楚云瑶问。

    叶帆看了眼楚云天等九个年轻人，道：“他们接受了我的特训方案，是拿人生和性命信任了我。

    如果他们拼尽全力，本该入选，却因为一些不公正的对待，没被入选，那我当然会替他们出头”。

    楚云瑶听了，这才心里舒服一点，“你可要说话算话”。

    叶帆伸手在女人细腻柔嫩的脸蛋上捏了下，“我哪回骗过你？”

    “当着他们的面你干嘛啊”，楚云瑶嗔道。

    后面的楚云天等人，则都是笑呵呵看着，在他们眼中，叶帆敢不给龙王面子，也是情理之中的。

    不说别的，这段时间他们中多数人是在巴哈姆特受训，虽然情况特殊，没直接去参与复仇之战，但也通过巴哈姆特的佣兵们，知道了很多叶帆的事迹。

    受到巴哈姆特佣兵们的影响，在他们眼中，叶帆的地位自然是超过龙王，甚至整个夏国都没人能跟他媲美。

    一行人来到食堂，发现用餐的人还挺多，看来大多数都是早早过来，不敢丝毫怠慢。

    叶帆还是头一回见到，一个食堂里全是古武者，这感觉真是挺有意思。

    古武者虽然到先天境界后，可以忍受长时间饥饿，到炼体、凝神后，更是可以十天半个月不吃不喝，但是，饿着毕竟难受。

    肉体凡胎，没必要跟肚子过不去，而且吃本就是门乐趣，哪怕境界再高，吃货也是有的。

    叶帆就喜欢吃，哪怕在他人生中最黑暗的时期，也尽可能地追求好吃的东西，所以才会认识一些国际上的大厨，自己也会做菜。

    他发现这食堂饭菜真挺不错，大锅子做的红烧肉闻着就诱人。

    “龙魂的伙食吃得挺好啊”，叶帆忍不住感慨，拿着餐盘就开始疯狂扫荡，整了七八盘菜，一个餐盘放不下，又拿了第二个。

    等把饭菜整齐了，叶帆又拿了个碗，让楚云天去帮他打一碗榨菜汤过来。

    楚云瑶等人光是看着他在那里大快朵颐，狼吞虎咽，就感觉自己饱了。

    这也罢了，主要食堂里人多眼杂，楚云瑶一个大美女出现，吸引了很多人的眼球，而叶帆在她旁边这么个吃法，着实有点让他们觉得掉价。

    在这里，大家都是争个面子，谁会如此吃相？

    加上没人能从叶帆身上感受到丝毫修为，所以食堂里立马有不少人，指指点点，开始嘲笑起叶帆。

    “喂，你就不能吃得正常点？我都感觉快被当猴子看了”，楚云瑶无语地道。

    叶帆无所谓，边咀嚼边含糊说：“何必跟他们一般见识”。

    楚云瑶顿时一阵心累，她想不通，难道地下世界的传奇强者都这么厚脸皮么？

    “叶先生”，突然，一个八字胡，看起来六七十的老头，带着几个弟子，来到叶帆身边，很客气地叫了声。

    叶帆瞥了他们一眼，“太极门的？找我[吾爱小说 www.xss521.com]有事？”

    从真气，叶帆就能察觉出来。

    这男子忙笑吟吟地点头道：“是是，在下太极门胡里山，是太极门内长老，这次有幸带着几个参加选拔的弟子，特意过来拜见叶先生”。

    太极门当初险遭叶帆灭门，后来被拉去了徐家，跟徐家结盟。

    如今，因为叶帆跟徐家的关系，徐家还真发展得很不错，顺带着太极门也有了复苏迹象，受到国家的重视，并且有了更多的新人入门。

    瘦死的骆驼比马大，毕竟四大派之一，哪怕短期内没绝顶高手出现，也比其他门派要强得多。

    太极门现在已经知道了叶帆的身份，当然是尽可能地巴结叶帆，叶帆一到食堂，他们就得到消息，特意过来拜会，实际上也是拍个马屁。

    原本食堂里的人还在嘲笑叶帆，可突然见太极门的长老竟然低头哈腰地对叶帆行礼，登时全都有些莫名其妙。

    “那人到底是谁啊？”

    “不知道啊……太极门干嘛去拜见他？”

    正当这时，食堂里又传出一些窸窸窣窣的谈话声，一些人对着门外走进来的一群人，颇为关注。

    来人是一群穿着灰色白色相间衣袍，装束潇洒的剑客，一个个都是背着或拿着三尺青锋，气宇不凡。

    带头的一个中年男子，面如冠玉，长发留须，大有古人之风，身后的几个年轻人，也都是气质不俗。

    “看见没，蜀山派这次是掌门凌白光亲自带队，看来对名额是势在必得啊”。

    “不愧是公认蜀中第一大派，剑道名门，这气场就不一样啊”。

    “听说凌白光收养了的一个孤儿，取名姜小白，是他最得意的门生，这次应该也来了吧，也不知道是哪个”……

    正讨论着呢，以为凌白光等人也是来吃饭的，却突然见到，凌白光直接一转身，走向了叶帆。

    叶帆看着一帮蜀山派的人在他面前站定，心里嘀咕，不会是来为上次的事寻仇的吧？他还没把饭吃完呢……

    “在下蜀山掌门凌白光，请问，阁下是否叶帆先生？”凌白光却是很客气地一拱手，语气中也颇为尊重。

    这下可把食堂里的人都给惊呆了，四大派的人一来食堂，竟然都奔着一个吃相如此难看，毫无修为的家伙去了，还都这么客气？这世道是怎么了！？

