    “小野，这座山谷确实是一处得天独厚，草药生长的天然大药园，利用好了，每年会生产出无数的草药。”

    “雨虹，确实是的。要想开发，还需要下大力气，两百公里的山路，要想打通难度也不小。”

    “我研究了这片原始森林的地图，你完全不用费力把路全部打通，只要打通一百多公里就可以，在离这片山谷五十公里处，建一个基地，人员驻守在那里。利用空中的优势，来往于这山谷就可以。”

    “你说的这方法真的可行，我怎么没想到呢？回去我让朝生他们研究一下，如果可以就这么做。将来也可以作为部队后勤保障基地，武器装备存放在这里，这样就解决了很大的问题。雨虹，你的建议太好了，谢谢你。”

    “小野，我们还用说谢吗？这么好的天然药园，我也不想白白放弃。说真的，我都想在这里，建一个中草药研究基地，这样才能真正的搞科研。”

    “我们一步一步来吧，先修路，有了公路，我们才能决定下一步怎么做。”

    “报告师父，营地已经拆除完毕，我们随时可以撤出这里。”

    “好，人员随我步行撤出谷口，小龙你去集合队伍吧。”

    “宋欣、小白，让大家都到我身边来，我带你们出谷口。”

    韩野收起直升机，带领大家向谷口走去。谷口的结界还在，他挥手扯开结界，让大家顺利通过。韩野最后一个离开，又在结界外加设了一道屏障，这才从瀑布中飞越过去。

    “小白，还按来时人员乘坐直升机，其他人收入空间。”韩野取出直升机，交给了张飞。

    “张飞，飞经发现黑蛇的那个地方暂停一下，我还要勘察一下那里的资源。大家登机，我们马上出发，今晚到西山休息。”

    韩野要中途停机，是要去看土地老儿的洞中，那株果树到底是怎么回事？回去看资源，这纯属是借口，这事只有小白、土地老儿明白。

    韩野很清楚，现在自己身边人越来越多，难免良莠不齐，人心难测。现在做事，他也就谨慎了很多。

    五十公里的路程，对于直升机来说也就十几分钟。张飞把直升机悬停在离坡高十几米的空中。“师父，到你要停么地方了，用不用把直升机停在山坡上？”

    “不用，张飞你还是再拔高一点的，离地面五十米以上我们出舱。”

    “师父，这么高你出舱会有危险，还是落下去停好，你再出舱安全。”

    “不用这么麻烦，按我说的执行！”

    韩野一说执行，张飞不再说话了。执行两字，那就是命令，不容再有意见了。直升机悬停在离地面五十米的空中。

    “宋欣，你带大家在直升机上等我，十几分钟后我就回来，注意安全。”

    “韩野，你放心去查看吧，我们等你回来。”

    “小白，把小九也留在直升机上，我们和土地老儿出舱。”

    机舱门一打开，韩野率先跳出直升机，小白、土地老儿紧随其后。他们下滑了十几米，躲开直升机的范围，内力一提向远处飞去。

    三人匆匆赶到土地老儿的洞府，洞中一株小树，果树上结着鸽子蛋大小的红色果子。

    “土地老儿，这果子不是道果，而是鸿运之果。这果子你不能服用，要服用此果，必须是得道成势之人，才能服用。这果子我收走了，有机会我再补偿你点好东西。”

    “少主，不用补偿，有好酒给我尝尝，我就心满意足了！”

    “哈哈哈哈，没想到你这土地老儿也是酒鬼一个。好，那就给你两罐百花酿仙酒吧。”

    “少主，一罐就可以了。这百花酿我见过一次，喝过一小杯，是仙界赏赐于我的。”

    “土地老儿，主人给你，你就收下吧！我告诉你，这酒仙界也没有了，所有存货都在主人手里，你可要慢慢喝。今后表现好了，我再求主人给你一罐。一切看你自己，这片山林你可要管好。”

    “白姑娘放心，我对少主忠心耿耿，会替少主管好这里。”土地老儿躬身说道。

    韩野挥手，把果子连同小树一起收了起来。同时取出两罐百花酿，给了土地老儿。

    “小白，我们回去。”俩人从土地老儿的洞府出来后，飞到高空，在这片茫茫无边的林海上空飞了一圈。

    “主人，这广阔的群山，完全都是未经开发的原始森林。这里无尽的资源，如果我们能够利用好，这里的人们都会丰衣足食、富裕起来。”

    “小白，原始森林只是一方面，我想要的可不是这些木头。原始森林再多也有砍伐殆尽的时候，我们要开发的是原始森林下面的各种矿藏，还有利用这里得天独厚的地理条件。我们看一下就行，先回去吧。”

    “不能让大家等得太久，这里是封禁了几千年甚至上万年的大山，未知的东西太多了，我们还是小心一些为好。”

    小白点点头，俩人很快回到直升机上面。

    “张飞走吧，目标西山。”

    “韩野，看了一圈，可有什么发现？”

    “宋欣，我生在大山，长在大山，今天我才知道这片群山有多大。从高空往下看，原来我们这里这么广袤。无边无际的茫茫林海，和东海、南海没有什么区别。林海的风一吹，也是林涛阵阵，如海浪一般连绵起伏，太壮观了。”

    “这茫茫大山，它的可利用资源也不比大海少。现在就差进、出山的公路，没有出山之路，资源就无法运出去，没有进山之路，资源也就无法开发。我们下一步，要做的就是尽快打通进山的公路。”

    “坏弟弟，有时间你也带我到高空飞上一圈呗，我也想看看这林海，到底像不像大海一样。书上总是形容林海茫茫，松涛阵阵，我要亲身体验一下。”

    “金燕，我和你说，书上说得差远了。我认为写书之人，最多也就站在山峰上看过。如果在高空看过，那真是风吹林海翻细浪，松涛阵阵群山动。山川群山起伏，如大海里的巨浪一般，美的是惊心动魄呀！”?

