    “苏伯伯，哥哥说教我打架，可是他不愿意脱衣服”姜甜撇着嘴，语气似是在告状。

    苏弘了然，一言难尽地瞟了眼苏烨，尴尬地笑了笑，赶紧跑路，“我还有事，先走了。”

    “父亲找我有事？”

    苏烨放开姜甜整理着衣服，敲门声他是听到的，没啃声是想看看姜甜的反应，现在看来，是他想多了。

    姜甜分明就是个痴傻。

    对一个稚童产生欲念，畜生啊！

    【苏烨好感度+10】

    【苏烨目前好感度30】

    闻言苏弘步子一顿，“不是什么要事，明天说也不迟。”

    苏烨侧过脸看姜甜，淡淡道：“你出去。”

    姜甜心不甘情不愿的“哦！”了一声，出门时还恋恋不舍地看了眼架上的册子。

    出门后姜甜才长长松了口气。

    好险啊！

    还好自己最后绷住了，不然现在就没得玩了。

    小妖一脸鄙夷，“还不是你玩太嗨了！算找的。”

    姜甜想反驳却发现无言以对。

    苏弘有些担心地看着苏烨，想开口劝，又忍了回去。

    苏烨整理着弄乱的书案，道：“父亲找我何事？”

    苏弘慌过神，道：“五皇子和七皇子都有意拉拢，不知道你有什么打算？”

    皇后、太子死后，皇帝并未重立太子，近来皇帝身体一日不如一日，储位之争又拉上了台面，五皇子和七皇子的胜算最大。

    苏弘身为大齐最有钱的皇商，拉拢他就等于请了位财神，一切银两支出都有了来处，他们自然不肯放过。

    “无论帮谁，都没什么好下场”苏烨道。

    苏弘也想置身事外，可两位皇子都怕对方得了便宜，纷纷放下话来，要么归顺要么等死。

    “我已跟他们周旋了许久，实在推脱不掉”苏弘叹了口气。

    苏烨自然知道推脱不掉，“给他们找点事做，让他们无暇对付你。”

    围魏救赵的法子确实可行，但要动用暗卫阁的势力，多少有些危险，苏弘迟疑了。

    “动用暗卫阁也无妨，他们一时查不到我”苏烨道。

    苏弘想了想，还是拒绝了，“不行，风险太大。”

    “进攻才是最好的防守，躲了八年，是时候出手了。”

    他已经惊动了多方势力，他们一时查不出他的身份，总有一天会查到，与其到时候被动防守，不如现在主动谋划。

    何况他身体已经好得差不多了。

    这日初一，苏夫人带着全家到慈恩寺上香。

    姜甜一大早就被叫起来梳洗打扮，苏夫人说今日去的都是达官贵人的亲眷，不能给苏家丢了面子，仪容仪态不得马虎。

    老大苏焕在外做生意，剩下的苏烨、苏烨都被叫上了。

    说是为苏烨求子，为苏燃求功名。

    见姜甜没带她送去的首饰，妆也淡得很，苏夫人有些不高兴了。

    “甜甜，这样太素净了，去重新装扮。”

    姜甜了无生趣的“啊！”了一声，她看了看苏夫人和大嫂杨氏，表示接受不了满头金玉的出门，脖子会断的。

    她将求救的目光投向了苏烨，苏烨也正看他，两人目光相撞。

    苏烨挪开眸光轻咳一声，淡淡道：“母亲随她去吧！”

    没等苏夫人反应，姜甜脚底抹油地跑到苏烨身边。

    苏烨并不觉得她打扮得有何不妥，水青色衣裙正好能压住她惊艳的脸，不至于过分妖艳，头发简单在头顶挽了个髻，有股出尘的仙气。

    慈恩寺香火鼎盛，京城有头有脸的达官贵人都来了。

    苏夫人和杨氏跟着几位官太太去大殿听经，姜甜嫌无聊，躲到后面吃起了糕点。

    刚一坐下，姜璃就带着几位贵妇人坐了过来。

    “哟！这不是苏二奶奶吗？不陪着你家夫君，在这儿干吗？”姜悦一上来就阴阳怪气。

    姜甜拿了一块桂花糕咬了一口，含糊道：“吃东西啊！”

    “他是傻的，说不出个所以然来。”

    一阵嘲笑声。

    姜甜暗暗勾了勾唇，脸上不动声色地惊讶道：“你们笑什么？”指着桌上的糕点道：“这些不能吃吗？”

    姜璃装好姐姐道：“能吃，你吃吧！别噎着。”

    姜甜知道这群人来者不善，等下肯定会拿苏烨嘲笑，于是先发制人。

    “姐姐，姐夫还打你吗？”

    “……”

    姜璃面色一沉，气得差点没一巴掌呼过去。

    狗腿子姜悦怒道：“姜甜，别太过分了，姐夫怎么样也比苏烨强。”

    一句话得罪两个人，姜悦的智商堪忧啊！

    姜甜又拿了块马蹄糕，不慌不忙道：“姐夫确实比苏烨会打人。”

    众人开始憋笑。

    姜悦还想争辩被姜璃瞪了回去，姜璃道：“甜甜，悦儿是心疼你，这么好的姑娘居然嫁给了苏烨。”

    姜甜不高兴地皱了皱眉，“苏烨很好！”

    “你就别再替他说话了，才嫁过去几天，你就成了个痴傻，你让姐姐怎么相信他很好？”说着姜璃还装模作来的哭了起来。

    姜甜正想怼她，小妖提醒道：“爷爷，苏烨过来了，你别露馅了。”

    姜甜调整了情绪，笑嘻嘻道：“苏烨哥哥好看啊！”

    “男人好看有什么用？苏二少爷，没功名就算了，还没好身体，真不知道你图他什么。”

    姜甜依旧笑着，“哥哥好看啊！比你们夫君都好看。”

    这个还真反驳不了。

    “真是个傻的。”

    姜甜也不恼，心道你们就等着苏烨收拾你们吧！

    说曹操曹操道，苏烨和沈从安一起走了过来。

    “夫君来了”姜璃忙迎了上去。

    沈从安淡淡地应了一声。

    众人方才说了苏烨坏话，也不知道他听没听见，尴尬得面面相觑。

    苏烨坐到姜甜身边，伸手用指腹擦掉她嘴角的渣，表情很是温柔，“好吃吗？”

    好吃吗？

    苏烨声音很有磁性，温柔起来特别动听，不仅姜甜呆住了，旁边看的众人也都呆住了。

    他怎么可以这么好看又温柔。

    那眼神都能把人看化了。

    都是夫君，自家的怎么都那么不是东西呢？

    长的好、待人温柔，身体不太好也没关系的。

    姜甜笑眼弯起，将吃了一半的马蹄糕递到苏烨嘴边，“哥哥也吃，很好吃的。”

    苏烨笑着用嘴接过半块糕，一边嚼一边点头，“是好吃！”

    艹。

    众人心里一阵怒骂。

    这狗粮撒的，是要撑死谁啊！

    小妖提醒姜甜道：“爷爷，苏烨不对劲。”

    姜甜道：“他这是在演戏。”

    风向立马有了变化。

    “二少爷还真疼爱娘子。”

    “二少爷和二少奶奶感情真好。”

    ……

    正说着，寺里传出一阵骚乱，下人来报，有山匪杀到慈恩寺来了，让他们赶紧从侧门下山。

