    自从国际足联金球奖重新分家，世界足球先生和欧洲金球奖再度分列成了一年一度的足坛两大盛事，再加上近些年来欧足联在大力推动欧足联赛季最佳球员，使得世界足坛最高奖项隐隐出现了三足鼎立的局面。

    出于各种层面考虑，国际足联将每年的压轴颁奖一再提前，颁奖地点也做出调整。

    最早以前是在十二月，但后来调整到了次年的一月，这让奖项更像是年度大奖，而不是赛季奖项，但最近这些年，颁奖时间又一再前移，从去年的十月底调整到今年的九月底。

    八月底是欧足联赛季最佳球员，九月底就是国际足联颁奖典礼，这就让这座奖项更像是一座赛季奖项，而不是年度奖项，评选的也是上个赛季表现最出色的球员。

    只是由于今年是世界杯年，以至于很多人都猜测，是否会出现黑马？

    例如效力于皇马，拿到欧冠五连冠和世界杯亚军的中场核心莫德里奇？

    又或者是效力于皇马，拿到世界杯冠军和欧冠五连冠的法国天才小将姆巴佩？

    还有就是带领中国队再度杀入世界杯八强，同时带领皇马拿下欧冠五连冠，并斩获各大奖项的杨阳？

    三名入围者都来自皇马！

    虽说杨阳转会到了阿贾克斯，但他依旧还是凭借着在皇马的出色表现入围。

    这也让人对最终的结果充满了悬念，很多媒体和球迷都纷纷猜测，到底谁能够笑到最后？

    皇马主席弗洛伦蒂诺在此前接受西班牙媒体采访时，亲口回应了很多的问题。

    其中，他提到，杨阳选择离开皇马是出于个人原因，“我们尊重他的选择，并努力寻找最好的解决方案，哪怕是到现在，我依旧认为他跟皇马的关系并没有中断，我们依旧保持着联系，他随时都可能回来，也许明年，或者后年。”

    皇马近来连战连捷，洛佩特吉执教的开局很不错，但最近几场比赛也受到了不少的指责，虽说联赛跟巴萨同分，并列榜首，欧冠小组赛三比零击败罗马，但所有人都认为，如今的皇马远不如之前。

    弗洛伦蒂诺表示正常，“在巅峰之后，总会遇到各种各样的问题，我相信洛佩特吉能够找到有效的解决问题的办法，我们依旧还是欧洲足坛最强大的球队。”

    皇马强大的表现就在于，世界足球先生的前三都来自于皇马。

    弗洛伦蒂诺表示自己当然支持莫德里奇和姆巴佩去争取这座奖项，“但如果杨阳得奖，我一点也不会感到意外，因为他是当今世界足坛最出色，同时也是过去一个赛季表现最好的巨星，如果是他得奖，我会为他高兴。”

    ……

    奖项还未公布，但新闻却是络绎不绝。

    其中最劲爆的新闻有两条。

    一条就是杨阳上演梅开二度，帮助阿贾克斯客场三比一逆转了拜仁慕尼黑，展现出了自己宝刀未老的状态，同时也让整个欧洲，乃至世界足坛都大跌眼镜。

    所有人都非常惊讶，不仅是因为阿贾克斯的胜利搅乱了欧冠小组赛B组的局势，爆了一个大大的冷门，还因为杨阳调教下的阿贾克斯的足球风格。

    随后，这支荷甲球队在客场三比零狂胜埃因霍温，如果不是把握机会有所欠缺，这又是一场大屠杀，全场比赛埃因霍温都被阿贾克斯摁在菲利普球场的草地上，揍得鼻青脸肿，却毫无招架还手之力。

    用荷兰共同日报的形容，“埃因霍温面对阿贾克斯，就像是一个手无缚鸡之力的小孩在对抗孔武有力的巨人，范博梅尔的球队甚至没能打出一丝有威胁的反抗。”

    连续两场胜利，再加上国际足联颁奖典礼在即，让杨阳和阿贾克斯被推到了风头浪尖，尤其是杨阳，所有人都非常震惊于他的执教，以及面对拜仁时替补上场的表现。

    他依旧还是世界足坛第一人！

    另外一条劲爆的新闻是来自梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    今年夏季，葡萄牙人以天价转会尤文图斯，引爆了世界足坛，而梅西选择留守巴塞罗那，所有人都毫不怀疑，两大巨星都是冲着明年的几大个人奖项而去。

    但在今年，他们却不约而同地选择拒绝来到伦敦参加国际足联颁奖典礼。

    一时间，全世界的舆论都哗然了。

    这是梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多过去十几年来，第一次没能入围世界足球先生的前三候选名单，可拒绝前往伦敦出席颁奖大会，这多少还是有失风度。

    就是在这样一片纷纷扰扰之中，国际足联颁奖典礼终于在伦敦拉开了帷幕。

    …………

    …………

    九月二十四日，伦敦皇家节日音乐厅。

    一辆车身印染着阿贾克斯红白箭条纹的大巴车，在全场聚集的众多媒体记者和球迷的注视下，缓缓停在了音乐厅外的红地毯前。

    现场顿时一阵骚动，所有人都不约而同地注意到了这辆大巴车的徽记。

    噗嗤一声，车门缓缓打开。

    身穿深色礼服的杨阳面带微笑地率先走了下来，现场顿时爆出了一阵雷鸣般的欢呼声。

    来自世界各地，无数的媒体记者和球迷都在疯狂呼喊着他的名字。

    杨阳礼貌地朝着他们招手致意，随后侧身让到了一旁，紧接着就看到阿贾克斯那名年轻的队长，马泰斯·德里赫特也身穿礼服，出现在了车门口。

    这名年轻的小将显然是第一次出现在这样的场合，看起来十分紧张，显得很拘谨。

    在杨阳的鼓励下，他终于迈下了车门，昂首挺胸地踏上了红地毯。

    四周围的媒体记者和球迷依旧都还在狂呼着杨阳，没有什么人认识他，甚至都听不到有人在喊他的名字，这让德里赫特有些失望，但很快又被满心的激动占据了自己的身体和大脑。

    这就是世界足球先生的颁奖典礼，是职业足球运动员最高的领奖台！

    他从小到大，梦寐以求想要踏足的圣殿！

    虽说，他今晚只是蹭杨阳的光，来到了这里，可他依旧还是无比激动！

    今晚，没有人喊他，是正常的，因为他只是一个初出茅庐的无名小卒，在这个遍地巨星的殿堂，他根本就微不足道。

    但他希望将来有一天，他再度踏足这块红地毯时，能被更多的球迷和媒体记者所熟悉，他们会像呼喊杨阳的时候那样，呼喊出他的名字。

    马泰斯·德里赫特！

    尾随阿贾克斯队长之后，范德贝克、约维奇、弗兰基·德容、阿什拉夫……

    阿贾克斯的一线队所有球员都陆陆续续地走下了大巴车，在主教练杨阳的鼓励下，一个接着一个地走上了红地毯，直奔音乐厅大门而去。

    他们都是那么的年轻，都还是无名小卒，都不被现场的媒体记者和球迷所熟悉，可能够踏上这块红地毯，对他们而言有着一种非比寻常的激励。

    这是职业球员心中的最高殿堂，也是他们毕生的梦想！

    他们每一个人都跟德里赫特一样，年轻而激情，他们无所畏惧，对未来充满了期待和向往，他们都坚信自己的未来会在这块红地毯上留下自己的脚印！

    ……

    杨阳跟在队伍的最后，在周围媒体记者和球迷的声浪中，走向了音乐厅大门。

    球队是在击败埃因霍温之后的次日，完成了早上的恢复性训练后，下午从荷兰阿姆斯特丹直接飞来伦敦。

    这是杨阳一次临时起意的决定。

    他希望给这群年轻的球员带来更多的刺激和激励，让他们看到更加广阔的世界，带他们进入更高的平台，让他们探手去触碰一下自己面前的将来。

    就好像当年，约翰·雷普带着阿尔梅勒青年队上下，坐着大巴车，特地绕路穿过阿姆斯特丹竞技球场一样，那时候所有的阿尔梅勒球员都对这座球场充满了向往，充满了渴望。

    哪怕已经十几年过去了，杨阳依旧还清楚地记得，当年他们在大巴车上讨论着阿贾克斯的球星们，讨论着范德法特和伊布拉希莫维奇的矛盾，讨论着斯内德和海廷加等人，就好像现在阿贾克斯这批年轻球员讨论坐在音乐厅里那些世界顶级巨星一样。

    每一个人都应该努力找寻自己的目标，并尽全力朝着它靠近。

    杨阳也是在那一次，才真正感受到了阿贾克斯的震撼，并努力朝着阿姆斯特丹竞技球场迈进，最终成功进入了阿贾克斯。

    而现在，他希望把自己当年所经历过的这场难忘时刻，带领阿贾克斯的球员走一遍。

    时代不同了，阿贾克斯的球员不会像杨阳等人当年那样，犹如刘姥姥进大观园一样，惊叹于阿姆斯特丹竞技球场，惊叹于欧洲其他球队。

    但他们一定会惊叹国际足联颁奖典礼！

    因为这里是世界足坛独一无二的殿堂！

    是所有职业球员梦寐以求的舞台！

    几乎每一名职业球员，做梦都渴望能够进入这里！

    今晚，杨阳带他们进来，就是希望激励他们，让他们更加努力上进，将来靠自己的实力，靠自己的表现，重新踏上这块红地毯，走进这座舞台！

    至于说今晚能不能得奖，是否能够延续自己对世界足球先生的垄断，这些对杨阳来说，早已不重要了。

    他的个人博物馆里，各种奖项已经多得摆不下了，他也没必要再用奖项，向任何人证明自己，也不会有任何人去质疑他，挑战他的权威！