    “所以这个是……哪个混蛋做的！！！”

    真木看着眼前路口上摆着的大概十几个石块，上面要么有大嘴娃的牙痕，要么有火恐龙的抓痕，全都是之前真木丢在岔路口的，但现在全都某个不知名的家伙被扔在了这个地方。

    在看到这些东西的时候真木先是在原地愣了一下，然后立刻就反应过来。

    “你把这些东西捡走就算了，还特意扔在这里让我发现，杀人还要诛心？”

    真木恨地咬了咬牙, 他就奇怪，转了好几圈，怎么就是觉得附近的路来过，合着他在前面走，后面就有人把他的标记全给收走了。

    “别人我逮着你！不然有你好果汁吃！！”

    真木在心中把那个捡自己石头的家伙骂了十万八千遍，但这个时候火恐龙像是发现了什么似的走到这一堆石块面前，捡起了其中一块。

    “怎么了吗？”勉强压住火气, 真木也走上前去对火恐龙问道。

    “呜！”

    火恐龙将手中的这一个石块放在真木面前，示意让他看看。

    “嗯，这是……”

    明白了火恐龙的意思，真木也是拿起石块看了一眼，果然是发现了不对的地方。

    这个石块上有着火恐龙之前留下的抓痕，这本身是没什么问题的，但除此之外，还有一个非常明显的咬痕，甚至似乎还把石块边上的一个小角给咬了下去。

    当然，这也不能排除是之前搞这些石块的时候大嘴娃和火恐龙搞混了的原因。

    所以真木也是将这个石块交给了大嘴娃让她辨别一下。

    “大嘴。”大嘴娃摇了摇头，示意这绝对不是她咬出来的痕迹。

    “那就奇怪了。”

    正常人应该不会在看见这些石块的时候上去咬一口吧？甚至还把这一角给咬碎了。

    这种事情很明显就只有精灵能干的出来，所以又是谁干的呢？

    真木的脑海中第一时间就闪过了幼基拉斯的影子，但不能确定，毕竟大多数的岩石系精灵都是以这些矿石作为食物。

    只不过，自己丢的这些就是再普通不过的石头，为什么会有精灵特地捡呢？

    真木不知道的是，幼基拉斯就是看这些石头外形有些特别就给收起来了，然后走着走着有些饿了，就拿起一块来尝一口。

    呸, 真难吃。

    幼基拉斯只是吃了一口就把石头给吐出来了，因为他发现这根本就只是普通的石头而已，和他平时吃的高级货完全不能比。

    当意识到自己被欺骗了以后，幼基拉斯自然是就直接将这些玩意扔到一边去了，然后正好真木绕了一圈后又绕了回来，就看见了这一幕。

    “不行，不把那家伙找出来我咽不下这口气。”

    忍一时越想越气，退一步越想越亏，真木就不是那种会受委屈的人。

    而且如果这些痕迹是幼基拉斯留下的话，那周围应该会有痕迹才对。

    毕竟幼基拉斯的体重有一百多斤，但体型又比较小，这么高的身体密度，走起路来应该会留下一些痕迹。

    果不其然，在真木和几只精灵的仔细搜索下，在不远处找到一些细小的脚印。

    真木在月间山里面也待了一段时间，目前为止还没有遇见到什么皮皮、胖丁之类的精灵，所遇到的精灵中就连长脚的都没几只。

    大多都是像隆隆石、钻角犀兽这样的庞然大物，就他们留下的脚印不可能就这么点。

    “走，追上去。”

    真木的嘴角露出一丝笑容，原本只是想做个防止迷路的标识，没想到还有意外收获。

    由于脚底下是岩地的原因，幼基拉斯的脚印并不明显，甚至有些还断断续续的，但依靠这个还是勉强可以辨别出方向。

    而顺着幼基拉斯的方向前进，真木也是发现周围的环境与之前所认识的逐渐有了变化，真木甚至还看见了一只沉睡着的大钢蛇，睡得很香的样子并没有看见他們。

    真木觉得他绝对有超级球以上的实力，真要对上的话就凭借真木自己的精灵绝对不是对手，所以就静悄悄地绕过去了。

    而周围环境的变化也是让真木确定自己已经接近了月见山的深处，遇见的精灵已经变得越来越难以对付了起来。

    就连外面随处可见的超音蝠一家都变得少见了起来，偶尔看见飞在天上的也是变成了大嘴蝠。

    至于幼基拉斯为什么能在这种普遍精灵实力强劲的地方下生存下来，真木觉得唯一的原因就是他的背后一定有一只实力不俗的班吉拉斯。

    如果是这样也好，两只一起收服了，就算自己不用交给火箭队也是不错的。

    一般来说这种在野外就拥有强大实力的精灵并不会被那些高级别的训练家所选择，因为在发育的过程中，这些精灵必定会牺牲一些潜力去换取实力的快速增长，这是非常常见的现象。

    但准神这种精灵就不同了，在他们成长的过程中一般来说都会拥有来自父辈的保护，否则过长的发育期也会使得他们根本就没有机会发育起来。

    这样的班吉拉斯，就算是已经进化到了最终形态，也依然还会有很多的潜力可以挖掘。

    这也是准神精灵会如此受欢迎的原因之一，不止是准神幼崽，成品的精灵也同样珍贵。

    但走着走着，真木就发现附近的脚印消失了，并不是完全没有原因的，而应该说从刚才开始幼基拉斯脚印的痕迹就变得越来越浅，只是直到现在才完全消失。

    而就在真木纠结要不要就这么放弃的时候，他也是又遇到了一只预料之外却又是情理之中的精灵——月石。

    真木只是在远远的地方就看在了它的身影，主要还是它那红色的眼睛实在是过于明显。

    月石就那么安静地漂浮在身边的那一片区域内，一副无所事事的样子。

    月石和太阳岩这种精灵被发现的时间也不过几十年，而且因为第一次发现他们的地点是在陨石坠落的地方，所以有很多人怀疑他们是来自于宇宙的精灵。

    只不过真木对于这两只精灵的印象不是特别好，主要原因就是剑盾游戏中有个叫肖恩的家伙，一到极巨团体战就在那里用宇宙力量，除此之外什么都不会干。

