    第757章 离开禁地！

    顿时，只见叶辰的长剑朝着那巨大的蝙蝠斩落了下去。

    真我境的能量顿时爆发了出来。

    叶辰携带着强大的剑道，一剑斩下。

    轰——

    一声巨响。

    只见巨大的剑意从天空之中落下，从那巨大蝙蝠的身上拦腰斩过。

    轰——

    一声巨响。

    只听到了那巨大蝙蝠的一声长啸。

    瞬间死在了叶辰的剑下。

    叶辰收起了长剑，来到了那巨大的黑暗蝙蝠的面前。

    他有些惊讶的看着这只蝙蝠，蝙蝠的身上，充满着一股强大的黑暗的力量。

    而且，这只蝙蝠，应该是不弱的种族。

    叶辰还发现这蝙蝠的身体之中，尽是这里的毒雾。

    而且还是发生了变异。

    看来他并不是这里的生物。

    他应该是上界的某一种种族，然后来到了这个地域，吸收了太多的毒雾，所以发生了变异。

    不然的话，这片死地，一个活物都没有，他又如何能够活下来呢？

    叶辰见这巨大的蝙蝠之上，并未有什么宝物，所以便径直离开，朝着外界走去。

    叶辰不知道外界是什么地方，也不知道这个世界的外面有什么，他只能够不断的走下去。

    巨大的森林阴森无比，森林之中，尽是白骨累累。

    叶辰平静的走在了森林之中。

    这个森林之中，尽是毒雾。

    而且，巨大的黑森林阴森无比，没有半点阳光。

    叶辰走了很长的时间。

    一路上。

    他除了遇到了变异的蝙蝠之外，还遇到了其他的变异种族。

    这些种族失去了灵智，但是感受得到了叶辰的气息，就朝着叶辰杀了过来。

    只不过，他们的结局都是注定的。

    全部被叶辰杀死了。

    叶辰走了很长时间。

    终于，让看到了外面有一道亮光射了进来。

    叶辰顿时明白了。

    他终于来到了外界。

    他没有停留，然后朝着外界走去。

    叶辰走到了尽头。

    那是一个巨大的洞口。

    他一步步的走出了洞口。

    这个时候，他忽然发现，外面乃是一个无比巨大的峡谷，而这个洞口，是建立在半山腰之上的。

    这里看起来非常的古老，只见两尊巨大的雕像，就像是两尊魔神一般，守在了洞口之处。

    峡谷之外，乃是一片无比广阔的世界。

    叶辰终于走了出来。

    “这里是上界吗？”

    叶辰喃喃开口道。

    就在这个时候，叶辰忽然感受到了一股强大的力量出现在了叶辰的身后。

    轰隆隆——

    顿时，只见大地震动了起来。

    “怎么回事？”

    叶辰立即回头。

    这一刻，只见叶辰发现，他面前的两尊巨大的雕像，竟然动了起来。

    轰隆隆——

    一声声巨响。

    只见他们的身上开始开裂了。

    裂缝之中，只见无数的石头碎屑开始落下。

    在那石头雕像之中，血肉瞬间出现。

    一个念头出现在了叶辰的心中。

    这两尊巨大的雕像，都是活物。

    “怎么可能？”

    叶辰惊讶无比。

    就在这个时候，只见两只巨大的雕像顿时开口了。

    “擅闯玄界禁地者，死！”

    一只无比巨大的雕像，看着叶辰说道。

    说着，只见他手中巨大的石斧，朝着叶辰劈杀了下来。

    叶辰大惊。

    顿时，只见叶辰的速度非常的快，瞬间变化，拉开了距离。

    轰隆——

    巨斧落下。

    狠狠的砸落在了地上。

    嘭——

    一声巨响。

    只见地面砸了一个无比巨大的深坑。

    叶辰飞身而起，惊讶的看着这两尊雕像。

    他心中顿时明白了，这两尊雕像很强，他们的修为，至少是真我境之上。

    而且，他们都不是死物，而是活物。

    “吼——”

    顿时，一声巨响。

    只见一尊雕像咆哮道。

    他身上的泥土，不断的掉落着。

    叶辰终于明白了，这两尊强大的雕像，看来是因为石化太久了，所以，被封印在了这里。

    但是自己的到来，唤醒了两人的生机。

    “不知道是多少岁月了，多少年来，上界之人，都不敢擅闯这里，你是何人，为何会从玄界禁地出来？”

    一尊强大的守卫立即问道。

    叶辰看着面前的守卫。

    立即回应道：“你们又是什么人？”

    “我们是玄界禁地的守护者！”

    “守护者？”

    叶辰惊讶的问道。

    “没错，无论是谁，想要进入玄界禁地，杀无赦！”

    一尊守卫说道。

    说着，只见那巨大的锤在，朝着叶辰头顶落下。

    轰——

    一声巨响。

    地面再度被砸了一个深坑。

    轰隆隆——

    只见他们走了出来，不断的朝着叶辰出手。

    叶辰的身体不断的变换，闪躲着那强大的攻击。

    叶辰发现，这两个守卫虽然强大，但是好像有些不太聪明的样子。

    “等等！”

    叶辰一声令下。

    顿时，两尊守卫停了下来。

    “你们不是说谁敢闯入这玄界禁地杀无赦吗？”叶辰问道。

    “没从，擅闯玄界禁地的人，无论是谁，必须要杀死！”守卫说道。

    这个时候，叶辰的嘴角露出了一丝笑意，看着它们道：“可是，我并没有擅闯你们的禁地啊，我是从禁地之中出来的，这不算擅闯吧！”

    此言一出。

    只见两尊巨大的守卫停了下来。

    他们面面相觑，仿佛有些呆滞一般。

    叶辰见自己的话起了作用，继续道：“我乃是从禁地之中出来的，与其说是闯入禁地，不如说是离开禁地。

    当年让你们守护这里的人，没有说过离开禁地的人，要如何处置吗？”

    叶辰知道，这两尊守卫都是真我境之上。

    与他们战斗，叶辰不一定会输。

    但是，也得不偿失。

    所以，尽量不战斗的话，他就不会选择战斗了。

    而且他也明白了那禁区之中为什么没有任何人进去的原因了，一个是因为那外面的毒雾。

    而另外一个，就是因为这两尊强大的守卫的原因吧。

    “我是从禁地之中出来的，所以，你们不能够杀我！”叶辰开口道。

    说到这你，两人面面相觑。

    他们似乎是觉得叶辰说的好像有些道理。

    “他说的没错，他是从禁地之中出来的，不算擅闯禁地！”一尊守卫说道。

    “嗯嗯，既然如此，那就放了他吧！”

    叶辰笑了笑，看着这两尊巨大的守卫，他们似乎都不太聪明的亚子。

    (本章完)

