帝拂衣手指握紧，这并不是一柄普通的剑，而是咒术剑！
　　中此剑的人哪怕被刺破一点全身也痛不可挡，让人彻底失去战斗能力，这剑不算是有毒，却比任何毒都厉害，有吸灵力的作用，能快速将人身上的灵力带走……
　　所以必须及时拔出来再治疗。
　　云清罗居然祭出这种剑来对付同门，看来她已经不是心术不正这么简单……
　　如果是别人中剑，帝拂衣压根不用考虑，直接将剑拔出来就是，最多剑上带点内脏血肉出来，只要人不死，他就有将人治愈的法子。
　　但现在，现在他有些下不了手，尤其是看到她疼得汗珠乱滚的模样就更下不手……
　　除非用那一种法子——
　　但那种法子对现在的他来说太艰难，付出的代价也太大。
　　他手心鼻尖第一次沁出汗。
　　顾惜玖觉得自己身上的力气像是在顺着宝剑流走，头也有些发晕。
　　他的怀抱很温暖，但她就是不想让他抱！强忍着疼看着他：”你……你不懂外科，你让龙宗主进来，他是这方面的权威……他会……他可以帮我先把剑拔出来……”
　　她自己就是大夫，自然明白哪里是要害，当时为了救小狐狸扑上去的时候也尽量避开了要害部位，她虽然敢拼，但也不是愣头青真拿自己的命开玩笑……
　　那剑是在她肺叶边沿穿过去的，也伤到了一点肺，此刻她感觉喘气都不敢喘，免得呼吸间让那剑锋继续摩擦她的肺叶，偏偏还疼得让人想要使劲吸气，她只能死命控制住。
　　那疼让她想哭，又想暴走，但她不想当着他的面暴走，更不想当着他的面哭。
　　女人的眼泪只流给在乎的人看，而眼前这人却不是……
　　她待在他怀里每一根神经线都紧张，而这紧张更加剧了那疼，让她汗冒的更多。
　　“让我进去！帝拂衣，你让我进去看看她！”外面龙司夜将门擂得更响了。
　　“你……你让他进来啊……”顾惜玖低吸一口气开口，极力让自己镇定，一双漂亮的眸子里现出夹杂着怒火的疑惑：“左天师大人，你……你不会是想弄死我为……为云清罗报仇吧？”
　　极有这个可能！刚才在竞技台上他一直为云清罗撑腰说话，无论云清罗提出什么要求来他都变着法子想要答应。
　　刚才云清罗虽然刺了她一剑，但她也趁势拍了云清罗一掌，就算拍不裂云清罗的心脾，也能拍断她几根肋骨，云清罗那伤肯定也极重……
　　帝拂衣垂眸看着她，直直望到她眸心里去。
　　她在故作淡定，她那眸子里是满满的戒备和抗拒，甚至她是真的有点怕他——
　　心中像是被什么刺过，尖锐在心，一缕痛意自心尖蔓延开来。
　　他手臂圈抱着她，明明是个让人很安心的姿势，她的表情却像是被人按上了砧板的鱼。而他就是那屠夫。
　　他要想为她治疗也需要她自己配合，而现在她心里这么抗拒的情况下，肯定是不配合的……
　　“你觉得我救你回来，是想弄死你？我要想弄死你，还用着这么麻烦？”他试着和她讲理。
　　他抬抬手指就能做到的事至于搞的这么复杂？
