    “你，你有没有感觉哪里不舒服？”

    宋安娴紧张的望着罗曦月，小心的闻到。

    “你什么意思？”

    “我喝你的咖啡，你还敢有意见？”

    罗曦月沉着脸，哼了哼，然后，她又端起另一杯咖啡，也全部喝掉了。

    见此，宋安娴再次瞪大了眼睛，不住的狂咽口水。

    “有意见，你也给我保留着！”

    罗曦月瞪了她一眼，态度强势无比。

    宋安娴局促不安，只是偷偷盯着对方，好像真的被罗曦月的气势吓到了。

    这让罗曦月更加得意了。

    “你，你真的没感觉哪里不舒服？”

    迟疑了一下，宋安娴还是忍不住问道。

    “你的废话太多了。”

    罗曦月不满的怒瞪着她，“咦？怎么突然有点热啊。”

    说着，她忍不住扯了扯自己的衣领。

    而且，她的俏脸也开始变红了，双目中好似有一团火在慢慢燃烧。

    “你们，不热吗？”

    罗曦月舔了舔嘴唇，向秦飞等人扫去。

    她的声音，也变的异样起来，似乎有种魅惑之力。

    说话间，她又扯了扯身上的衣服，露出了大片的肌肤。

    可即便如此，她仍然感觉燥热不已，直恨不得想要将身上的衣服全部脱掉。

    而她的内心中，更有一股躁动，让她不安。

    尤其是当她望向秦飞等人时，那种躁动就变的极为强烈，甚至想要靠近秦飞等人。

    “怎么回事？”

    “越来越热了。”

    她烦躁的抱怨着。

    雅间内，众人望着罗曦月，一个个却是瞪大了眼睛。

    尤其是赵无极等人，双目都在放光了。

    口干舌燥，不住的咽口水。

    此时的罗曦月，实在太诱人了，让人忍不住想要扑上去。

    不仅如此，罗曦月的动作还越来越大，越来越狂野，充满了魅力。

    她的样子，明显不对劲。

    “不许看，都给老子闭上眼，不许看！”

    赵无极反应过来，冲着一帮手机怒吼，“滚，都给老子滚出去！”

    那些手下不敢违背，满是不舍的向外走去。

    “罗小姐，你，你怎么了？”

    跟着，赵无极向罗曦月急声道，“不，不能再扯了，要，要漏光了。”

    他想去阻止，却又不敢亵渎罗曦月，一时间直急的手足无措。

    “你干嘛让他们离开啊？”

    罗曦月根本不管，而是向赵无极抱怨道，整个人的状态越来越不好了。

    秦飞看着她，眼睛都瞪直了，满脸的不可思议。

    他是天医，罗曦月的状况，哪里能瞒过他的眼睛？

    这是中了虎狼之药啊！

    怎么中的？

    他向宋安娴望了过去。

    就看到，此时的宋安娴满脸慌乱，忐忑，根本不敢和秦飞直视，一张脸更是羞红不已。

    见此，秦飞哪里还不明白怎么回事啊？

    宋安娴准备的咖啡，竟然加了料。

    这……

    这太让秦飞难以置信了。

    而原本，这咖啡是给他们两人喝的，现在却全部被罗曦月喝了。

    似乎感受到了秦飞的目光，宋安娴向秦飞扫了一眼，唰，下一瞬间，她的俏脸变的更红了，完全低下了脑袋，根本不敢和秦飞直视。

    甚至，她都想找一个地缝钻进去。

    实在太丢人了。

    秦飞满是惊奇的望着她。

    “谁教你的？”

    他好奇的问道。

    宋安娴是一个害羞的女人，而现在，她却在两人的咖啡里下虎狼之药，这画面实在太诡异了。

    秦飞绝不相信宋安娴有这样的心思。

    “我……”

    “对不起，我，我错了，我糊涂了。”

    宋安娴慌忙赔罪，整个人都是不知所措。

    此时，她真有一种想要落荒而逃的冲动。

    面对秦飞，她感到无地自容。

    “哪里错了？”

    秦飞嘴角轻扬，逼视着对方。

    “我不该，不该耍小聪明。”

    宋安娴急声道，“我只是，只是想向你请教医术。”

    “对，请教医术。”

    “我就是想请教医术。”

    哪怕她的脸仍然羞红不已，但说出来的话却是无比肯定。

    “请教医术？”

    秦飞好笑的看着她，“请教医术需要在咖啡里放虎狼之药吗？”

    “我感觉，你想睡我！”

    他的目光灼灼，紧紧盯着宋安娴，直接说道。

    “没，没有。”

    宋安娴吓了一跳，连忙摆手否认，此时，她感觉自己的心脏都要跳出来了，呼吸更是变的急促无比。

    秦飞的话太直白，让她有种喘不过气来的感觉。

    “我真的是想请教医术。”

    她赶紧辩解，“我要请教的，就是虎狼之药。”

    “只有亲身体会一下，才能更了解这药的药理。”

    “对，就是这样。”

    说完，她认真的点头，表情严肃非常。

    若不是她的俏脸羞红的像苹果一般，秦飞真的要相信了她的话了。

    噗！

    秦飞差点笑喷了。

    “你这一本正经的胡说八道的样子，真是太可爱了。”

    他满是揶揄的大笑。

    没想到，宋安娴说谎的样子，也是如此的有趣。

    “我，我没说谎。”

    宋安娴羞的无地自容，但还是认真的否认。

    难道，让她承认之所以下药，就是为了推倒秦飞，和秦飞生米煮成熟饭吗？

    她哪里说的出口啊。

    此时，她更是后悔的肠子都青了，更是将宋翱翔恨的牙痒痒。

    这都是什么坏主意啊，完全将她坑了。

    真是，太可爱了。

    也太招人喜欢了。

    秦飞看着她，满面笑容。

    然后，他向对方凑了凑，暧昧一笑，“其实，你已经将我迷倒了，完全不用下药。”

    啊！？

    宋安娴一惊，整颗心脏跳的更快了，又是欢喜，又是羞恼。

    此时，她更加不敢看秦飞了，完全做起了鹌鹑，甚至，连秦飞的话都不敢接。

    “你们，你们太过分了，竟然对罗小姐下药！”

    旁边，赵无极听到两人的话，整个人都是惊怒无比，直接大声怒斥。

    “我，我又没让她喝。”

    一听这话，宋安娴不乐意了，“而且，我已经阻止了她，她偏不听。”

    那语气，很是不满。

    这咖啡，原本就是她为她和秦飞两人准备的。

    为此，她下定了很大的决心，这才准备好和秦飞发生一些什么。

    可现在，不仅全被罗曦月破坏了，更是让她在秦飞面前颜面扫地，她自然恼恨不已。

    赵无极无话可说。

    刚才的事情，他全都看在眼里，谁是谁非，自然很清楚。

    然后，他又向罗曦月望去。

    咕咚！

    下一刻，他狠狠的咽了咽口水，眼珠子都要瞪出来了，双目炽热，呼吸急促。

    这短短时间，罗曦月身上的衣服，已经被她撕扯掉了很多。

    一片片雪白肌肤显露而出。

    最重要的是，她的样子真是妩媚到了极点，诱人到了极点。

    让人欲罢不能。

    “怎么回事？越来越热了？”

    罗曦月嘟囔着，“好烦躁。”

    此时，她已经无法思考了，完全不知道发生了什么事，更不知道，她此时的样子多么撩人。

    别说赵无极了，就是秦飞见了，也忍不住多看了几眼。

    “你们，不热吗？”

    “快，将衣服脱了。”

    罗曦月向秦飞扑去，眼眸中闪烁着炽烈的光芒，“大家，一起嗨！”

    说话间，她直接扯住了秦飞的衣服。

    秦飞看着她，皱眉不已。

    然后，他又看向宋安娴，满脸的古怪，这药，有点猛啊。

    宋安娴似乎明白了他的意思，不自然的扭过了头。

    但是，她的心中却是羞恼不已。

    “宋翱翔，我被你坑惨了。”

    这些药，全部都是宋翱翔给她的啊！

    “罗小姐，这里太热了，我们，先走吧！”

    这时，赵无极走了过来，扶住罗曦月的肩膀，就要将她带走。

    他的声音都有些发颤了，神情间更是抑不住的激动。

    罗曦月中了虎狼之药，对他来说，这就是一个千载难逢的机会啊！

    他岂会错过？

    罗曦月就是他的梦中女神，而今天，他根本不用做什么，很可能就能得偿所愿。

    而且，这是为罗曦月解毒，哪怕将对方睡了，他也睡的理直气壮。

    只要将生米煮成熟饭，到时候，罗曦月只能做他的女人。

    一想到这里，他整个人都是激动莫名。

    甚至，他都有些感激秦飞两人了。

    让他向罗曦月下药，他可没有这样的胆量。

    “你，要带我去哪里啊？”

    罗曦月喘着粗气道，“我，不想动，好像没力气。”

    此时，她的一张脸都羞红无比。

    说话间，她的整个身体都歪在了赵无极的身上。

    这更是让赵无极激动莫名了。

    “没事，我抱你走。”

    他双目放光的道，然后，他一弯身，就要对罗曦月公主抱。

    只是，他还没碰到罗曦月，就被秦飞一把推开了。

    赵无极猝不及防，一个趔趄，一屁股坐倒在地。

    罗曦月的身体也是一晃，却被秦飞随手一揽，搂在了怀里。

    “你太坏了。”

    “你是不是想要占我的便宜啊？”

    “不过，你这身体，真的壮实啊！”

    罗曦月倒在秦飞的怀里，吃吃的道。

    一边说着，她一边向秦飞的身上蹭去，整个人的呼吸，也变得更加急促了。

    秦飞大感受不了。

    “你，你干什么？”

    赵无极恼羞成怒，冲着秦飞大叫，“你快放开他！”

    眼见着就要得手了，秦飞却横插一脚，这自然让他很不爽。

    而看到秦飞将罗曦月搂在怀里，他的双眼都通红起来。

    然后，他立马从地上爬了起来，凶狠的扑向秦飞。

    嘭！

    下一刻，他直接被秦飞一脚踹倒在地。

    “怎么，你想趁火打劫？”

    秦飞踏前一步，俯视般的望着赵无极，眸中闪烁着道道精芒。

