    “我说你这个小家伙，你的体内充满了鬼气，一片死寂的样子，我估摸着你应该没有多少时间可以活了吧。”

    忽然，“孙美琪”冷幽幽的开口说话。

    “倒是让我很惊讶，他们两个竟然可以相安无事的各占据着你一边的身体。”

    “你该不会有什么特殊的命格吧？能够吸引两个鬼钻进你的体内里。”

    啪啪啪…

    江明连续在“孙美琪”的脑袋上拍了三下。

    别的不说，就她在诅咒自己命不久矣。

    该打！

    一旁的沈佳宜和唐尔曼听到“孙美琪”说的话，纷纷侧目而视，眼睛里带着一丝的担忧。

    知道江明的情况，但她们也没有办法。

    首先实力不足，不能强行的驱逐那两个鬼出去。

    其次，也没有认识很厉害的鬼。

    她们两个张了张嘴，想说一些话，但又说不出口，最后合上嘴巴，眼睛死死地盯着“孙美琪”。

    “其实我说出这些话并不是要吓唬你，或许我知道一个可以帮助你的法子。”孙美琪体内的鬼好像也不是什么小肚鸡肠的鬼。

    很愿意把她知道的办法说出来。

    江明眯了眯眼睛，目光立刻变得锐利起来。

    仿佛要看清对方在打他什么主意。

    “孙美琪”目光没有闪躲，直视着他的眼睛，一副很坦然的样子。

    两人对视了好久。

    最后江明拿她没办法，时间不能再这么拖下去了，否则外面的两个大人肯定会冲进来。

    语气颇有些无奈的说道：“说说吧，你到底在打什么主意？”

    “或者说我需要牺牲什么样的代价，你才能把这个方法给说出来。”

    此刻，“孙美琪”看向他的目光，如看到一个已经上钩的鱼儿一般，嘴角得意的上扬。

    “跟我做交易！”

    “做交易？”

    江明微微一愣，眼睛不由得在她身段上来回巡视了两三遍。

    人鬼情未了的肉体交易故事，他可是听了很多。

    “你想什么呢，正经一点！”可能看出了他心里的歪歪，“孙美琪”一脸嫌弃的喝了一声。

    随后，她脸色恢复平静，说道：

    “没错，就是跟我做交易，其实我还可以看到你身上还有另外一个危机。”

    说到了这里，“孙美琪”故意的停顿了一下。

    眼睛直勾勾的看着他的脖子，“我没有猜错的话，你应该被一条鬼绳盯上了吧？”

    “我能看得出来，你的脖子曾经被它勒过，还残留着痕迹，不难想象，当时的你几乎都要死了。”

    “孙美琪”所说的话，完全正确！

    江明听了之后脸色都大变了。

    不是很明白，她怎么知道自己身上的事情？

    “江老师，别听她的，她肯定是在迷惑你。”这时，唐尔曼替江明着急，担心他会陷入到“孙美琪”的陷阱里面，无法自拔。

    “江老师，这女人一看就不是什么好东西，既然无法将她从里面拉出来，那我们就毁掉她，省得她在外面继续害人。”

    “实在不行，我们就囚禁她，直到我们找到一个办法，可以将她从里面拽出来。”

    唐尔曼所说的办法是最保险的，但这是最后没有办法的情况下的办法。

    对此，作为当事人之一的“孙美琪”冷冷一笑，没有说什么话。

    不过就在这个时候，门外响起了一阵敲门的声音。

    敲门声持续的时间很短，没等众人反应过来，一个砸门的声音陡然传来。

    “怎么回事？孙美琪的父母就这么等不及吗？”江明脸上有些不悦。

    那也可以理解身为孙美琪的父母，毕竟是一个陌生男子跟自己的闺女都处在一个屋檐下。

    江明左手抓住“孙美琪”的手臂，又让沈佳宜和唐尔曼回到她们的寄身物里。

    出奇的是“孙美琪”很老实，很配合，没有挣扎，没有反抗。

    这就让江明有些摸不着头脑。

    可是他也没有办法，算是已经尽了他最大的努力。

    江明拉着孙美琪到客厅上。

    正好他前一秒刚到客厅，后一秒门已经被人砸开。

    来人不是孙美琪的父母，而是三个穿着黑色衣服的男人。

    江明懵了一下，有点不明白是什么情况。

    “你好，我是孟氏生物科技公司的人，请你把手中的那名女子交给我们。”三个黑衣男子，其中一个开口说道。

    “孟氏生物科技公司的人？”江明微微惊讶。

    眼睛看了一下对方的双手。

    只见他们手里都拿着一根绳子，上面涂满了红色的颜料，没有血腥的味道，应该是真的只是颜料。

    绳子的作用基本都是用来捆东西的。

    莫非他们想要捆住孙美琪？

    江明很快就猜出了大半。

    对方有点来者不善！

    只是门外面的三个人，怎么没有动静？

    尤其是孙美琪的父母，按理说有人砸他们家的门，即便打不过，怎么也得骂骂咧咧几句吧？

    怎么一句话也不吭？人也不露脸？

    当中有古怪！

    江明看着这三个似乎训练有素的黑衣男子，用低沉的声音说道：“外面的人呢？”

    同时，脑海努力的回想这三个人，他之前在生物公司里做保安的时候，有没有见过。

    距离辞职的时间不算太久远，仔细的回想，或多或少都有一些印象。

    就比如手中的女人，江明就可以确定是孟氏生物科技公司的人。

    “他们在外面睡一觉了，你快点把你手上的女人交给我，她身上的问题只有我们才可以处理。”一个黑衣人催促道。

    江明拖了几秒钟，可以确定他并没有对着三个黑衣人有深刻或者模糊的印象。

    特别是这种看起来训练有素，不是一般人的男人。

    往往一看的都会让人留下一点印象。

    “你们不是孟氏生物科技公司的人吧？我以前并没有见过你们！”江明不想轻易的把人交给他们。

    何况他对这个女人挺感兴趣的，心里隐约有点期待“孙美琪”口中所说的交易是什么。

    第一个开口的黑衣男人似乎是一个很讲道理的人，脾气也不暴躁，他心平气和的从兜里拿出一个证件。

    “这个是我的工作证，听你刚才所说的话，想必你以前也是在公司里面做过的，那你应该知道这个工作证是真是假吧。”

