    第633章再入沈家！

    电池？

    革命性的新技术？

    一家才成立十年的年轻公司？

    在听到这几个关键词的时候，陈起的表情顿时就变得有些古怪起来。

    “那家公司是叫巨无霸吗？”他问道。

    “对，就是这家公司。”

    在听到这位负责人肯定的话语后，陈起也忍不住失笑出声。

    果然是它！

    刚才在听到那几个关键词的时候他就猜到是它了。

    是的，这种新型电池就是他从戒指里拿出来的技术。

    除了这种电池的技术外，他还拿出了好几个其它的领先于这个世界的技术。

    不仅如此，这家叫巨无霸的公司也已经被他在国外的投资公司全资收购。

    这一切都是在暗中进行的，再加上这家叫巨无霸的公司之前在行业内的存在感并不高，所以这个事情几乎没有人知道。

    不过……

    他们已经这种新电池上市了他还真不知道。

    跟律师事务所以及旅行社这边一样，他暗中在国外投资的那些公司也都是一个管理模式。

    他不管事。

    他只负责提供技术。

    所有事务都由当地的负责人全权负责。

    包括这种新电池上市的事情。

    他依稀记得大半年前他还在好莱坞的时候接到过那边打来的电话说是关于新电池上市的事情，不过当时的他在忙着《越狱》和《毒师》，也都没怎么管。

    因为他对这些确实不怎么感兴趣。

    他还是那句话，他只要结果，过程有多艰难有多复杂他并不关心。

    没想到这个结果这么快就出来了。

    续航里程增加了三成？充电时间缩知了一倍？

    这跟他之前计划中的也没有太大的出入。

    他拿出来的这个技术当然是阉割版的。

    因为把完整版拿出来实在是有点太吓人了，他担心没办法解释。

    “行，我知道了。”

    跟电话那头的负责人说了一声，陈起便挂了电话。

    然后，他也没有犹豫，直接进入自己的邮箱找到海外那家投资公司发过来的邮件查看起来。

    为了隐藏自己的身份，他就像套娃一样套了好几层！

    在海外商场的所有事务他只跟投资公司这位负责人对接，这位负责人再去跟那些公司对接。

    所以认真说起来，就算是巨无霸公司的负责人也不知道他的存在。

    就算是这项电池技术也是一样。

    他把整个电池的专利和重要的技术分散在了全球好几个国家。

    巨无霸公司并没有拥有这种新电池的全部技术。

    好几个很重要的零部件他们也是通过进口的方式购买回来的，而且他们相互之间也都并不知道彼此。

    陈起这么做的原因当然是为了安全。

    把这些技术放在同一家公司太危险了！

    把这些重要的专利和技术放在全球好几个国家，然后他再在暗中牵线搭桥把他们组合起来，相对来说要安全很多。

    至少别人不会瞎怀疑什么。

    很快的，陈起就在邮箱里找到了这家投资公司发来的汇报邮箱。

    这里面有巨无霸公司关于新电池上市的详细汇报。

    陈起一字不漏的把它看完，心里对这件事也总算是有了一个较为清晰的认识。

    这块电池确实在大半年前就已经上市了，而且也已经经过了各种检测和试用阶段。

    然后，全球的订单就像雪花一样飞来！

    电池在各行各业都是不可缺少的硬件。

    不夸张的说，不管是哪个行业，只要是先拿到这种电池的厂家，绝对就可以优先抢占市场份额！

    比如说手机。

    比如说电脑。

    比如说无人机。

    同等容量下，续航能力至少提升三成，充电时间至少缩短一倍！

    这可太香了！

    而且这仅仅只是个开始。

    随着后期技术的更新换代，续航能力肯定还能继续提升。

    对那些厂家来说，这个新技术的诱惑可真的太大了！

    为了能第一个拿到这种电池，全球各个国家的商业大佬甚至都不惜登门拜访。

    但并没有什么用。

    因为这家公司本来就年轻，规模和生产线都有限，所以产能这一块也是严重受限。

    虽然这段时间他们都在拼命的增加生产线，但这也不是一时半会就能解决的事情。

    不夸张的说，这些电池现在真的是一块难求！

    目前它们全部被欧美本土的大佬瓜分了！

    而事实也证明了这种新电池的恐怖实力！

    拿到了这种新电池的厂家订单也是爆增！

    不管是手机还是电脑又或是电动汽车，在全球范围内的市场份额都有明显的攀升！

    配置了这种新电池的新产品爆火！

    全球的相关行业都被打得无力招架苦不堪言。

    一块小小的电池，硬是把全球各个行业的格局都给打乱了。

    对于这个结果，陈起其实是可以预见的。

    这也是他第一个就把这个电池技术拿出来的原因。

    但他没有想到的是会有产能不足的情况发生……

    现在全球好多厂家都快要被这个新电池给逼疯了！

    像手机电脑这一类小电器倒还好，毕竟这类生活设备充电相对来说还是比较方便的。

    对用户们来说，增加三成续航能力远没有缩短一半充电时间来得香。

    而且就算是缩短一半的充电时间这个功能如果硬要割舍也并不是做不到，不至于说特别挑剔非得选择它不可。

    毕竟这类电器现在大家基本都是白天使用晚上充电的。

    但是，对于电动汽车来说，这两个条件就足以影响到很多人了。

    就别说同等条件了，就算是拥有新电池的这家相对贵不少想必很多人也会选择它。

    电动汽车出远门的焦虑本来就是续航和充电这两点。

    特别是充电！

    动则三四个小时充满，太煎熬了！

    而现在有一个新技术能把充电时间缩短在一个多小时，而且续航能力还增加了至少三成，这在很大程度上就缓解了电动汽车不敢出远门的焦虑。

    想来这也是沈优雅忧心忡忡的主要原因。

    她们的竞争对手，全球市场份额最大的电动汽车目前已经全都配置了这种新电池！

    包括国内的版本！

    这其中受到影响最大的当然就是国产品牌市场份额最大的她们了。

    也不知道沈优雅为了能拿到这种新电池都想过什么办法。

    她该不会也亲自去过巨无霸公司吧？

    在若有所思的沉吟了片刻后，陈起便深吸了一口气，直接驱车前往沈家。

    昨天晚上他答应了沈默闻说有时间会去看看他，现在正好有些事情想要问问他，那干脆就过去一趟吧。

    经过昨天晚上的偶遇以及沈默闻的那通电话，陈起也突然看开了很多。

    陈有山是陈有山，沈家是沈家。

    他其实没必要非得把他们混为一谈。

    ……

    一个多小时后，在下午四点零几分的时候，陈起便来到了沈家的别墅群外面。

    他进不去。

    自从上次他在沈家门外被偷拍后，这个别墅区明显加强了安保。

    说什么一只蚊子都飞不进去肯定是夸张了，但像之前那些记者如果再次过来，肯定是混不进去了。

    被拦住的陈起也不着急，直接给沈默闻打了个电话。

    “你稍微等一下！”

    在接到陈起的电话时，沈默闻明显有些激动。

    特别是在听到他要过来看他的时候，他更是连声音都高昂了几分。

    很快的，得到了命令的安保人员就很客气的把陈起放了进去。

    认识路的陈起径直来到了沈家大院门前。

    沈默闻已经等在那里。

    看到陈起下车，他是一脸欣喜的迎了过来。

    “世伯。”

    陈起先是唤了一声，然后才把在路上买的一些礼品从后备箱提了出来。

    虽说沈家不差钱，但该有的礼节还是得有的。

    沈默闻也没有在意这些细节，更没有说什么人来了就行还买什么东西这类客套话。

    对他来说，陈起肯过来跟他见个面他真的就很高兴了。

    就因为陈起之前被偷拍导致他退圈的事件，他真的内疚了很长时间。

    特别是因为种种很现实的原因不能出声帮他说点什么，更是让他感觉很对不起他。

    “你最近在忙些什么？”

    领着陈起进入别墅大院，沈默闻边走边问道。

    徐不年负责的未来影视在圈内的份量和地位都越来越高他是知道的。

    甚至关于在前面他在好莱坞折腾的那些事情他都有所耳闻。

    但这一点也不影响他想听陈起亲口讲讲这段堪称是传奇的经历。

    说真的，陈起能在这个圈子里取得这样的成就他是真没有想到，特别是还在这么短的时间里。

    说刮目相看都不足以表达他的惊奇。

    如果说他在好莱坞的那些传闻属实的话，那真的是非常不可思议的事情。

    当然，更让他欣赏的还是陈起的大格局。

    像那个什么律师事务所啊，旅行社啊……

    就算是像他这样的真大佬在知道陈起做出来的这些事后也都有些感慨万千。

    “也没有忙什么，还是那些影视剧，只不过是转幕后了而已。”

    陈起还是那套说词。

    沈默闻偏头看了他一眼，有些惋惜地说道：“你要是不退出娱乐圈，能取得的成就恐怕会更大的。”

    他当然也知道，陈起因为退圈的事情导致很多事情都有些束手束脚的不能完全的发挥出他的实力。

    “也没有。”陈起摇了摇头，说道：“退圈对我的影响几乎可以忽略不计。有很多事情甚至还是因为退圈之后才更有精力去操作。”

    陈起也知道对方还在为当初的事情而内疚，也是很直接了当的跟他说了退圈对他真的没有影响。

    就算是没有当初的事件，他后面肯定也会慢慢淡出那个圈子的。

    那次的事件反而是给他制造了一个契机。

    他这还真不是开玩笑。

    他对娱乐圈确实已经是有些乏味了，那次偷拍事件也只是把退圈的结果提前了而已。

    沈默闻偏头看了他一眼，倒也没有再矫情，很自然的就换了话题。

    不过这次他学聪明了。

    跟陈有山有关的话题他是一个字也不提！

    除非陈起主动说，不然他连碰都不会去碰。

    不操这心了。

    这事不是他有能力解决的。

    他聊陈起的生活，聊陈起的事业，聊之前听到的那些乱七八糟的传闻。

    他什么都可以聊，就是不聊家事。

    而面对着沈默闻的各种询问关心，陈起也基本是有问必答。

    但这些回答里有多少真话有多少假话就只有他自己知道了。

    反正能说的他说，不能说的他就随便编点应付。

    在一本正经的胡说八道这一块，他也是从来没有输过。

    他当然是没有恶意的，只是因为种种原因有些事情确实不方便告诉他而已。

    在沈默闻把想问的都问完之后，陈起也终于接过了话题。

    “世伯，我昨天看沈小姐好像是心事重重的样子，而且她那么晚了还在公司加班，你们是又遇到什么困难了吗？”

    陈起看似随意的问道。

    “唉……”

    听着陈起这话，沈默闻先是长长的叹了口气。

    他倒也没瞒他，直接把优雅集团目前遇到的各种困难简单的说了一遍。

    跟之前陈起听到的信息差不太多，只不过沈默闻这边说得更详细一些而已。

    这是外患，还有内忧。

    “因为她接手公司才一年多的时间，公司里有很多对她其实是很不服气的。”

    优雅集团的股权结构并不复杂，他们沈家是占据了一半多的股份的。

    这也是沈优雅能直接从沈默闻手里接管优雅集团的原因。

    但就算是这样，她想要完全掌管这家公司还是困难重重。

    主要原因就是她太年轻大家都怀疑她的实力。

    用很多人的在私底下议论的话说，她也就是靠着家里有钱才坐上这个位置的。

    这些内忧说简单倒也简单。

    没有陈起之前预料中的什么不服从工作安排，什么在暗中作梗，什么拉帮结派……

    没有！

    都没有！

    这毕竟是沈默闻一手创建的优雅集团。

    他人不在公司，但威望还是有的。

    大家就算是冲着他的面子也不可能让沈优雅太难堪。

    再说，她们家的是公司最大的股东，他们除非真的是脑子进水了才会干出那些事情来。

    说到底，他们还是在质疑沈优雅的个人能力。

    现在整个集团上上下下所有人都在看着她呢。

