    

    “嗯！？”

    杨天看到胡一宝手机上的一串数字。

    神色瞬间震惊了起来。

    胡一宝在黄金上，显示竟然已经赚了几千万。

    酱香国酒收益也是已经赚了千万。

    看向胡一宝的目光，也是变了许多。

    直接在黄金和酱香国酒上，分别砸了一个多亿。

    这种魄力。

    属实是太过于厉害。

    与之相比。

    自己玩了这么多年的股票。

    倒是越来越谨慎了。

    甚至于都开始把“别把鸡蛋放在一个篮子里”当做至理名言了。

    几个亿的资金，投在了几十只股票里。

    尤其是这几年。

    杨天发现自己越来越胆小了。

    股市上只有风吹草动，就立马警惕了起来。

    杨天拍了拍胡一宝的肩膀，说道。

    “没有投资黄金，是我这两天最遗憾的事情。”

    “只是你放了这么多钱，在酱香国酒上，是不是太危险了？”

    “它的价，已经达到了巅峰，随时都会暴跌。”

    杨天好意提醒。

    酱香国酒股，现在已经成为了全民热捧的股票了。

    尤其是这两天。

    涌入到这只股上的资金，实在是太多了。

    股价连连飙升。

    随时都有崩塌的情形。

    胡一宝的这一个多亿，要是被套牢，那可就完了。

    “我只投资几天。”胡一宝笑着说道。

    “过两天就撤了。”

    “尽快撤。”杨天难得严肃的说道，“要不然就走不了了。”

    “养猪最近几年虽然赚钱，但也是辛苦钱。”

    杨天本能的认为。

    胡一宝投资的钱。

    是他的父母给的。

    毕竟胡一宝现在也才22岁，太年轻了。

    除了家里给钱，的确是没有其他的出路。

    “一宝啊，这事你得听你杨叔叔的，他这么多年炒股，很少有亏损。”王萍也是在一旁帮衬着说道。

    “这些钱，我不会亏损的。”胡一宝直接肯定的说道。

    杨天语重心长的说道，“老弟啊，你杨哥用过来人的身份告诉你，玩股票，玩投资，千万不能够这么自信。”

    “一般越自信的人，摔得越惨。”

    胡一宝依旧是淡定的笑着说道，“其实，我在投资黄金和酱香国酒之前，我也是特意做了一次调查，所以才敢下重本。”

    胡一宝知道他们是为自己好，随意找了个借口，搪塞过去。

    毕竟，总不能直接告诉他们。

    我有系统。

    投资百分百不会亏本。

    更何况。

    说出来也没人信。

    听着胡一宝的话，杨天倒是立马坐直了身体，整个人，似乎都精神了起来，两眼炯炯有神的压低着声音，对胡一宝神神秘秘的说道。

    “老弟，你是不是有什么内幕消息？”

    股票投资，就跟赌博一样。

    谁输谁赢，都不一定，纯粹看运气。

    运气好，赢的盆满钵满。

    运气差，赔个底朝天。

    但知道底牌就不同了。

    想输都难。

    “知道一点！”胡一宝笑着说道。

    “黄金你赶不上了，不过酱香国酒，你现在投资的话，应该能够赚点。”

    “大概几天！”杨天连忙问道。

    保守一点，胡一宝伸出了四根手指。

    这四天投资，也能让杨天赚到不少钱。

    杨天恍然大悟，紧跟着说道：“不过，你也要注意一点。”

    胡一宝摇了摇头，说道，“没事的，这些钱，都是我自己赚的。”

    “你赚的？”杨天不敢相信。

    22岁。

    赚两个多亿。

    抢劫都没这么快吧！

    “好吧，我摊牌了，其实我不仅是一位网络著名作者，还是一位音乐人。”

    胡一宝摊了摊手，缓缓说道。

    “最近运气不错，灵感爆发，写了几首歌。”

    “赚了点版权费。”

    这时，一旁的杨蜜儿也是忍不住惊讶问道。

    “写几首歌，能赚两个多亿？”

    自己虽然是演艺圈的。

    但也是属于圈内人。

    知道一些歌曲版权买断价格的事情。

    写歌卖版权能赚几个亿？

    放在圈内。

    好像国内目前还没有大佬能够做到。

    “听过【东风破】吗？”胡一宝直接问道。

    “嗯！”

    杨蜜儿下意识的点了点头。

    华夏风的开山之作。

    这两天都快要火爆全网了。

    非常好听。

    一天都不知道，要听多少遍。

    不对！

    杨蜜儿想到了一件事。

    突然瞪大了眼睛。

    不敢置信的看着胡一宝。

    东风破的词作者，原名不就是胡一宝！

    华夏风的创始者，原名不就是胡一宝！

    最近乐坛各方大佬都在议论的人，不就是胡一宝！

    胡一宝就在自己的眼前！？

    胡一宝看着杨蜜儿，轻笑着说道。

    “你的眼神，已经告诉了我，你知道了什么。”

    “不过，我终归是不能拿合同给你们看的，毕竟是网签，而且还有保密协议。”

    胡一宝笑着说道。

    “我这就来给你们证明一下。”

    “你应该听过【恭喜发财】！”

    杨蜜儿下意识点了点头。

    【恭喜发财】是那位胡一宝今天刚刚发布的歌曲。

    非常的好听。

    自己也已经听了十几遍。

    胡一宝看了下电视。

    春晚已经进入倒计时。

    距离开场还有30秒。

    胡一宝指着电视，说道。

    “30秒钟后，春晚第一首歌，就是【恭喜发财】！”

    王萍出声道，“不是【好运常伴】吗？”

    春晚会在开始之前，向全网发布节目单。

    按照节目单，今天的第一首歌，会是【好运常伴】，怎么可能会是【恭喜发财】。

    胡一宝解释道，“这是今天春晚导演，刚刚做出的决定。”

    “我的授权合同，已经发过去了。”

    杨天拿起遥控器，调高音量。

    “酱香国酒，为您春晚倒计时。”

    杨天一家，目光都是聚焦在了电视上。

    “10！”

    “9！”

    “……”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    画面跳转。

    春晚的舞台上，站着八位穿着喜庆的主持人。

    简单的春晚开幕式讲话之后。

    主持人宣布。

    “新春快乐，恭喜发财！接下来，请欣赏歌曲——【恭喜发财】！”

    话音刚落。

    音乐响起。

    巨星登场。

    “我恭喜你发财

    我恭喜你精彩

    最好的请过来

    不好的请走开……”

    喜庆的歌声下。

    所有人都清晰的看到了【恭喜发财】下面的一行字。

    词曲：胡一宝！

    杨蜜儿一家子。

    震惊的看着胡一宝。

    恍若天人！        

