    暴君天犬的可怕能力着实震惊了在场所有人，甚至包括地王摩罗。

    爆炎战士配合酒姬，凝结而成的火球威力他是亲自体验过的，连他都得小心对待。

    然而现在，却是被暴君天犬一口就给吞了。

    这是何等可怕的能力！

    “快，阻止他，快！”

    水谷零率先从震惊中反应过来，疯狂大喊。

    刹那间，特战部强者全力出手，甚至配合下方的各种榴弹炮等高科技武器，一时间，五颜六色的攻击在天空中形成了一张密集的火力网，疯狂输出！

    暴君天犬目标巨大，无数火力倾泻在他的身上，然而即便如此，却依旧无法阻拦他的脚步。

    这些火力不能说完全没有效果，但效果，也仅仅只是相当于被蚊子咬了一口，仅此而已。

    特战部自然不会放弃，火力变得越来越强，炮弹犹如不要钱似的疯狂轰炸。

    暴君天犬眉宇间浮现出一丝不耐烦，他再次张开血盆大口！

    刹那间，狂风大作！

    血盆大口产生了一股极强的吸力，下方星月岛内无数巨石，树木，那些钢铁火器，甚至是不少特战部的人都被吸到血盆大口中，吞噬殆尽！

    做完这一切，已经没有人能阻拦暴君天犬的脚步，他大摇大摆的出现在金色光柱前，再次张开大口，朝着金色光柱一口狠狠的咬了下去！

    砰砰砰！

    金色光柱和暴君天犬的尖牙发生激烈碰撞，立刻变得如同玻璃般破碎，崩溃！

    与之一起崩溃，破碎的还是水谷零等特战部的心。

    败了。

    惨败。

    没有金色光柱，金光神兵全都消散，战场局势彻底变成了一边倒的局面，没有人能阻止暴君天犬，没有人能阻止下方诡异的肆虐和屠杀。

    ……

    星月岛某处密林。

    “快动手吧，不然来不及了！”鹿岛千鹤焦急不已。

    然而她面前的身影却依旧无动于衷。

    “不急，还不到时候。”

    身影视线落在了中央的处刑台，那里，似乎正悄然发生着什么变化。

    ……

    将金色光柱摧毁掉后，暴君天犬恢复了人类模样，他身上破破烂烂，浑身是血。

    这是刚才特战部疯狂阻拦他造成的伤势，但也只是一些皮外伤罢了。

    天空中女神神像散发出柔和力量，将他身上的皮外伤都治好了。

    女神神像中的女神之力，都是已经经过炼化的，这是暴君天犬为了这次星月岛的战斗特地回数字诡异组织总部弄来的。

    暴君天犬悬立在半空，犹如君王，俯视下方众人。

    水谷零等人已经做好了拼死一战的准备，可暴君天犬根本没把他们放在眼里。

    他的视线，落在了中央处刑台上。

    庞然杀气弥漫而出。

    他大手一挥，无数令人头皮发麻血色飞虫飞向那道动弹不得的身影，短短不到三分钟的时间，身影就被彻底血色飞虫彻底吞噬殆尽，连渣都不剩了。

    可暴君天犬脸色更加凝重。

    刚才血色飞虫吞噬的血族女王是假的，是分身！

    而真的……

    暴君天犬迅速寻找，这个时候，妖媚的声音从头顶上方传来。

    “暴君天犬，你是在找我吗？”

    话音刚落，天空中，圣洁光辉的女神神像之后，突然升起了一朵妖艳神秘的血色莲花，下一刻，这朵血色莲花爆发出了惊天威能！

    轰隆隆！

    恐怖的爆炸声响彻天地，整个星月岛都在震动，海水翻滚，惊涛拍岸，卷起千层浪花！

    恐怖的能量冲击波自天空席卷开来，无数山石树木崩溃摧毁，甚至有些实力较弱的诡异和人类因为这恐怖声音的关系而七窍流血，倒在了血泊之中。

    在爆炸产生威能最可怕的那一瞬间，就连空间都破裂，出现了漆黑的裂痕！

    说是爆炸，更像是一场巨大的灾难！

    灾难整整持续了十分钟的时间，当灾难终于过后，整个星月岛已经满目疮痍，混乱不堪。

    天空，浓浓的血气蔓延开来，一道美丽的身影缓缓落下。

    “怎么样，还不错吧？”

    伊斯琳嘴角微微扬起一抹弧度。

    暴君天犬脸色阴沉可怕。

    他抬头看了一眼天空。

    巨大女神神像已经在刚才的爆炸中被彻底摧毁，连渣都不剩了。

    他现在终于明白，血族女王之前一直在隐忍，就是为了等女神神像出现，然后给予致命一击！

    虽然过程坎坷，但终究，她还是等到了。

    之前，暴君天犬其实也在等。

    他故意被吊打示弱，仿佛陷入绝境之中，就是想勾引血族女王主动现身出手。

    然而他却没有等待，在耐心这方便，是血族女王占了上风。

    女神神像被彻底摧毁，这些气息疯狂的诡异瞬间削弱了不少，就连地王摩罗和暴君天犬也不例外。

    但他们却丝毫不慌。

    “你觉得，你会赢？”

    暴君天犬冷笑，依旧充满着自信。

    这股自信的来源也很简单，特战部这边，比诡异那边受损更严重。

    金色光柱被彻底摧毁，少了金光神兵这些强大战力，导致他们硬实力方面完全不如诡异那边。

    更不必说，在刚才几乎毁灭般的爆炸中，大多数火炮和现代化武器都被摧毁，能够提供的火力输出大大削减。

    不过，也不完全是坏消息。

    至少，血族女王出手了！

    她按照合作和约定，站在了特战部这边！

    水谷零赌对了！

    “为什么要背叛，站在人类那边？”暴君天犬冷冷的问了一句。

    “我没有背叛。”伊斯琳耸了耸肩，微微一笑：“你可能搞错了一件事，从一开始，我就没有真正的加入组织，何来背叛这一说？”

    “另外。”

    伊斯琳扫了水谷零等人一眼，淡淡道：“我可没有站在人类这边，只是暂时和他们合作罢了。”

    “合作结束，依旧是敌人。”

    闻言，水谷零嘴角一抽。

    不过这也代表着最起码现在他们不是敌人。

    “你的回答，我很不爽。”

    暴君天犬瞬间变身，巨大神犬身影犹如一座小山一样出现在伊斯琳面前。

    后者却面无表情。

    她甚至看向了另一边。

    “喂，地王摩罗，你也过来吧，我们正好算算这些年的账！”

