    关键是他现在还不清楚韦申的比赛会不会触发系统的奖励，

    如果真的能，

    那他也只能是含泪接受了这些该死的奖励...

    原本以为韦申的俱乐部能够拖累到懒人网咖从而影响到字节互娱，

    结果现在看起来好像完全反过来了，

    获得亚洲联赛资格的韦申，已经成为了绝地求生玩家们讨论的热点，而且由于绝地求生的玩家其实有很大一部分是从英雄联盟转过去的，而恰好韦申是前英雄联盟职业选手的身份...

    这种身份光环加持之下迅速地让韦申成为了绝地求生的头号主播，

    又恰好填补了张伟他们离开KG之后不再继续在浣熊直播平台的缺口，

    这个结果对于颜元来说实在是太可怕了，

    “这个游戏的神仙现在这么多了，怎么还那么多人玩啊？”颜元几乎是崩溃，因为他发现了比韦申更糟糕的事情。

    那就是随着绝地求生的比赛开启，这个游戏的在线人数又开始暴涨了起来，每天的游戏销售量直接继续暴涨...

    看着格兰登那边传来的周报，颜元忍不住开始怀疑人生...

    这个半成品的游戏玩家们居然玩得不亦乐乎！

    在周报里面格兰登特别提到这一点，称赞老板的眼光尤为高瞻远瞩，提出了让玩家寻找bug的这种方式不但没有劝退玩家反而是激发了玩家的热情！

    这是颜元没有想到的...

    这群人花钱玩游戏找bug还找上瘾了，天天碰见什么bug就发邮件给游戏公司，而格兰登那边也是迅速地处理这些bug引来了玩家的一致好评，

    如此良性的循环让绝地求生的bug减少而且还能增加玩家的归属感，

    而且也因为亚洲联赛的出现在欧美地区掀起一轮新的热潮，欧美地区的玩家开始抗议为什么不在欧美地区举办一次联赛？

    很快格兰登表示做出了回应表示这只是第一次联赛尝试，接下来还会举办一场全球范围的邀请赛！

    在这个消息之下欧美地区的一些电竞俱乐部包括中国地区的电竞俱乐部也纷纷成立了绝地求生分部，导致了这个游戏的热度又是更上一层楼...

    颜元都快哭了，

    主要是这种运气成分居多的比赛怎么会有那么多人喜欢看？

    说好的电子竞技是追求公平的呢？

    这踏马别人决赛要是苟了一个天命圈出来，这让别的队伍怎么想？

    玩家们都不会抗议一下的吗？

    然而颜元对于此也没有办法去改变或者阻止了，因为这个想法率先就是他提出来的，如果他在否决的话那就没法玩了呀...

    总不能让格兰登终止举办比赛吧？

    要是自己提出这种要求，估计格兰登连夜坐飞机来中国堵住俱乐部的大门...

    “真的难过...”

    颜元只能再次默默接受了绝地求生愈发火爆的局面，至今他都没有想明白的是为什么这个游戏还能火？

    因为这两个月他在游戏当中碰见开挂玩家的频率明显比之前高出了许多，但还是抵挡不住萌新玩家不断入坑...

    一个是98，十个就是980，一百个就是9800，一千个就是98000...

    这样每天滚雪球一样的销售量看得颜元心里发慌，

    “不行，我都想想办法...”

    颜元左想右想，觉得不能再这么坐以待毙了！

    坐在电脑面前他想了许久，决定走一步险棋！

    现在绝地求生方方面面基本没有什么大毛病，动不动一天更新个十几次也没有劝退玩家...

    但是颜元找到了一个很致命的缺点，那就是外挂玩家的数量非常之多！

    就算有格兰登的采取的临时封禁策略也没有能够有效地压制外挂玩家的增长，毕竟对于外挂玩家来说，你封我一天我再买一个号就是了...

    反正又不是永久封，大不了账号解除封禁之后就收敛一点，然后又是一条好汉！

    颜元为什么对这方面如此熟悉？

    这一切都是归功于他跟许旧生这个狗东西天天开黑，作为外挂玩家的许旧生实际上永封的号却没几个，

    因为他学会了演戏，

    以前就是一个人突突突地冲上去就全部都杀了，

    现在是知道人在哪就给自己报点，甚至有时候还故意打残血了让自己去补一枪拿人头，

    还别说这大大地增加了颜元的游戏体验，不再是单纯的移动背包和医疗兵了...

    当然这不是重点，

    重点是他可以从这方面下手！

    “我问问许旧生，看他能不能帮我找个大牛写个外挂，然后免费提供给玩家使用...”颜元开始敲打起了小算盘，他觉得这个方法可行。

    他问过许旧生了，现在市面上的外挂通常是分成两种...

    一种是很粗糙的外挂，就是无脑暴力的那种，二三十块/天，

    还有一种则是内部外挂的，按月收费，几千块/月，大多数适合有钱人或者是那些主播...

    “这个可行！”

    颜元想了一下如果自己找人写出一款高端的内部外挂，然后免费发出去...

    那外挂玩家就会瞬间暴涨，

    外挂不要钱，游戏又不封号，这不赶紧下载开始枪神附体？

    想到这里，

    他打开了电脑找到了那只萌萌哒的松鼠头像，直接打字道：“兄弟，你路子广，能不能找个技术大牛，我想安排一款内部的绝地求生外挂？”

    许旧生：“外挂？你用我这个不就得了嘛，便宜又好用，跟主播同款嗷。”

    “不，我想定制一款，懂我意思吧？定制，钱不是问题。”

    许旧生：这个嘛...要找下路子还是能的，不过我得去国外找找，国内的这些人都不太行。

    “好兄弟，等你好消息！”

    “行，我去问问，对了，今晚玩不玩？我的超级瞄准已经更新了。”

    “……”

    而与此同时在韩国首尔，格兰登也是在游戏公司召开了会议，这次会议的主题是如何有效地减少外挂玩家。

    这个问题在格兰登等人眼里已经非常严重了，已经到了刻不容缓的程度。

    “各位，对于最近临时封禁的用户暴涨这个现象，我希望你们能够给出不错的建议。”