    大梵寺，位于天武皇城西郊，是一处清修之地。

    但今日，这片地域却是沸腾起来，各方都有大能、天骄早早驾临，堪称是风云际会，震动天下！

    此时，远方的天空中。

    随着一道道划空闪电劈落，九条冰龙拉车而行，翻云覆雨，惊绝苍穹。

    这正是冰玄岛的华丽辇车，非常的霸气。

    不过可以见到，金十郎居然留在辇车之外，闭上双目，抱剑而立，一副充耳不闻的模样。

    而辇车宽敞的内部，眼下却是显得有些局促，气氛有点不对劲。

    楚云面无表情，淡漠的目光凝视着对面的清丽女子。

    那般严肃神色，让后者看得坐立不安，眼神亦慌乱起来，就好像犯错的侍女，要听候主人发落。

    “给我一个解释。”楚云开口道：“第二次了。”

    “什……什么第二次，上次跟这一次，是完全不一样的好吗？你……你可不要含血喷人，本圣女只是觉得这次茶会，一名资深的神修很有必要在场而已……”叶妃璇狡辩道，娇音发虚。

    “你连一个侍女身份都扮不好，我又如何指望你帮忙？叶妃璇，现在我是去执行任务，不是小孩子玩泥沙，那个地方卧虎藏龙，全都是武帝级人物，若然出现一点点破绽，我们的处境都会变得极其危险，甚至会走不出去，你究竟懂不懂？”楚云无奈，摇了摇头。

    “我……我当然懂！我是担心你才出此下策的，谁让你总是不理我？说到底，我不也是为了任务嘛……”叶妃璇呐呐道，抿了抿潋滟的娇唇，一双美眸低垂下来。

    毕竟此事，的确是她理亏。

    但她向来都不轻易低头，所以即使意识到这是自己一时任性了，也都一口咬定自己没错。

    “哎，这女子。”楚云心中一叹。

    事实上，他才刚刚离开，就已经知道身边的“邹太一”是小姨子假扮的，毕竟有前车之鉴，这一次他谨慎了很多。

    不过，楚云是等到上车之后，方才拆穿谎言，让叶妃璇原形毕露，重新恢复仙女般的花容月貌。

    真要说到底，其实楚云也不介意叶妃璇跟过来，反正圣道茶会之行，两名随从也只是充当门面，多半是派不上用场的。

    至于所谓的策略、计谋？在那种场合之下，这些东西倒是显得鸡肋。

    “妃璇，你听我说。”略微轻叹，楚云目光看向叶妃璇，认真道：“我此前之所以不让你去，是为了你的安危着想，并不是对你有偏见，毕竟你既然都出来了，我就有责任，替岳母和心瑶照顾好你，懂吗？”

    “魔头，你不是嫌弃我，觉得我是累赘？”叶妃璇试探道，软音幽幽，但刚抬起美眸见到楚云的灼灼目光，便是立马低下头去，娇躯微微绷紧了些。

    “这五年以来，你的修为进境，我都看在眼里，如今经由洛煌魂髓的点化，你都已经成为一位女魂帝了，拥有如此修为，你又岂会是累赘。”楚云忽然温声道。

    闻听楚云的肺腑之言，叶妃璇娇容微红，咬了咬樱唇，似乎有些吃不消。

    她最怕的，就是楚云温柔下来的样子。

    因为楚云每次这么对待她，都让她不由得芳心暗跳，思绪万千，但又有一种奇妙的不习惯，她情愿二人保持昔日的冤家关系，也不愿面对内心深处那微妙的渴求。

    “哼！本圣女天资骄纵，神通广大，自然不是累赘，这还用你说吗？不用强调！”叶妃璇冲着楚云耸了耸小巧的琼鼻，陡然间坐直娇躯，露出美好的匀称曲线。

    见状，楚云也是微微一笑，道：“妃璇，你想去也行，我也不会再调头，但抵达会场之时，你必须要对我言听计从，扮演好侍女的角色。”

    “我会的！我会的！还啰啰嗦嗦，烦不烦。”叶妃璇环手抱胸，嘟了嘟嘴唇，“总而言之，本圣女不会乱来，楚云，你就放下一万个心吧！”

    “一言为定。”楚云点点头，随后突然间肃穆起来，大马金刀地坐着，命令道：“小青！还不赶快过来，给少主我按摩筋骨？楞在那里干什么。”

    听得此话，叶妃璇杏目圆睁，贝齿咬了咬娇唇。

    这家伙，竟敢这么命令她？！

    但，她当然知道这是在练习，于是只能忍着一种淡淡的屈辱感，缓缓站起身来，然后站在楚云旁边，学左丘芷菁的手势，为他按摩肩膀。

    “少……少主，力度可以吗？”叶妃璇低声道，强忍着羞意。

    说着，她十只嫩白玉指，有节奏地陷入楚云硬朗的肩胛，指间顿时传来一种异样的热力，让她脸色羞红，当下觉得羞耻起来。

    虽说她以前，也曾经当过楚云的人质，但贴身按摩，还是第一次啊……

    而此时，身侧传来少女的温热幽香，肩上更是感受到柔嫩玉指的颤抖，楚云也是不禁心猿意马起来，有些口干舌燥，连忙清了清嗓子。

    毕竟，在这略显局促的车厢内，有一名跟爱妻一模一样的女子，正在为自己按摩，这种境遇，真是格外的刺激。

    “可以了，咳。”楚云正了正色，肃然道：“既然你要扮演好侍女的角色，这些就是必修课，还有……你太紧张了，作为一名资深的贴身侍女，各种侍奉都不能显得生涩，要自然一些，专业一些，你现在又大力了点。”

    “楚……少主！这样好点了吗？”叶妃璇刚欲发作，但她美眸一转，很快就笑眯眯起来，如一只小绵羊一般，主人让她做什么，她就做什么。

    她知道，如果想继续留下，就必须要扮演好侍女的角色。

    不能露出马脚！

    “嗯，这样就舒服得多了。”享受着美人玉指的揉捏，楚云缓缓闭起眼睛，赞叹道：“小青，想不到你对于服侍一道，还是挺有天分的。”

    “少主~你可不要得寸进尺哦。”叶妃璇笑吟吟，故作妩媚的语气，忽然用力掐住楚云的肩膀，小声道：“为何我是叫做小青，难道你觉得，奴婢很像一条青蛇吗？”

    以叶妃璇的力量，自然伤不了楚云分毫，但一点小疼还是有的，只不过在楚云感受起来，倒是变成酥酥麻麻的舒适感觉。

    “小青，你心地善良，冰清玉洁，温柔贤惠，又岂会拥有一副蛇蝎心肠？”楚云仍然露出享受的样子，淡淡道：“叶子，是青色的，我就帮你改了个‘小青’的名字，要是你不喜欢的话，大可换一个，反正只是一个称谓而已。”

    “哼！不玩了。”叶妃璇有些郁闷，只好顺从起来，幽幽道：“你喜欢喊什么就喊什么吧，谁让我现在是你的侍女呢，真烦人。”

    说完，叶妃璇便是呆在楚云身旁，继续为他按摩、伺候，熟悉着侍女的礼仪。

    楚云也是照单全收，享受着执行任务前的温馨。

    这是小姨子的温柔乡，虽然比不上心瑶、月舞，却有另一番舒爽的感受，让他有些流连忘返。

    就这样，不知不觉间，时间缓缓流逝。

    “轰隆隆隆隆——！”

    霸龙开道，冰天雪地，九条冰龙崩空而行，辇车划空而过。

    很快，楚云一行便是逐渐迫近天武皇城的西郊。

    可以见到，这里佳木葱郁，草长莺飞，仙葩芬芳，山势平缓，好一片祥和的净土。

    而周围的天空中，却是隆隆声震耳，打破此地的宁静，有神禽展翅，彗星横空，又有战船鸣鼓，辇车掠过，这是一幕沸沸扬扬的宏大场面。

    “少主，到了。”车厢外，金十郎睁开双眼，传音道。

    楚云闻言，拉开窗帘往外一看，叶妃璇也好奇地凑了过来，眸光往外界看去。

    只见一座大型寺院，横贯在山脉中间，云雾流动，朦朦胧胧，充满亘古的清幽气息，隐隐间有一道道佛光流动，让人心境平和。

    但，最为显眼的，自然是一棵参天古树。

    那是一棵磅礴的古树，无法形容它的庞大，它扎根于山巅，树冠遮拢天穹，有星星点点的金光缓缓垂落，如同垂天瀑布一般，壮阔得无以伦比。

    远远望去，只见古树的苍劲树干之上，就好像有一面老者的脸庞在闭目，慈和大气，悲天悯人。

    那就是大梵寺院的镇寺之灵，相传能让人修成正果的太古巨树——菩提光明树。

    望着如此恢弘的景象，楚云先是一阵心旷神怡，随后体内的热血，却是熊熊燃烧起来。

    “大梵寺院，圣道茶会。”

    “我楚云……不，是我洛玄机，来了！”

    眼中战气涌动，楚云热血澎湃，在九条冰龙腾天之下，辇车化作一道黄金闪电，极速飞向寺院，成为天空之中，万千星辰中的一员！

    不过在今日的莅临阵容之中，九龙拉车还是有些不太起眼。

    纵然诸人知道车上的主人，乃是近来炙手可热的冰玄少主，也只是稍微看了几眼而已。

    但谁也没想到，正是这位后起之秀，将会在圣道茶会之中，掀起滔天风云，让全天下都震怖！

    “轰！”

    九龙拉车，大气而磅礴，瞬间横贯天宇，如流星般落入到大梵寺庙中！

