    在场的不论是观众也好，还是选手也好全都是修炼者，而且都是实力极强的修炼者，这意味着他们对修炼界发生的事情基本上都一清二楚。

    正因如此，最近在修炼界传的沸沸扬扬，甚至名声一度传到了国外的阳局选手叶炎，可以说是在修炼界的圈子里人尽皆知。

    就是这个人，在战区中以一己之力力挽狂澜，击杀了大半的鬼奴，避免了大量选手陨落的悲剧。

    虽然大家基本都没有见过这个叫叶炎的阳局选手本人，但他们早就对其有着极强的好奇心，因此在赵婉的阳局二字落下之后，全场直接沸腾了起来。

    “他就是叶炎，看上去好年轻啊。”“什么叫看上去年轻，他是真的年轻，据说还不到十八岁。”“如此年纪就达到二星，真是后生可畏啊！”“话说回来，只要他这个二星强者一上场，阳局就立于不败之地了。”“就是啊，所以帝局才直接把阳局定为冠军了，反正怎么打都是赢...”

    在观众们议论纷纷的同时，我们阳局和鲁局选手已经在擂台中间相遇了，彼此对视了一会儿后，林陌率先开口说道：“叶炎兄弟，给个机会吧。”

    “行，按照事先说的，在我方其他人出局之前，我不会出手。”我点了点头，接着我便是移动到了擂台边缘，避免影响接下来的激烈战斗。

    “多谢。”

    看到这一幕，林陌眼中顿时浮现了一抹喜色，少了我的加入，他有自信把其他的阳局选手一网打尽，这样鲁局最后也不算输得太惨。

    赵婉看了我一眼，眼中闪过一丝奇特，接着她挥下旗子，然后一声令下：“比赛开始！”

    “上！”

    在赵婉声音落下的瞬间，早就已经准备多时的双方选手，皆是在这一霎犹如脱了弦的弓，瞬间便是交战在了一起。

    “四个二重境？”

    在众人的气息全开之后，林陌脸色微微一变，原本按照他的情报，我们阳局是只有三个二重境的，什么时候又有人突破了？

    江辰突破的消息只有我们阳局选手知道，还没有外传，所以林陌自然是对此毫不知情，而这情况显然是有点超出了他的预计。

    “这下麻烦了！”

    林陌心里一沉，鲁局这几天有一人突破到了二重境，使得鲁局的二重境选手达到了三人之多，本来按照林陌的预计，他们鲁局人数占优且平均实力占优，他们的胜面相当之大。

    但现在看来，就算我不上场，阳局也依旧不好对付，就凭这四个二重境的选手就足够他们鲁局吃一壶得了...

    在这些念头在林陌心中仅仅是浮现了一瞬，而这时双方才刚刚交战在一起。

    看着人群之中浑身散发着蓝光的少女，林陌当下便是明确了接下来的战斗目标，就决定是她了。

    这女孩他知道，是叶炎的妹妹叶雨幽，早早就突破了二重境，明显是阳局最强的二重境选手，但和他的实力还有很大的差距。

    因此林陌有自信能收拾了叶雨幽。

    林陌相信，只需要让鲁局多出的几人去牵制住阳局的第四个二重境选手，等到他将叶雨幽解决之后，这场危局自解。

    所以说，林陌对这场战斗还是很有信心的，就算对方多了一个二重境江辰，鲁局依旧有不小的胜面。

    只可，林陌没有考虑到这几天的时间人的实力是会变化的。

    就如同他没有考虑到我们当中的江辰会在这几天突破到二重境一样，他同样没有考虑到叶雨幽就在这五六天的时间，实力也早已经发生了翻天覆地般的变化。

    “先料理了她再说！”

    林陌在想好战斗流程之后，便是鬼气全开，想要速战速决先解决了叶雨幽，否则自己的队友可能会牵制不住那个多出来的二重境对手，到那时鲁局可就直接崩盘了。

    然而，就在林陌刚刚鬼气全开的同时，远处一直默默注视着他的叶雨幽动了，林陌只感觉到自己的眼前一花，下一霎一道蓝光便是在自己的眼前出现...

    与此同时，一股恐怖的气息铺面而来，旋即他便是感觉到腹部传来了一阵撕心裂肺般的剧痛，这剧痛才刚刚浮现在他的感官之中，接着他便发现自己已经不受控制的腾空飞了起来。

    “砰！”

    在林陌震惊的目光下，叶雨幽迅速追上了让她一拳打飞的林陌，接着只见她猛地一击回旋踢，将林陌再度踢飞了出去，只不过这次是横着踢的。

    “轰！”

    这一脚差点把林陌的胆汁踢出来，当时他便是感觉自己直接没力气了，还没等他从这剧痛中回过来神，他便是直接撞在了周围的防护罩上，当时防护罩便是一阵波动，与此同时赵婉的声音响了起来。

    “出局。”

