    顾修远是什么人？

    就算苏家对他步步紧逼，在苏芊芊面前，都不给苏大小姐留脸的人。

    更别提其他人了。

    沈晚却没有他这样的底气。

    虽然现在顾修远就站在这里给她撑腰，她还是不能让学校领导丢了面子。

    而且她和顾家，已经没了关系。

    不能撑着别人家的虎皮，给自己绷面子。

    她附和地笑了笑，“我的那点事都是小事，用不着当着这么多领导面讲。”

    “你们先聊大事，我去楼上的校务办公室等着就行。”

    沈晚说完，退到了人堆的外圈，跟着领导的身后，一起上了楼。

    这倒是让周院长有些忐忑。

    东大一年培养不少优秀学子。

    而在医药研究这一块，沈晚这个小姑娘，无疑曾经也是学校的骄傲。

    二十六岁就能博士毕业，当时也是打破了很多纪录的，大大小小的专业杂志，也没少宣传。

    这样优秀的一位学生，又和嫁入豪门，还没放弃专业，实在难得。

    只是最近关于沈晚的负面报道太多，曾经有多骄傲，东大现在就有多被动。

    更重要的是，她主动公开了和顾修远离婚。

    一时间。

    周院长也摸不清，该对沈晚是个什么态度。

    所以前几天，都让办公室的人告诉沈晚，他有事不在学校。

    选择了闭门不见，只要不见面，就不会尴尬。

    可今天，沈晚又跟着顾修远一起来了。

    顾修远又显然，是要帮她找回场子。

    在会议室里，副院长亲自讲解着PPT。

    顾修远面无表情的听着，手里的笔被他转个不停，时不时的还要搁在桌子上，发出一些声音，显示着他的不耐烦。

    周院长有些摸不清，对面的年轻人，到底是几个意思。

    等副院长讲完。

    顾修远仔细看着，桌子上的纸质材料。

    沉默了很久。

    他才抬起头，语气不带任何情绪，“这笔钱我们顾氏可以承担，但是我需要一个懂行的，靠谱的人来做对接。”

    说是对接，其实必须心里都清楚，顾氏不会插手实验楼的建设，只是出资方。

    在座的都是人精。

    自然都懂顾修远话里的意思。

    他这摆明了，就是要让沈晚参与进来，或者更准确的说，要让校方重视沈晚。

    周院长的后背全是汗。

    谁能想到，顾修远能对前妻这么照顾。

    “我有事和周院长单独聊聊，要不去您的办公室？”

    顾修远直接就站了起来，扣上西服的扣子，直接就往外走了。

    根本没给人拒绝的机会。

    周院长也只能陪着笑脸，把他带进了自己的办公室。

    门一关上。

    周院长赶紧解释，“顾总，我之前也不知道，您还和沈晚走得这么近。”

    “我这也没说什么，你这么紧张干什么？”

    顾修远反客为主，坐到沙发上，“坐下说话吧。”

    这要是换成其他人，周院长肯定就撵人了。

    可这是东江的财神，每年给东大的捐款都是上亿。

    得罪谁，也不能得罪了顾修远。

    如果得罪了他，校长第一个要收拾的，就是周院长。

    “我也不是为难周院长。沈晚曾经也是您的学生，她现在创业了，我也帮不上她什么忙。”

    顾修远喝了一口水，“作为老师，应该多给学生一点支持，而且我作为她老公，看着她怀孕还这么辛苦，心里也是跟着着急。”

    信息量爆炸。

    周院长觉得自己年龄大了，脑子有点没反应过来。

    敢情这是小两口闹别扭。

    他立即配合地笑着，“之前是我误会了，有顾总的保驾护航，沈晚的事业肯定会蒸蒸日上。”

    意思点到为止。

    总不能让一个院长，和他赔礼道歉吧。

    顾修远站起来，和周院长握手。

    “沈晚年纪小，说话有时候没轻没重，办事也不像其他生意人那么稳重，还请周院长以后多多担待。”

    走出院长办公室。

    顾修远掏出手机，找到沈晚的微信。

    【周院长现在空，我在车里等你】

    沈晚：【好】

    顾修远站在楼道里，摇头苦笑。

    这么多年，还是第一次为了一个女人，主动开口让别人帮忙。

    就差直接明着，恐吓威胁周院长了。

    更可怜的是。

    就算顾修远做了，沈晚也不可能知道和领情。

    小妮子连声“谢谢”都没发给他。

    沈晚收到顾修远的微信，赶紧就去了周院长的办公室。

    再见到领导，那就真让沈晚产生错觉。

    如沐在三月的春风里。

    不管沈晚说什么，周院长都满口答应，不仅笑得灿烂，茶水倒得特别勤快。

    还问沈晚什么时候生孩子。

    周院长到时候，要去给她送上一份贺礼。

    有的人一两句话就能办成的事，而没有背景的人，就算跑断腿，也有可能不会办成。

    婉拒了周院长，要送她下楼的提议。

    沈晚有些郁闷的，走出行政楼，看到那辆熟悉的阿尔法，高调的停在大楼。

    其他的车都停在，不远处的停车场。

    人的眼睛，随着心态的变化，看到的东西重点也会变化。

    此刻的阿尔法，就不只是一辆车了，在沈晚的眼里，那就是权势的象征。

    顾修远往那儿一站，比沈晚跑断腿还管用。

    上了车。

    “谈得怎么样？”顾修远有点着急，想要听听她说两句好听的。

    “你都出面了，领导能不给你面子吗？”

    沈晚朝他翻了个白眼。

    “那你事情都办成了，不应该给我说声谢谢。”

    是个肯定句，不是疑问句。

    “咱们是一条绳上的蚂蚱，实验室如果不能早日盈利，你借我的钱，我就还不起。”

    沈晚挑了一下眉，“反正我是债多不愁，你这个债主，应该比我更着急。”

    想让她说谢谢，没门儿！

    虽然现在接受了实验室，可原本她不需要压力这么大的。

    哪怕是搞得规模小一点的，她大不了找几个研究人员，也就运作起来了。

    东熙生物是规模挺大的，但是规模大，就要有更多的支撑。

    不管是人员、科研所、药监局、还有资金等等

    沈晚昨晚洗头，那掉的头发都是一抓一大把。

    再这样没有进展，她怕是就要体会早秃的快乐了。

    “你怎么脸皮越来越厚了。”顾修远内心偷着乐。

    讲实话。

    比起沈晚和他生气，他更怕沈晚不理他。

    “你既然知道我比你急，以后遇到事就多动脑子，该提我的名字，你就要大胆提。”

    沈晚一点也没给他好脸色，“你是谁？和我有关系吗？”

