    高飞翻开日记，日记表皮早已经破碎，古朴的书页泛黄而且十分的薄脆，轻轻一用力就好像要碎成飞灰飞舞在空中了。

    高飞轻轻将日记平铺在地面，尽可能轻柔的缓慢打开日记，日记上是一种从未见过的文字，但是在乐园提供的辅助翻译能力下，还是大致看懂了。

    但是由于存在一定的年限，在土壤里的微生物的分解作用，以及一些油污和血迹。日记的一些内容变得难以辨别。

    ...

    【永恒历619年1月45日】

    天呐，终于要结束这该死的地狱训练了。......终于打败了那个婊子养的XX，成为了最强的....我太想玛丽那丰满的.....和美妙的....，我忍不住.....了。

    【永恒历619年2月？？】

    哦，赞美幸运女神，终于.....回来了。这次丰富的......足够我在......赌上半个月了。我要把那些吝啬鬼赢得......都不剩！

    【永恒历619年2月？？】

    哦小玛丽可太诱人了！

    ...

    【永恒历619年3月】

    一直在玛丽家....现在走路要扶墙了。

    玛丽说，最近有些外星人抓了很多强者和猎手。呵呵，如果有外星人来抓我，我一定把我的靴子塞进他们的.....中。

    【永恒历619年】

    玛丽说的是真的！.....他们来抓我了.....

    ....

    （内容缺失）

    ....

    【永恒历619年？】

    被抓到后不知道过了多久，突然被投放在这个星球.....

    疯子...都是疯子...，他们居然把我们当做猎物....

    哈....那来试试吧，看到底谁猎杀谁.....

    【去他妈的永恒历】

    和.......配合下，成功....猎杀了一个.....铁血战士，该死，被他隐身偷袭杀死......，我也受伤了......

    .....

    呼..我能感受到.....有一个.....追踪我...

    【.....】

    跑不动了.....视线模糊....不能让日记....发现....

    ....

    【获得世界之源2%】

    日记到这里就结束了，中间被大块的血污污染了。意外的是这个日记或者说这个日记上面记载的东西，居然增加了2%的世界之源。看样子这个内容揭示了部分的世界隐秘。

    很显然，日记的主人是来自某个星球的强者，日历记法与现实世界完全不同，之所以表现为日记中的样子，是因为乐园的翻译功能，以高飞可以理解的方式解释。

    高飞考完日记之后，看向奥古斯都，

    “老奥，你有什么想法？”

    奥古斯都挠了挠头，他只知道玛丽某些方面真好，他有个朋友，啊呸，高飞想看看，绝对不是他。

    “猎杀他们的是简介中的铁血猎手，目前已知的能力中：1，极其锋利的冷兵器。2，某些大威力的枪炮远程武器。3，会隐身，出手狠辣一击必杀。有什么需要补充的吗？”

    奥古斯都摇了摇头，就目前而来，他也没办法获得更多的信息了。

    高飞想了想，补充的说到，

    “我倒是还有一个猜想，简介中提到了铁血战士的成人礼，成人礼应该是有周期的，眼前这个应该是属于上一届的成人礼的目标。”

    “那也差不多可以猜测出我们这次的身份，同样也是被抓来的祭品或者说是猎物。”

    奥古斯都点了点头，嘿嘿，选择轮回乐园的疯子做猎物，那还不知道谁先猎杀谁呢，不过话是这么说，既然是生存试炼，那绝大部分的人绝对不是所谓的铁血战士的对手。

    即是是高飞他们小队单独成员遇上也绝对不怎么讨好，这大概也是这次任务为团队生存的原因吧。

    两人又休整了一下，打算继续向前前进，依旧奥古斯都走在前方，高飞保持着被动的隐匿状态，吊在后面。

    中间也遇到了几批契约者，双方都是互相对质互相克制，缓缓的绕一个大圈，与奥古斯都远远注视着，警惕对方的一举一动，缓缓的向森林的另一个方向远离。

    毕竟大家的任务都是进入中心岛并且生存而已，没必要在第一天的时候就打生打死你死我活的。在之后的任务尚不明确的时候，减少不必要的损失才是明智之举。

    两人继续前进，中间也碰到了更多的尸体残骸，甚至还有一个部落的遗迹。

    不过也没有什么更加有价值的东西，天色也渐晚，看样子短期内走出森林不太现实了，西北侧石桥大概明日就可以到达。

    两人便商量着找个地方休息，可是森林中举目黑暗一片，贸然点火只会引来未知的敌人。最后两人决定找一处树冠，两人都攀爬到树枝上进行修养。

    在此处森林附近寻找了一番，高飞终于找到合适的一根巨树，这颗巨树足有四五人环抱粗，上方顶部的主要分支也有一人腰身粗细，树叶也足够茂密，充分满足高飞理想中的休息地。

    高飞从储物空间中取出攀爬装置，穿戴好后，三下两下就爬上了巨树冠部。正准备回头帮助奥古斯都上来时，发现奥古斯都居然不在树下！

    高飞一惊，正准备下去寻找时，奥古斯都的声音居然在身后响起。

    “黑瞳你在做什么？怎么上来这么慢啊。”

    高飞扭头看向身后，奥古斯都已经准备将重要部位铠甲穿戴在身上了。

    “老奥，你什么时候上来的？”

    “这个啊，在你翻储物空间的时候吧。”

    “......”高飞心中无奈，普通的树他倒也是随便上，尤其是半数据化属性高了之后。

    可是像奥古斯都那样无视树的粗细，徒手攀爬上树的却是无法随意做到了。只能说是不愧是战斗民族嘛。

    “怎么了？黑瞳？”奥古斯都发现高飞的沉默。

    “没怎么，晚安，老奥。”

    说罢，设置Siri为警戒模式，洒了点驱虫药，高飞往睡袋里一钻，进入了睡眠之中。

    是夜，星目高垂，夜黑风高。

    半夜，突然，静谧的森林中，警戒装置突然在高飞耳边响了起来，凄厉的警戒声让高飞毫无睡意，立马叫醒了傍边的奥古斯都。

