    天空中无数的天使和恶魔打成了一团，壮观的场面令人震撼。

    不断有天使从天空中坠落了下来。

    这些天使明显还是聂凡手下的恶魔强横得多。

    “这家伙终于把最后的部队也给召唤出来了。”血羽的笑容里，带着一丝阴冷的意味。

    这些恶魔一出场之后，魔神公会立即陷入了节节败退之中，薛宇、林苏月等人，全都是大魔王级，在一众天使之中横冲直撞，所向披靡。

    “血羽兄，你惹的敌人也不简单啊。”

    “看来我们也得亲自上阵了！”

    圣堂之翼等人纷纷扇动翅膀，也加入了战斗。

    就在光辉天堂这些人加入战斗没多久，聂凡身边，一个又一个黑影出现，竟是恶魔之焰的人，也有十几个人的样子。

    “光辉天堂的人都来了，怎么能少了我们恶魔之焰！”萧翎看向聂凡，微微一笑。

    聂凡朝前面看去，萧御和萧翎都来了，对着那十几个人道：“恶魔之焰的兄弟，多谢了！”

    嗖嗖嗖，萧御和萧翎等人也纷纷加入了战团，迎战光辉天堂的人。

    这绝对是一场旷世之战！

    此时此刻，几乎所有邦廷帝国的玩家，都在论坛里面关注着这场战斗的情况，局势瞬息万变，他们也看得心潮澎湃。

    “居然是歃血为盟占据了压倒姓的优势！”

    “歃血为盟居然还隐藏了这么强大的实力，这起码有十几万的恶魔大军吧！”

    “魔神公会居然压不住歃血为盟，而且有一丝要溃败的迹象，真是太不可思议了！”论坛上玩家们议论纷纷。

    “难以置信！”

    莫非邦廷帝国要变天了？

    就在这时候，突然一个个令人震惊的消息传来。

    “黑龙公会向魔神公会宣战了！”

    “鹰魂公会向魔神公会宣战了！”

    “死亡之影公会宣布脱离魔神公会联盟！”

    “卡兰之路公会宣布脱离魔神公会联盟！”

    “黑翼公会宣布占领魔神公会的莫兰斯城！”

    一条又一条令大家瞠目结舌的消息传来，以前在魔神公会强大的实力面前，这些大公会都不敢动弹，苦苦支撑，现在魔神公会在克尔菲德陷入苦战，主力部队被死死地拖住，这些公会瞬间感觉到了希望，一个个群起而攻之。

    墙倒众人推，魔神公会以前在邦廷帝国是一家独大的局面，得罪的人不计其数，这些公会一起反噬，那威力还是相当大的。

    随着时间的推移，邦廷帝国各处退出魔神公会的玩家越来越多。

    克尔菲德，战争依然在持续。

    看着消息栏里面的各种消息，血羽阴沉着脸，咒骂了一声：“这帮该死的家伙，我迟早要收拾了他们。”比起黑龙公会和鹰魂公会的进攻，让他更为恼怒的是下面一些成员的背叛。

    “老大，我们有二十一个地区遭到了进攻，因为主力部队都在这里，可能要守不住了。”血刀等人在血羽身边焦灼地道，他们都感受到了巨大的危机，这是魔神公会建立以来，从来没有过的。

    “老大，投资方向我们集体发难，说我们要是不在三天内打赢歃血为盟，他们就要撤资了。”

    血羽冷哼了一声，道：“别管他们！”他阴森地看着歃血为盟公会驻地，“一会就有你们好瞧的！”

    在歃血为盟恶魔军团疯狂地冲击之下，魔神公会渐渐溃退，他们的信心遭到了重创，血羽等一众领导层除了让他们坚守，没有任何指令下达下来，他们一个个都失去了斗志，大部队不停地败退，遭到了恶魔军团的围剿，死伤惨重，有一些人干脆下线，脱离了战斗。一般在这种公会战中脱离战斗下线，意味着他们不会再继续呆在这个公会里面了。

    上百万的军团，竟然溃不成军，而歃血为盟的一众玩家们，却是越战越勇，一个个疯狂地累积着战功。

    两个多小时后，魔神公会又损失了七十多万玩家，仅有二十多万的部队，而歃血为盟公会那边，也还有两三十万人。

    聂凡纵身飞了一段距离，跟血羽相距只有一两百码左右，遥遥相望。

    “终于轮到我们了。”聂凡右手从后面将天魔之剑取下，一股耀眼的黑暗之光充斥着整个天空，瞬时间，大地天空为之黯然失色。

    论坛上的视频，瞬间聚焦在了聂凡和血羽的身上。

    “靠，歃血为盟老大冥夜用的是什么武器？”

    “史诗级的？”

    “史诗级的应该没有这么强横的威势！”

    众人心中一凛，莫非是神话级的，他们心头大为震动，神话级的武器，这也太不可思议了吧？

    看到黑暗之光中，聂凡那仇恨的眼神，血羽淡淡一笑：“你的眼神跟你父亲很像，虎父无犬子，没想到你这么快就可以挑战我了。”

    听到血羽的话，所有人微微一愣，血羽在说些什么？有一些知道内幕的高手，却是陷入了沉思，他们很快联想到了一个人，那就是当初魔神公会的创建者聂禹，莫非冥夜，是聂禹的儿子？

    “我父亲是怎么死的，是不是你杀的？”聂凡定定地看着血羽。

    血羽环顾四周，大笑一声道：“那次车祸是我安排的，他是我最敬重的大哥，我没有杀他，终有一天，你会知道，并且还应该感谢我才对。”血羽说这话的时候，眼眸中隐隐透出一丝狂热。

    血羽这话是什么意思？

    父亲死于那场车祸，而车祸是血羽安排的，血羽却说人不是他杀的！聂凡看着血羽，手紧握着剑柄，心中的仇恨之火熊熊燃烧。

    “你是不是很想杀我？”血羽看着聂凡，有些疯狂地大笑道，“那就来吧，看看你能不能杀得了我！看看我们究竟谁能先达到神位！”

    神位？对聂凡来说不过是狗屁，为父亲报仇，才是他最终的目的。

    先在游戏里击溃魔神公会，打败血羽，让血羽身败名裂，不再是魔神工作室的会长之后，想必肯定会有不少人想要收拾血羽！

    终于等到了这一天，可以血刃仇敌！

    聂凡暴喝了一声，挥起手中的天魔之剑，朝血羽冲去。

    “去死吧，血羽！”聂凡手中的天魔之剑，化作万千飞舞的恶魔之灵，铺天盖地一般，朝血羽卷了出去。天地色变，仿佛整个人间，都变成了恶魔地狱。

    那万千恶魔之灵中，凭空出现了三百个骑乘着骨马，全身穿着黑色铠甲的末曰骑士，它们挥舞着手中的钢刀，呼啸着朝血羽冲去，下一刻，便要将血羽完全吞噬。

    所有观战的玩家们骇然色变，这是什么技能？太惊人了！

    聂凡挟怒出手，一出手便是天魔之剑上附带的六阶技能。

    好可怕的技能，血羽心头震惊不已，不过久经阵仗，他也不会被一个技能吓住了，怒喝了一声，吟唱了一段咒语之后，天空中凭空出现了一个身高五六百码的高大天使。

    轰的一声，三百末曰骑士跟那个天使撞击在一起，瞬时间，天空中暗雷滚滚，仿佛要崩塌下来一般。

    此时萧御、萧翎还有天堂之翼等人都遭到了波及，被一股强大的冲击波卷飞了出去。

    聂凡和血羽两人的对决，居然如此惊人，众人面面相觑。

    待到天空恢复晴朗，只见远处，血羽全身狼狈不堪，多了几十道伤口，身后的羽翼也是破碎得一塌糊涂，哇的吐出一口鲜血，他的血量和魔法值全部见底了。

    再看聂凡这边，也是有些狼狈，身上的装备也被破坏得一塌糊涂，也格外狼狈，不过身后的翅膀却是完好无损，手中的天魔之剑依然神光闪耀。

    聂凡明显比血羽要好上一些，这一击对决，明显是聂凡占了上风。

    “死吧！”聂凡犹如流星奔月一般，冲向血羽，手中的天魔之剑，在天空中化作一道巨剑，斩向血羽。

    眼看着血羽就要被斩于剑下，血羽竟是突然间阴森的笑了起来。

    瞥到血羽的笑容，聂凡心中一凛，血羽这笑容，让他产生了一丝不安的感觉。

    就在这时，一道巨型光柱从天而降，迅速地向四周扩散了出去，圣光威压，让周围一众恶魔们顿时感觉到了浓烈的灼伤感，所有恶魔纷纷后退至数千码开外，一些跑得不够快的人，瞬间被圣光燃烧成了灰烬。

    只有萧御、萧翎等人实力较强，距离又稍远，这才稍微好一些。

    看着前方这道巨型的光柱，萧御、萧翎心惊地看着前方，这圣光威压，不知道是什么技能，比六阶技能还要强大！

    被圣光直接照射到的聂凡，感觉全身就像是被烧起来了一般，身上散发出脚臭的味道，翅膀也正慢慢融化，右手的天魔之剑，在这圣光之中变得黯淡无光。

    聂凡的眼睛，完全看不清楚，只看到一个模糊的身影，那是血羽，聂凡给自己加持了一个六阶的护盾技能，但是这护盾似乎抵抗不住强大的圣光，正慢慢消融。

    去死，聂凡挥舞天魔之剑，依然朝圣光中央冲去，虽然全身都传来焦灼的疼痛，但他的心里，依然被复仇的意志所填满。

    （未完待续）

