
　　“婆婆，准备好了吗？”

　　安娜趴在房顶上，

　　望着钱多多和徐桥山进入了屠宰店，

　　小声的对着旁边白发苍苍的女仆婆婆说道。

　　“准备好了，公主殿下。”

　　女仆婆婆趴在安娜的旁边，

　　对着安娜说道，

　　神色微微有些兴奋，

　　这是她第一次参加这种大任务。

　　“等一下，我把迷雾弹扔进房间里面，然后去抢夺金币。”

　　安娜开口说道，

　　声音有些紧张，“如果……”

　　“我知道，公主殿下，如果他们发现了你，我就在房顶上大叫，吸引他们的注意力，我不会忘记的。”

　　女仆婆婆露出自信的神色。

　　“那就好，这是我们唯一的机会了。”

　　安娜低声喃喃说道。

　　在她的金币被抢走之后，

　　她找不到唐玺的踪迹，就一直跟踪着林夜，

　　企图发现那枚【黑龙金币】的踪迹。

　　功夫不负有心人，

　　就在昨天，

　　她躲在这里，

　　看到了拾荒婆婆和资深者们做的游戏，

　　知道他们会今天在这里齐聚，

　　而且都会带着三枚【黑龙金币】寻找最后的那枚金币，

　　安娜犹豫过要不要等他们找到最后一枚金币后，

　　自己再出手偷走。

　　但是随后被她否定了，

　　自己获得三枚金币后，也可以去寻找最后一枚【黑龙金币】。

　　…………………

　　“很准时。”

　　在钱多多和徐桥山进入屠宰店之后，

　　林夜看了一眼时间，

　　刚好11：00。

　　“金币带来了吗？”

　　楚雄对着钱多多问道。

　　“带了。”

　　钱多多望了楚雄一眼，

　　开口说道，

　　从怀中掏出两枚金灿灿的金币。

　　“等着吧，还有一个小时。”

　　楚雄看到那两枚【黑龙金币】之后，

　　点了点头。

　　房间里面安静了下来，

　　几个人都很默契的没有提昨天晚上发生的事情。

　　“如果我们在打开宝窟之后，有人违背了协议怎么办？”

　　唐玺突然开口说道，

　　打破的房间里面的寂静，

　　看到其他几人投向他的目光，接着开口说道，“我需要一个保证，毕竟我们团队的实力是最弱的。”

　　“你这话什么意思？”

　　钱多多眯着眼睛望向唐玺。

　　“没有什么意思，我只是想获得属于我的那份宝藏，不想被人杀死而已。”

　　唐玺丝毫没有畏惧钱多多，

　　直视着他的眼睛说道。

　　“你……”

　　钱多多理亏，

　　瞪了一眼唐玺，并没有再说话。

　　“如果有一方违反协议，另外两方可以联合起来，剥夺那一方获得宝藏的权利。”

　　楚雄突然冷冷的开口说道，

　　他也不想钱多多再搞幺蛾子了，“自己都想好了，是共同分配宝藏，还是自相残杀。”

　　在楚雄说完之后，

　　钱多多和唐玺都没有再说话，

　　默认了楚雄说的话。

　　林夜望着房间里面几名各怀鬼胎的资深者，

　　现在宝藏的影子都没有看到，

　　就已经开始内斗了………

　　我们都是棋子呀……

　　林夜在心中叹息道。

　　他知道，但是他不能说，

　　因为这是男爵布的局。

　　而至于林夜自己，

　　他虽然是站在楚雄这一边的，

　　和男爵只是交易，

　　但是还是要保住自己的命要紧。

　　搅了了男爵的局，

　　恐怕男爵不把自己碎尸万段，都不会罢休。

　　时间很快来到了11：50。

　　“那三枚【黑龙金币】都拿出来吧？”

　　楚雄对着唐玺和钱多多说道。

　　“叮当。”

　　唐玺直接掏出自己那枚金币，放到了桌子上面。

　　“这不会是个阴谋吧，有人故意让这三枚金币齐聚，然后抢走？”

　　钱多多手里拿着那两枚金灿灿的【黑龙金币】，

　　露出了犹豫的神色，

　　最终说出了心中的担忧。

　　“你是放还是不放？”

　　楚雄冷冷的盯着钱多多，“或者你还有别的办法找到最后一枚金币？”

　　“当然放。”

　　在楚雄冰冷的神色注视下，

　　钱多多把两枚【黑龙金币】放在了桌子上面。

　　然后，

　　三枚金光闪闪的金币躺在桌子上面。

　　“接下来怎么办？”

　　钱多多向楚雄问道。

　　“等……”

　　“砰！”

　　楚雄话还没有说完，

　　屠宰店的窗户发出一声响动！

　　一只冒着灰烟的圆筒从外面扔了进来！

　　房间里面的资深者同时神色一变！

　　挡在了桌子前面！

　　林夜无奈的摇了摇头，

　　消失在原地！

　　“刷！”

　　空中一道身影闪过！

　　抓住了那只冒着灰烟的圆筒！

　　随后从窗户中扔了出去！

　　“蓬！”

　　屠宰店在爆发出一阵浓厚的烟雾！

　　“砰！”

　　屠宰店的门被打开，

　　用黑布蒙住嘴巴的安娜公主站在门前！

　　望着桌子前面露出警戒神色的几名资深者露出愕然的神色！

　　房间里面不是应该烟雾弥漫吗？？

　　这和她预想的结果不一样！

　　不过她反应迅速！

　　手中的另外一枚烟雾弹向房间里面扔去！

　　“砰！”

　　“刷！”

　　一柄青色弯刀射向空中的烟雾弹！

　　烟雾弹瞬间被弹出房间！

　　在外面爆裂！

　　另外一柄蓝色飞刀直向安娜公主的眉心而去！

　　刷——

　　一道身影从空中划过！

　　把愣在原地露出恐慌神色的安娜抱走！

　　蓝色飞刀擦着安娜的头颅而过，射向外面！

　　几缕被飞刀削去的金色秀发在空中缓缓落下！

　　再晚一步，

　　安娜公主就血溅当场！

　　安娜公主虽然傻，

　　但是不至于死去！

　　“公主殿下，你要抢的话，好歹也搞个周全的计划。”

　　林夜露出无奈的神色，

　　把安娜抱到外面，

　　在拉车上找到一根绳子，把她绑到了拉车上。

　　他早就知道安娜躲在外面，只不过没有想到她胆子这么大！

　　单枪匹马来抢夺资深者的金币！

　　骡子和叽咕露出好奇的神色盯着她。

　　安娜这时才从恐慌中安静了下来，

　　知道刚才如果没有林夜救她，

　　她已经死了。

　　“你不帮我夺回金币，我能怎么办？”

　　安娜露出幽怨的神色望着他。

　　“哎…我在这里，快来抓我！快来啊！”

　　女仆婆婆看到安娜公主被抓到，

　　颤颤巍巍的站在房顶上大喊到。

　　林夜露出无奈的神色望了女仆婆婆一眼，

　　身影一闪，

　　把女仆婆婆从房顶上抱了下来，

　　和安娜背对背绑在了一起。

　　在回去的时候，

　　又顺手把两块破布塞进了大喊的两人嘴里。

　　“小问题，解决了。”

　　林夜回到屠宰店，

　　关上了门，

　　对着望着他的几名资深者说道。

　　钱多多虽然不满林夜救了抢夺金币的安娜，

　　但是并没有多说什么。

　　因为林夜现在已经是d级资深者，

　　就连徐桥山都说未必打的过他，

　　实力决定一切！

　　“时间要到了。”

　　楚雄低声对众人开口说道，www.23sk.net

　　脸上露出了凝重的神色。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第58章《童话阵》饵免费阅读。https://www.23sk.net 