    原来如此，想不到真相竟然是如此，可是无错为什么当日不说呢？她就是一个傻女人！白龙在心中咆哮道。白龙说花无错傻，他自己又何尝不是如此？他自己被情感的愤怒困守了半生，当现在知道真相的时候，他自己感觉竟然是那么的无力，“今天你们所有的人都要死！”花无错的第二人格实力极强，一个弹指就蒋这一座明月城毁掉了一半，若不是这些年白龙一直都是在加固结界的话，明月城的百姓必死无疑，但即便如此，受到惊吓的孩子们，还是发出了阵阵的哭声！

    这一座城是白龙和花无错所有情感的寄托，自然是不能毁掉的，花无错虽然功力在不断地流失，但她现在依然是有能力压制自己地第二人格，在这个世界上，再也没有人能比她自己更加地了解第二人格了，花无错手掌如刀，施展的正是昔日自己的成名绝技，无错之刀，这是她自创的刀法，并没有任何的出招规律，一切都是为了打倒对方而存在的！

    因此，这一路刀法并不花哨，一个绝色美人竟然是施展出这么霸道的刀法，当真是极为罕见的，这刀刀致命，换作一般人可能是连三招都抵挡不住，可第二人格则是不同，她就是花无错的另外一面，所有花无错会的招式，第二人格都会，而且在熟练程度上要远超花无错，“昔日，咱们两人用这无错刀法击退了多少强敌，今日你竟然是要用这样的招式来对付我，难道你是忘记了，这无错刀法是我传授你的吗？”

    黑白两道霸道的刀风撞击在一起，激起阵阵余波，花无错有着丰富的实战经验，在这一点上倒是可以和第二人格此刻浑厚的功力持平，两人交手千招，竟然是斗了一个平手，不过第二人格为了获胜，那是什么事情都可以做出来的，她知道，花无错这个女人最在乎的就是白龙，若是干掉了白龙，那么花无错会如何呢？

    因此，第二人格那是调转枪头，将浑厚的招式全部攻向了白龙，奈何白龙现在一直都是在努力的转移明月城百姓，自然是腾不出手来对敌，花无错更是鞭长莫及，第二人格的刀法对她造成了极大的困扰，目的就是要困住她，就在此时，青红两道强力的气息直接是撞在了第二人格的黑色刀风上，让她的招式偏离了轨道，原来就在这紧要关头，是谢长安的酒神剑和鸣鸿刀护住了白龙！

    谢长安虽然现在是暂时失去了功力，可是酒神剑与鸣鸿刀依然认他为主，谢长安的心中有着强烈的心愿，他要去为白龙和花无错做些什么，正是有着这样的强力信念，方能催动刀剑齐发！第二人格被刀剑的力量震退，她自然是吃惊的，谢长安这个失去功力的小子原本在的眼中根本就不算什么，但是让她没有想到的是，就是这样的一个小子，竟然能化解自己的招式！

    原来，现在的天元大陆竟然是出现了这么多的能人吗？不过就依靠区区刀剑能有什么气候？刚才中招不过是一时大意而已，“小子，既然你是这么想死，那么我就成全你好了，我只用一招就能要了你的命！”第二人格打出凌厉的一掌，这一掌蕴含着极强的破坏力，一旦中招，则谢长安必死无疑！可第二人格显然是不能明白，酒神剑和鸣鸿刀究竟是蕴含了多么强大的力量，酒神剑代表了水的力量，而鸣鸿刀则是代表了火的力量！

    更重要的一点是，鸣鸿刀是历任魔门门主的专属武器，能发挥的威力可不是明面上那么简单的，魔门无情道首领魔天崖已经是感受道了谢长安对他的召唤，不错，在危急关头，鸣鸿刀更是门主召唤帮手的工具，第二人格者浑厚的掌力再次遇上了一道强力的气墙，这究竟是怎么回事？这一道剑气究竟是怎么来的？”门主，这一段时间不见，你怎么变成了现在这样？不过也不用怕，现在我来了！“

    魔天崖手执青锋，从空中缓缓落下，同时他更是将周围的束缚结界震碎，这束缚结界是第二人格的手笔，为的就是要将白龙等人困在这明月城，彻底的击杀，“阁下何人？竟然敢管这明月城的闲事？”不过魔天崖是不会回答这个问题的，区区一个灵体，不过是因为机缘得到了一些传承，就敢放肆，当真可笑，“凭你还没有资格问我的名字！”

    当空一剑直接了断了第二人格的性命，这是魔天崖一贯手段，对于垃圾一样的人，他从来都只用一剑，做完了这一切之后，魔天崖缓步走到长安面前，上下打量了一番，“原来是功力二次被废了吗？门主啊，您老人家应该是魔门自建立以来最悲催的门主了，有一件事情我一直都是没有告诉你，那就是凡是继承了门主之位的人，都是获得了蚩尤血脉的重新锻造，刚才鸣鸿刀将我召唤至此，便是最好的证明。”

    “你可知道继承了蚩尤血脉的人有着怎么样的潜力吗？区区功力被废，这不过是表象而已，你在接连催动鸣鸿刀两次的时候，他体内的蚩尤血脉已经觉醒，现在你是不是感受到了一股强悍的力量再次在你的体内觉醒！我走了，我的任务已经完成了，这接下来的事情，就交给你了，你应该知道的，你一直不在魔门，这魔门所有的事情都是由我来处理，你这大掌柜做的真的是太舒服了！”虽然是吐槽，但魔天崖认为门主不在，自己就应该要看好魔门，毕竟，这魔门日后还需要长安的力量！

    第二人格被一击必杀，随之而来的便是花无错也是走向了弥留之际，他现在唯一不能放心的便是白龙，她是怎的想和白龙说一声对不起啊，对不起让这个男人吃了这么多年的苦，对不起是自己让白龙难过了这么久，自己终究是欠了他太多了！

    “无错，你别怕，现在你是再也不能离开我了，你去哪儿，我久去哪儿！”言罢，白龙竟然是殉情而死，跟随花无错而去！

