    伽勒尔地区，宫门市。

    阳光照耀在高耸入云的洛兹大厦，不远外的宫门市竞技场，响起沸腾的欢呼。

    “来吧，见证冠军时刻——”

    丹帝利落的黑色运动衫，踩在草坪，目光锐利，抬手将喷火龙收回精灵球。

    他手臂上的腕带绽放出璀璨的光华，极巨力的沐浴下，精灵球的外观逐渐扩大。

    “上吧，喷火龙！！”

    丹帝投掷巨大化的精灵球。

    咚！

    巍峨庞大的超极巨喷火龙，双翅化作熊熊燃烧的火焰，脖颈与口中的火焰翻涌，张开两只巨爪。

    “吼唔！！”超极巨喷火龙昂首咆哮，紫红色的极巨力化作气浪，宣泄翻涌。

    “哼，又是这招。”奇巴纳咧开牙齿，目露兴奋与狰狞，“来点新意吧，冠军！”

    “啊，我会的。”丹帝目光锐利，笑道：“我和喷火龙正斗志燃烧！”

    “铝钢龙——”

    奇巴纳抬手收回铝钢龙，用力投掷巨大化的精灵球，“超极巨化！！”

    铝钢龙的身形逐渐扩大，底盘坚固，上半身宛若摩天大楼，外表的金属如钻石般坚硬泛光。

    两只超极巨化的宝可梦，遥相对峙，观众们的情绪、呐喊、欢呼抵达高潮！

    奇巴纳倏地握掌成拳，道：

    “超极巨——劣化衰变！！”

    摩天大楼般的超极巨铝钢龙，口中涌动紫红色的龙系能量，四周的波导极速衰变削减，暗色光柱轰然而出！

    “喷火龙。”丹帝带着笑容，伸臂大吼道：“超极巨——地狱灭焰！！”

    喷火龙的专属超极巨招式，金色的火焰在其口中不断翻涌。

    超极巨喷火龙的火焰翅膀更为耀眼，口中的火焰化作金色大鸟俯冲而出，唳声与暗色光柱对撞。

    一红一紫两股能量，光芒不断交错，火焰轰隆撞碎光柱，霎时间将摩天大楼般超极巨铝钢龙吞噬！

    嘭！！

    爆炸声响起。

    奇巴纳懊丧地捶了下额头，最终还是朝‘自拍中’的洛托姆手机露出了一个笑容。

    今天又是输给丹帝的一天啊……

    结果在大师级的赛场上，连一次都没赢过丹帝。

    回到休息室，洗澡换身干净的衣服，奇巴纳在过道碰见丹帝，两手插兜拦在他面前。

    “喂，明天继续对战！”奇巴纳眼神不善。

    奇巴纳比丹帝还高半个头，丹帝稍稍仰视，微笑的说：“明天恐怕不行。”

    “啧，别告诉我又要陪老爷子打游戏。”

    “不，是陆老师的剪彩仪式。”丹帝解释，“他在密阿雷市开了一间咖啡店，明天正式营业。”

    奇巴纳微微一愣。

    陆老师……

    那个独自击退始源盖欧卡和原始固拉多，以一己之力拯救丰缘的男人。

    一年前他曾来过一次宫门市，接替自己，与丹帝进行友谊赛。

    “是嘛，他邀请你了。”奇巴纳挠挠头，含糊地说，“那没办法，你去吧…如果找得到路的话。”

    “你要一起吗？”丹帝邀请道，“届时会有八大师中，其他几席也会参加。”

    世界锦标赛的前八席，被誉为八大师。

    这几年来排名屡次变化，但丹帝一直占据冠军，其后是阿渡、希罗娜、大吾等人。

    奇巴纳也曾位居八大师末席，不过席位变化很快，他去年还被‘老爷子’马士德给干翻了。

    由于采用标准赛制，赤红、青绿两位传奇的训练家，都没有参加。

    不过丹帝的超极巨喷火龙，也已接触到冠军之上，‘对战传奇’的领域。

    在游戏《究极日月》中，赤绿两人受邀前往阿罗拉的对战树，实力便是‘对战传奇’级别。

    除却艰苦的修炼，不断的战斗，巧妙的战术、丰厚的资源……

    对宝可梦的热爱，深厚的羁绊，更是成为‘对战传奇’的关键。

    “我没有收到邀请函，还是算了。”奇巴纳双手插上衣兜。

    “索妮亚也没有。”丹帝笑道，“不过，陆老师表示，我可以带几位向导，和我一块儿出发。”

    奇巴纳叹气：“真是的……连他都知道你是个大路痴了吗。”

    “哈哈。”丹帝开朗笑道：“你就当是冠军的小缺陷吧——就像神奥冠军的纠结症、丰缘冠军的洁癖。”

    “还挺有道理。”奇巴纳嘀咕。

    那老爷子，肯定就是网瘾了吧。

    “明天还有哪些人会到？”

    “希罗娜冠军、大吾先生、渡阁下……还有卡洛斯地区的大师。”丹帝回道。

    奇巴纳脸色古怪。

    陆老师还真是交友广泛……

    不对，倒不如说，是这些训练家都得给他一分颜面。

    “这种实力的训练家，不参加世锦赛，开了一间咖啡馆吗。”

    奇巴纳喃喃道：“真不知道他是怎么想的啊……”

    **

    密阿雷市，棱镜塔。

    ‘代理馆主’陆野，正在接受道馆挑战。

    “奇怪…这里不是电系道馆吗？为什么首发的是波克比？”新人奇怪道。

    “因为我的波克比，带了电磁波。”陆野满脸认真。

    新人：“……”

    区区波克比，看我把它秒杀给你看！

    十分钟后。

    “恭喜你，挑战成功了，这是你的棱镜徽章。”陆野鼓励道。

    身为道馆主，主要职责是考核、教学、激励。

    馆主会根据挑战者不同的徽章数，决定出战的宝可梦实力，因此会有多个备用队。

    新人茫然的看了眼‘代理馆主’，又回想起一穿三的波克比，怀疑人生地拿着徽章走了。

    陆野：“下一个！”

    “您好，我是来挑战棱镜……草，陆老师！再会！”

    陆野看向转身玩儿命逃跑的新人，满脸费解。

    奇怪…由我考核和教学，不应该更受欢迎吗？

    随着希特洛伊特重启成功。

    陆野也功成身退，结束了一下午的馆主生涯。

    然而，‘棱镜道馆是卡洛斯最强道馆’的都市传说，却逐渐流传开来……

    天色渐晚。

    陆野回到咖啡店，‘小管家’爱管侍捧着两手，面带微笑。

    超能妙喵用念力漂浮茶具，给陆野沏了一杯柠檬水。

    “不用那么麻烦，你们只需要照看咖啡店就好，咱们是朋友。”

    两只小家伙微微一怔，还是照旧。

    陆野并不着急，毕竟感情是需要逐步培养的，店内以后还会有其他员工。

    比如，波加曼？可达鸭？呆呆兽？

    嗯……这些好像都不聪明的样子。

    ‘小厨娘’霜奶仙还在后厨钻研厨艺，除了甜品外，它也能制作咖啡、奶昔等咖啡店餐点。

    陆野尝了一口霜奶仙用鲜奶油制作的泡芙……味道只有‘幸福’二字。

    剪彩仪式定于明日上午。

    有空的群成员们，表示都会来拜访。

    具体的流程，还需要仔细商榷。

    毕竟来了那么多冠军天王……万一他们心血来潮、想要对战，店内根本承受不住。

    当然，陆老师也有应对的手段。

    陆野摩挲下巴。

    “得拜托梦幻，用光墙把场地加固一下了啊……”

    ……

    9月9日，周四，清晨。

    希罗娜提前抵达咖啡店，径直穿过中庭，走向后屋。

    耿鬼殷切地帮希罗娜开门：“口桀~”

    “早上好，耿鬼。”希罗娜微笑道。

    “口桀！”耿鬼嘿嘿一笑，挠了挠脑袋。

    “早餐还在做，马上好！”

    厨房里响着锅碗声，飘来陆野的声音。

    希罗娜的嘴角不自觉上扬，在沙发盈盈落座，翻阅上回她落在茶几的书。

    “布咿~”仙子伊布钻进希罗娜的怀里，找了个舒服的姿势趴伏。

    小家伙已经和希罗娜很亲近了，对待外人还是一如既往地暴躁。

    希罗娜金发散落，抚摸仙子伊布雪白的脊背，单手捧着书籍。

    陆野端着两碟三明治走出厨房，摆放在餐桌，随口喊道：

    “鸭鸭，过来帮把手，端菜。”

    “嘎~”葱游兵放下葱盾，迈着鸭掌，一溜烟地跑进厨房，又乖巧的端菜走出。

    陆野一直好奇，失去大葱的大葱鸭，算不算一只宝可梦。

    毕竟在游戏里，即便刚孵化的大葱鸭，也随身携带一杆大葱。

    不过从葱游兵能拿筷子来看，它也能拿其他的武器，比如腐朽的剑、腐朽的盾……（划掉）

    早餐是黑咖啡、树果汁、黄油芝士三明治、白香肠、特选苹果。

    “果汁还是咖啡？”陆野拎起茶罐。

    希罗娜白了陆野一眼，纤长的十指交叉托住下颔，轻声说，“你来挑。”

    结论是萌萌哒爱吃甜食，所以是树果汁。

    不过伙食那么好，也没见希罗娜长胖。

    陆野的目光落至希罗娜雪白的脸颊，她切着三明治，眼角弯起，笑靥优美。

    顺着下颔线，落至希罗娜峰谷间水滴状的挂饰，陆野轻轻颔首。

    这水滴真大，不是…这黑衣服真白。

    抬起目光，恰好与希罗娜深邃的视线对视，陆野微微一怔。

    “好看吗？”希罗娜问。

    陆野摇摇头，思忖片刻，又点点头。

    “考虑清楚。”希罗娜佻起双目。

    “竹兰的胸部像竹兰一样完美。”

    “太敷衍了…而且下流。”希罗娜闭目轻叹。

    “男人喜欢胸部有什么错。”陆野理直气壮。

    “喜欢？”

    希罗娜低头看了眼起伏的胸口，没觉得有哪里特殊。

    “当然！”陆野用力点头。

    又看了眼陆野，希罗娜小声说：“那你坐到…我这边。”

    陆野起身走向希罗娜，俯身撩开座位上她的金发，雪白的脸颊透着红晕。

    “感冒了？”陆野发怔。

    希罗娜牵起陆野的手，将手搭在自己的胸部，脖颈微红。

    “……感觉怎样。”

    陆野大脑宕机，神色一滞。

    希罗娜突然皱眉，脸颊泛红，瞪向陆野，压低声音：“捏一下就够了。”

    “潜意识动作，不能怪我。”

    两人错开视线。

    希罗娜端庄美丽，金发垂散，礼仪优雅，继续切面包，脸庞还弥漫一丝红晕。

    陆野低头看向手掌。

    回忆起柔软、浑圆、沉甸甸的触觉。

    陆野倏地握拳，目光一凝。

    好、好耶！！

    ……

    宝可梦咖啡店，剪彩仪式。

    南侧街道来了不少围观市民，站在人群外向街道眺望。

    有人拿出手机拍照，有人小声议论。

    “真的是陆老师诶……”

    “还有大吾桑！他居然真的到场了！”

    大吾穿着西装，低声问道：

    “陆老师，你怎么看起来，心不在焉？”

    “啊？”

    陆野回过神来，解释道：“嗯……我在想，丹帝什么时候到。”

    “密阿雷市的街道太复杂，即便是有导航也得费一番功夫啊。”大吾无奈道。

    陆野望天。

    密阿雷市的街道…对路痴而言，简直是噩梦。

    不过有索妮亚担任向导…应该会好一点？

    砰！！

    人群外，突然开始骚动。

    陆野顺着望去，只见到一辆粉红色的轿车倒栽进花坛里。

    陆野：？？？

    这车是怎么会停进花坛里啊！

    “抱歉！”

    头顶太阳墨镜的索尼娅，推门走出轿车，向市民鞠躬道：

    “我会联系吊车的！”

    轿车朝天的后排座，奇巴纳爬出车门，呻吟道：

    “丹帝……求你，别让她碰车了……”

    一位路痴，一位路况杀手。

    真是难为你俩青梅竹马，一块儿健康长大了！

    丹帝挠头道：“抱歉哈…给大家添麻烦了。”

    路人们：(⊙?⊙)

    “卧槽，丹帝！！”

    ……

