
　　有一个人从后面挤到前面：“我想知道，陈老太爷为何要打陈大少一巴掌？”

　　有人小声回答他：“这个我知道！我刚刚才听明白。”

　　“陈老太爷怀疑他会发病，是因为陈大少给他下了毒药！”

　　“陈大少发誓说没有给他下药，但灵芝小姐却很肯定，陈老太爷就是因为吃了某种药物，才差点见了阎王爷的。”

　　“哇！不是吧！他怎么敢如此大逆不道？”

　　“他怎么不敢？害死了陈老太爷，他就可以接管陈府！”

　　“有其母必有其子！红姨娘为了上位，连正妻都敢害，他的儿子为了陈府的话事权，会害自己的爷爷，一点都不奇怪啊！”

　　“对！精辟！”

　　周围的议论声，陈大少肯定听到了，他脸色阴霾，却也不屑于和岳灵芝理论。

　　他认为，岳灵芝是拿不出什么证据的！

　　陈老太爷犯病时，大理寺卿他们几个官员也过来看了一下。

　　他们问了岳灵芝老太爷没事后，又回到位子上，宣布暂停审案，待老太爷恢复正常后再接着审。

　　现在，老太爷已经没啥事了，大理寺卿宣布继续审案。

　　这时候，龙颜终于赶到了大理寺，他的手下肩膀上，还扛着一个晕迷的男人。

　　围观的民众让出一条道，龙颜和他的手下径直走到公堂上。

　　肩膀上的男人被丢到地下。

　　龙颜的手下顺手给他解开穴位。

　　陈大少看到地下的男人，脸色瞬间煞白。

　　地下的男人正是卖给他药物的那个人！他是从域外来的外种人，特别高大，鼻子又高又大，眼睛是篮的，头发是棕色的！

　　这个人带了很多域外的毒药，在京城郊外贩卖，都不敢在京城里面卖，一个地方最多呆一天，小心翼翼的，怎么会被龙堂的人找到？

　　岳灵芝他们是不是早就知道他要这么做，所以提前去捉了这个人回来对质？

　　越想越害怕，陈大少双腿发软，慢慢后退，想悄悄溜走。

　　但是被龙堂的人拦住了。

　　陈大少解释道：“我想去茅厕……”

　　龙堂的人嗤笑道：“你想逃跑吧？”

　　“你以为你能逃得了？”

　　“别白费心机了！”

　　陈大少瘫软在地下。

　　陈老太爷迫不及待的想知道真相。

　　域外男人睁开眼睛，看到审案现场人山人海，他吓得差点尿了出来。

　　不是他胆小，而是他被龙堂的人抓获时，曾经反抗过，打算死不松口，但是，被龙堂的人用了私刑后，他崩溃了，简直要后悔来了人世间做人……

　　龙堂的人只在他身上按了几下，他便痛得生不如死，这临时公堂上两边站着的，凶神恶煞的衙役，施刑时只怕更恐怖！

　　他还是老老实实招供为妙。

　　大理寺卿问话，他老老实实回答。

　　他卖的其中一种药物，吃下去的症状和陈老太爷的一模一样，会很快心脏停止跳动而亡，但事后完全看不出被人下了药。

　　这种药物因为罕见，得来并不容易，所以他要价很高，卖出去也很少，来买的人他都印象深刻。

　　他指着瘫软在地的陈大少：“他买了两份，我记得很清楚，他不够银两，拿了一块玉来抵数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百五十一章 真相大白免费阅读。https://www.23sk.com 