    407、赫特空间，我想进来

    银河系外环，赫特空间，‘走私者之月’纳沙达，首都赫特市。

    在这个可以说是整个银河系黑帮和犯罪行为的中心，堪称罪恶星球的地方，一艘通体鲜红的飞船直接飞到一座2万多米高的尖塔停机坪上停靠，舱门打开，一个身穿黑色斗篷的人信步走出。

    停机坪上，一队身穿可以防御爆能枪射击的铠甲的保镖分列两侧，手持武器凝神戒备。

    达斯-马萨伊尔缓缓说道：“去告诉赫特人阿洛克-贝萨迪，我，殁天使，如约前来。”

    为首的保镖点头说道：“阿洛克大人正在等候，请往这边走。”

    达斯-马萨伊尔点点头，在这一队保镖的带领下乘坐另一艘穿梭机，来到一座堪称宫殿的高塔当中。

    在华丽无比的宫殿当中，达斯-马萨伊尔见到了赫特人阿洛克-贝萨迪，贝萨迪家族的高层，甚至可以说是可以直接决定贝萨迪家族走向的人。

    相对于雌雄同体（换句话说就是可攻可受）的赫特人来说，阿洛克-贝萨迪的长相是颇有‘男子汉气概’的一个，他脸上棱角分明，嘴唇很厚。而且他的皮肤也很有特色，呈黄蓝相间的颜色，在大部分肤色都是褐色系的赫特人里面属于很特殊的一个。

    阿洛克手中拿着一根烟杆，却并没有抽，只是拿在手里。看到达斯-马萨伊尔进来，他摆了摆手，示意那些保镖全都出去，却也没有让马萨伊尔坐的意思，只是有些傲慢地说道：“你就是之前暗中帮助加杜拉的那个殁天使？”

    达斯-马萨伊尔却毫不客气，直接找了个沙发大大咧咧的坐下，缓缓说道：“贾巴在塔图因的日子不长了。所以，我是来跟你谈谈后续的事情的。”

    “你以为你一个外人，有这个本事在塔图因立足么？”阿罗克冷冷地说道。

    “这就是为什么我选择帮助加杜拉，并且现在又过来找你的原因了。”马萨伊尔淡淡的说道：“我虽然的确需要赫特人的支持才能在塔图因立足，但是相信我，我绝对可以让人没法在塔图因立足。”

    “塔图因，是赫特人的地盘，轮不到一个外人来谈。我很感谢你帮助了加杜拉，你想要什么赏赐我都可以满足你，现在你可以走了。”阿洛克说道。

    马萨伊尔却只是拿出一个全息投影，说道：“也许你看了这个东西之后，会改变主意的。”

    在全息投影当中，赫然出现了昨天贾巴那边的赏金猎人攻击加杜拉号陆行航母的视频！只看到在视频当中，十多架SJF-14战斗机正在和赏金猎人飞船缠斗，地面上导弹塔不断发射长箭地空导弹，而20辆探路者级轻型攻击车也在对着天空倾泻着强大的火力。

    地面上，无比庞大的陆行航母正在前进，速度虽然不能说快，但对于一个568米长的庞然大物来说也绝对不慢，同时陆行航母上的防空火力也在不断开火。

    战斗持续了大约20分钟，大部分赏金猎人的飞船都被击落，然后一些STS-32工头级救助车开始找到飞船残骸，用矿物裂解射线分解回收。

    看到这个视频，阿洛克的表情终于凝重起来，他沉声说道：“之前加杜拉找我要9万吨优质航空合金，就是为了造这个东西？”

    “卡皮西级陆行航母，长568米，满载重量24万吨，可以搭载80架战斗机，而且拥有完整的工业生产线，可以生产武器、弹药、车辆乃至飞机。也就是说，这是一座移动的军事基地。有这样一艘陆行航母在塔图因，我相信塔图因的局势，已经可以直接左右了。”马萨伊尔说道。

    “这艘陆行航母，在赫特人的舰队面前，不值一提。”阿洛克冷哼一声。

    “这样的话，我相信贾巴是绝对不愿意的。以德西利吉奇家族的势力，阻止赫特人舰队直接干涉并不困难吧……而且，你认为现在的贾巴，会拒绝我的谈判吗？”马萨伊尔说道。

    “你在威胁我？”阿洛克脸上浮现出怒意。

    “我希望的是互惠互利，坦诚相待。那么，告辞了，阿洛克大人。”马萨伊尔站起来微微一鞠躬，随手抓起一颗水果放进嘴里，转身就走。

    “你以为……你能这么简单的离开纳沙达？”阿洛克一挥手，一直守候在门外的保镖立刻冲进来把马萨伊尔团团围住。

    达斯-马萨伊尔轻轻叹了口气，“事实上，我确确实实是想来就来，想走就走。”

    唰！！红色光剑探出，紧接着，阿萨伊尔的身形仿佛化作一道烟雾，瞬间在那些保镖周围一闪而过！

    当烟雾散去，马萨伊尔已经站在了阿洛克身旁，血红色光剑稳稳地停在他的眼前。

    这时候，才传来一阵扑通扑通的声音，只看到那20个保镖的无头尸体这才软倒在地，脖颈断口被高温烧焦，没有鲜血流出。

    “在商言商，阿洛克-贝萨迪，不要让我用一些极端手段。否则的话，你会发现，赫特人的舰队，保不住你的那条命。”马萨伊尔冷冷地说道。

    “你想要什么？”阿洛克也的确是个硬汉，虽然保镖被瞬间杀死让他也心中无比骇然，但依然保持了冷静。

    “塔图因的收益，七三开，你七，我三，不过这并不是重点。重点是两个，第一，我要求得到在赫特空间的通航许可，包括一支舰队的通行权。第二，我想，我们是时候该合作重开邦塔夜飞梭赛车比赛了，这个的收益，五五开。”马萨伊尔说道。

    “其它都好说，你想要舰队在赫特空间的通行权是什么意思？难道你有一支舰队？你到底想要做什么？”阿洛克吃了一惊。

    “银河系正在走向战争，阿洛克。如果你一点准备都没有，那么哪怕是赫特人，也无法幸免。”马萨伊尔说道。

    “赫特人，绝不会参与银河系的任何一场战争！”阿洛克斩钉截铁地说道。

    马萨伊尔收起光剑，“这个，有时候你说的不算。我们也都是未雨绸缪而已。我们只需要思考拿下塔图因之后的合作就可以了。一言蔽之，赫特空间，我想进来。”

