    剑持拓海顺利不顺利，并不清楚，余惊鹊这里反正是挺顺利的。

    该做的都做了，现在就看余默笙处理车辆的时间了。

    昨天余惊鹊已经见过了秦晋，那么军统的人应该会让余默笙连夜回来处理车辆，军统的人也不敢赌。

    虽然现在余惊鹊没有回家，但是想来余默笙应该已经到家，开始处理车辆的问题。

    所以余惊鹊根本就没有回家要去看的打算。

    如果余默笙还没有回来，余惊鹊只能说军统的办事效率太低。

    可是军统的能力余惊鹊也清楚，不会犯这样的错误，余惊鹊也不想让自己显得太有嫌疑，在特务科里面安静的等着。

    等到晚上，剑持拓海带人回来，没有了高崇明，他们的调查确实是遇到了不少麻烦。

    高崇明只需要看一眼就行，根本就不需要和车子有接触，但是他们不行。

    他们必须要调查车辆。

    但是有些车辆上面偷偷运了鸦片，甚至是偷偷运了见不得人的东西。

    看到特务科的人要搜查，自然是害怕，还想要开车逃跑。

    因为开车的人根本就不知道，特务科其实压根就不看你车上有东西，他们只是想要看你车下面的油箱有没有问题。

    就是因为那些人不知道，就想要逃跑，剑持拓海他们还以为是这些车主做贼心虚，自然是开枪拦截。

    一天的时间，有三辆车子都想要逃避搜查，剑持拓海他们就只能开枪，弄的鸡飞狗跳。

    现在剑持拓海终于是想到了高崇明的好，如果有高崇明在，根本就不可能出现这种问题，今天的效率不会这么低。

    回来办公室的剑持拓海，脸色难看，高崇明的死，对他的影响太大了。

    “剑持队长不顺利吗？”余惊鹊对剑持拓海问道。

    “是啊，没有了高崇明，太过麻烦。”剑持拓海说道。

    说完这件事情，剑持拓海问道：“这高崇明为什么就死了？”

    当时剑持拓海着急去调查车辆，就没有考虑这一点，可是现在想到了高崇明的好，剑持拓海更是想要将背后的凶手抓出来。

    走到剑持拓海身边，余惊鹊低声说道：“之前厅里好像有一个军统的卧底，一直没有抓到，所以……”

    余惊鹊的声音很小，剑持拓海明白是什么原因，卧底没有找到，不能声张。

    一方面是厅里面子上不好看，一方面是容易打草惊蛇。

    剑持拓海其实是有耳闻的，因为余惊鹊调查的那一次算得上是大张旗鼓，万群这一次才是秘密调查。

    既然如此，剑持拓海当然怀疑不到余惊鹊头上，只是自己叹气。

    他觉得自己有些大意了，昨天晚上应该亲自保护高崇明才好。

    其实这些都没有大意不大意的说法，剑持拓海昨天的安排没有问题，而且剑持拓海他自己也是一夜没有休息，撑不住的。

    从余惊鹊的态度来看，剑持拓海就知道自己不能多说军统卧底的事情，所以也就没有言语。

    “剑持队长不用担心，这样的搜查一定会有收获的。”余惊鹊对剑持拓海说道。

    “可是我担心我们的速度太慢，让军统有了准备。”剑持拓海心里担心的是这一点。

    如果高崇明在，剑持拓海根本就不担心，军统的速度不会有高崇明快。

    但是现在高崇明死了，剑持拓海他们今天说真的，没有搜查太多车辆。

    “我看不如这样，让各个警署的警员加入搜查，划分区域，一天时间应该就可以完成。”余惊鹊给了一个提议。

    这个提议自然是好的，虽然会让很多警员知道这件事情，可能军统也会知道。

    但是就一天的时间，军统就算是知道了，同样也没有时间去应对。

    到时候只要谁的车子不见了，那么不管你是谁，你都有嫌疑。

    而且高崇明已经死了，你难道还要天真的以为，军统不知情吗？

    “余队长，你能连夜调动警署的警力吗？”剑持拓海对余惊鹊问道。

    “这个要问股长。”余惊鹊给剑持拓海指了一条明路。

    现在不是浪费时间的时候，剑持拓海从办公室离开，过了一会回来说道：“谢谢余队长提醒，股长已经打电话给了各个警署，今天晚上应该会有结果。”

    “不客气。”余惊鹊笑着说道。

    余惊鹊能帮忙出注意，剑持拓海自然是不怀疑余惊鹊，他甚至是认为这是余惊鹊的示好。

    当时余惊鹊看到他和宪兵队的人在一起，余惊鹊没有告诉特务科的人，现在还帮自己出注意，这在剑持拓海看来，就是余惊鹊的示好。

    不过剑持拓海转而说道：“余队长家里也有车子吧。”

    “剑持队长是怀疑我吗？”余惊鹊好笑的问道。

    “余队长不要误会，只是军统的人诡计多端，如果在不知情的情况下动了余队长家里的车子怎么办，我觉得还是要防范一下。”

    剑持拓海是说的比唱的好听，现在说在不知情的情况下，但是只要发现余惊鹊家里的车辆有问题，谁管你知情不知情？

    “余队长家里在正阳警署附近吗？”剑持拓海问道。

    余惊鹊心里明白，各个警署搜查的话，正阳警署大概率是搜查余惊鹊家里。

    剑持拓海不放心啊，他担心正阳警署不会搜查余惊鹊家里，因为余惊鹊就是从正阳警署出来的。

    所以剑持拓海想要亲自去看一眼。

    这个意图剑持拓海也没有隐藏，表达的很明显。

    余惊鹊越是示好，剑持拓海就越要确保余惊鹊没有问题，不然余惊鹊不是剑持拓海的助力，反而是会害了剑持拓海。

    这一点剑持拓海想的很明白，所以他现在想要去余惊鹊家里看一眼。

    因为剑持拓海心里还有一种想法，会不会是余惊鹊家里的车辆有问题，所以余惊鹊提议让各个警署划分区域负责，这样正阳警署的人，余惊鹊很好打发走。

    这不是没有可能，剑持拓海的想法不能说是天马行空，甚至是很有根据的。

    剑持拓海不担心现在得罪余惊鹊，只要确定余惊鹊没有问题，可以成为自己在特务科的助力，剑持拓海之后会想办法弥补现在的关系。

    面对剑持拓海的咄咄逼人，余惊鹊好笑的说道：“既然剑持队长想要去，我们就过去，也算是剑持队长上门做客。”

    “这一次匆忙，下一次一定会带着礼物，登门拜访的。”剑持拓海一脸诚恳的说道。

    但是现在再诚恳，他还是要去余惊鹊家里看一眼，这就是日本人。

    