    “刚刚那是啥？”夏洛克搓了搓手指，“是什么雷电护甲魔法吗？感觉没什么强度。”

    “没强度就对了，那是静电。”伊流翎说。

    自然界中正常存在的物质与魔法元素之间还是有区别的，比如一杯水无法称之为水元素，雷电也并不是雷元素，而是必须跟魔力混合之后，才能成为魔法元素。

    当然，某类物质较为丰富的区域，因为更容易与周围空气中游离的魔法元素（魔网逸散）反应，所以相应的魔法元素也会更浓郁一些。而第八世界的自然现象很多情况下都有魔力参与，因此那些天灾会比普通世界的威力更大。

    “我听说你是纯种人类啊，”夏洛克有些不解了，“怎么还会放电的？”

    第八世界的魔兽也存在有天生会放电的种类，比如电鳗之类的，不过要达到魔法攻击的效果，还是需要它们自身提供魔力。所以说之前昆易叫乔纳森通过摩擦出静电来给武器增加雷属性附魔，只要魔力供应得当，也不是不能实现的，只是因为电量太少，比起真正的元素魔法或是战技效果要差很多。

    “是因为我今天穿了秋裤，摩擦出来的，”伊流翎也很疑惑，“学长，你都没穿过毛衣毛裤吗？”

    夏洛克摇摇头，老实地答道：“没穿过，我自己有毛。”

    “哦，对，忘了你是furry。”伊流翎想起来夏洛克作为兽族血脉超高占比的混血种，要是感觉冷了就会通过催发血脉变得毛茸茸，完全能自给自足，不需要受制于衣裤这种不便之物。

    而且，变身之后的毛皮，因为混有魔力，所以他们摩擦产生的静电会被魔力排斥，很快散失，也不会出现打手的情况。

    夏洛克没有听清伊流翎的话，还问了一句：“我是什么？”

    “没事，我在表达恐怖无毛直立猿的羡慕之情。”伊流翎耸耸肩。

    说起来，自从上次用了白玉之弩被炸过之后，也不知道昆易都给他灌了些什么，新长出来的皮肤非常光滑。如果这个肤质能保留到蓝星的话，以后他没准能代言个什么护肤品的牌子。

    “不用羡慕，你要是喜欢的话，可以喝点毛茸茸药水，有类似的作用。”夏洛克先是用手指点了一下伊流翎的肩膀，确定没电了，才放心地拍了拍他。

    伊流翎的比赛在第一组，所以两人没等多久，就听见裁判念了他们的名字，也开着陀螺进了场。

    “社长，加油啊，坚持得久一点。”乔纳森的陀螺上画着一把大剑，一看就是他挑选的，而摩奇亚站在一旁，也非常和蔼地笑着。

    “哈，别叫了，小伙子，胜利是属于我们的。”夏洛克也走到了陀螺边上，指着乔纳森豪爽地笑了起来。

    面对学长，乔纳森丝毫不怂，叉腰道：“那就战吧，谁怕谁？”

    伊流翎终于明白为什么他觉得夏洛克一直给自己一种熟悉的感觉了，乔纳森到了高二，大概也是这个样子的。

    相比这两个笑得很大声还同步了的家伙，另外两组就显得安静许多了。

    梦心莲性子本就端庄，此时也只是安静地检查着陀螺的回路，似乎在思考一会的战术。梦言往因为爵士被托管了，也难得清静，只是在原地比划着手势，尽快进入操作陀螺的状态。

    而安吉拉和紫毛鸩那组，可以说是相当爆笑了，因为紫毛鸩脸上不仅有一截钢管，现在还多了一块淤青，像是被人一拳打中了左眼。

    至于这一拳是谁打的，从紫毛鸩充满怨念的注视就能看出，必然是安吉拉。

    莫非，这两个人昨晚是在一块儿的？伊流翎的表情顿时微妙了起来。

    很快，在裁判的哨声中，四个陀螺同时升空，朝着第一个元素印冲了过去。

    “砰！”三个陀螺撞在了一起。

    “你怎么不上啊？”夏洛克一脸纳闷儿地看着冲到一半忽然转向的伊流翎，“狭路相逢勇者胜啊。”

    “那不行，”伊流翎看了一眼同样防护罩大损，但因为根本没有刹过车而成功通过微弱的速度优势率先取得一印的乔纳森，“你勇不过那家伙。”

    之前那一轮，伊流翎的对手有所顾忌，都想保存实力应付后面的比赛，自然可以通过攻势吓退他们。但是，这次已经是半决赛了，相对来说选手基本没有留手的打算，更何况乔纳森这家伙完全不会停下来的。

    “好，一鼓作气就这样把剩下的元素印拿下吧。”乔纳森士气大涨，高兴地挥了挥拳。

    然而，一旁的摩奇亚却并不乐观：“接下去我们可能会被重点盯防。”

    他说的没错，虽然两人仅仅比对方多获得一个元素印，但从无到有的视觉效果太明显了，以至于其他几组将更多的注意力放到了他们身上。

    在这之后，场地内多次刷出元素印，乔纳森都被其他两组的炮弹阻隔了——虽然他不惧对撞，但单纯脸接炮弹的蠢事还是干不出来的。

    这之后，包括伊流翎在内的四组都变得谨慎起来，尤其是在技能部件几乎耗尽的时候，只能依靠自身去阻碍其他人。宁可让落后较多的组抢得元素印，也绝不会给领先的组机会。

    于是，之后出现的元素印都几乎被他们轮流瓜分，很快四个陀螺上都分别亮起了九个元素印。

    “可恶！”乔纳森眼看着自己最缺的冰元素印被梦心莲撞毁，气得跺脚，却也没有什么办法，而且还得去同样摧毁梦心莲组需求的火元素印。

    “这可不妙啊，”夏洛克也注意到了这个僵持不下的局面，对伊流翎说，“他们不会让我们拿到雷元素印的，总不能一直拼到底吧？”

    “确实，已经五发了。”伊流翎看了看其他的三个陀螺，抿了抿嘴，忽然眼睛一亮，“来了，就是现在！”

    “什么？”夏洛克还没听清伊流翎在说什么，就被他拽到了操作台前，前者下意识地抓住了方向盘，然后看到伊流翎一脚油门踩到了底。

    确实，两人的前方有一个元素印正在成型，看颜色应该就是雷元素印，而离他们最近的梦心莲和安吉拉也立刻操控陀螺冲了过来。

    然而，伊流翎一直在等的也是这种正好在位置上离他们更近的元素印刷新，这样一来，虽然另外两组也因为技能用尽而拥有同样轻的机体，但相同的转速就会因为这距离上的微弱差距而抢不过他们。

    “太好了！”夏洛克明显也意识到了这一点，所以也不去疑惑为什么伊流翎突然让他掌舵，而是决定拼着被人撞一下，也一定要拿下这枚印记。

    “砰！”就在他们的陀螺即将碰到元素印的一瞬间，一枚炮弹发射过来，打中了两人的防护罩，将陀螺击退了一丝。于是，三个陀螺几乎是同时撞上了元素印，并因为剧烈的碰撞被弹射到了三个方向。

    “可恶，”虽然别人可能分辨不出在这电光石火的一瞬间到底是谁先碰到了，但是夏洛克看得清清楚楚，安吉拉的陀螺刚好比他们快了一点点，“就差一……哎？”

    夏洛克的话还没说完，忽然听见了表示比赛结束的短促哨声。

    “比赛结束，一号陀螺获胜。”裁判宣布。

    “这怎么赢的？”夏洛克目瞪口呆地低头看去，果然发现地面上十个印记全部亮起，而伊流翎此时保持了一个古怪的拉伸姿势，停在了靠近防护罩的边缘，也就是雷元素印的附近。

    “这也太劲了，差点电死我，”伊流翎收回了按在魔法回路板上的手，整理了一下竖立起来的头发，然后穿上了右脚的鞋子，“还好距离不远，不然够不着。”

