
　　刘麻子是土灵宗一个外门弟子。

　　因为长相丑陋，且脸上有很多麻子，所以被人称作刘麻子。天籁小说网

　　刘麻子修为低，资质差，在宗门混迹了几十年，依旧是炼气初期，要不是家里有点关系，怕是早就从外门弟子变成杂役弟子了。

　　并且，此人还有一个最大的毛病，就是好色。

　　他一个外门弟子，修为底浅，但色胆却是通天，不但调戏过外门女弟子，甚至还把咸猪手伸到了内门女弟子身上。

　　有次因为偷看一个外门师姐洗澡，被人家发现，当场削掉了他一根手指。

　　但即便这样，刘麻子好色本性依旧不改。

　　他有次喝多了酒，跟人吹嘘，说他最想要征服的女人，是三小姐田静，只要给他时间，他一定会把田静拿下。

　　这番狂妄的话之后流传出去，田静十分羞愤无比。

　　按她三小姐的身份，便是杀了刘麻子都没问题，只是田静为人心地善良，让人警告了刘麻子一番，便没再追究。

　　但田奇可不会饶恕这个口嗨姐姐的人，当晚就带着当时的保镖马总管，去刘麻子的住处教训了他，让他足足三个月下不了床。

　　可以说，总门内田奇最讨厌的人，就是这口无遮拦，意淫三姐的刘麻子。

　　而今，田奇重回土灵宗，却看到姐姐居然亲口称呼刘麻子为“老公”，心里的震撼和愤怒可想而知……

　　田静凄然道：“这一切，都是你二哥做的……”

　　“他把你怎么了？”

　　田奇咬着牙，颤声道。

　　接下来，田静讲述了当年的经过……

　　原来，两年前父母病逝，大哥田斌因为“勾结黑衣老魔”，被二哥田勇杀死后，田勇顺利继承宗主之位。

　　成为宗主后，田勇第一件事，便是强迫田静嫁给刘麻子。

　　田静自然誓死不从。

　　但田勇可没关那么多，当晚就让人用药把田静迷晕，送到了刘麻子的房间。

　　就这样，田静被刘麻子糟蹋，生米煮成熟饭。

　　之后，更是被迫拜堂成亲，最近还生了一个小孩。

　　婚后的日子对田静来说一点也不幸福。

　　一开始刘麻子因为田静的身份，对她还挺好，算是任劳任怨。

　　只是后来某天田勇专门把刘麻子叫到了他那，不知道对他说了什么，回来后的刘麻子瞬间本性毕露，开始残忍的摧残田静，一言不合就动手打骂，丝毫没有把她当成自己的妻子，完全就是一个发泄的工具。

　　田静痛不欲生，几次自杀因为被人发现而失败。

　　加上之后怀孕，为了小孩，她也只能这么忍受下去。

　　而刘麻子因为成了宗主的妹夫，虽然身份依旧是个外门弟子，但后背地位却是水涨船高，所有弟子看到他，哪怕是内门弟子，都是恭恭敬敬，不敢怠慢。

　　可以说，两个人的处境完全倒了过来，一个陷入了地狱，另一个则是飞到了天堂。

　　“二哥……不，田勇那厮，真的这么对你？”

　　田奇难以置信地问道。

　　“嗯……呜呜呜。”

　　田静只能用一声声抽泣来回答。

　　田奇的脸瞬间阴沉无比，眼中满是无尽的怒火！

　　他不敢相信，自己最亲爱的姐姐，居然被人如此糟蹋！

　　这简直就是一场噩梦！

　　“刘麻子！”

　　田奇愤然转身，指着刘麻子道：“你本来非死不可！但看在孩子的份上，我可以饶你不死，从今天开始，你给我滚出土灵宗，离我姐远远的！”

　　本因为刘麻子必定二话不说，就收拾包袱离开，谁曾想他却是眉头一皱，道：“凭什么？我的婚姻是宗主给我钦定的，没有宗主的命令，谁也别想赶我走！”

　　“田静，你给老子过来！”

　　刘麻子趾高气扬地走过去，想把田静强行抓过来。

　　“我，我不要！”

　　田静恐惧地躲在田奇身后。

　　“刘麻子你干什么？你是想要造反吗？”

　　田奇随手拿起地上一个扫把，怒吼道。

　　“呵呵，四少主您这话过了，造反我可万万不敢……但还是那句话，除非是宗主亲口下达命令，否则这娘们，就得回去给我暖被窝。”

　　刘麻子冷笑一声，根本不把昔日的田奇放在眼里，直接将其推开，接着伸手去拽田静。

　　“你这杀千刀的！你敢动我姐姐我杀了你！！”

　　被推倒在地的田奇，愤怒地扑上去。

　　但他的体格，哪是刘麻子的对手，很快又被推倒。

　　眼看田静被刘麻子扯着头发，哭喊着就要强行带走，这时，一个身影忽然出现在了门口。

　　“停手，否则你死。”

　　刘麻子扭过头，望着林风皱眉道：“你他妈谁啊？”

　　砰！

　　回答他的，是林风简单却狠辣的一脚！

　　不偏不倚，刚好踢在了刘麻子双腿之间！

　　“啊~~”

　　咔嚓！

　　碎裂的声音……

　　刘麻子疼得脸都紫了，痛苦地倒在地上，不断打滚，惨叫如杀猪。

　　“家暴的男人的不配称为男人，所以你去当太监吧。”

　　林风面无表情道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第508章 所以你去当太监吧免费阅读。https://xs.23sk.com 