    “啵~~~啵~~~~~~~”

    精灵荧龙非常着急，想要阻止祝明朗。

    “别慌，别慌，还有时间，它们离我们有点距离……”祝明朗安慰着精灵荧龙。

    精灵荧龙想呼唤灵域中的其他大哥大姐出来帮忙，但祝明朗现在无法打开灵域之门，其他龙召唤不出来。

    而且，其他龙在身旁也不见得有用。

    只要有外力阻止，就会触发自残这个决策，类似于之前那位女弟子砍掉自己的头颅，也还有一位是咬舌自尽的。

    外人怎么可能阻拦一个一心想死的人。

    清楚这一点，祝明朗才不让其他人碰自己。

    一阻拦，自己立马会死。

    这样走过去，好歹还有思考的时间……

    实在不行，再让精灵荧龙和苍鸾青凰龙跟红文死神龙死斗。

    “该死，该死，我刚才要和你说什么来着，我记不得了，我记不得了！！”锦鲤先生恨不得拿自己的尾巴抽自己的耳光。

    这该死的失忆症，锦鲤先生有的时候也很厌恨自己，为何总记不得关键的事情。

    “没事的，还有时间，您慢慢想，我其实有一些思路的，只是……”祝明朗对锦鲤先生说道。

    “你可不能死啊，你死了。”锦鲤先生也开始焦急了起来。

    苍鸾青凰龙跟在祝明朗身边，一双青色的竖瞳正凝视着树干迷宫。

    反正只要一看到红纹死神龙，它就会扑上去，无论红纹死神龙有多少位，修为又有多高。

    只要能够让祝明朗恢复正常状态，能够唤出白岂、玄飒、女娲龙……那事情还有转机。

    祝明朗继续往树干迷宫中走去，他能够勉强转过头，转头望去，看到的是一位位陷入到恐惧与濒临崩溃的女剑师们……

    第二次遭受这种折磨，她们精神上已经有些撑不住了。

    “她们都相安无事……这是为什么……”

    祝明朗看着棠尊、孔侨、兰尊、鹅黄色衣女子、白秦安……

    上一次，她们也没有被选中。

    孟冰慈派系的这些剑师们都相安无事。

    在红纹死神龙第一次选取贡品时，大概有三四十名剑师死去，这些人中，并没有自己一开始率领的这支队伍里的人。

    会知道这一点，是因为祝明朗在红纹死神龙第一次施展这种诡异贡品之术时，祝明朗让棠尊又清点了一些人数。

    人数没变。

    起初祝明朗以为是运气好，正好没有选中她们这支队伍的人，但越想越觉得有些奇怪。

    一路上，祝明朗都在思索红纹死神龙的这种能力，强大到逆天，为了防止自己成为这个贡品，祝明朗多次思索如何破解……

    祝明朗也是经常野外历险的人，据他了解，绝大多数大自然的未知与诡秘，都是因为不了解其中的奥秘导致的，只要获取到一个最关键的秘密，便不再会遭受无情掠食，最简单的规则就是，鲜艳的蘑菇不能吃，河边喝水要小心鳄和背后的猛兽……

    红纹死神龙究竟掌握了什么秘诀，可以让活物爬到它的餐桌上？？

    细节，一定有自己忽略的细节。

    那些解释不通，自己觉得可能是巧合的……

    或许本就不是巧合。

    队伍一共有两百多人。

    自己所率领的这个派系，一共是九十二人。

    第一次和这第二次，被选为贡品的一共有五十多人。这五十多人里面，除了自己之外，竟没有一个是自己率领派系的！

    这是为何？？

    不考虑自己这个因素。

    所有的贡品，其实都是从魏桓派系的那些人中选出的。

    自踏入了幽痕星后，她们的队伍与自己派系的队伍有什么不同？

    她们一开始到过什么地方？

    自己的队伍没有被远古鹰攻击。

    “我想起来了，我想起来了……红纹死神龙的繁衍非常苛刻，是亿万幼卵中存活其一！”锦鲤先生忽然大叫了起来。

    可是，大叫完后，锦鲤先生又恨不得用尾巴抽打自己耳光。

    这种事情说出来能有什么用，祝明朗都要被吃头了！！！

    “亿万幼卵？？”祝明朗愣了一下，脑子里有一道灵光闪过！

    “红纹死神龙是蛰龙对吗，虫族龙？？”祝明朗急忙问道。

    “对对对！！”

    祝明朗眼前一大亮！

    明白了，明白了！！

    老子不用死了！

    祝明朗大大的吐出一口气，心中更是万分欣喜！

    自己之前怎么就没有想明白这一点呢！

    在大自然中，时常可以见到一些生物，它们会协同作战。

    比如说狼。

    一些速度快的狼，负责驱赶牛羊。

    一些强壮的狼，负责扑咬落单的目标。

    一些老弱的狼，只负责恐吓那些牛羊群。

    所以哪怕狼只有几只，也可以在大群牛羊在完成狩猎。

    协同作战，分工明确，各司其职！

    红纹死神龙的诡异贡品之术，也是使用这种手段！！

    但是，幽痕星上的物种确实更加高明。

    如果眼睛一直死死的盯着红纹死神龙究竟是如何做到的，那永远不可能找到答案……

    它们的协同作战，并非是红纹死神龙这一单独族群，还有其他被自己忽略掉的物种！！

    远古鹰！

    红纹幼虫！！

    以及生长在这个大地上的草木，流淌在这片土地上的水源！

    是的，幽痕星上的物种它们懂得协同狩猎！！！

    哪怕是不同种族，它们也是各司其职，让那些外来者死得不明不白，甚至在这份不安与恐慌中对红纹死神龙产生心理上的恐惧与敬畏，亦如真正的死神！

    首先，

    远古鹰不可能是愚蠢的种族，它们明知道自己无法杀这些强大的人族，却依旧在不停的骚扰，目的其实就是让他们受伤，让他们中毒。

    所以远古鹰负责骚扰驱赶，并将猎物驱赶到红纹死神龙的地盘上。

    猎物疲倦，受伤，中毒后，就会找寻解毒药，就会用水清洗伤口。

    其次，

    那些所谓的解毒草上有大量的红纹幼虫，包括水中同样也有虫卵！！

    这些幼虫微不可观，它们从人的伤口处进入人的身体，或者通过饮水进入到人的体内……

    幼虫开始在人的身体中成长，钻入到肌肉里，钻入到骨髓中。

    骨髓虫，这种东西祝明朗以前就见过。

    最后，

    当这些幼虫分布了一个人全身，它们只需要等待红纹死神龙的一个指令，就会操控着人朝着红纹死神龙走去，主动献上头颅……

    这就是为何红纹死神龙不吃身体，只吃头颅的原因！

    人身体上，全是它们的幼崽！！！

