    “今天早点休息吧，你明天不是还要去魔都吗？”

    苏母端着一杯热牛奶走了进来，放在苏离的桌面上，关心道。

    他们两老吃晚饭的时候听苏离聊起了这件事，苏母一开始都要请假跟他一起去魔都。

    毕竟在他们眼中，苏离还是一个高三的学生，一个人在外始终让人不放心。

    但最后苏离还是劝住了，告诉他们这是官方的赛事，规模很大，根本不会有任何问题。

    而且，他只是在那边过一夜而已，让两老不要担心。

    “好，老妈你先去休息吧，我再打一两把。”

    苏离点点头，端起牛奶喝了一口，心中暖暖的。

    “那我就不打扰你了。”

    知道自己儿子在直播，苏母出去的动作也很轻。

    苏离的注意力回到了这局游戏。

    这一局的航线自东北至西南，由k城开始，途径学校那片区域，末端是p港。

    因为飞机已经起飞了一段时间，苏离已经没法再跳学校，所以最后将p港作为了这局的跳点。

    不过，p港也是一个中大型的物资点，又在航线的末端正下方，不需要担心有没有玩家去的情况。

    果然。

    一撑伞，苏离数了数，在视野内就至少有五队。

    其中两队和他的目的地一致，都是沿海的那三个大仓。

    落地后，苏离选择了最外面的大仓，其余两队一队一个。

    “幸好运气不错，仓库里有武器。”

    苏离一进大仓，就看到了一把uzi，是落地刚枪的神器。

    捡到武器后，他直接迅速往第二个大仓靠。

    “他们没枪。”

    苏离很快就看到两个玩家在里面刚出来，赤手空拳的。

    显然，他们的运气并不好，没有捡到武器，想要往房区去。

    苏离当然不过放过这个机会，直接就瞄准了两人，扣动扳机。

    uzi的射速很快，苏离枪压的很到位，瞬间就放倒了一人。

    枪口左抬，继续朝另一个逃跑的玩家开枪。

    “叮！成功击杀普通玩家，获得金钱奖励，3500元。”

    淦，人头被抢了。

    苏离往旁边看去，第三个大仓的人出来了，他们手上都端着枪，把他一开始击倒的玩家给补了。

    敢k我的头。

    苏离换弹，直接进了第二个大仓，uzi这枪，近距离才能发挥它最大的作用。

    那两个玩家见苏离还敢主动靠过来，都冷笑了一声，真有自以为是的人，一个人就想打两个。

    他们没有多想，毕竟第二个大仓出来的人手无寸铁，根本没有任何还手能力，换任何一个有枪的玩家，都能追着这两人打。

    因此。

    他们觉得，很有可能是自己k了这人一个头，导致对方上头了，想要从他们身上讨回来。

    二打一，两人根本不怂，主动往第二个大仓摸。

    然后。

    枪声响起，哒哒哒的急速射击，不一会儿，就安静了下来。

    苏离过去舔了舔两人的包，然后往房区靠。

    “艹，遇到高手了！”

    看到自己的盒子，第三个大仓出来的两名玩家都很懊悔，早知如此，当时就应该直接跑，还k什么头。

    不过，事已至此，后悔也没用，两人只能含泪掉分，继续下一趟飞机。

    与此同时。

    p港的房区也并不安静，落地之后，各处都响着枪声，各有损伤。

    苏离捡了一套防甲就立即加入了战斗，猎杀p港存活的玩家。

    ……

    “哥哥也太厉害了。”

    高丽，金宗钱的弟弟正看着他哥的直播，佩服的五体投地。

    画面里，金宗钱操控着游戏角色一个人在学校乱杀，不一会儿，就快把跳学校的人淘汰了干净。

    “咦？”

    金宗钱的弟弟想看一看自己的账号ID在右上角刷屏的画面，然而脸色却很快沉了下来。

    因为他在右上角，看到了一个非常熟悉的玩家ID，lilili。

    这不就是上一局将他给淘汰的华夏玩家吗？

    没想到，竟然又和自己的账号排到了一起。

    还真是冤家路窄！

    不过，这一次，可不是他在玩了。

    “希望你别被其他人淘汰了。”

    金宗钱的弟弟沉声道。

    尽管这一局这个华夏的玩家又在右上角刷屏了，但有哥哥在场，他已经看到了对方的结局。

    在绝对的实力面前，这个来自华夏的玩家不可能会是他哥哥的对手。

    自己的哥哥，可是代表他们国内平台参赛的主播之一，每个赛季都稳定在亚服王者的玩家，这样的实力，对付一个小小的华夏玩家，还不是轻轻松松。

    他将自己的这个发现连忙告诉了自己的哥哥。

    “哦？是上一局的玩家吗？”

    金宗钱收到了来自弟弟的消息，嘴角勾起了一道弧线。

    他倒是没有想到，弟弟的账号与这人这么有缘，竟然连续两把都可以撞到一起。

    这样的概率，在亚服，可是堪比中一笔大奖。

    既然遇上了，那就解决了吧。

    金宗钱将学校的最后一人击杀，尔后开车，主动搜寻其余玩家。

    “祝你好运，别被我撞上。”

    金宗钱随口嘀咕了一句，语气很自信。

    显然，他完全没有将苏离放在心上，在这种段位，就算再强，又能强到哪里去。

    ……

    p港。

    苏离以十个击杀数结束了这里的战斗。

    他没有停下来清扫战场，而是立即找了一辆吉普车，准备去搜寻其他的玩家。

    “这一把应该是有一个高手。”

    苏离和直播间的观众聊道。

    他之前有注意过右上角，发现一个叫jinn的ID出现的频率很高。

    这意味着，这个玩家淘汰了不少人。

    当然，他说的高手，意思只是相比于这个段位玩家水平而来的称呼。

    “这个ID有点眼熟啊。”

    “这不就是上把的那个棒子吗？”

    “对啊，我记得他不是要找他哥举报大神开挂吗。”

    “真的是，我之前特意截图了。”

    “好家伙，又是这个棒子，这突然变猛了该不会是换人了吧。”

    “说不准是找他哥来操作了（滑稽）。”

    苏离本来是对这ID没啥记忆的，毕竟他淘汰了别人后，基本上都不怎么看ID。

    只有稍微要认真打的局，他才会开始记信息，但到现在，也没有遇到这样的对局。

    不过，被观众们一提醒，他倒是想起了上一局这个棒子最后放的狠话。

    说要封了自己？

    看对方的账号还能在游戏中，显示是没有成功。

    如今，这账号看上去也不是上把的那个棒子在玩。

    “让自己的哥哥上场了？”

    苏离并不在意，对方实力再强，也只是他为他打工而已。

    “不过，还是希望能早点遇到这个人。”

    苏离心中嘀咕了一句，他可不想自己的大部分奖励被这人给杀没了。

    p城。

    随着毒圈缩进，这地方成了安全区的中心。

    苏离直接开车往这个地方而去。

    在这样的圈里面，p城一定是大部分存活玩家要去的地方。

    毕竟，房区众多，随便找个角落都能苟很长的时间。

    因此，与其地图乱跑，不如去p城拿奖。

    高丽。

    金宗钱的直播间。

    “这个点我们去p城。”

    金宗钱看了眼地图，很快就确定了自己下一个要去的地方。

    “对了，说不定在p城还能遇到那个华夏的玩家，在那里连同他一切解决了吧。”

    金宗钱和他的粉丝说道。

    从学校出来后，他就一直在注意右上角的信息，不时能看到那个华夏玩家的ID出现。

    但都是作为击杀者出现在上面。

    所以，这个lilili直至现在并未被淘汰，一直存活于游戏中。

    而且，这人一直在击杀玩家，很有可能像他一样，在四处找玩家。

    既然如此，那这个圈下，对方有很大的概率出现在p城。

    ……

    临近p城。

    苏离就听到了各种激烈的枪声，不过，伴随着枪声的响起，并未见到有人被击倒。

    显然，大家进了城区后，都是苟在了房子里，虽有战斗，但也只是相互试探，就算击倒了，也不敢攻过去。

    因为谁也不知道，这p城到底藏了多少人，一旦上头，很有可能会成为靶子，被来自四面八方的枪线扫射。

    苏离刚将车停在了五栋前的小平房，就听到了枪声传来。

    有人架在拼房二楼的窗户口，正对着他的位置一顿扫射。

    苏离马上就反应过来，来到掩体之后，掏出了身上的猛男枪，一波反打，将其淘汰。

    这是一个独狼，没有队友。

    苏离从掩体走了出来，还没跑几步，又有子弹和他擦肩而过。

    是旁边的拼房楼传来的枪声，苏离瞬间进了被自己淘汰的独狼楼里，来到二楼一边打药一边观察局势。

    透过窗户口，他看到了两杆枪管子。

    显然，在对方楼里，有两名玩家，他们是同一队的。

    见苏离进了房区后，这一队也停止了进攻，没有在露出身形。

    苏离舔了舔独狼的包，投掷物只剩下了烟雾弹和震爆弹，没有一颗具有伤害性的。

    显然，在他来之前，这两个房区的人就已经进行了雷火的互掷，但却没有分出胜负。

    苏离试探性的在窗户面前溜达了一会，故意把自己的身位露给对方。

    果然。

    立即有枪声传来，对面两人纷纷朝他的位置开枪，子弹穿过窗口，击打在墙面上，火花四溅。

    看见苏离身影消失后，对面两人立即就停止了开枪，再次躲在了墙后，枪管子都不露出来。

    不过。

    这已经不重要了，苏离刚刚就是通过听声音判断他们的准确位置。

    如今目的已经达到，所以他直接捏了一颗雷，算好时间后，直接朝着对面房子里就扔了进去。

    砰！

    这是一颗顺爆雷，在扔进对面的房子里后，就立即爆炸了。

    一声巨响。

    这还没有完。

    苏离在丢完这颗手雷后，瞬间又捏了一颗燃烧弹，不带任何犹豫就抛了过去。

    顿时，一片火海蔓延开来，本来就被炸残的两名玩家身上瞬间着火，先后到底，然后一起成盒。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，3500元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，3500元。”

    啪！

    系统声落后，在他附近，响起了一道清脆的98k声响。

    与此同时，右上角出现了淘汰信息。

    “玩家jinn使用98k爆头击杀了玩家ertyio。”

    棒子的那个ID。

    显然，对方已经到达了p城，而且就在他附近，用98k淘汰了一名玩家。

    他循声望去，在前方的p城中心区区域，那最高的房楼里，有一个玩家在三楼窗户正驾着一把98k。

    几乎是同时，这名玩家也看向了苏离的位置。

    “果然来了p城。”

    金宗钱自然注意到了右上角的淘汰信息，以及在那之前响起的雷声。

    所以，通过这个声音，他也判断出了方向，找到了苏离的位置，并且同样发现了后者。

    此刻。

    两个人隔空相望。

    “你就是把我弟淘汰并且还用言语羞辱他的那个人？”

    金宗钱并不介意周围其他的玩家，直接打开了全部麦，沉声道。

    他说的是中文，并且发音很标准，至少比他弟弟讲的要好上很多。

    “他还真把自己的哥哥喊来了啊。”

    苏离打开全部麦，主动问道，“你是来替他报仇的？”

    “报仇算不上。”

    金宗钱摇摇头，说道，“你还不值得我主动寻仇，只是运气好，我给我弟上分，碰到了你，顺手就处理了。”

    这语气，不愧是亲兄弟。

    苏离真不知道对方为什么会有这么强烈的自信，还是觉得这样说话比较装逼？

    苏离直播间里，观众们听了都无语了。

    “确认了，这绝对是那个棒子的亲哥。”

    “不愧是一个肚子里出来的，嚣张是真嚣张。”

    “好家伙，在大神面前敢这么装。”

    “理解一下，毕竟现在不装，待会就没资格装了。”

    “现在赶紧多装会，待会别被打哭了，要找妈妈了。”

    “这莫名的自信，尴尬的我扣出了四室一厅。”

    “你们都是秀儿吧！”

