    冷慕白的父母虽然明白了徐媛在说谎，可是他们并没有当面拆穿她，

    而是摆手示意她坐下，然后拿起桌子上的茶杯抿了一小口，想了一会才继续说道：

    “那他们会不会因为工作上的原因，平时对你不怎么关心呢？”

    “不好意思，我没别的意思，只是想说，你从小是否受到了良好的家庭教育？”

    什么？

    嫌弃我们家没家教吗？

    终于要露出獠牙了吗？

    听到冷母的这句话后，徐媛明显听出了里边的火药味，

    她暗道，这话问得就很不客气了，难道把我当成了从小没人管的野孩子了？

    徐媛稍微的调整了一下自己的坐姿，尽量让自己看起来端庄大方，这才回道：

    “伯母您好，我虽然在福利院长大，可是福利院的老师们对我非常好。”

    “他们从小就教育我，做人一定要有自尊，别管你自己有多么贫贱，都不要看不起自己。”

    “这跟我父母从小是否教育过我，好像没有什么大的关系吧。”

    冷慕白听完徐媛的话吓得赶紧干咳一声，在他老妈的身后伸出一只手，冲着徐媛连连打着让她住口的手势。

    他听出来了，徐媛这蠢猪一样的丫头上头了，疯丫头的倔驴脾气上来了，这是要跟自己的老妈开怼的节奏啊！

    这可要坏菜了！

    果然，冷母脸上终于露出了一丝不悦，但也只是一闪而过。

    就在冷母想到继续询问徐媛问题的时候，她的手机突然震动了一下！

    低头偷偷看了一下手机上的信息，冷母的脸色一变，“不好意思啊徐小姐，我出去方便下，你先慢慢吃！”

    随后，她猛地从座位上站了起来，然后冷着一张脸便走了出去。

    “颖颖，这到底是怎么回事？”

    走到饭店包间的大门，冷母迎面就碰到了在外面等着的吴超颖。

    吴超颖一看冷母，赶紧从挎包里掏出一张化验单，激动地凑了过来道：

    “阿姨您看，里边这个小狐狸精真是一个大骗子！”

    冷母优雅地坐在迎宾大厅的大沙发上，翘起二郎腿道：

    “哦，这话是什么意思？”

    吴超颖一看冷母目的达到，赶紧将那张化验单放在沙发前面的茶几上道：

    “阿姨您看，这个贱人刚刚在医院做了检测，她没有生育能力！”

    “阿姨啊，这不是明摆着来骗您和伯父的吗？”

    “什么？！”

    冷母气得一下便从沙发上坐了起来。

    她拿起那张化验单，仔仔细细地看了一遍，冷冷地说道：

    “哼，什么阿猫阿狗都想嫁入豪门，我看现在这些女孩子，为了嫁入豪门，真是无所不用其极！”

    说完，她死死地将化验单攥在手心里，气势汹汹地向包间里走去。

    ……

    走回到包间后，冷母转头看向冷父，眼睛一挑，冲他点了点头，表示让他出来一下。

    她是一个大家闺秀，当场跟人发飙的事她做不来。

    所以说，接下来得罪人的事，还是要交给自己的丈夫。

    看到妻子的眼神，冷父正了正身子，脸上先是无奈地笑了一下。

    两人生活多年，对彼此无比的了解。

    刚才妻子走出去的一瞬间，他就知道这事今天要黄了。

    他叹了口气，心道，夫人啊，这种得罪的人的活怎么老是让我干？

    可是冷父之所以能在四十五岁就能坐到狞猫一族族长的位置，

    靠得全是自己岳父老泰山的支持！

    自己老婆的娘家可是实力可是十分的强大，他可不敢忤逆自己老婆大人的意思！

    于是他只好给徐媛说了一声抱歉后，也走了出去。

    一分钟后，冷慕白的父母再次走了进来。

    不过跟刚才不同两人的脸上已经没有了任何笑意。

    冷父先是整了整自己崭新的衬衣，咳嗽了一下，然后中气十足地说道：

    “咳咳……小徐啊，你看这样好吗？”

    “你把你的父母叫过来，我们大人之间有些话需要商量一下。”

    “嗯，最好是现在就让他们过来，毕竟我跟你伯母平时都非常忙，呵呵！”

    徐媛一时间没听明白，说得好好的，怎么扯到了我父母身上，还要马上见他们？

    见她没反应，冷父索性一咬牙，直接将那个化验单扔在了小丫头的面前。

    “小徐呀，你看看这个，我感觉有必要跟你的家长商量一下！”

    看到那个化验单，徐媛一下子就反应了过来，这是在暗中调查自己啊！

    冷慕白也是看见那个化验单，心里顿时咯噔了一下。

    可当他看到徐媛傻坐在那里没什么反应，狠狠地瞪了她一眼，

    然后，冷大少赶紧转头搂住他老妈的脖子，摇晃着撒娇道：

    “妈，这个化验单是好几个月前，媛媛她现在没事了，是不是啊媛媛？”

    徐媛从他们的对话中听出了潜台词，这是要当场验证一下自己是否有生育能力，而且还要当着父母的面。

    徐媛毕竟跟一般的女孩子不同，

    她外表再怎么看起来漂亮，身体再怎么被系统改造得像一个女孩子，

    可内心深处永远都潜藏着一个倔强小男孩的骄傲心理！

    此时，感觉到自己的尊严被严重践踏，身心受到了极大的侮辱，

    徐媛内心深处那个男性思维再次抬头！

    它一下就占据了她整个大脑的控制权！

    她此刻又像一个男孩一般易怒，且极度冲动！

    徐媛此刻内心恶狠狠地道：

    哦，你们是豪门大家族，是大家闺秀！

    难道我的老爸老妈就是你们的奴仆吗？

    虽然我也不知道他们现在在哪里，可也不能让你这样随意地呼来喝去！

    还马上让他们过来？

    还你们都挺忙的！

    不就是想当面验证我的身体功能吗？

    这他喵的把我徐媛当什么人了？

    你们以为我就那么下贱吗？

    告诉你们，老子不伺候了，奶奶个腿的！！！

    “其实我父母不是什么运输公司的老板。”

    徐媛突然站了起来，骨子里男孩子那股倔强使她的大脑异常的冲动。

    她此刻一脸漠然地看着冷慕白的父母，毫无顾忌地大声说道：

    “因为我压根就不知道他们在哪里！”

    “呵呵，我就是伯母您所理解的那种没有人养的野孩子！”

    冷母的脸色一沉，霍地站起身来，盯着徐媛冷冷地问道：

    “你刚才都是在骗我们？”

    冷慕白一看情势突然发生了变化，这是要谈崩的节奏啊，赶紧抓住她妈的胳膊，急道：

    “老妈，媛媛…她其实说的是气话，你们别考验她了，她肯定会让她父母过来的。”

    说完，冷慕白一个劲地给徐媛使眼色，嘴里更是不停地催促道：

    “是不是啊徐媛，你说是不是？”

    冷父也是被这个丫头给弄得一愣，随即冷哼一声，冷冷地说道：

    “算了，你们看着办吧。”

    说完，他站起身来，迈着稳健的步伐，看也不看徐媛，径直向门外走去。

    “爸，别走啊！”

    冷慕白急得直跺脚。

    别看老爸一直板着一张脸，可他却比自己这个油盐不进的老妈好说话多了，

    这下他一走，事情恐怕真就没有回旋的余地了！

    想到这，他只好再次看向徐媛，急的开口直接吼了起来：

    “徐媛，快给我妈道歉！！！”

    徐媛心头一股倔劲直冲脑门，正在气头上，突然被冷慕白这么吼了一声，顿时觉得无比的委屈！

    心道，好啊，别人说我，我也就忍了！

    就连老公你也这样认为，哦不，冷慕白，你居然也敢吼老子？

    曹尼玛的！

    把老子看成什么了？

    原来我在猪头心目中的地位就这么低？

    为了你老妈，就要我给她道歉！！！

    既然你不珍惜我，我还拿你当回事干什么？

    想到这，徐媛淡然一笑，竟然故意用毫不在乎的语气说道：

    “不瞒伯母说，我就是一个没有生育能力的石女！”

    “呵呵，接近你的儿子也是看上你们家的家势了！”

    “要不是这样，我能看上你们这个傻儿子吗？”

    “既然你们什么都知道了，我觉得我们可以好聚好…”

    听到徐媛自暴自弃的话，冷慕白一个大男人都被急哭了！

    他一脸惊讶地看着徐媛，用哀求的声音对这个小丫头说道：

    “媛媛你别说了，快别说了，求你了。”

