    第331章 两个穿越者的谈话..

    “难不成你要站在这里聊吗？”

    叶夜也走了几步，然后回过头来，对李长生开口说道。

    “如果可以的话，我还真想，就这样站在这里简单的聊一下，毕竟，我也挺忙的。”

    李长生微微一笑。

    “不过，你肯定不会这样想吧？”

    “哈哈哈。你能这么想就太好了。走吧，我们去二楼。”

    叶夜也笑着摇了摇头。

    而也就是在这个时候。

    原本坐在桌子旁边的伏思琪抬起头，朝着李长生这边望了过来。

    李长生察觉到了她的目光，但是却没有刻意转过头去。

    他可不想在这里再去多浪费时间了。

    那样实在是太没有意义了。

    他跟在叶夜也的身后，踏上二楼。

    二楼的空间整体而言是要比一楼大上一些的。

    当然，这应该是视觉上的差异，因为整个二楼，没有太多隔断的空间，而是整片偌大的空间，简单的摆放着一些桌子和椅子。

    李长生原本还以为，这里会有一些单独的包房之类的。

    但是很遗憾。

    这里的建筑类型，完全是仿照以前世界的咖啡厅建造的。

    叶夜也带领着李长生。

    不，准确的来说是，他单纯的走到了窗边，反手从一旁拿起了一把椅子，然后就坐下了。

    “请坐。”

    叶夜也简单的对李长生说道。

    李长生点了点头，也从一旁拿了一把椅子，坐在了距离叶夜也几米之外。

    “好了，你费尽心机把我留下来，究竟要讲些什么？”

    李长生直接开门见山。

    他心中估算着，这个叶夜也的目的。

    “聊些什么…………”

    叶夜也露出一副思考的表情，就好像是，他事先也没有思考过这个问题似的。

    李长生朝他投去怀疑的目光。

    这家伙是在搞什么啊？

    “哈哈哈。开玩笑。但是，在这之前，我有些好奇。你怎么不问一问，我是怎么知道，你也是穿越者的呢？”

    “不好奇。”

    “这么直接？”

    叶夜也以一副夸张的表情，表露出泄气的样子。

    “不，大概也有一些好奇。”

    李长生当然不是因为对方忽然做出这幅夸张的表情, 从而改变想法的。

    他多杀还是有一些好奇的。

    这个叶夜也是不是有什么特别的方法, 可以知道穿越者？

    如果简单的只是一面之缘的话, 李长生觉得，自己是没可能认出一个人的全部的。

    当然了，如果是有这方面的外挂的话, 这应该就是可以做到的。

    “嗯。那我就来回答你心中的疑惑吧！”

    李长生看着叶夜也一副自夸的样子，多少也是有一些无奈的。

    这算是叶夜也自问自答吗？

    好吧, 怎么说, 这也是自己刚刚说的啦。

    “好啊。”

    “首先, 我始终相信一个词。不论是在穿越之前，还是穿越到这个世界之后。我都对此坚信不疑。”

    额。

    李长生正在静静的聆听着, 但是，他忽然发现，叶夜也正朝着自己不断的眨眼睛。

    李长生十分不解的看向他。

    这个家伙在干什么啊？

    “你这个家伙真的是穿越者吗？”

    叶夜也忽然开口发问。

    “这个和我是不是穿越者有什么关系吗？”

    “正常的人, 在这个时候, 都应该问我, 我相信的是什么词吧？你怎么不问？”

    “就这个？”

    “这很重要好不好？”

    “好好好, 那你相信的是哪个词？”

    对于叶夜也在这些方面的坚持，李长生表示乐意奉陪。

    毕竟, 如果继续在这些没所谓的方面聊下去，还不知道会拉扯到什么地方呢。

    被李长生一问，叶夜也满意的点了点头。

    “是命运哦！”

    “命运？”

    李长生一愣。。。

    “没错。正是因为命运, 才会有了我们今天的相聚。”

    “呵呵。”

    李长生略带无奈的笑了笑。

    但他也只是笑了笑，并没有去接叶夜也的话, 而是继续聆听。

    “你不相信？那我问你。你觉得，我们为什么会穿越？”

    李长生摇了摇头。

    这个问题他当然想过。

    但也只是在刚刚穿越过来的时候想过。

    像是让自己拯救世界？

    或者说是维护正义？

    这些事情, 李长生自己不是没有想过。

    但是，在六岁觉醒武魂之后, 李长生就没有再去想这些了。

    自己连一个武魂都没有, 拿什么来拯救世界？

    而且，那个时候, 拯救世界的是唐三他们吧。

    “难不成是因为命运？”

    “嗯。没错。就是因为命运中我们会穿越，所以就一定会穿越。”

    叶夜也看了李长生一眼, 然后继续开口说道：

    “你穿越到这个世界已经有十多年了吧？”

    李长生愣了一下。

    没有点头也没有摇头。

    而叶夜也似乎也并没有想去专门得知这个答案, 只是继续开口说道。

    “而我来到这个世界已经差不多一万年了。”

    “一万年吗？”

    李长生没有料想到，叶夜也居然直接和自己开门见山？

    “没错。一万年。准确的说是，九千九百八十年了。”

    “你怎么能活那么久？难不成是靠着自己的外挂？”

    李长生觉得自己不能保持的太过淡定了。

    设身处地的来想, 一个正常的穿越者, 在这个时候应该做出怎么样的反应。

    “外挂？呵呵，多么熟悉的词啊。”

    叶夜也笑着摇了摇头。

    “如果真的有能够让人活得久的外挂, 那可能就是我梦寐以求的吧。很可惜, 我从出生，到死亡，一共活了一百二十三岁。”

    “你不会是地缚灵吧？”

    “你以为这是动漫？”

    “动漫…………但照你这么说，你应该已经死了九千多年了吧？”

    “死？哈哈，大概是算死了九千多年吧。不过，正如你所见，现在的我能站在阳光下，呼吸没有被泥土渲染的空气，能够吃饭、喝水，睡觉，大概算是复活了？”

    叶夜也像是感慨，又像是庆幸的样子。

    李长生却感觉有点古怪。

    他看过叶夜也曾经写的日记。

    他觉得，叶夜也不像是一个会多愁善感的人，甚至他有一些鄙夷这个世界, 况且, 他的骄傲，真的能够让他这样感慨吗？

    （不，或许还有一点。）

    叶夜也曾经写日记的时候，大概只有几十岁？

    那个时候的他，就已经成为了封号斗罗级别强者，然后，后来又经历了些什么，之后大彻大悟。。。

    (本章完)

