    无尽海盗团参战让兰欧一群人如芒刺在背的原因不是别的，而是地理位置。

    无尽海盗团疆域位于水晶荒原靠近朵梵星团这一侧的半深区，水晶海盗团则是位于荒原中央区域。

    水晶海盗团刚好被二者给两面包夹芝士。

    兰欧一群人脸色沉凝，对于无尽海盗团的力量他们也并不担心，这只不过是一个刚崛起不到百年的大型海盗团而已。

    但这个兆头却不怎么好。

    兰欧沉声说道：“无尽海盗团为什么会选择和L海盗团站在一边我不关心，我现在只担心其他大型海盗团现在的真实想法！”

    他左手边的一个石头人也是一脸担忧。

    “是啊，第一个选择和军团结盟的海盗团, 看样子还不是一般的盟友，他们之间肯定共享了暗物质战争科技，这场战争已经没有意义了。”

    不管多少中小型海盗团选择L海盗团同进退他们都不担心，但是一个大型海盗团这么做份量就不一样。

    而且还会影响其他大型海盗团的态度，相信其他人现在也正在观望，要是他们这次战争中迟迟都打不出什么漂亮的战绩，后果将更加的严重。

    而现在L海盗团与无尽海盗团在暗物质战争科技科技领域的又优势他们也确实很难快速取得战果。

    这对他们的威望是一种严重的损害, 很容易让其他大型海盗团都觉得水晶海盗团不行了，进而又会引起一些连锁反应。

    制定游戏规则的利益确实很大, 但相应的遇到挑战的时候若不能干净利落的解决，那将会使得游戏规则变得摇摇欲坠。

    因为制定游戏规则的前提是拥有足够的实力，若是出现一个实力同样强大的挑战者来挑战游戏规则的制定者，那后果将会很好玩。

    兰欧一群人越想越是细思极恐，现在已经不是怎么拿捏L海盗团的问题了，而是这次该如何体面的收场。

    “要不……去找军团谈一谈？”

    不知是谁提出的这个建议，兰欧听了眉头紧缩。

    “若他不愿意和平收场呢？”

    “那我们也只能将战争进行到底了！”

    兰欧点了点头，在虚拟交友平台直接联系了军团，其他人都紧张的等待着结果。

    十分钟后，兰欧表情古怪的下线了其他石头人都一头雾水，搞不懂什么情况，于是赶紧问道：“领袖，这么样？”

    兰欧回想起刚才与军团的交流思维恍惚了一下，语带飘忽的回答了他们的问题：“军团说的是真的，他是真的对海盗王称号没有兴趣。”

    顿时会议室内炸开了锅, 所有石头人都觉得不可思议。

    “怎么可能？！”

    “我不信，他怎么会放弃这种利益？”

    “领袖，到底是怎么回事？”

    兰欧向其他人说道：“是真的，只要我们退兵，他愿意配合我们体面的收场。”

    说完将一张契约投影在所有人眼前。

    其他石头人看了契约的内容之后脸色变得万分精彩。

    “这个人工智能，难道就没有羞耻这种情绪吗？”

    契约中的内容非常有意思，水晶海盗团可对外界公开发表声明L海盗团因摄于水晶海盗团大军的威势而支付大量战争赔款来换取水晶海盗团退兵。

    当然，这只是对外声明的，实际上L海盗团不会给水晶海盗团一个子，只不过让水晶海盗团有个台阶下台而已，不然这大军出动就这么灰溜溜的回去兰欧也不可能这么干，于是双方就这么和平的收场。

    兰欧也一脸纠结的说道：“军团的思维逻辑与正常生物有一些不同，出兵前他和我说的话可能并不是在蔑视我，而是自己的真心话，他可能是真的有什么很重要的事，没不想与我们纠缠。”

    其他石头人听了也是一脸微妙，难道这次只是个乌龙？

    “会是什么事呢？”

    “难道……是钢铁荒原？！”

    嘶——

    所有石头人都倒吸一口凉气。

    惹不起，真的惹不起。

    不过不管怎么样一群人都没有继续撩拨军团的想法了，至少短时间内是这样的。

    这群石头人不约而同的决定继续重仓暗物质战争科技，不然下一次说不定还是会出现这种窘境。

    此时他们已经意识到了, 暗物质战争科技将彻底改变荒原区域的战争模式。

    仅仅只是探测水平领先他们就让大军行军速度一下子降低了十倍，那更恐怖的暗物质推动技术要是有了成果人家都可以直接跑到自己疆域内胡搞瞎搞，那他们就坐蜡了。

     L海盗团这边，王轩这时也松了口气。

    “还好兰欧也有很大的顾忌，不然我们至少要被他们拖一百年的时间。”

    军团的机械球身体依旧看不出任何情绪波动，用同样毫无起伏的电子音说道：“水晶海盗团的事情解决了，可以进攻钢铁荒原了。”

    水晶海盗团这个小插曲并未影响到一群人的计划，而外界此时却一片沸腾。

    当水晶海盗团第九军区大军原路返回，所有附庸海盗团也收到任务完成的消息时，大家都懵逼了。

    还未等吃瓜群众们从懵逼状态中回过神来，马上水晶海盗团公开声明L海盗团已经支付了巨额战争赔款求和，而水晶海盗团也大人有大量的放过了L海盗团。

    所有得知消息的吃瓜群众都感觉非常的不真实，马上又一阵没劲。

     L海盗团不是很牛逼吗？

    怎么就怂了呢？

    很多人都感觉这里面一定有故事，但当事双方都拒绝进一步透露任何消息，其他人也就暂时当L海盗团真的怂了吧。

    水晶荒又陷入了往常的节奏中，船队跑商，外乡人来这旅游，海盗们打劫，遗族与佣兵组队狩猎堕落者，一切都和往常一样，好没什么不同的。

    而钢铁荒原中某座孤岛，一颗机械星球内部。

    无数硅基蠕虫携带着各种物资以极快的速度穿梭于各个模块之中，大量机械设备以极高的效率将原材料转化为各种各样的零件送到星球上层的刻画室中。

    忽然，整颗星球程序运转卡顿了一下，地心深处传来了一阵愤怒的咆哮声。

    “军团，我后悔并不代表我错了，想证明你是对的，那就打败我吧！”

