    云尘看着凌天那平静的神色，听着他淡定的话语，心中顿时涌起一丝荒谬的感觉。

    按照道理来说，这种生死时刻，就算不怕死，多少也得给点反应吧！

    这么平静，好像那妖帝九重的出现只是为了和你聊天一般。

    小老弟，那家伙是想要咱们的命，你能不能给点反应，这么平静的说出不是对手，不知道还以为你说的是能够对付得了。

    “猿帝，你确定要这么做吗？”

    云尘盯着猿帝，深吸一口气，压下心中的想法，神色也是渐渐恢复，但眼中的杀意和愤怒却是更甚。

    “我给过你们机会，可是你们不知道珍惜，怪谁呢？”

    猿帝开口，神色坦然无比，没有半点的愧疚之色。

    “好，很好，既然如此，大不了咱们玉石俱焚，我虽死，三生莲也必毁，你什么都别想得到。”

    云尘也是骤然笑了，眼中闪过一丝疯狂之色。

    “呵呵！”

    猿帝听得此话，却是笑了，眼中闪过一丝嘲弄之色道：“天真。”

    “你还不知道吧，虽然阵法是在你眼皮子底下布置的，但我早已为今日做好了准备，只要我一个念头，阵法必然开启，到时候三生莲也将被摧毁。”

    云尘眼中闪过一抹怨毒之色，咬牙道：“现在将答应的三生莲分给我，并且放我们离去，我还可以当做什么事情都没发生过，不然三生莲你也别想要了。”

    “说你天真你还不信。”

    猿帝嗤笑一声，面露嘲讽之色，开口道：“你以为我不知道吗？真以为我这么放心的让你布置阵法？”

    “你什么意思？”

    云尘面色微变，盯着猿帝，神色间闪过一丝慌乱之色。

    “还能有什么意思，只是想告诉你，其实就在刚才咱们战斗的时候，那些阵法已经已经全部被拆除了。”

    猿帝狂笑，望着云尘道：“不然你以为我留下苍狗在下面看守三生莲做什么，真以为我怕被人潜入里面，将三生莲给偷走啊！”

    “不可能！”

    云尘低吼，刹那间神魂力散出，试图联系阵法。

    但很快便已经沉默下来，如同猿帝所说，他布置的阵法，全都已经消失不见，也是让他的面色再次变得惨白。

    “怎么样，感觉到了吧！”

    猿帝开口，再次狂笑不已，神色间越发得意。

    “你……”

    “我觉得你高兴的太早了。”

    凌天却是笑了，话语中闪过一抹嘲讽之色。

    “怎么，你也有后手不成？”

    猿帝盯着凌天，稍稍一怔，神色间闪过一丝警惕。

    “谈不上什么后手，只是为了以防万一而已，倒是没有想到真用上了。”

    凌天笑着，神色间闪过一丝玩味之色。

    不等众人多想，却是骤然看到一缕流光自洞穴之中冲出，直奔凌天而来。

    而看到这一缕流光的刹那，众人都是不由色变。

    他们显然都是认出来了，这正是三生莲。

    没有半点犹豫，猿帝包括那使者都是瞬间出手，朝着那三生莲抓去，神色间满是惊骇之色。

    虽然他们不知道凌天是怎么做到，人在外面，却是将三生莲给摘下来的，但此时却也没有时间去思考这些了。

    他们唯一的念头，便是不允许三生莲落入凌天手中。

    不然的话，就麻烦了。

    毕竟这东西可是很容易被摧毁的，凌天拿三生莲威胁他们的话该怎么办？

    “走！”

    而就在他们抓向三生莲的时候，凌天骤然开口。

    他的话语还未落下，云尘便是瞬间化作一道流光，与凌天瞬间朝着那洞穴口掠去。

    “找死。”

    而就在此时，那一把将三生莲抓在手中的使者，却是面色骤变。

    只见他手中那一团散发着粉色光芒的三生莲骤然碎裂，化为道道灵气，朝着四周溃散。

    毫无疑问，他上当了，这根本就不是什么三生莲，而是一团灵气所汇，其中不过蕴含着三生莲的一些香味和气息而已。

    而自己却被这么简陋的伪劣产品给屏蔽了双眼，上了这小子的当，如何能够不愤怒。

    话音还未落下，骤然抬手拍出，刹那间道道狂风如同灵蛇一般，朝着凌天两人缠绕而去。

    甚至于连两人身前，也是道道狂风浮现，试图挡住两人的步伐。

    “斩！”

    “破！”

    凌天与云尘两人几乎是瞬间出手，一拳一剑挥出。

    刹那间眼前那道道狂风在这一拳一剑之下，没有起到半点的作用，直接被震碎，化为轻风朝着四周逸散。

    而两人也没有半点犹豫，身影瞬间冲入了地底。

    没有任何话语，使者身影快若闪电，刹那间朝着那洞穴之中掠去。

    与此同时，猿帝也是毫不犹豫的跟了上去，神色同样难看无比。

    他也没有想到，明明是必胜的局面，居然被凌天给摆了一道。

    心中也同样满是焦急之色，若是让这两人先赶到洞底的话，苍狗根本不可能挡得住他们，到时候那三生莲必然会落入他们的手中。

    一旦三生莲落入他们手中，到时候就真的不知道该做怎么办了。

    使者的速度极快，几乎是在瞬息之间，便已经追了上来，直接抬手，空气之中又是道道灵蛇浮现，赫然是空气中的风所化。

    “我先挡住他，你赶紧下去，将三生莲取到手。”

    凌天感受到那瞬间已经到了身后的妖帝九重的使者，面色如常，似乎早有预料。

    没有半点犹豫，骤然回身，一拳砸出。

    刹那间血光滔天，如同海浪一般，所过之处，灵蛇所列，而后毫不停息的朝着那使者袭转而去。

    “不自量力。”

    使者嗤笑一声，刹那间挥掌拍出。

    “嘭！”

    一道闷响，刹那间那漫天血光被挡住，在他的一掌之下，渐渐破碎。

    这也是使者为了避免岩洞因为两人的战斗而崩溃，刻意压制了力量，不然的话，怎么会这么平静。

    凌天身影也是被震退数步，不等他反应过来，使者再次出手。

    五指如同灵蛇一般，朝着凌天缠绕而来，速度之快，仿佛越过了空间一般。

    凌天也是面色微凝，没有任何的犹豫，直接低吼道：“剑来。”

    话语落下，刹那间一道光亮自眉心之中飞出，落入凌天的掌心，正是那诛仙剑。

