    吃完饭之后，众人就开始默默的整理行装，准备出发。

    　　其实，也没有什么可准备的，除了战马和兵器之外，无非是携带干粮和水源而已，这些东西都能很好的解决，问题在于，他们不知道接下来要去哪里。

    　　从赏金令下发开始，许一凡他们就在一路逃往，在许一凡决定南下的时候，几乎所有人都以为许一凡是打算去酆都城，而许一凡起初也是这么打算的。

    　　在所有退路都被堵死的情况下，酆都城是许一凡唯一的出路，可是，在经历了下午的事情之后，许一凡改变主意，他不去酆都城，因为酆都城给他的感觉很危险，异常的危险，而且许一凡的直觉告诉他，不能再在这里停留了，待得时间越久，对他越是不利。

    　　至于许一凡要去哪，目的地很明确，就是康城，虽然他不知道康城那边的情况，但是，按照他的预计，康城应该还没有沦陷，至于该怎么回到康城，许一凡心中已经有了一番计较。

    　　一切准备妥当之后，许一凡一行人就出发，离开了孤烟镇，先是朝着酆都城的方向疾行了十五里，然后，突然转变方向，朝着东方而去，目标直指青山城。

    　　青山城位于西域的东南方，距离南夷和大炎都不算近，可也不算远，距离康城的话，直线距离大概在三百多里。

    　　在很早以前，青山城其实是属于酆都的势力范围，只是，在佛门入驻中原，建立王朝的时候，佛门的铁骑无比的强悍，硬生生的把青山城及其附近的三座城池，从酆都手里抢过来了。

    　　按理说，自家的地盘被人抢走了，应该会派人再抢回来，可是，酆都并没有这么做，青山城和其他三座城池被抢了，酆都那边无动于衷，什么都没做，这让佛门当时觉得酆都不过如此，于是，佛门就派出了一支八万多的铁骑，开始朝着酆都城进军，想要趁机拿下酆都城。

    　　无动于衷不代表软弱，当这八万铁骑靠近酆都城的时候，他们居然在一夜之间，居然消失无踪了，别说人了，连马儿都没有一匹，至于那些军备粮草和各种辎重，倒是留了下来，可现场并没有战斗的痕迹，这些人就仿佛人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    　　这件事，让佛门顿时如临大敌，也是在这个时候，他们才意识到，酆都城并没有他们想象的那么软弱可欺。

    　　在这八万人消失之后，佛门又接连派出了数支小股部队，前去查探情况，而这些人和前面的八万人一样，全都消失无踪。

    　　俗话说，再一再二不再三，在八万人消失之后，佛门连续派遣了两支部队，都没有得到任何结果之后，他们又派出第三支军队，这支军队非同一般。

    　　这支军队，人数不算多，只有两千人，可是，这两千人都不是普通士卒，他们不是武夫，就是修行者，其中，光大宗师境界的武夫，就有两位，而且是成名已久的大宗师，小宗师更是多达十余人，其他境界的武夫，更是不计其数。

    　　除此之外，还有三名五品佛门修行者，武僧、禅师、禅武双修各一名，其他境界的修行者也不少，这样一支军队，不敢说举世无敌，至少一般的军队根本无法跟其匹敌。

    　　这两千人在抵达酆都边境之后，他们并没有着急进去，而是在边境四周进行了一番勘察，可还是什么都没有发现，于是，他们决定进入酆都看看。

    　　这一次，他们并没有失踪，十分顺利的进入了酆都地界，可是，接下来，他们迎来了最恐怖的事情。

    　　在两千人进入其中之后，没多久，他们就遇到了一支军队，可是，他们却不像是活人，穿着破烂不堪的铠甲，手持生锈腐烂的武器，这些人全都黑甲覆面，跟随着浓雾，缓缓的走了出来。

    　　这些人动作一支，整齐划一，行动速度并不快，而且还很僵硬，可是，当两千人遇到这支军队的时候，不说不堪一击，一触即溃，却也差不多。

    　　这些士兵，单个的战力并不强，也就跟普通士卒差不多，可是，他们在面对这些武夫和修行者的时候，直接是一路横推过来，很多士卒都在接触到对方的一瞬间，瞬间倒下，而他们也瞬间变成一地齑粉。

    　　起初的时候，这两千人虽然觉得奇怪，却在跟对方交战数次之后，就觉得不过如此，因为这些士卒太好杀了，就是这些人倒下之后，变成齑粉的样子有些奇怪罢了。

    　　可是，很快，他们就发现了不对劲，这些从迷雾当中走出来的士卒，虽然好杀，可是，他们的人数太多，无穷无尽，根本看不到尽头。

    　　他们杀死一个，迷雾当中就会出现两个，杀死两个，就会出现四个，敌人越杀越多，很快，他们就陷入了汪洋大海之中。

    　　人力有时穷，不管是武夫，还是修行者，他们确实跟普通人不一样，那是因为他们体内有内力和真气在支撑，可是，内力和真气这种东西，它又不是取之不尽，用之不竭的，每用一点儿，就会少一点儿，随着使用的越多，其储存量就越来越少。

    　　这场战斗，从开始的一面倒的屠杀，慢慢变成的势均力敌，最后他们面临着一面倒的屠杀。

    　　等到领头人发现不对，想要撤退的时候，他们却愕然的发现，他们已经陷入重重迷雾当中，被这些士卒给重重包围了。

    　　随着战斗的不断持续，开始进入白热化之后，两千人迅速的减员，很多人在内力，或者真气耗尽之后，他们根本来不及换气蓄力，就被对方给杀死了。

    　　境界高，修为深厚，在这里根本没有太大的优势，越是那些境界高，修为深的人，反而死的越快，遭到的针对性越强。

    　　这场战斗，整整持续了一天一夜，在第二个夜晚到来的时候，这场战斗才宣告结束。

    　　两千人的队伍，在战斗结束的时候，只剩下了三人逃出生天，这三人一个是大宗师，一个是禅师，还有一个则是禅武双修的僧人。

    　　他们之所以能活下来你，不是因为他们境界高，修为深，也不是因为对方仁慈，而是因为他们靠着其他人的掩护，在真气和内力耗尽之前，成功的离开了酆都的地界，这才得以幸免。

    　　人是活下来，可是，他们距离死亡也不远了。

    　　那位成名五十载的大宗师，失去了双臂不说，腿也只剩下一条，沦为了一个残疾人，彻底了沦为了废人；那位禅师的伤势倒是不重，除了少了一条胳膊之外，没有受到太重的伤势，可是，他的一身修为却荡然无存，失去修为的他，比普通人都不如。

    　　至于最后那位禅武双修的僧人，其下场最惨，而他的境界也是最高的一个，没有了双臂，失去了双腿，脑袋也只剩下半个，他是最后一个出来的，而且是爬出来的。

    　　为了掩护前面两人，他选择殿后，等两人都出去之后，他才选择出来，可是，那个时候，那些士卒已经追上来了，在一番殊死搏斗之后，他上半身离开了酆都地界，双腿却还在地界之内，于是，这些士卒并没有杀死他，只是砍掉了他的双腿。

    　　就在他们以为自己难逃一死的时候，这些士卒却转身离开，进入了浓浓的迷雾当中，就像他们出现的时候一样，随着迷雾的退去，他们也消失无踪。

    　　待到这些不知道能不能称之为人的人离开之后，迷雾渐渐淡化，活下来的三人看到，在酆都的地界内，堆满了尸体，而这些尸体正是他们的人，而伴随着这些迷雾彻底的消失，那些尸体也随之消失，除了满地的鲜血和兵器之外，什么都没有留下。

    　　在看到这一幕的三人，已经不能用恐惧来形容他们当时的心情了。

    　　阴兵过境！

    　　这是三人对这场战斗的总结，那些从迷雾当中走出来的士卒，被他们称之为阴兵。

    　　当佛门找到这三人的时候，大宗师武夫和禅武双修的僧人都已经死了，只剩下那位禅师，而这位禅师也已经到了油尽灯枯的地步。

    　　这位禅师在临死前，只留下了一句话：“阴兵过境，万万不可入酆都。”

    　　在留下这句话之后，禅师也死了。

    　　如果事情只是这样，还吓不住佛门中人，真正匪夷所思的事情，还在于这死在酆都地界外的三人身上发生了奇异的事情。

    　　这三人被找到的时候，他们的身体已经腐朽不堪，伤口既没有愈合，也没有蔓延，看上去就像是他们刚出来的时候那样，可是，在他们死后，大概过了三天时间，在深夜时分，这三具尸体居然‘活’过来了，他们起身，径直穿过人群，走进了酆都的迷雾当中，然后，就此失去了踪迹。

    　　这一幕，见证者很多，不下于数百人，这种奇异的事情，佛祖估计都解释不了。

    　　这还不是最恐怖的，真正恐怖的事情，还在这三人进入酆都之后的第二天晚上。

    　　那是一个没有月亮的夜晚，星星都没有几颗，赶到这里的佛门众人，还想着要不要继续进入酆都一探究竟的时候，浓浓的迷雾再次袭来，而伴随着迷雾的出现，一支两千人的军队，出现在酆都的边境上，而他们不是别人，正是之前死去的那两千人。

    　　这些人都穿着死前的衣服，而他们的样子也保持着死前的样子，看起来就像是僵尸一般，他们在出现之后，就在原地展开了一场厮杀。

    　　说是厮杀，可他们面前并没有敌人，除了迷雾还是迷雾，可这些人就是在不断的作战，直到他们倒下。

    　　这种情况，把在场的所有人都给惊呆了，也给吓傻了，而这种情况，一直持续了整整三年时间。

    　　在这三年时间里，每天晚上，这些人都会准时准点的出现，他们出现的时间，正好是他们他们离开酆都地界的时间，不管是刮风，还是下雨，不管是有月亮，还是没有月亮，他们每天晚上都会出现，在边境上展开一场厮杀，待到第二天黎明到来之前，迷雾褪去，而他们也随之消失。

    　　这种匪夷所思的情况，让佛门也大为震惊，而至于西域的百姓，更是被吓得魂不附体，直到三年后，南陀山的佛子下山，亲自来到这里，待了足足八十一天，这种情况才没有再出现。

    　　至于佛子在此做了什么，他是用什么办法做到这一切的，都无人得知，因为他是孤身一人而来的。

    　　在解决了这个问题之后，佛子就回到了南陀山，而在其回到南陀山不久，佛子就圆寂了。

    　　从那最后，虽然这些死去的人再也没有出现，可是，却再也没有人，尤其是佛门的人，敢进入其中，因为佛子在圆寂前，曾经颁下法旨：【佛门弟子不可越过酆都半步。】

    　　其实，不用佛门去说什么，凡是靠近酆都的人，都在第一时间搬离了原居住地，去往其他的地方生活，而青山城在内的几座城池，百姓基本都走的差不多了，几乎是沦为了鬼城。

    　　虽然青山城在内的四座城池成为了佛门的疆土，可佛门却不怎么管理这里，在西域当中，不管城池大小，都会有寺庙存在，可是，在这里，却没有一座寺庙，哪怕是小庙都没有。

    　　除了没有寺庙之外，这四座城池也不属于任何王国，名义上，它们是西域疆域，实际上，它们算是无主地带。

    　　当然了，也不是没有人想要在青山城建立王国，有这种想法的人不多，却也不少，可是，却没有一个人做成这件事。

    　　一来，青山城在内的四座城池，百姓甚少，虽然随着那件事过去了很久，有不少百姓来到这里生活，可是，跟其巅峰时期想必，青山城内的人口，也只有三分之一而已，连一半都不到，在此建立王国，根本没有多大意义。

    　　二来，佛门根本不答应有人在此建立王国，而想要在西域建立王国，没有佛门的首肯是不可能的事情。

    　　三来，每当有人想要在此建立王国的时候，就会出现阴兵过境的情况，虽然没人亲眼见到过，可是，想想就觉得恐怖。

    　　如此一来，青山城在内的四座城池，就这样一直空闲起来。

    　　当然，佛门也不是没想过要改变这种情况，佛门曾经在西域颁下法旨，只要进入这四座城池生活的百姓，可以不用缴纳任何赋税，不但不用缴纳赋税，佛门还会给他们提供一切生活所需。

    　　然而，面对如此优厚的条件，愿意去的人还是少之又少，因为每年都会有人无缘无故的失踪，而这些人，往往都是在这四座城池生活超过三代的人。

    　　凡是在城池内生活超过三代，他们在三十五岁的时候，都会无缘无故的失踪，曾经有人看到，他们不是失踪了，而是去了酆都，至于真假，那就无从得知了。

    　　可这样一来，很多人在这些城池生活一两代之后，就会搬来此地，哪怕是爬，他们也要爬出这个地方，而离开的人越来越多，进来的人越来越少，四座城池愈发的像是鬼城。

    　　不过，值得一提的是，这种不可住三代的诅咒，只发生在那些原本不是当地人身上，而那些原本就居住在青山城内的人，都没有遇到这种情况，显然，这是专门针对外来者的诅咒。

    　　前有阴兵过境，后有三代诅咒，四座城池就想是一个不祥之地一般，没人愿意去，别说百姓了，就连那些天不怕地不怕的将士，也不愿意到这个地方来。

    　　难道这个地方只针对西域人吗？

    　　当然不是，在大炎王朝之前的大秦王朝，在其巅峰时期，就曾经西征，带兵打到了这边，可是，大秦人在进入青山城没多久，就意外频发，最开始是闹鬼，有士卒看到脏东西，然后就是军备、粮草、辎重莫名其妙的损坏，在最后，更是发生了营啸，入驻青山城的军队，相互之间互相残杀起来，最终他们都死在了青山城。

    　　而这不是第一次发生这样的事情了，在大秦王朝之前，还有数个王朝，都曾经打到这里来，也出现了类似的情况，久而久之，没人愿意来青山城，就算是打下了青山城，他们也不会派人驻守，就算派人，也只是极少数人，一旦发生一点儿意外，他们就会被撤走。

    　　西域联军这次跟西征军作战，就没有进入青山城在内的四座城池，不过，为了防止出现问题，他们还是在青山城附近的边境上布置了重兵。

    　　许一凡此次要去青山城，从这里回到康城，想法不错，可是，想要回去，他必须要穿过青山城和康城之间的重重守卫。

    　　当然，这是许一凡在不去酆都城之后，唯一可以去的地方，至于他能不能从这里回去，那就看天意了，不过，许一凡并不慌，因为他有依仗，而这个依仗是他在经历了那一场变故之后得到的。

