
李郁婕清眸一冷，摩挲了几下手中的枪管，待激光消失后，她快速探出头。

凭借着高级狙击手的高超记忆和敏锐感知，她仅仅只是扫了一眼狙击镜，便一连瞬发了三枪，枪枪爆头。

最后一发子弹贴着方杵的脑袋擦了过去，子弹穿透带来的劲风使他的侧脸瞬间布满了鲜血。

他吓得双手止不住的哆嗦，甚至连掉在地上的狙击枪都来不及捡，滚爬着逃离了房间。

作为一名十恶不赦的叛徒，李郁婕会放过他吗？答案必然是否定的。

快速换弹后，李郁婕紧紧盯着A口和B口，虽然从她这个角度看，只能堪堪看到大门的一小块，但也足够了。

“小吟，第八小队到了吗？”

“到了，就在金融中心附近。”

“现在就剩方杵一人，我盯着两个出口，让他们兵分两路，一拨看好背面一二楼的窗户，另一拨冲进去。”

“明白。”

李郁婕笃定方杵不可能一直待在楼里，A口和B口由她把关，他定然是跑不了。

而假如他想要跳窗的话，在附近埋伏的第八支援小队也会第一时间开枪。

方杵这条命，基本上是收定了。

果然，没一会儿就传来了龙吟报捷的声音，方杵已被当场击毙。

李郁婕点点头，谨慎的她又用望远镜查看了一番周围残垣建筑的情况，无恙后便把狙击枪重新拆卸，放入肩包之中。

凭借着收缩绳索，几个来回便回到了地面上。

“小吟，方杵手中有军方的狙击枪，上面装有自动瞄准装置，型号初步推断应该是SSG000-A。这肯定不是巧合，我担心组织里有人叛变。”

“还有这事？我立刻派人去调查。”

“顺便我检查过了，萍环金融中心周围没有异常，我现在就赶回基地。”

“好……等一下，第八小队汇报回来的消息称，方杵团队还绑架了一名女孩！”

“一名女孩？”李郁婕一怔。

“对，那名女孩身上多处擦伤，需要及时送往K1地区的基地中救治。”

中朝的各个地方都已建起总分基地，也明确地划分了区域，用于整合数据和联络互通。

而萍海的守望塔附近，便属K1地区。

深吸了一口气，李郁婕点头，“好，我知道了。”

“那就辛苦你了。”

和龙吟结束通讯后，李郁婕转身往萍海环球金融中心急速而去。

只要还有一名在外漂泊的幸存者，她都会毫无保留的前去救援，这也是她身为人类搜救组织成员的责任。

……

江浅原本在思考事情，没想到突然闯进来一队人马，幸好他们看起来都不像是坏人，立马给她松了绑。

无论如何，能自由活动就是好事。

原来这是一支来自于地球联合防卫组织萍海分设基地的任务小队，专门负责消灭非法盗窃、营运物资的罪犯。

江浅揉了揉手腕，愈发期待与李郁婕的见面。

如果她没理解错，原主和李郁婕其实没有多大的仇怨，只是两名女孩同样优秀，心中的信念却不同，导致她们逐渐从搭档变成了敌人。

原主崇尚自我为本，凡事都以个人利益优先。

而李郁婕则是心怀保卫世界和平的大志，能够为了国家奉献一切，包括自己的生命。

本质的观念不同，却也无法说究竟谁对谁错。

出神间，一道倩影便出现在了她的面前，其头顶上跳动的红色箭头彰显着她的身份——女主李郁婕。

李郁婕留着一头干练的齐脖短发，那双清澈凛冽的清眸此时一眨不眨地盯着江浅。

把手表式的生命探测仪对准她，三秒后，一组数值逐一出现：

Life  situation（生命情况）：良好

Temperature（体温）：6.℃

李郁婕扫了一眼，淡漠地问：“请你将被绑架的经过详细描述一下。”

江浅一愣，经过？她什么都不知道啊。

“抱歉，我当时昏过去了，再醒来的时候就已经被绑在了椅子上，其余的我什么都不记得。”

“……名字？”

“江浅。”

江浅歪着头仔细想了想，才想明白现在的时间线。

现在原主和女主应该是不认识的才对，不久之后两方组织的行动，才是原故事中她们相遇的时间。

“被绑地点？”

“萍海守望塔下。”

李郁婕轻蹙眉头，把这些一一记下来后，又说：“这里离萍海基地不算太远，如果你没有地方可去，我们会把你安全送过去，在那里你可以找份工作来糊口。”

江浅点头，“好。”

……

坐在返程的装甲车上向外看，天空一片灰蒙蒙的景象，江浅微微侧头，心仿佛被一根无形的针扎过一样痛苦。

原本应该生机盎然的土壤上，覆盖着深不见底的皑皑白雪，空中弥漫着十几年未曾散过的雾气，而那本来就稀缺的阳光，现在几乎已经完全看不见了。

这颗蔚蓝星球，怎么会变成这个样子？

根据原故事来看，04年，由于人类对于地球资源的过度开发，导致地球的自我再生能力降到冰点，一场全球性的灾难就此爆发。

为此，人类展开了有史以来最大规模的自救，各个幸存的地区逐渐开始着手建造地下城，而在这个区间内，又相继有一百多个耳熟能详的城市消失在历史长河之中。

紧接而来的，便是气温直降到零下八十度。突如其来的寒冷天气，还有那毫无规律的暴风雪，都让应接不暇的人们再次失去了二十亿的人口。

至047年，全球唯有五百二十七座城池建好地下城，人口数目不超过三十亿。

049年，当世唯二的两个超级大国——中朝和米国决定成立地球搜救组织（ESAR）、地球环境维护及修复组织（EEMARO）、地球联和防卫组织（EFAD），并借助不断进化的高端科技改善地球表面的生态环境，以此来达到拯救濒临灭亡的地球的目的。

现在是060年，这11年间，世界各地相继涌出了一批又一批的天才，而原主和李郁婕便是其中之二。

现在的世界早已不属于政府统一管理，无论是资本主义国家还是社会主义国家，都不约而同的以三个组织为首。

因为他们清楚，这些人手里都握有真正的绝杀武器，每一个拉出来都足以顷刻间制一个中小型国家于死地。如若不俯首称臣，组织的人也绝不会放任他们不管。

实力，比什么都重要。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998647"  chaptername="第  213  章  地球堡垒（2）">加入书签</a>
</div>
