    回到家后，难掩兴奋的霍燕还对着顾有为滔滔不绝。

    “你看看我生的儿子，多优秀。”

    “这小子从小就聪明，之前就是不爱学习，不然冲刺一下清北都没问题。”

    顾有为作为成熟男人，开心归开心，没和妻子一样胡吹大气，只是在一旁点点头配合着。

    “那不也是我生的吗，你儿子这么优秀，是不是能奖励我换台车了？帕萨特实在是开够了。”

    霍燕转过头拍了一下顾有为：“想得美！我看江城房价也不太高，要不我们给儿子出个首付买一套当投资吧。”

    “儿子不是和钟家那个姑娘关系挺暧昧的？你给他在江城买房子干嘛？”

    顾有为对钟乐怡一直挺满意，觉得两家知根知底，还在同一个学校读书，毕业以后回辽城结婚，双方父母还能扶持一下，小日子红红火火，再美不过了。

    “你懂什么？大学生谈恋爱怎么能算数，万一孩子以后要留在江城呢？到时候房价涨了你后悔都来不及。”

    霍燕嗤之以鼻，在她眼里大学生谈恋爱，距离私定终身还早着，就算两人要回家发展，到时候把房子卖了还能赚钱。

    不得不说，霍燕的投资眼光还是不错的，顾允上一世在江城全款买房，绝大部分全靠妈妈冷静理智的理财能力。

    但前世的这个寒假，顾允疯玩导致挂科几门，亮着红灯的成绩单寄到家里，霍燕一气之下就给顾有为换了台新车，日后只能看着江城房价日益水涨船高，最后高位接盘。

    蝴蝶振翅，掀起滔天巨浪。

    给儿子买房比较重要，顾有为也没什么意见，中年男人的需求总是排在一家人的最后，买车的事情先放放。

    “行，等孩子开学了我们请几天假和他一起去，顺便看看房子吧。”

    两人一合计，完全没通知顾允，就这么口头定下了。

    顾允在屋里和华诗圆视频，完全没听到客厅爸妈关于他的聊天。

    “圆圆，人家过年都胖，你是不是瘦了啊。”

    华诗圆白了顾允一眼：“有点吧，过年好累啊，感觉一点都不快乐。”

    屏幕里的女孩扯了扯睡衣的衣角，抬起头情意绵绵：“可能因为有点想你。”

    一向冷静克制的华诗圆突然说起情话来，饶是老司机顾允都有些招架不住。

    “我...我也想你。”

    “我可没看出来。大过年的，你也不来拜年，这男朋友当得可真不称职。”

    华诗圆嘴角高高翘起，调侃了一下顾允。她心里很清楚，两家相隔千里，又是传统节日，怎么可能真的来拜年呢。

    “吃饭了~”

    霍燕敲了敲顾允的卧室门，传来通知吃饭的声音。

    顾允和华诗圆道了个别，关掉视频在客厅坐下。

    “妈......”

    “阿允，我和你爸爸开学跟你一起去，准备在江城给你买套房子。”

    霍燕后发制人，打断了顾允的话头。

    “啥？给我买房子？不用啊......”

    顾允以为自己听错了，半天没反应过来，什么情况？我在光谷软件园有一层楼，还要你们给我买房子？

    人家重生回来改善一家人生活，怎么我重生还要啃老买房，我要不要面子的？

    “妈，真不用，这钱留着给老顾换新车吧，下学期我准备在学校创业，自己能赚钱。”

    霍燕蹙起了眉头，没同意：“小孩子懂什么创业，你以为买房子是给你买的？是投资！就算你不住毕业了再卖也不亏，给你爸买新车有个屁用？”

    望着顾有为吃瘪的表情，顾允心里暗暗对霍燕竖了个大拇指，这判断，够精准。

    “妈，我明天就打算回学校了，你们再多呆几天吧。”

    霍燕怔了一下：“学校不是到三月一左右才开学吗？”

    顾允见不好糊弄，只能实话实说：“正式开学是三月一，但我要去一个星城学姐家拜年，正好顺便提前回学校了。”

    顾有为正在喝茶，听了顾允的回校理由差点没绷住，呛到了。

    “不是，老顾你看看你生出来的狗东西，别的没学会，当渣男一套一套的，开始双线操作了是不是？”

    霍燕拿起拖鞋对着顾允屁股狠狠揍了一下，经过顾有为身边时，顺手也拍了一巴掌。

    “？？？”

    顾有为很委屈，怎么顾允优秀的时候，就是你的好大儿，他朝三暮四就成了我生的东西了？

    “打我也没用，飞机票已经不能退了......”

    顾允被按在沙发上暴揍，嘴里还自顾自嘟哝着，家里能治他的也就是亲妈了。

    ......

    第二天，顾允早起准备打车去机场，发现桌上摆了一盘三鲜馅饺子。

    “上车饺子下车面，吃完了再走。”

    临走前，霍燕还是把一个红包塞到顾允手中，叮嘱道：“去人家拜年不能空手去，心意一定要到，千万别失了礼数。”

    顾允单手一捻，感受红包的厚度，默念着妈妈的爱就是包容。

    直飞星城的航班落地，顾允找了家酒店匆匆洗去路上的疲惫，直接杀到了华诗圆家楼下。

    “想不想我？”

    “想你有什么用。”

    “你不想我，我可就坐飞机回家了。”

    华诗圆一脸迷茫地拉开窗帘，顾允站在楼下，一只手握着电话，另一只手挥舞在空中，笑容灿烂。

    “我来给你拜年啦！”

    一把抱住飞速下楼的华诗圆，顾允埋在她香喷喷的发梢里，没有忘记此行目的。

    华诗圆果然比年前的时候瘦了些，面部温润的弧线开始分明，更加显得眉目如画。

    约定好明天正式去家里拜访，顾允牵着华诗圆的手，顺着小区向外走去。

    坐进一辆出租车后，顾允示意司机往滨湖路开，一路飞驰。

    “滨湖路？你要带我去干嘛呀？”

    顾允笑了笑没说话，到达目的地后，把早就准备好的烟花依次摆在地上。

    “这里是不限烟花区，亏你还是本地人，懂不懂？”

    顾允搂住华诗圆的腰，低头深深吸了一口烟，把烟头凑到引线上。

    “嘭”的一声巨响，烟花腾空而起，在天空中撕裂出五颜六色的痕迹，顾允转过头望向身旁的少女，华诗圆的脸蛋由于期待变得红彤彤，双眼映着空中的绚烂色彩，闪闪发光。

    “新年快乐，希望以后的每一年，我都在你身边。”

