    第0912章是偶然还是预谋？

    　　

    　　“好漂亮……”唐韵有些惊讶的看着戒指上面硕大的钻石，欣喜的不能自抑：“你……不说点儿什么么？”

    　　

    　　“呵……”林逸从小盒子中拿出了钻戒，看向了唐韵：“你真的愿意去找我？”

    　　

    　　“我……我愿意！”唐韵羞涩的点了点头，这一刻，她像是一个即将步入婚姻殿堂的新娘。

    　　

    　　林逸将戒指戴在了唐韵的手上，心中也是一阵的轻松。

    　　

    　　实力虽然没有了，不过带回家一个老婆，不知道老头子会做什么反应？

    　　

    　　这顿饭，虽然吃的有些伤感，不过气氛却很温馨。

    　　

    　　林逸要走了，可是唐韵并不失落，因为，不久的日子，自己将随他而去！

    　　

    　　吃完了饭，唐韵却在离开包厢之前，将戒指收回到了盒子里。

    　　

    　　“怎么不戴了？反悔了？”林逸开了一句玩笑。

    　　

    　　“傻子才反悔！我怕戴着被人抢了，现在你实力都没有了，我尽量要低调一些，免得给你惹出什么不必要的麻烦来。”唐韵白了林逸一眼，小心的将戒指贴身收好。

    　　

    　　“呵……”林逸心中暗道，真是一个善解人意的女孩子，这样的女孩子娶回家里，应该很不错吧？

    　　

    　　林逸结了帐，和唐韵一起出了包厢，他不知道的是，在星光璀璨大酒店的停车场里面，李呲花的人已经做好了安排……

    　　

    　　“杨总，多谢你的帮忙啊！”李呲花对星光璀璨的经理点了点头。

    　　

    　　“呵呵，兵少安排的事情，我怎么能不尽力而为？”杨总笑着对李呲花说道：“况且也不是什么大事，举手之劳而已！”

    　　

    　　李呲花点了点头：“好了杨总，你去忙吧，这里就没有你什么事情了，你在这里，影响也不好。”

    　　

    　　“好，那我先走了，还望呲花哥不要闹出太大的动静来，影响到店里的生意啊！”杨总嘱咐了一句。

    　　

    　　“放心吧，我有分寸。”李呲花点了点头。

    　　

    　　等杨总走后，李呲花就上了一辆停车场右边的别克商务车里，车窗四周都用不透光的黑色贴膜贴上，从外面是无法看清里面的情况的。

    　　

    　　而停车场里，另外一辆白色尼桑面包车也做好了准备，这是一辆很破旧的老款日产面包，如果仔细看的话就会发现其实这是一辆拼装车，这种车也很受一些社会混混的喜爱！

    　　

    　　这种车子成本低廉，又能装人，打架砍人最适合开这种车了，警察来了车都不要了，直接丢下就跑，因为一辆车的成本也不过几千块钱而已。

    　　

    　　林逸和唐韵来到了停车场，和唐韵一起上了车，林逸正想发动车子，玉佩却传来了微弱的预警信号！

    　　

    　　有危险，但是危险不大，这是林逸从玉佩的信号中得出的结论。

    　　

    　　林逸正待进一步观察状况，一辆白色的尼桑面包就毫无征兆的停在了林逸的车子后面，直接将林逸倒车的路线给封死了！林逸的车子是停在停车场的停车位上，前面和两侧都有车子停放的，只能从后面倒出去离开。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，这人怎么将车子停在这个位置了？难道是故意的？

    　　

    　　林逸按了两下车喇叭，示意自己要离开，可是后面的尼桑面包车却是置若罔闻，仿佛没有听到林逸的车喇叭声一样。

    　　

    　　没办法，林逸只能下了车，来到了白色尼桑面包车的驾驶位旁边，向里面看了一眼，一个戴着墨镜的光头正在悠闲的抽着烟，丝毫没有将林逸放在眼里，甚至林逸走过来，他都没有正眼看过去一眼。

    　　

    　　玉佩的报警，已经让林逸下意识的有了警觉，事情为什么会这么巧？让林逸觉得有些不对劲儿，按理说来这里吃饭的人，都是很有身份的，就算这些混混再霸道，也不至于无故的去惹是生非？

    　　

    　　难道这些人有什么图谋不成？

    　　

    　　不过，林逸现在实力已经没有了，不想自曝其短，只能忍着怒意，敲了敲白色尼桑面包车的玻璃。

    　　

    　　“干鸟？”光头打开了车窗，一口烟喷在了林逸的脸上，很是不爽的问道。

    　　

    　　“我要出去，麻烦你把车子动一下？”林逸有种虎落平阳被犬欺的感觉，事实上，就算林逸失掉了实力，想要干掉这些普通人也是有很多种方法的！

    　　

    　　杀手，很多情况下杀人不是靠自身实力，而是技巧！但是在大庭广众之下，林逸总不能因为这点儿事情杀了这几个混混吧？那样林逸同样也很难脱身。

    　　

    　　“出去？出什么去？我这等人呢！”光头对于林逸的客气丝毫充耳不闻，直接回绝道。

    　　

    　　“你等人，但是我是要离开！”林逸没想到自己不想惹麻烦，麻烦反倒找上门来！

    　　

    　　“我都等着呢，你不会也等一会儿？”光头有些不耐烦的挥了挥手：“墨迹个毛啊，赶紧给老子滚蛋！”

    　　

    　　“……”林逸皱了皱眉，眼中划过一丝狠意来，说道：“你这样做就不对了吧？我不想惹事儿，但是你别逼我。”

    　　

    　　林逸平时不是个胆小怕事的人，如果这时候忍让的话，这一幕要是被有心人看见了会怎么想？恐怕第一个怀疑的就是林逸的实力失掉了！不然，林逸为什么要退避呢？

    　　

    　　所以，林逸不能忍让，只能迎头赶上，再弱也要装下去！这一刻，林逸蓦然发现，没有实力的人去装.逼，是一件多么痛苦的事情。

    　　

    　　“你说什么？哥几个还不走了呢！”那光头听了林逸的话后也发了狠，直接拔掉了车钥匙，下了车来，随着光头，面包车上一起下来了四五个混混模样的人。

    　　

    　　“再说一遍，我今天不想惹事，你不要逼我。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“我就逼你了，你看你能怎么样？”光头似乎一点儿也不在意林逸的威胁，锁上了车子，转身就要带人离开。

    　　

    　　林逸动了，闪电般的出手，掐向光头的后脖颈，单凭这些打斗的技巧，林逸也是可以将他们放倒的。

    　　

    　　可是，下一刻，林逸却意外的发现，光头的反应不是一般的敏锐，在他的手要抓向光头的一刹那，光头也动了，一个闪身躲开了林逸的出手，转过神来，冷冷的看着林逸：“你敢动手？活的不耐烦了吧？”<!---->

