
    苏浩几人闲聊，一双怨毒的眼神，死死的盯着他，正是怡和公主，父皇怎么对这小子如此看重？

    “小公主，我不打女人。”苏浩调笑一句。

    “把你那个小字给我去了，你我大多少？”怡和公主很不满，气的磨牙，要和苏浩战一场。

    “怡和，不得放肆。”周皇呵斥。

    怡和公主不满，暗暗握拳，等我去了第一道院，学了高深道法，我一定来揍你！

    怡和公主闯祸绝对是一顶一的，她有姑祖撑腰，本可去百花仙宫之修炼，但实在是难以让其顽劣的个性改变一下。

    而玲珑仙子，对这个晚辈，又爱又恨，无奈下，才决定送其去第一道院，那里没有靠山，这丫头吃亏了，应该会成长一些。

    在几人这里交谈之，高空还有强者到来，不断有玄炎神门的大人物去接待，客气无。

    而在周皇指点下，苏浩也是注意起来，那些到来的强者，只怕不是简单，霸主势力的人？还是……

    忽然，远处响起嘈杂，有争吵声传出，苏浩几人望去，便看那之前银翅大鹏鸟拉的紫色撵车之，一名少女走来出来。

    少年年约十五，但眉目如画，气质非凡，和怡和公主有些相似，甚至连性格都相似，很是霸道。

    “你敢辱骂我的人，找死了吗？”少女长得貌美，有娇小玲珑之感，但偏偏霸道的很，对着身前之人呵斥。

    那人脸色铁青，正是徐风，在苏浩那里受屈，心很是不爽，又遇到这撵车主人呵斥，他能高兴？

    “我不管你是谁，立刻给我滚开。”徐风冷斥。

    “刷！”

    而他声音才落，一道光影闪烁，少女在眨眼间抵达，小拳头从至下砸了下去，轰的一声，地面都颤了一颤。

    徐风几乎是在毫无反应之下，身躯急速倒飞而去，嘴有鲜血喷出来。

    他大惊失色，这少女速度好快，超越想象，如此人物，为何天道榜无名？

    一名赤发男子走来，将徐风搀扶起，望向前方，道：“姑娘，来我玄炎神门霸道，未免张狂了？”

    他为徐风好友，内门第七，火法。

    “本姑娘张狂怎么了？”少女丝毫不怕，看着前方一笑，道：“不如你也来，我也赏你一拳。”

    “霸道！”火法大怒，恐怖的气息浩荡而来，便见他身躯腾起熊熊烈焰，隐隐成为一道火焰飞禽之状。

    这是血脉，火属性的血脉，且霸道无。

    周围人急速而退，那恐怖的高温，让他们觉得置身火海之，皮肤被烤的剧痛。

    “哼，火鸾血脉，这便是你的底气吗？”少女冷笑，挡住身边要前的仆从，便看她身躯之，腾起灿烂金光。

    那金光澎湃，绚丽无，便看到少女身后，竟然出现一道巨大的金色飞禽，荡漾出恐怖的气息。

    “金翅大鹏！”有人震惊，发出骇然无的声音，竟然是金翅大鹏血脉，这少女什么来头？

    金翅大鹏出现，光华绚烂无，将少女衬托的如那九天玄后，高贵如天，让人生出膜拜之感。

    火法颜色也是一变，他的火鸾已经是高贵了，但在少女金翅大鹏血脉下，便显得不值一提。“打扰。”他目光一闪，立刻退下，能拥有如此恐怖血脉的，绝对是不简单，早听师父说，此次大将大开眼界，无数神秘英才将会到来，后台很强大，不可得罪，他认

    为这少女便是其之一。

    然而，他的退后，却不是终止，少女身躯一闪，金鹏展翅，速度可谓是快到了极限地步。

    金翅大鹏，号称世间速度之巅，少有生灵能与之相。

    少女拥有此等血脉，速度自然是超强，一闪而至，拳头再度砸出，便看火法仓惶之下，也倒飞而去。

    “说了，给你一拳。”少女得意的笑着。

    火法脸色难看无：“你怎么能偷袭，若是正常对战，我可镇压你！”

    少女的血脉的确是高贵，但修为未必真的恐怖，她靠的一直都是速度，警惕下来，未尝不可一战。

    “咚！”

    然而，他声音才落，少女身旁的两名男子，大步踏下，一股恐怖的气息浩荡而开，威震八方。

    立刻，火法与徐风齐齐变色，这两人竟然如此恐怖？只怕达到了那造化巅峰之境了。

    “我有手下啊。”少女得意：“打不过，我的帮手可以，有本事来啊？”

    这简直是有点无耻，但从这么一个可爱的小丫头嘴说出，让人感觉到的只是俏皮。

    见到对面人不答话，少女道：“去，把苏浩给我叫来。”

    场面一静，徐风眼珠转了一下，道：“姑娘要找苏浩，不知为何？”

    “用你管，姑奶奶要立刻见到他。”少女呵斥，看去有些霸道。

    徐风暗暗猜测，苏浩是否得罪了此人，被人家寻门来了？

    随后，他冷笑，那小子很嚣张，但这少女更嚣张，且，身旁之人强大无，苏浩被镇压只怕是必然。

    他一笑道：“苏浩师弟在那边，不过，姑娘在我玄炎神门，还是不要下手太狠，我师弟地位不一般。”

    “要你管！”少女依旧霸道。

    随后望去。

    苏浩早脸黑，徐风那小子不地道啊，这个时候，将怒火引到了他身，想让他倒霉？

    但在少女望来后，苏浩知道躲不过，便前道：“姑娘，你和我认识吗？”

    “你是苏……的确是不错，长得很帅，难怪是我表哥。”少女笑的甜甜的，大步走来，看着苏浩，称呼一声表哥。

    全场愣住，徐风与火法呆在当场，苏浩竟然是她表哥？

    之前还怒气冲冲，他们以为苏浩要被教训，因此祸水东引，谁知道，竟然是一家的？

    殊不知，苏浩此时也愣住了，表哥？我什么时候，多了这么一个表妹了？

    “少爷。”而在苏浩诧异之，少女身边的两名达到造化巅峰修为的强大男子也走来，对苏浩恭敬一拜。苏浩算是彻底懵逼了，莫不是认错人了？
