    “见过太妃。”

    送走魏广微的当晚，刘太妃便将朱由校叫到了慈宁宫，当然在来之前，朱由校心里已经知道是因为什么了。

    “宝丰王来找过哀家了。”刘太妃说着话，手中佛珠也在一颗颗落下。

    朱由校闻言，平静的道：“朕已经知道了，太妃是要迎合朝臣，劝谏朕不要动祖宗承袭之法吗？”

    “皇帝想错了。”刘太妃说道：“哀家叫皇帝来，是要告诉皇帝，后宫不问政事，这是太祖皇帝的祖训。”

    “皇帝想要做什么，就放心大胆的去做，只要哀家还掌太后印玺一日，就定会护后宫安宁，不拖累朝政。”

    朱由校一向知道刘太妃贤淑，这次也是真的惊讶到了，忙将面上冷淡的样子换下去，笑道：“有太妃坐镇后宫，朕也就放心了。”

    刘太妃留朱由校用了膳，还特意上了以往他最喜爱吃的烩三事，刘太妃也是明白，近些年皇帝突然不怎么吃这道御膳了，许是因为不敢。

    身为皇帝，喜欢的人不能明说，喜爱的菜不能常吃，就连想到什么也不能明说，都要绕了再绕才能说下去。

    万历皇帝曾经就这样，刘太妃虽然不怎么得宠，但因为贤良淑德，也与万历皇帝相敬如宾，在后宫地位不低。

    她自然看得出来，现在的天启皇帝有和万历皇帝一样的顾虑。

    这一顿，慈宁宫添了不少朱由校以前爱吃的菜肴，朱由校吃喝尽兴，随后告辞离去。

    走在回乾清宫的路上，朱由校是越想越气，面色很不好看，在王朝辅眼前愤愤说道：

    “这个宝丰王，居然把事情告到太妃那里去了，真当朕没有手段对付他吗？”

    说到这里，望着不断亮起烛火的后宫，朱由校忽然道：

    “传旨，剥夺朱常毕的宝丰王爵禄，降为镇国将军，其名下的田宅产业，一并查封！”

    “调通州三卫兵马在京外驻营，下月初一，在京郊演武场举行考核，给朕通知天下间大大小小，所有的宗亲子弟。”

    “凡有袭爵资格者，除偏远地区或有特使情况外逾期不至的，朕要遂了他们的心意，期限一到，未经考核者直接削夺爵禄，再也不必考核了！”

    “考核时，朕会带着勇卫营亲自到场，以通州兵马拱卫京师，倒要看看，有谁敢不来！”

    “告诉通州卫的将领，考核时敢生乱的，就算是亲王，也给朕先拿下了再说，回宫！”

    ......

    朱由校这一番话，很快在七月间便传遍了天下间的大街小巷，除却极偏远之地，宗亲子弟们都是风声鹤唳起来。

    宝丰王朱常毕去找了刘太妃一趟，被直接降爵为镇国将军，世代承袭的爵禄，身份和地位，就被天启皇帝轻飘飘一句话，给废了。

    感到危机的还不只是郡王们，那些府第极广，田宅万顷的亲王们，更是根本不敢相信这是真的。

    一个月的时间，说快也快。

    天启六年八月初一，朝廷定下的考承法考核之期，到了，天下间大大小小的宗亲子弟想要来的，其实早到了。

    最近的京师，繁华之间外显紧张。

    街道上巡逻的官兵比以往多了数倍，在京师东、南、西三侧又各立起一座大营，内中呐喊阵阵。

    通州三卫的兵马半个多月以前，就在京郊演武场周围设置哨卡，官道上每隔半里，便能见到成群结队的官兵骑马来回奔走。

    为了考承法的推行，朱由校已经动用兵权，强行保证这次考核的顺利完成，有心人很快发现，来的还不只是通州三卫。

    此刻拱卫在京师的，除却原本京城的四万城防军及六万左右的通州三卫兵马外，还有扩充至两万的勇卫营。

    聚集在京师的官军总数量，竟达到了惊人的十二万！

    这十二万官军还不是一般的地方驻军，全部都是曾追随朱由校底定西南的京军精锐。

    其中的勇卫营，更是号称精锐中的精锐。

    这天一早，朱由校换上庄重的龙袍，刚出乾清宫，宫外的甬道上边有一名御马监小阉牵来一匹通体雪白的驯服好马。

    朱由校即翻身而上，一挥马鞭，笑道：“出发！”

    今日的京郊演武场，真可谓是人头攒动，不仅各地的宗亲子弟齐聚一堂，众多的百姓、旅人、行商也都早早买了位子。

    更有大户豪掷千金，购得近处，只为带着家小来京，一睹此番盛况。

    宗亲子弟们早早穿好戎装，聚在演武场周围谈论，有人满面自信，仿佛袭爵承禄，只在旦夕之间。

    大部分的人都是面色忧愁，他们既无身体上的优势，也没有刀枪功夫，就算这一月以来临时抱佛脚，练习一番，却也远远达不到考核评优的程度。

    能否袭爵，引人忧心啊！

    不多时，朱由校骑着马抵达演武场，周围很快安静下来，伏跪一片，山呼喊道：“陛下万岁万万岁——”

    在这样山呼海啸一般的浪声中，朱由校骑着马进入演武场，嘴角微微翘起，随后坐到高台之上，示意礼官可以继续。

    礼官随即起身，正色宣读诏书，有明以来，皇室宗亲子弟基于考承法的第一次考核演武也便正式开始。

    只不过，这次考核似乎有些不寻常之事。

    朱由校向周围点了点头，勇卫营总督陈策站到前台，随意点了手下一名把总，向下道：

    “诸位皇室宗亲，陛下想要试试你们的能耐，这是勇卫营中一名再普通不过的把总，谁若能在拳脚功夫中胜了他，便能承袭爵禄。”

    “有没有主动要上来试试的？”

    闻言，一群皇室宗亲子弟面面相觑。

    谁都知道勇卫营苛刻的扩招条件，何况这还是个有战功在身的把总。

    这面色黝黑，紧紧攥着拳头，身材不高不大，看起来其貌不扬的，显然应该是个狠角色。

    没两下子，也混不成勇卫营的把总。

    “有谁？”陈策又喊了一声，四下却是一片的宁静，不见一个宗亲敢站出来应战。

    朱由校心底冷笑，这全场至少十余万的宗亲子弟，竟全都是些草包，养着这些人真的是浪费钱，屁用都没有。

    有这个钱，能让朝廷再供养出多少的精兵，造出多少战船和火器，让多少百姓吃上饱饭？

    刚想到这里，下头却是传来一阵的骚动。

    一名宗亲子弟抬起手，走出人群，向上抱拳说道：“陛下，奉国中尉朱慎，愿意一试。”

    朱由校看过去，发觉这个朱慎面上居然带着菜色。

    虽然他话中显得底气不足，却至少比那些缩在后头冷笑的大腹便便的亲王们强多了。

    “既然如此，你上去吧。”朱由校点了点头，随即对陈策吩咐道：“点到即止，不要伤了朕的亲族。”

    陈策立即转身，大声说道：“陛下放心，这小子机灵着呢，不会伤到奉国中尉分毫。”

