    通向渡口的河岸上，杨一清正率领着一群将领在此指指点点，四处巡查，高谈阔论着些什么。

    码头上，大量的兵士正在紧张忙碌着。大量的木材竹子正一车车的运来，堆放在码头上。不少人已经开始敲敲打打的打造起什么来。

    张延龄下了马，沿着坡道而下，走到码头上。有人看到张延龄到来，马上禀报了杨一清。杨一清转头看到张延龄走来，带着众人也迎了上来。

    “建昌候怎么不多歇息片刻？老夫正是因为想让建昌候多歇息一会，这才没有让人打搅你们。没想到建昌候还是来了。”杨一清拱手笑道。

    张延龄笑道：“一想到叛军敌情，我还怎能安睡？一早起来去衙门里，听人说杨大人和众将领来渡口了，我便忙赶来了。”

    杨一清点头笑道：“老夫明白为何皇上要派侯爷来平叛了，侯爷心忧大事，不顾辛劳，令人佩服。”

    张延龄一笑道：“杨大人不也如此么？这也值得夸么？”

    杨一清大笑不已。

    此刻河面上晨雾迅速消散，被白雾遮蔽的对面渡口的情形也逐渐显现。

    远远望去，对岸渡口崖壁高耸，也和这里地形相类。高崖之间的平缓地带也是码头。这便是灵州北渡口是宁夏镇这一段黄河上的优良渡口的原因。河面不仅宽，河水流速缓，而且两岸有几乎是天然的平坦地带，适合兵马调运渡河上岸。

    或许有人认为岸边地形似乎不重要，那可大错特错了。黄河两岸的崖壁陡峭高耸，河道相当于在峡谷之间穿行。若是没有合适的地形的话。便是渡过了水路，也无法上崖。更别说完成大规模的人员和车马的渡河行动了。

    灵州北渡口可是承担着大量物资运输往来，车马往来，人员往来的渡口。在之前，军队调度，行商走马，货物调运可都是从这里渡河的。要是没有两岸平坦的地形，难不成要飞上崖顶不成？亦或是逃愚公移山，挖平两岸百尺高崖不成？那是人力万万做不到的。

    “真是一处渡河的好渡口。听说宁夏镇黄河这一段只有几处渡河的渡口。咱们这处渡口是最大的一处渡口。果然如此。”张延龄赞叹道。

    杨一清点头道：“是啊。宁夏境内三处渡口，此处最大，也最适合大军渡河。上下游还有两处渡口，但是地势稍窄，水流也湍急。正因如此，灵州才如此的重要啊。灵州要是丢了，北上的通道便被掐断了。还好，灵州在我们手里，这里的渡口也在我们手里。”

    张延龄笑道：“确切的说，是南渡口在我们手里。对岸可是在叛军手里。”

    杨一清笑道：“那又如何？只要南边渡口在我们手里，大军便可挥师北上，强渡黄河平叛。不至于连个渡河的地方都没有。”

    张延龄愣了愣，问道：“杨大人的意思莫非是想要准备渡河进攻？”

    杨一清也一愣，笑道：“怎么？侯爷难道没这么想？是了，老夫还没跟侯爷介绍一下情形。本来老夫打算视察渡口之后回去之后再告知你的。既然建昌候来了，索性就在这里跟你说说吧。”

    张延龄点头道：“洗耳恭听。”

    杨一清道：“目前灵州已经集结了约莫四万兵马。还有部分尚在陆续到达，但三日内必是可以集结完毕的。朝廷这次给了我们五万大军，但为了以防万一，在上下游的两处渡口处，老夫决定各派五千兵马驻守巡逻，以防叛军偷偷摸过河来。当然，老夫估计他们是不敢过河的。即便渡河也是小股兵马，那也是送死。但还是要有所防范的。”

    张延龄没有说话，静静的站在那里听着。

    杨一清自顾道：“……灵州四万大军集结完毕之后，老夫的决定是，大军准备强渡攻击。叛军将南岸渔村捣毁，船只百姓都掳走了，试图阻止我们渡河，那是痴心妄想。老夫已经命人从平凉庆阳等地调集了大批木料和造船工匠前来。建昌候，你也应该看到了，今日开始，咱们便要在这码头上造渡河的大船。”

    张延龄听着杨一清的话，眉头慢慢的拧在了一起。原来，码头上运来这么多木料竹子，是要打造渡河的大船的。不得不说，杨一清行事倒是雷厉风行。从庆阳府和平凉府运输这些木料和工匠来，这显然不是今日才开始的，起码数日之前便已经开始行动了。否则也没这么快。

    “之前曹雄之所以失败，是因为曹雄准备不足，过于轻敌。大军渡黄河，居然用羊皮筏子。简直可笑。老夫大军渡河，要造的是大船。每船可乘坐两百余人的大木船。老夫准备花半个月时间，造三十艘至五十艘大船。这样，一次可运送大批兵马登岸。若辅助以竹排木排等简易渡河工具，一次性可有万人攻到对岸。必成摧枯拉朽之势。”杨一清没有注意到张延龄的脸色，兀自抚须说道。

    张延龄皱眉沉吟。杨一清笑道：“建昌候，你觉得老夫的安排如何？”

    张延龄抬头看着杨一清道：“杨大人，对岸叛军有多少兵力？配备了多少防御设施？弓箭手多少？弩车多少？火炮多少门？是否有别的防御设施？杨大人可都侦查清楚了？”

    杨一清一愣，沉声道：“建昌候是担心老夫不知敌情是么？你大可放心。老夫已然侦查的清清楚楚。也不是所有人都要跟着逆贼造反。所以，老夫接到了不少密报，其中便包括对岸的军力情报。渡口对面叛军两万五千余人，我四万大军渡河，优势在我。弓箭手床弩火炮对面倒是布置了一些，但老夫也有对策。此次造的大船都将很坚固，床弩火炮是难以摧毁的，更别说弓箭了。只要我们……”

    张延龄大声道：“杨大人，关于渡河进攻的事情，可否重新商议？”

    杨一清皱眉道：“建昌候，老夫都已经安排妥当了。依着老夫的估计，只要渡河成功，便可摧枯拉朽，平息叛乱。前后最多不超过一个月。或许都用不到。所以……”

    张延龄摇头道：“杨大人，若是渡河不成功呢？打造大船是个不错的主意，但是你怎知对方无特殊手段？依着你的情报，对岸可是有两万五千兵马驻守。那可是凭黄河天险而守，怎敢轻易言攻？别的不说，我若是对岸守军，你大船渡河，我可用火箭引燃。你大船或可靠岸，但怕是难以再回头运第二趟便要被烧毁。然则渡河的兵马岂非没有增援，最终全部葬送？前有曹雄前车之鉴，杨大人当谨慎才是。”

    杨一清有些惊愕，沉声道：“建昌候，你说的那些都是极端情形。老夫觉得不会发生你那样的情形。叛军并无火油这种物资，寻常火箭，如何能点燃我大船？船上人都是傻子么？不会灭火么？”

    张延龄笑了起来，此刻他才发现，杨一清果真是个读书人，书呆子，打仗或许不是他的强项。

    “杨大人，这种事如何抱着侥幸心理？若是考虑不周，关系的是将士们的性命和平叛的成败。杨大人，此事当从长计议才是。”张延龄道。

    杨一清皱眉看着张延龄道：“张侯爷，依着你的意思，该如何平叛？”

    张延龄道：“我还没想好。并不能做出决定。”

    杨一清呵呵笑了起来。

    “张侯爷，你今年贵庚？”

    张延龄道：“我二十二岁了。杨大人问这个作甚？”

    杨一清微笑道：“张侯爷好年轻啊。别人像张侯爷这般岁数，还一事无成呢。张侯爷便已经是我大明的侯爵，且已经受朝廷重托，主持平叛大事了。张侯爷可知是什么缘故？”

    张延龄皱眉道：“杨大人的意思，是说我张延龄不配来此么？”

    杨一清呵呵一笑道：“配不配老夫不知道，老夫知道的是，侯爷能来平叛，绝非是因为你统领过兵马，打过什么大胜仗。所以，这平叛之事，建昌候还是不要太操心的好。建昌候好好的在这里呆着，若是觉得无趣，也可各处逛逛。平叛之事，老夫自会安排。到时候你张侯爷只管坐享其成便是。这平叛的计划，如何用兵，还是莫要管了。”

    张延龄脸上变色，看着杨一清笑眯眯的脸，惊讶不已。这个杨一清居然说出这番话来，与其说他是对自己能力的不信任，还不如说他是在侮辱自己。本来对杨一清还有的那么一些好感，瞬间便消失的干干净净。

    “杨大人，我乃平叛总兵官，负有领军作战的职责。朝廷正式下的旨意，你也是知道的。不管你觉得我能力如何，却也不能剥夺我领军之权吧。”张延龄沉声道。

    杨一清呵呵笑道：“张侯爷，老夫可不敢抗旨。但你也莫忘了，老夫是平叛大军军务总制，总领军务以及相关事宜。换句话说，侯爷得听老夫的。老夫决定的事情，却无需你同意。明白么？老夫可不管你张侯爷身份多么尊贵，也不管你是怎么说服朝廷谋得这个差事的。老夫只想告诉你，平叛之事，老夫说了算。这里的一兵一卒，你也指挥不了，差遣不动。若是不信，你问问这里的所有将军们。你在京城或许是尊贵的皇亲侯爷，在这里，可不好使呢。”

    张延龄惊讶的看向杨一清身旁的数十名将领。那些将领都带着嘲讽的笑容看着自己。张延龄瞬间便明白了自己的处境。在这里，自己是孤家寡人。自己这个平叛总兵官，在这些人眼里，怕是个摆设。

