    第855章 四大主城   

    “怎么，我初到荒芜之地，有什么问题吗？”

    

    

    楚天看到两人的反应，当即皱眉问道。

    

    

    “没……没什么问题，只是大屠夫刚才表现出来的杀伐果断，完全不像是一个新来者，所以我们有点震惊！”

    

    

    二屠夫苦笑着回道。

    

    

    旁边的三屠夫急忙也是干笑着连连点头。

    

    

    “好了，我时间有限，不想听你们说这些废话，用最短的时间，将荒芜之地内的情况告诉我，并且给我提供一份地图！”

    

    

    楚天冷声喝道。

    

    

    两人见楚天面色有些变冷，急忙你一言，我一语地说了起来。

    

    

    听着两人的讲述，楚天的脸色变幻不停，不时地暗暗点头。

    

    

    不多时，两人讲述完毕，都是有些紧张地望着楚天。

    

    

    楚天此刻微微低头，脸上带着些许的沉思之色。

    

    

    按照两人刚才提供的信息，整个荒芜之地共有四座城池，又被称为四大主城，分别是东澜城、西楚城、南邺城和北玄城。

    

    

    这四座城池分别位于荒芜之地东南西北四个方向，互相之间，都是相隔比较遥远，而距离楚天最近的一座城池恰好就是北玄城！   

    

    四大主城的城主都是尊者层次的强者，主城之中，绝对禁止打斗和杀戮，但是主城之外的区域，却是没有任何的规矩，杀戮随地可见。

    

    

    所有，荒芜之地中的许多人都是拼了命地想要进入四大主城中定居，可惜在主城中定居，消耗极为的惊人，并没有多少人能够真正负担得起。

    

    

    “有地图么？”

    

    

    楚天淡淡问道。

    

    

    两人闻声，急忙从怀中取出了一枚泛黄的玉简，交到了楚天的手中。

    

    

    楚天拿起玉简，贴在了自己的额头，神念瞬间进入了其中，短短时间，便是放了下来，脸上浮现出了一丝的无语之色。

    

    

    这枚泛黄玉简之中的确是描绘着四大主城的大概位置，但是除了这四大主城的大概位置之外，再也没有其他任何的标记。

    

    

    楚天随手又是将地图扔了回去，转身大步走向了杀猪镇出口的方向。

    

    

    “大屠夫，你即便是离开了，也永远都是我们的大屠夫，还请大屠夫留下姓名！”

    

    

    二屠夫见楚天大步离开，急忙大声问道。

    

    

    “田楚！”

    

    

    楚天随意回答，故意将自己的名字倒了过来。

    

    

    楚天现在身处陌生之地，尤其是还有可能面临来自裘天人的威胁，自然是不可能使用自己的真名。

    

    

    “大屠夫，这里距离北玄城，至少也有数百里，大屠夫一人独行，十分的危险，最好能够跟随一支商队，付出一些代价，一同前行！”

    

    

    紧接着，三屠夫也是大声喊道。

    

    

    “知道了！”

    

    

    楚天淡淡回了一声，唰的一下，爆冲而出，瞬间离开了杀猪镇，疾驰而去。

    

    

    “二屠夫，三屠夫，这个家伙虽然戴着面具，但是听声音，根本就是一个毛都没有长全的小子，我们凭什么尊奉他为大屠夫！”

    

    

    楚天刚刚离开，一个黑脸青年立刻凑到了近前，满脸不服地说道。

    

    

    啪！   

    

    黑脸青年刚刚说完，三屠夫怒骂一声蠢货，手掌抬起，一巴掌狠狠地抽在了黑脸青年的脸上！   

    

    黑脸青年当即惨叫一声，身体不受控制地连退数步，嘴角迅速溢出了一丝丝的鲜血。

    

    

    “凭什么！凭人家一个人就轻松击杀了前任大屠夫，而且打得我们这些人落花流水，荒芜之地是什么地方！在这里，谁拳头大，谁就是老大！”

    

    

    三屠夫抽出一巴掌后，当即开口怒哼道。

    

    

    “可是……可是，就算我们真的奉那个小子为大屠夫，他也已经离开了，不能给我们带来任何的好处和利益，我们还是得过这种苦哈哈的生活！”

    

    

    黑脸青年结结巴巴开口，脸上还是透漏着明显的不服之色。

    

    

    “此人虽然是新来的，但是杀人手段之狠辣果断，甚至堪比一些在荒芜之地混迹多年的老手，这种人物，绝对不简单，将来极有可能在荒芜之地闯出一片天地，到时我们或许可以去投奔一下！”

    

    

    二屠夫望着消失的楚天，沉声说道。

    

    

    三屠夫赶忙也是点头笑着道：“不错不错，将来投奔了对方，说不定我们也有资格去四大主城中长期居住！”

    

    

    说话的同时，他的脸上也是露出了深深的期待之色。

    

    

    ……   

    

    唰！   

    

    天色渐黑，一望无际的干裂黄土地上，一道白色残影，双脚贴着地面，极速前行，一闪而过。

    

    

    此人不是别人，正是离开了杀猪镇的楚天！   

    

    此刻的楚天，正在按照自己先前在那枚泛黄玉简中看到的线路，向着北玄城赶去。

    

    

    为了节省灵元，楚天现在的速度远远不如高空中飞行，所以大概需要一天一夜的时间，才有可能到达目的地。

    

    

    转眼间，一夜过去，清晨如约到来。

    

    

    朝阳的璀璨光芒照耀着世界，这片充满了纷争和杀戮的广袤地域，再度露出了他死寂冷冽的面貌。

    

    

    一处干枯大树的树洞中。

    

    

    楚天盘膝而坐，面容冷峻，双目紧闭，一动不动，白色衣袍之上，沾染着几丝的新鲜血迹，看上去极为的醒目。

    

    

    “呼……”   

    

    几息后，楚天长舒一口浊气，缓缓地睁开了眼睛，眸光之中有着一丝的精芒闪过。

    

    

    刚刚过去的这一夜，他赶了一夜的路，期间遇到了三次偷袭，虽然最终都是成功实现了反杀，但是他的消耗也是不小。

    

    

    一夜之后，他对于荒芜之地，有了一种更加深切的全新认识！   

    

    在这片杀戮地域，除了四大主城之外，所有的地方都是处于一种人命如草芥的状态，别说是生玄境武者了，哪怕是高高在上的死玄境武者，随时都有可能成为其他人收割的对象！   

    

    要想在这个地方好好地混下去，第一需要强大的实力，第二需要足够狠辣的心肠，第三就是需要不错的运气！   

    

    一息后，楚天手掌一翻，掌心之中出现了数枚的储物戒指。

    

    

    掌心中的这些戒指都是他昨夜杀敌的收获，其内主要是上品灵石，总的数量大概在五千枚左右，算得上是一笔不小的财富！   

    

    “嗯？”

    

    

    倏然间，楚天猛地抬头，看向了外面。

    

    

    此时，远处隐隐有着一些厮杀和刀兵撞击的声音传来。

    

    

    唰！   

    

    下一息，楚天身形一闪，跳出了树洞，随即双脚贴着地面，极速冲向了声音传来的方向。

    

    

    

