    第1693章1693安排

    时显还是满脸笑容“韩伯，这方面我想着你不用为我操心的。不就是自己找媳妇吗？那都不是事。”

    “哼，最好是这样了。要不然我看不起你。”

    时显听了韩相君的话，露齿一笑。那个样子真的让韩相君喜欢。其实所有的孩子中，除了菲菲以外。他最喜欢的就是时显。

    杨润泰还是早上过来了。带着菲菲去选书画了。他要带着媳妇一点点的装扮他们的家。

    家里一定装扮成媳妇喜欢的样子。

    韩相君坐在电话边等着人家的回话。安排了三家，这是他认为最好的三家了。

    其实还是要看家庭的。家里的家长好，孩子也不会太差了。而且这三家都是有两个以上的闺女。虽然这样办有点不厚道。但是也就只能这样了。让他们自己决定好了。

    三家接到了韩相君的电话后都明白了他的意思了。

    没有傻子。他们都知道这可能不会是给魏开云家的儿子找对象。虽然说不看家庭。但是他们真的差了很多。

    “老徐，你说韩相君是给谁安排？”

    徐春山想了想“应该会是那姓李的那几个小子吧？就是年纪有点大了。”

    “就是那个杨家女婿的兄弟们？长的都挺不错的。看着就精神。而且都是在首都上大学吧？”

    “应该是。有韩相君给张罗，就说明关系非常的好。老韩那个人不是热心肠的人。要不是关系真的好，他一定不会管的。”

    “那几个都是农村的吧？”

    “农村不农村的有什么关系？一定会有好的前程就行了，其实主要是人好就行了。明天咱们带着两个闺女过去看看吧。”

    “带着两个闺女能行吗？就好像咱们上赶上的一样。”

    “你想得太多了，要是真的和韩相君搭上关系，更甚者和魏开云搭上关系那就非常的不一样了。”

    “也是。行吧，我跟她们两个说一声？”

    “告诉她们也不错，让她们心里有准备。这样也不至于闹出什么笑话来。”

    “行，我知道了。不知道韩相君叫几家人？”

    “我听老韩的意思是三家。我大概也知道另外的两家都是谁了。”

    “咋就感觉是人家在选咱们呢？”

    “你想太多了。只要男孩子好，什么都不重要。”

    类似这样的谈话另外的两家也都在进行。

    其中石一鸣家里也在商量。“老石，石秀也在家里，一起带过去吧，要不然我怕那个孩子多想。”

    石一鸣点头“行，她们姐妹三个一起过去，其实我觉得石秀很有可能的，她年纪大了，已经二十四了，我可是知道有一个已经二十七了。好像是学医的。

    石秀因伤退伍以后，就非常的沉默，两人年龄相仿，没准就是她了呢。”

    “一会儿我和石秀去说一声，就怕她不愿意。”

    “你好好的说说，还是去看看吧。就是看不上，出去吃一顿也是挺好的。”

    三家人都是和家里的女孩子交代好了。大晚上的几个女孩子都睡在一起。

    “姐，这好像是选秀一样吧？”

    “别胡说。咱们就是过去看看，不见得就是他们选择咱们。那是咱们选择他们呢。”

    韩相君并没有瞒着。所有人家里的家长也没有瞒着女孩子们。

    “也是。明天去看看，我听说其中的一个。我同学的姐姐特别的喜欢他，不过人家没有看上我同学的姐姐。”

    “行了，别想了，明天晚上就知道了。”

    李云贵李云乔兄弟两个也得到了通知了。明天晚上当然要一起的。

    “老魏你去不去？”

    魏开云看着韩相君。

    “这三家的人品都挺好的，没有听说过家里的媳妇不行，见到过几次。看着都挺和善的。”

    “既然这样我也过去，但是不会太早，你们先过去，我自己去就行了。”

    三个孩子都是看着长大的。都挺不错的。魏开云知道自己过去就是给他们三个增加筹码，这都不用说，现实就是这样的。

    李云贵和李云乔心里都挺感动的。他们不来首都不知道魏开云的身份，通过这两场婚礼，也知道了他现在的地位。

    他如果真的过去了就是给儿子们增加筹码。

    杨润泰留在一边和菲菲坐在一起。现在他会抽出晚上的时间过来陪着媳妇。

    时景今天回来的也挺早的，他是一个想的特别多的人，现在家里这么多人，而且都是关系好的。还马上就要离开了。他当然会尽量的回来的。

    “今天去送北光，好家伙，看着他们两口子带着一串的孩子，觉得就他幸福。”

    “你也可以这样的。”魏开云白了一眼韩相君，真的想不通他怎么想的，说他被志斌妈妈伤了，可是真的不是那样的。

    “呵呵，我现在就挺好的。”

    “明天咱们去的人太多了吧？”姜心语问。

    “没事的，我要了包间，就是一个小厅，人多了好啊，时景不过去，时显要去的。”

    时显马上摆手“我不去，我明天去找同学玩，我从放假都没有自己的时间。我要出去。”三个哥哥去相亲，他干什么去？热闹不是那么好凑的。

    “你后天就该报志愿了，一点心里压力都没有？”

    “有什么压力？一定行的，你们都放心，就给我准备好礼物就好了韩伯。”

    “我以前就说过了。只要你能考上，一定有你的。”

    姜心语白了一眼儿子，真是没有办法。这性格怎么就不像他们两口子呢？小时候和韩相君接触的也不多，怎么就这样呢？

    第二天下午，姜心语开车去接李云贵夫妻还有李云乔夫妻，韩相君和魏开云是自己过去。

    “小姜，我有点紧张。”屈小丽上车就紧张兮兮的说。

    “嫂子，你紧张什么？今天的不行，孩子们没有缘分，还有明天的呢？难道你要天天的紧张？”

    “诶啊，三个孩子怎么就这么愁人呢？我就盼着今天他们就能找到他们的缘分。”

    车上另外的三个都不说话，其实他们也都挺紧张的。他们在孩子们这个年龄都已经有孩子了。现在孩子们根本就不着急。

    (本章完)

