    “！”沈子璐吓得掉头就跑。

    “哎，跑什么！”

    男人粗犷的声音撕裂眼前的沉寂，沈子璐庆幸夜足够黑，掩藏她逃走的狼狈。

    关正行寻声望去，小门打开，工头走进来又将门掩上落锁，边走边骂骂咧咧的，“妈的，敢偷到老子头上，腿给你打折。”他回头又冲着门喊：“下次再让老子逮住，没你好果子吃。”

    咒骂声引来一层工棚里的几个人，瘦高个的工人叫徐进喜，工地里的人都叫他徐三，此人阳奉阴违，最擅长溜须拍马。

    徐三赶紧凑过去，递上一支烟关切的问：“咋地了张头？看把你气的。”

    张.工头接过烟衔住，徐三狗腿的举着打火机为其点上，张.工头狠嘬几口说：“刚才有个小崽子在门口想混进来偷东西，结果被我一嗓子给吓跑了。怂包，没胆就别出来混。”

    “是吗？”徐三朝门口看，撸胳膊挽袖的作势要动手，“在哪呢？还反了他了，敢偷到咱们工地上了。”

    张.工头一摆手，“行了，人都被我吓跑了。”

    “你可真厉害！”徐三话锋一转，“不过张头，现在这小偷小摸的人多，兴许还是团伙作案，下次要是遇见这样的，你可千万别一个人硬拼，喊我们大伙带上家伙，就不信咱们这么多人还收拾不了他们几个小瘪三。”

    工地上个月丢了钢筋和水泥，数量倒是不多，报警达不到立案标准，但东西总归是丢了，被上面的人知道，免不了数落他几句。

    张.工头掸掸烟身，啐一口说：“哼，我怕他们？老子出来混的时候，他们还和稀泥呢。”

    “嘿嘿嘿，”徐三谄媚的笑，“张头，我就佩服你这性格，够硬气！”

    其余人也跟着附和夸赞，关正行收回眼，将烟身碾灭，半截烟收进烟盒里，刚要回屋，里面走出一人，被关正行唤声师傅。

    他叫李德祥，关正行来工地后就由他带着干活。

    李德祥望眼空场上的一小撮人问：“遭贼了？”

    关正行嗯一声，“张.工说被他吓跑了。”

    李德祥看眼修建中的楼房，又望向对面繁华的城市夜景，不禁感慨道：“现在世道变了，勤勤本本的人少，歪门邪道的人多喽。”

    一阵凉风从背后袭来，衣服紧裹在身上，闪电劈开夜空的瞬间，照亮大地万物，还有他冷漠的脸。关正行说：“师傅，我下去收衣服。”

    “别，我自己收。”

    “我去吧。”

    年轻人脚下勤快，说话的工夫已经跑下楼了。

    望着穿过空地的人，李德祥眼中闪过欣慰的光，关正行是他带过的为数不多的几个好徒弟，年纪轻轻却很稳重，不靠家里人自己赚学费，做事勤快，不投机取巧，脑子还聪明，教过的东西一遍就会。现在，像他这样只知道做事不耍花花肠子的人很难得。

    ‘轰隆’一声惊雷，狂风大作，豆大的雨点穿破夜色砸在地上，关正行跑回来，怀里抱着两人的衣服，背上已经被雨打濕。

    “快进屋。”李德祥撩起帘子，俩人一前一后进去。

    关正行所在的工人宿舍不足二十平，放了十张上下铺，住着二十个工人，走人的过道必须侧着身子才能通过，天热房间又狭小，人呆在里面又闷又热，再住着二十个大男人，味道能好哪去。他和李德祥住在最里靠窗的上下铺，李德祥接过衣服挂在上铺的横梁上，关正行刚要爬上.床，旁边工友的脚正对着他枕头的方向，难闻的气味令人不适，他闭气几秒，将枕头和薄被搬到另一边。

    刚来的时候，他很难入睡，现在已经适应了，翻身拿出手机点开看，昨晚忘记充电，今早上工时才发现已经关机了，插上充电器隔几分钟才开机，画面跳转的工夫，他心里还是有所期待的，2G网络收信息有延时，点开看到就见到沈子璐的头像上显示十二条未读消息。

    每晚看她发来的信息已经成习惯，她就像个小话痨，每天都在单向输出消息，有几次关正行差点没忍住给她回信息，可一想现在的情况，输入在对话框的一行字又被他一个个删除。

    度过十八岁生日的那天晚上，戴美翠将与关家老人写的协议拿出来，协议上写的清清楚楚，在他满十八岁后不再提供任何抚养费及生活费，他上大学的费用将全部由自己负担，为了开学做准备，他必须出去赚钱，找到这份暑期的短工也是机缘巧合。

    原本，他还准备去售楼中心发传单，经过劳务市场却听见张.工头喊远洋建设招短工，日薪220元。这对于他来说，可比一天四十的发传单工作赚得多多了。来工地才知道，他除了要搬运沙子和水泥还要跟着李师傅做钢筋工，头两天下来，整个人累得虚脱，吃饭连筷子都握不住，手跟抖筛子似得颤，晚上回宿舍就想睡觉，可一身汗臭味他又不得不硬撑着去洗澡，工棚后有个工人搭建的临时水房，洗澡就一根水龙头，连热水都没有，洗完冷水澡回宿舍，闻到宿舍里杂七杂八的味道又睡不着，睡眠不足的他白天总犯困，有天下午顶着高温在七层楼上固定钢筋，眼前一黑，差点摔下去，要不是李师傅给他背后绑着绳子，可能那天就出事了。

    从此之后，关正行回到宿舍强迫自己睡，一周下来就适应了。

    人，没有吃不了的苦，没有挺不过的坎。

    生活不易，他比很多同龄人更早的体会。

    他看到沈子璐发来的最后一条信息是——

    知不知道，你很重要。

    特别平淡的一句话，却看得关正行心里五味杂陈。

    在家里，他早已经变成微不足道的人，在她口中，却成了重要的人。

    手机一关，翻身将脸埋在枕头里……

    彼时，沈子璐脱.下一身濕衣服，小姨在浴室门外碎碎念，“出门前我就提醒你，今天有雨，让你带伞，你偏不带，现在好了，跟水里捞出来的从头濕到脚。”

    “好了小姨，我知道错了。”沈子璐打开水阀，温热的水从头顶淋下驱走寒凉。

    崔安雅拿着换洗的衣服放在浴室的盥洗台上，对浴箱里的人说：“小璐，内.衣放这了。”

    隔着朦胧的水雾，沈子璐应一声，“知道了，妈。”

    洗完澡，沈子璐包着头发出来，小姨赶紧把人拉回去，“吹干再出来，濕头发睡觉头疼。”

    沈子璐站在洗漱镜前，小姨拿着吹风筒帮她吹，暖风托起长发撩在脸上痒痒的，沈子璐拨掉嘴角的头发说：“小姨，还有饭没？”

    “有，你晚上没吃？”

    沈子璐支吾一声，“唔……没吃太饱，那家菜有点不合胃口。”

    “给你吹完头发的，我下去热菜。”

    “我吹吧，你去热菜。”

    沈子璐接过吹风机，小姨下楼去厨房，沈康年端着茶杯经过，“真是考完试了，一玩就是一天。”

    “嘿嘿……”沈子璐笑，“爸，我都寒窗苦读十二载了，现在也没别的事，不就剩玩嘛，再说，等大家开学去了不同的大学，我们见面的机会还能有多少。”

    “爸没不让你出去玩，就是别玩太晚，太晚爸担心。”

    “知道了，下次不会了。”

    小姨热好菜，又给沈子璐煮碗小汤圆，她最喜欢吃软糯的食物，家里的冰箱常备着各种口味的汤圆，她最喜欢吃黑芝麻和花生仁馅儿的。

    舀起一勺汤圆刚送嘴里，小姨边收拾流理台边问她：“盛海萝也淋濕了吧。”

    “额……是啊，大家都濕了。”

    小姨说：“孩子就孩子，玩起来连时间都忘了。”

    沈子璐嗯嗯啊啊的答应，回的心不在焉，脑子里全是关正行的事，他怎么会在工地里。

    “小璐，小璐，”

    楼上连连喊了几声，沈子璐才听见，“爸？”

    沈康年说：“一会儿上来跟爸下盘棋。”

    “嗳。”

    父女俩下了一个多点的象棋，到最后眼皮困得直打架，“爸，我困了，下完这盘我睡了。”说完，还打个哈欠。

    崔安雅走过来，“行了，别下了，你没看小璐都困成什么样了。”

    沈康年坚持下完棋，沈子璐才回房间。躺在床.上，沈子璐又给关正行打去电话，手机传来关机提示，Q.Q信息也没有回。她气恼的又给他发了睡前的最后一条信息——

    关正行，祝你今晚做噩梦！

    咔一声，关灯。

    ……

    翌日。

    关正行五点不到就起来上工了，运送沙子的翻斗车停在工地内，他必须跟另一名工友将沙子一锹锹铲进袋子里，再用独轮车推到运货的电梯里。一上午他连铲带扛的，磨得肩膀红肿，腰背酸疼，手套都磨破了一副，到中午时，太阳炽烈，晒得人睁不开眼，身上的汗浸透工作服，背上晕着一大片汗濕的印迹，他推着一板车的沙袋往电梯走，卸到电梯口，又一袋袋往里装。

    沈子璐一早被小姨拉着陪她逛商店买衣服，快十一点才回来，没休息半刻就到这了。

    她不知道见到关正行要说点什么，总之，两周不见，过来见一面就行。

    沈子璐将自行车停在远洋建设的工地门口，看到一个工人坐在树荫下，腿上垫着个小本本数着出来进去的工程车，车轮碾过的土路扬起满地尘土，货车的发动机和工地里的机器产生的巨大噪音盖住沈子璐的脚步声。

    她朝那人走去，站在他背后叫人：“叔叔，叔叔。”

    ‘轰隆隆……叮当……哐——’

    “叔叔，”沈子璐走到工人面前挡住他视线，后者吓一跳，“叔叔，我想找个人，他叫关正行，你知道他在哪吗？”

    忽的，身边经过一辆翻斗车。

    “谁？”工人侧着耳朵问。

    沈子璐扯起嗓子喊：“关正行——”

    “哦，那小子啊，”工人左右看看，寻着那身影后，指着电梯口前背对着他们正扛沙袋的人说：“在那了。”

    沈子璐奔着他指的方向跑去，工人忙喊道：“工地不准外来人员进入，安全帽，安全帽没戴……”

    关正行撂下沙袋，用手背蹭掉额头的汗，转身又去提另一袋，手刚握住袋角准备往肩上拽，视线里突然出现一双干净的白色三叶草运动鞋。

    他抬起头，视线毫无预兆的撞上她清湛的眼。

    蓦地，人僵在那……

