    第68章 挑战马志士

    “话说你不是不敢看的吗？”

    艾斯一边涮着海刺龙火锅，一边看着吃的正香的竹兰，有些疑惑的问道。

    “谁会向你这变态那样将海刺龙切成那样啊？”

    竹兰翻了个白眼，她并不介意捕猎或者**灵，但是像艾斯那般解剖精灵，将精灵切的稀碎，竹兰却有些接受不了。

    用艾斯的话来说，就是矫情。

    毕竟现在吃的火锅，海刺龙的肉也是被艾斯切成了薄片，怎么没见竹兰接受不了。

    只不过让艾斯感觉有些惊喜的，是吃了海刺龙的肉，居然让艾斯猎龙者成长任务有了提升。

    身体强度再次提升，但是艾斯的身体却并没有往肌肉男发展，而是体脂开始下降，皮肤变得紧实，抗击打能力大大增强。

    但这并不只是重头戏，真正的重头戏是海刺龙的骨头和那带毒的背鳍。

    根据系统提示，海刺龙的骨头和背鳍可以入药，制作成一种药剂。

    艾斯或者精灵如果能够服用的话，可以少量的增强对于毒的抗性。

    只不过这方面的知识，涉及到了药剂学，艾斯想要制作的话，必须要慢慢学习，花费时间来尝试。

    对此，艾斯也是有些无奈，但是他还是将海刺龙的这些东西进行干燥处理后收好，说不定以后有时间了，艾斯可以学习一下。

    吃完饭，艾斯让竹兰待在旅店看书，同时还将背包留给了竹兰，省的她以为自己又跑了。

    而艾斯吃饱喝足之后，直接离开了旅店，轻装上阵的朝着枯叶道馆走去。

    一路十分顺利的进入了枯叶道馆，艾斯发现整个道馆内，有很多水手模样的人正在锻炼。

    而正在锻炼他们的人，正是身穿迷彩服，手持教鞭的马志士。

    “有人吗？我想挑战一下枯叶道馆。”

    艾斯大大方方的走了进去，看了一眼正在锻炼的水手和马志士，平静的开口道：“谁是馆主？”

    “我是。”

    马志士走了出来，看着艾斯的模样，瞳孔微微缩小，咧嘴豪放的笑道：“想挑战我的话，先打败我的这些人吧。”

    马志士指了指结束锻炼，站起来的水手。

    “哦，那再见。”

    艾斯点了点头，直接转身就走。

    他脑子抽了才会和这些杂兵打，等和这些杂兵打完，估计精灵体力就消耗的差不多了。

    虽然艾斯能够消耗任务点恢复精灵，但是马志士会给艾斯这个时间吗？

    明显是不可能的！

    一但艾斯有情况不对的时候，估计马志士就会立刻围剿艾斯，将艾斯击毙在这里。

    所以，艾斯转头就走，没必要和马志士扯皮。

    “等等，要想和我战斗，也有很快的选择。”

    马志士见艾斯毫不犹豫的就走，顿时就有些急了。

    难得任务目标找上门来，不趁这个机会将其拿下，就太对不起这个机会了。

    “什么选择？”

    看着马志士口风松了，艾斯停下脚步，转过身来询问。

    “直接和我打无规则赛。”

    马志士咧嘴一笑，露出了一丝狰狞。

    “没有规则的道馆赛吗？”

    艾斯装作沉思状，“思考”了片刻之后，点头道：“可以，不过我有飞行精灵，你这战斗空间太狭隘了，能出去打吗？”

    “呵呵，看起来你很有自信啊，那么就满足你这个要求。”

    马志士毫不在意的说道，根本不担心艾斯逃跑。

    听听对方说什么？

    飞行系？

    在他强力的电击之下，飞行系在他面前，就是个弟弟！

    稳操胜券的马志士带着艾斯来到了枯叶市港口附近，这里有一片很大的空地，平常堆放一些货物，现如今没有货物堆放，也可以暂时作为战斗场地使用。

    马志士在场地一边站定，给跟过来的水手使了个眼色，他们瞬间领悟，纷纷散开之后，将整个空地包围。

    艾斯撇了一眼包围了空地的水手，眼底闪现出一丝冷漠，但是很快就消散不见。

    “你是挑战者，那么就由你来先攻吧。”

    马志士一抛精灵球，一只电击兽出现在了他的身边。

    “三对三，一共三场，你赢了，就能在我这里取走徽章。”

    艾斯一抛精灵球，淡淡的开口道：“大食花，拜托你了。”

    大食花落到了空地之上，刚一落地，诱人的香味就传播开来，站在马志士身边的电击兽顿时露出了迷醉的神情，口水直流的它忍不住一步步的朝着大食花走去。

    “藤鞭！”

    马志士刚想叫醒电击兽，但是艾斯反应极快，大食花那唯一根的细长藤鞭快速刺出。

    别看口呆花进化称为大食花后，原本的两条藤鞭转为了一根，但这并不是削弱，而是大大的加强了！

    这根藤鞭看着细长，但实际上的强度远超原本的藤鞭。

    更重要的是，这条细长的藤鞭由于是大食花身体的一部分，其中的门道，可比想象中的更为恐怖！

    “电击兽！清醒过来！”

    马志士的大声吼叫，让电击兽瞬间清醒过来，但是已经来不及了。

    艾斯的大食花移动速度不咋地，但是它的出招速度极快，在电击兽清醒的一瞬间，藤鞭尖端直接刺入了电击兽地体内。

    下一刻，电击兽不敢置信的望向了大食花，在藤鞭刺入的地方瞬间鼓起了一个大包。

    “扑通。”

    电击兽倒地，沉沉的睡了过去，脸上露出了痛苦的表情。

    “电击兽！”

    马志士想要将其叫醒，但是随着大食花收回藤鞭，艾斯平静的说道：“没用的，大食花将三种粉末大量注入电击兽体内。看见那个大包了吗？里面全是粉末。大食花注入的份量足够它睡一天的，如果不想让它死的话，最好带它去做手术，将大包内的粉末清除干净。”

    马志士听完艾斯的话，脸色极为难看，快速收回电击兽，马志士将精灵球扔给一旁的小弟，小弟赶紧带着精灵球朝城市里跑去。

    估计是去给电击兽做手术去了。

    “小鬼，手段很毒辣嘛。”

    马志士冷笑道：“不知道接下来，你笑不笑的出来。”

    “不是你说要来无规则赛的吗？”

    艾斯一脸“无辜”的看着马志士道：“既然是无规则，那么就要做好受伤严重的准备，不是吗？馆主？”

    (本章完)

