    杨峰看着赵敏好像在回想什么事情似的，小心翼翼的凑近一点，问了一句：“既然已经找到了这个玉龙，那有没有看到那个姓杨的元帅？”

    很多考古的人都不是很喜欢盗墓的人，可是也有一些觉得这都是相通的，甚至有的盗墓的世家，了解也更多，摸金一族也是这么来的。

    杨峰这会儿看着赵敏好像在掂量着怎么回答似的，等了一会儿，赵敏笑着说：“你看你，靠我太近，我都忘了要说什么了。”

    “你想，没事，我不着急。”

    杨峰一点都没有瞧不起盗墓的人，反而觉得，他们真的很厉害，特别是能在平地里直接找出古墓的位置。

    就算是他们考古的人，学了多少年，也不见得能有这样的能耐。

    这可是多长时间也不一定能学得会的，杨峰上一次跟赵敏两个人在山头上，听着她说的那么一番话的时候，就已经觉得她很厉害了。

    “并没有见到那位姓杨的元帅，只是一个陪葬坑而已，棺椁并不在陪葬坑的附近。”

    赵敏这么一说，杨峰倒是叹了口气：“真是可惜了，这个杨元帅的原形就是二郎神杨戬，既然二郎神是有三只眼的，我还真是想要知道知道，这个杨元帅是不是有三只眼，否则大家为什么要这么传？”

    “你想的还真多，快点走吧，再不去的话，一会儿外公都到了。”

    赵敏说着把玉龙收了起来，这会儿杨峰还真是不需要再看了，只要想一想，闭上眼睛的时候，就能看到玉龙的资料，十分生动形象，就好像放映厅似的。

    这也是超瞳的能力，也的确是挺好用的，很方便。

    吃饭的时候祁老并没有过来，听说是出去了，杨峰也没觉得惋惜，毕竟要住在他家里，见面是必然的，躲也躲不开。

    不过这会儿，天已经慢慢的黑了下来，赵敏站在楼下喊着杨峰的名字，杨峰也刚刚睡醒，连忙往外面走。

    “来了。”

    他看到赵敏换了一身十分利落干脆的衣服，看起来更加的干练了。

    明明是一个大小姐，怎么看着都不像是他听说的样子，一般的大小姐都是穿的十分的奢华，要不然就是那种淑女的样子。

    放在赵敏的身上，反而觉得她是一个好像练武的人似的。

    “走吧，我带你去好地方。”

    这个好地方还真是让杨峰很好奇，真想马上过去瞧一瞧，看看这个好地方到底是干什么的。

    之前就说踩点，也不知道要踩的是什么。

    一路开车过去，这一次并不是在市中心，而是比较偏远一点的地方。

    天也有一些暗下来了，灯光没有那么亮，但是能看到，这里的房子都是那种仿古代建筑的样子，依山而建，好像一个小村子似的。

    “这是哪里？”

    “这就是云川市的淘宝市场，淘你知道什么意思了，宝这里指的是旧物件。”

    “什么？”

    杨峰的声音大了一点，赵敏的眉头紧紧地皱了起来，“我还以为之前都跟你说过一遍了，你应该已经知道，没想到你还是会大惊小怪的。这里就要开鬼市了，今天晚上都是一些小打小闹的，一般不是从古墓里挖出来的，而是在古墓的附近找到的。”

    “原来是这样。”

    杨峰这心里实在是有一点激动，原来鬼市就是在这里，他还真是想要去看看。

    前面就好像大市场似的，还有不少的摊位在里面，这里的人挨着人，还真是多。

    “今天怎么这么多人？既然明天是鬼市的话，这些人不应该明天过来吗？”

    “你怎么知道明天就是鬼市？”

    杨峰白天的时候只顾着跟赵敏谈论玉龙的事情，都忘了要问她鬼市的事，没想到这会儿倒是说漏嘴了。

    “其实我知道鬼市，就是听说而已，并没有机会过来。我在海城那边有一个朋友，他就是特意到这边参加鬼市的，我也很想要参加，只是我没有这个资格。”

    “资格？你有没有资格，还是我说了算的。”

    赵敏笑着说了这么一句，昂着头走路的时候，还真是有那么一点得意。

    这个问题，杨峰没机会问，反倒是她自己说了，看来只要好好跟她商量一番，说不准还真是有机会。

    “赵敏，咱们商量一个事好不好？”

    “回去再说，你先四处看看，这也是一个好机会，说不准你能捡着宝贝，你的眼神那么好使的话，应该瞒不住你吧？”

    赵敏倒是不好奇这些东西的来历，只是她想要试试，看能不能找到跟自己手上玉龙有关的东西而已。

    上一次去古墓也是因为这个古墓跟她手里这个玉牌是有点关联的，没想到古墓下面还有一个古墓，这就很奇怪了，想要研究明白，可不是什么简单的事情。

    杨峰马上来到摊位面前，一个个摊位走过去，还真是有不少的东西。

    很多不起眼的都是好东西，这可比他们那个鬼市强得多，海城的鬼市跟这个市场比起来根本不值一提，更不要说明天的鬼市开市的时候，只怕是要被比没了。

    今天还没有直播，要是可以的话，在这里找一找，说不准能回去做个直播，还能赚一笔。

    杨峰突然停了下来，这里有一个鎏金戒指，如果放在现代的话，这可是不值钱的，不过就是镀金而已，甚至很多人看都看不上，不过这戒指用超瞳一看，还真是有点来头。

    这可是宋朝传出来的，值钱的话，也就几万而已，算不上什么，只是超瞳没有关闭的时候，顺便扫了旁边的一个看起来好像泥块似的东西。

    “什么？”

    杨峰诧异的说出这么一句话来，老板倒是被他吓了一跳，连忙说：“我没说话啊。”

    “不好意思，是我自言自语。”

    杨峰有点难为情的说着，顺手拿起那一块黑漆漆的东西，老板都忍不住笑起来。

    “这是我用来压台布的，小伙子，你要是看的话，你看看我这里的这些瓷瓶，这都是不错的东西。”

    老板笑着对杨峰说，而杨峰却问老板：“这个卖吗？”

