    为何诸葛昊空要独坐云[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]界山数载？

    一切都是为了布局。

    唯有借助诸帝之力，方可有机会与北宫昕一战，争取时间。

    诸葛昊空推演大道岁月，得知诸帝都曾来过云界山，留下了一丝执念。

    借助这一丝执念，足以让诸葛昊空横跨岁月历史，相谈论道。

    表面上，诸葛昊空独坐云界山之巅，一人饮酒。

    实则是诸葛昊空与诸帝谈笑论道，跨越了时间的长河。

    当初的帝陨之战，诸帝的残念一现世便对诸葛昊空礼敬问候，这一切的源头都来自于这里。

    “三先生，到底是何许人也？”

    “横跨岁月长河，与诸帝饮酒论道，他是怎么办到的？”

    “三先生之能，岂是我等凡人能够明白。

    依稀记得当年三先生亲临墨竹林，道出了三帝契约这件事情，并扬言要灭了墨竹林。

    那一次，墨竹林低头了。

    直到今日我等才明白三帝契约有多么的恐怖，知晓三先生的手段有多么强大。”

    世人的心已经麻木了，身体都没了知觉。

    折服诸帝，推演万古，这便是浮生墓的三先生，诸葛昊空。

    画面一散，世人又看到了诸葛昊空与每一位大帝的论道之景。

    许多老家伙如获至宝，高呼一声：“论道之言，马上记载下来，这可是无价之宝。”

    诸葛昊空自愿放弃帝位，将自己送入到了一个无形无象的境界，避开了大道，超脱了五行三界。

    正是这样，诸葛昊空才能够推演到很多不为人知的东西。

    要知道北宫昕是何许人？

    无数年来最接近仙的存在。

    凭借北宫昕的实力，依靠着浮生墓的八口古棺能够将北宫昕镇压至今吗？

    八口棺材都蕴含了一尊大帝的道意，再加上浮生墓主墨依白的道果，才可完成了镇压北宫昕的壮举。

    若非如此，想要镇压北宫昕绝对不可能。

    “少青帝君，你对大道有何感悟？”

    “青帝，想你一生何其盖世威武，谁知死后落得这般下场。

    要是以后有机会的话，我帮你脱离苦海。”

    “论毅力者，在我眼里无人可与伏龙帝君相比。

    帝君本体乃是一条普通的鲤鱼妖，依靠着自己的努力，最终鲤鱼跃龙门，证道为帝，实属不凡。”

    “要说我最看不透的，便是柳帝你了。

    推演千百次，都未能真正看破柳帝，蹊跷的很。

    敢问柳帝，您真的是万古以来最弱的帝君吗？

    我看不像。”

    画面中，诸葛昊空与诸帝聊着天。

    对此，诸帝的执念只是淡淡一笑，并未回答。

    诸葛昊空似乎已经精疲力竭了，没法支撑着自己继续与诸帝论道聊天：“云界山的秘密，我相信在未来肯定会有一个答案。”

    唰——云界山之上的画面逐渐消失了，终于回归了平静。

    大世星空的尽头，一口古棺之中，诸葛昊空察觉到了云界山的变化，想起了往昔岁月，轻言道：“恨不能与诸君当面痛饮，此生之大遗憾啊！”

    诸君，请！三师兄的嘴角慢慢扬起了一抹微笑，古棺之外显化出了一道身影，朝着大世的方向深深的鞠了一躬。

    为何诸帝要称诸葛昊空为先生？

    为何诸帝会从红尘岁月中归来，一战冥海？

    一切的谜团，渐渐都解开了。

    一件红色长衫，唯先生可配。

    帝路，云界山。

    每个人都沉浸到了刚才的画面之中，一直未能回归到现实中来。

    “现在，你知道为何我那么忌惮他了吗？”

    墨竹林的深处，上古林家的林青寻对着一个人说道，眼神逐渐凝重。

    墨竹林的存在陷入了沉默，眉头紧锁。

    已经变成傀儡的青帝似乎有了一丝异动，空洞的眼眸中出现了一道精光，一闪而逝。

    “诸葛昊空可不是一个简单的人物。”

    帝路五大禁地之一的死亡深渊，其渊主看到了云界山的景象，并没有多大的惊诧反应。

    于渊主而言，已然习惯了。

    “当初这小子只身入死亡深渊，与吾打赌，胆色非凡。”

    还记得那一滴一清灵液吗？

    就是出自死亡深渊。

    三师兄与渊主打赌，将一清灵液赢到了手中。

    当时传言浮生墓满门覆灭，只有一道三师兄的意志身影。

    即使这样，死亡深渊的渊主都没有赖账，将极为珍贵的一清灵液交给了三师兄的意志身影。

    可想而知，死亡深渊的渊主有多么忌惮三师兄诸葛昊空了。

    “真不愧是他啊！”

    某地，断天刀君苦笑了一下，喃喃自语。

    当年自己输在了诸葛昊空的手中，真是不冤。

    或许诸葛昊空的本身实力比不上诸帝，但是他的布局手段却超出了世间所有人的料想，令人心生畏惧。

    亲眼看着云界山从一个山丘长到了数十万米的高度，并且还没有停下来的趋势，顾恒生心中便一直揣摩着三师兄的那句话。

    云界山，即将复苏了。

    复苏的云界山意味着什么呢？

    “会与仙有关吗？”

    顾恒生在心中猜测着。

    要是三师兄在这里的话，会做些什么呢？

    入门这么多年了，顾恒生都不清楚三师兄还隐藏着什么底蕴和手段。

    也许，就连大师兄和二师姐也不了解吧！中州，浮生墓。

    白墨离通过师门中的宝镜看到了云界山的变化，从一开始的激动震撼，渐渐转变成了惊恐颤栗：“三先生这么恐怖，等到他回来了，是不是就是我大限的日子了呢？”

    跑？

    能够跑到哪里去？

    就算白墨离跑到了天涯海角，也逃得过三师兄等人的双眼。

    “早知道这些年我就不作死了。”

    一想到多年前偷喝了三先生的道茶，白墨离全身上下便开始发冷打颤，欲哭无泪。

    夜映雪和安初笙等人看到三师兄竟然与诸帝有过这么一段过往，倍感自豪，与有荣焉。

    夜映雪看到白墨离突然朝着某个方向走去，背影落寞和凄凉，有些担忧的问道：“白师兄，你怎么了？

    要到哪里去？”

    “趁着还有时间，给自己挖个坟，免得以后曝尸荒野，死不瞑目。”

    白墨离头也没回的飘来的一句。

    “……”夜映雪等人一下子明白了。

    

