    侍卫又给我们倒了一杯，一人一瓶，破了我的记录了。

    这次是神医端杯，他感谢将军的盛情款待，还说了好多的客气话，然后一饮而尽。

    我只好也跟着喝掉。

    一瓶高度白酒下肚，我已经有了飘飘然的感觉。

    酒是一个很奇妙的东西，它一旦从容器里进入到我们身体里，就会起各种化学反应，让人哭，让人笑，让人疯癫，还让人狂躁，或者让人昏睡。总之，头是世界上最能让人丑态百出的饮品，没有之二。

    如果你还没有这些反应，那唯一的解释就是没喝够，加量就是。

    我俩都还好，神医几乎没有任何变化，仍然跟将军谈笑风生，我虽然有点懵，距离欲死欲仙还有不少距离。

    说了会话，吃了不少东西，我们起身告辞，回房休息一下，一会儿还要过来配后面几天的药。

    神医出来后问我：“没想到，你酒量这么好。这个酒，正常半斤就能把人放倒。”

    我说：“我都有点晕了，倒是前辈，面不改色心不跳，才是真正的好酒量。”

    神医：“我不过是强撑着，有知道将军以前千杯不倒，所以我们不能表现太差，他没有真正喝，如果喝，我们俩个都不是他的对手。”

    我说：“看他给我们用的杯子就知道他的酒量。”

    神医：“他的家乡在川省的岷江，那里是我们著名的美酒之乡，估计他从小是拿酒当水喝着长大的，酒量惊人。”

    我说：“从酒杯就看得出来他喝酒的豪放，在瑞丽，我们最多也就是八钱的酒杯算大的，就是八钱，喝一口气也需要勇气，我们倒好，一口二两半，两口半斤，就这样喝，几个人就能养一个酒厂。”

    神医：“是啊，在内地，我遇到过一个人一年喝上千斤的，一天平均三瓶酒，真的拿酒当水喝。”

    一年喝一千斤是个啥概念？光是酒瓶子就得堆成山。

    不光养个酒厂，顺带还能刺激玻璃生产。

    回到房间，神医直接躺到床上，跟我说：“我有点上头，如果到时间我醒不了，你记得叫我。”

    我答应了一声，没敢躺下，我怕我躺下一觉睡过去耽误事。

    我去烧了开水，帮神医冲了一杯茶放到他床头，然后自己也泡了一杯，端着坐到靠窗子的椅子上，看着外边士兵们在训练。

    我们来了两天都没见过他们出操，今天可能是王东的事情影响，陈立本下达的命令。

    我仍然在为吴国栋担忧，死了一个王东，并没有减少吴国栋被害的危险，反而，没有了王东，敌人会变得更隐蔽，更难被发现。

    今天的事我们还是做的不圆满，那时候不应该急着把他们弄回来，应该先行审讯，把有价值的东西审出来，拿了证据，再送到营房。

    今天没顾上问，将军拿王东的时候有没有从他嘴里套出点什么，照理说，这些将军肯定已经做了，他不会逮了人不审讯的。

    我坐不住，干脆起身走出去，到操场上看士兵们训练。

    他们分开几个队列，进行对抗赛。

    两人一组，或摔或抱，打斗的十分激烈。

    可能是有时间限制，我看到发令官拿着一个秒变在喊号加油。

    这个很有意思，有点像摔跤，也有点像拳击，还用到了脚，有点像散打，或者说这是几项对抗赛的综合体，不限招式。

    随着一声哨响，所有的人都停止了打斗，回到原地。

    稍作休息后，他们重新分组，进行第二轮格斗。

    有几个监考官样子的军官站在旁边，监视他们不要作弊。

    估计是五分钟左右，一局很快就结束。

    他们经过两轮搏斗，产生出来的胜者站到旁边，一会儿重新分组，再挑选新一轮胜者。

    失败的那一部分人撤到另外一边，排成队列，然后拉开距离，做俯卧撑。

    这次没有规定时间，谁先淘汰就站到一边，准备接受下一轮的惩罚。

    我没有见过我们的军队训练，那时候学校没有军训，对军队的训练没概念。

    忽然觉得当兵也挺有意思，可能是年轻冲动的心作怪，特别喜欢这种打斗的事情。

    我看到第一天带我们来的那个军官也在队列里，他好像负责裁判，站在那里大声的说着什么。

    我走近了一点，一个士兵跑过来，说指挥官找我，说完带我往队列里面走。

    他把我带到队列里，原来是昨天的那个军官，他看到我过来，笑着跟我说：“有没有兴趣，跟我们的冠军来一场。”

    我说：“我刚才看了，我可打不过你们，还给冠军打，那还不丢丑。”

    军官：“你不试怎么知道？我可是听说你中午的时候一对二，对方还是顶级杀手，都被你打趴下了。”

    我说：“那不过是乱打乱撞，求生心切，跟这种对抗不一样的。”

    他说：“不管是乱打还是瞎打，只要能战胜他们，那就是真有本事，我们的冠军跟顶级杀手还有太大的距离，或者根本没有可比性。”

    接着他说：“您准备一下，我们马上开始。”

    我根本就没有推脱的余地，他就直接安排了。

    对方是一个黑瘦黑瘦的人，我很清楚这种体型的人很难对付，别看我在杀手面前不怵，那是因为对付他们可以下黑手，而这种格斗只能点到为止，所以很难一招制敌，这样就得靠体力耐力赢。

    而这个对手，恰恰就是体力和耐力非常棒的那种。

    我被赶鸭子上架，没办法，只好脱了外套，轻装上阵。

    我没有练过这种打法，只有照猫画虎，学着他的样子猫着腰盯着对方，寻找下手的机会。

    我的确不知道怎么下手，主要是想让他先出手，偷他一招。

    果然，这小子等不及了，直接上前抓了我的胳膊，使劲儿一拽，把我拉到了一边，我一下子没站稳，差点栽倒在地上。

    他没给我反思的机会，又是一个扫堂腿，直接踢到我脚脖子上。

    这次我彻底没站住，直接倒在地上。

