
　　...

　　“赞美伟大的水神，赐予我们生命...

　　感谢伟大的水神，让河流海洋平稳、鱼虾丰富，让雨水丰沛、粮食丰收...”

　　一个身着水蓝色长袍的老牧师，手持神杖，一脸虔诚；

　　台下则是数千跪地的普通人，认真聆听着，也都跟着牧师的声音应和，“赞美水神...”

　　远处虚空之上，贝鲁特和青火身影隐匿，看着这一幕。

　　“最近水神信仰有点频繁了啊...”

　　贝鲁特小眼睛闪过一丝光芒。

　　自从希赛灭掉了玉兰大陆的光明教廷，黑暗教廷安稳一段时间之后，就开始一家独大起来；

　　只不过，这中间自然也让一些其他教会信仰增加了起来。

　　尤其是有关水神的活动，越来越频繁了。

　　虽说都是小打小闹，但是明显越来越多了；

　　后期位面监狱的强者跑出来，这些活动少了很多，不过现在，大陆局势安稳下来，各种教会信仰就又重新冒了出来。

　　如果是其他神灵的信仰，两人自然也懒得理会...

　　但是水神...

　　增加的信仰之力最后受益者，只能是水系主神，而沈默又是水系主宰，自然是最为受益的。

　　“会不会是那位大人在传播信仰？”

　　青火猜测道，语气却很是肯定。

　　贝鲁特摇摇头，微微有些叹气，“不确定啊，如果其他位面也是这种情况，那想来十有八九是了。”

　　说完，贝鲁特也是好奇，“也不知道传播信仰做什么...”

　　信仰最重要的便是信仰之力，能提升主神对法则玄奥的推演理解，增加实力。

　　只不过现在主神实力几乎已经都达到了极限，这信仰之力自然也就用处不大了。

　　除了光明和黑暗系的主神需要一些特殊灵魂，用教会的手段搜集灵魂之外，其他主神基本已经不在意物质位面的信仰之力了。

　　就连贝鲁特成主神，也没在意在过玉兰大陆是不是信仰他。

　　“或许...水系法则也在走大圆满的境界吧...”

　　青火忽然开口说道。

　　“额...”

　　贝鲁特一滞，随后也是点点头，“也有可能。”

　　虽说可能性很小，但是如果真是沈默在传播信仰之力，只能是这点了。

　　不过这沈默主宰还真是厉害，命运大圆满不够，还在追求水系大圆满？

　　双系大圆满？

　　自从天地诞生以来，还从来没听说过有人能达到这一步。

　　“既然如此，那玉兰大陆就信仰水神吧，其他信仰没必要存在了。”

　　贝鲁特悠悠开口。

　　青火也点点头。

　　在两人的交流中，很快，玉兰大陆再看不见除了水神之外其他的信仰了；

　　即便是一直蛰伏的黑暗教廷和光明教廷，也都彻底消失了。

　　...

　　玉兰大陆统一信仰之后，就连战争都少了很多。

　　黑暗之森中。

　　贝鲁特和青火相对而坐。

　　“最近林雷如何？”

　　贝鲁特开口询问道。

　　贝鲁特本想是让林雷前往地狱的天祭山脉，也算是历练了，毕竟此时他已经将林雷当做了备选人。

　　不过，因为德林柯沃特在地球位面，林雷还是选择了地球位面。

　　自然，贝贝以及迪莉娅也都跟着林雷去了地球位面。

　　而青火依然和原著一般，跟在几人后方，只不过他们无法发现罢了。

　　“林雷已经到了水星，得到了四神兽家族的认同，只是现在林雷实力太弱，后期估计还会安排他回天祭山脉...”

　　青火随意道，“天祭山脉的化龙池林雷估计能成就水系下位神，也算是增加一些实力了。”

　　“四神兽能研究出化龙池这种东西，还真是厉害...”

　　贝鲁特忍不住开口；

　　噬神鼠天赋神通也不弱，但是他却是一直无法找到激活后辈血脉之力的办法。

　　青火点点头，随后猜测道，“不过，以我的猜测，林雷估计还不想去地狱，他还在想着寻找德林柯沃特。”

　　听到青火的猜测，贝鲁特也是无奈叹了一口气，“这林雷什么都好，就是太重感情了。”

　　“哈哈，重感情才好，这样以后才有可能能做我们的伙伴啊。”

　　青火笑道。

　　林雷虽说现在实力比较弱，但是毕竟天赋不错，加上贝贝的原因，自然也是他们比较希望成为主神的人选。

　　贝鲁特摸着自己的小胡子，笑着点点头；

　　也是因为如此，他才没有阻止林雷先去地球位面寻找德林。

　　“不过，听说地球位面很大，想找到德林，恐怕不是什么简单的事情...”

　　贝鲁特眉头稍微皱了一下。

　　青火点点头，“实在不行，只能给林雷一些提示，让他去找大人了。”

　　在他们看来，沈默是主宰，又是他让德林去的地球位面，不可能不知道德林的位置。

　　说完，青火眼睛亮了几分，转开话题，“不过，这次去地球位面，才真正发现，这地球位面确实极为神奇，虽说太阳系不大，但是外界却近乎无边际。”

　　“这地球必然与众不同，不然也不可能成为神位面，这比沈默成就主宰之位还要不可思议...”

　　贝鲁特说道。

　　“也不知道何时能去地球位面闯荡一番...”

　　青火眼睛微微发亮。

　　贝鲁特也是点点头，他自从成主神之后，这主神分身就没有出过玉兰大陆，这种憋屈估计没人能体会。

　　...

　　不仅仅是玉兰大陆，无数物质位面中；

　　沈默重新编撰了一些水系魔法传了下去，同时还借鉴光明教廷的那套手段，研究出来了“神降”的方法；

　　只要通过信仰之力，就能够将一部分神力降临到施法者身上，提升施法者的实力。

　　不过，代价也很大，施法者获得这部分神力之后，基本也就无法再提升境界了，所以在物质位面，不到最后一步，也不会有人施展这一手段。

　　即便如此，信仰水神的教会也是迅速暴增。

　　甚至许多位面已经开始单独信仰水神了。

　　不过几百年时间，水神就隐隐成为了所有物质位面中，除了光明教廷和黑暗教廷之外，最大的信仰了。

　　......

　　黑暗神星系。

　　黑暗神殿。

　　七道身影坐在大殿之上，正是黑暗系七位主神。

　　七人脸色都有些不好看。

　　他们通过物质位面的消息，察觉到了物质位面水神教的崛起。

　　现在对物质位面最看重的主神，就是黑暗系主神以及光明系主神。

　　并非是信仰对光明主神或者黑暗主神有用，而是他们所拥有的天使转生池需要灵魂，传播信仰的最大目的，是为了积累信徒，然后挑选合适的灵魂；

　　天使转生池可以将特殊灵魂进阶成天使，这一过程，是转生池自带的能力；

　　即便是转生池拥有者也无法干扰，但是这天使转生的过程，却是可以让拥有者感悟法则的；

　　虽说这感悟比不上创建位面，但是只要有灵魂，就可以一直不断感悟，让他们有着变强的机会；

　　也是因为如此，不管是光明系主神也好，还是黑暗系主神也好，都一直极为重视这转生池。

　　否则，这些转生池如果只是单纯制造一些神级强者，哪里值得主神这般重视。

　　...

　　这沈默，搞什么...

　　黑暗主宰心底有些恼怒；

　　黑暗灵魂本来就比较难得到，应付一个奥古斯塔已经够麻烦了，现在又来一个沈默？

　　如果是主神诞生不久的时代，信仰之力作用巨大，大家也都是凭本事抢夺信仰之力...

　　现在已经稳定下来，信仰之力对主神来说基本已经无用；

　　所以光明教廷也好，黑暗教廷也好，没有了其他主神的教会争夺，发展极为迅速；

　　甚至可以说这两个教会，占据了所有位面接近一多半的信仰。

　　...

　　此时，早已经习惯了这一切的黑暗主神，因为水神教的崛起，感觉自己的东西被抢了一般。

　　尤其是可能影响到他们的实力，他们自然不会无动于衷。

　　主神也是生命成就的，一旦涉及到自身利益，也都和普通生命没有什么差别。

　　...

　　沈默的水神教，着实让黑暗系主神损失巨大，仅仅是这几百年物质位面献祭的黑暗灵魂，就比以往要少；

　　奥古斯塔的光明教廷，和沈默的水神教，虽说信仰不同，但是一定程度上有些重合，至少在普通人眼中，都是向善的，信仰光明教廷，不是完全抵触信仰水神教的；

　　但是黑暗教廷不一样，各种教义和水神教几乎完全不同，所以相对光明教廷来说，黑暗教廷损失巨大。

　　...

　　“最近这水神教，遍布物质位面，为了抢夺信徒，甚至各种发动战争。”

　　一位黑暗系女主神悠悠开口。

　　“主宰，不能这么下去，否则以后黑暗天使更少了。”

　　一个黑暗下位主神开口道。

　　“是啊，这水神教，突然崛起，猝不及防。”

　　一个黑暗中位主神声音嘶哑，“水系主神这是要做什么...”

　　他们都不敢直接讨论沈默，毕竟沈默也是主宰；

　　而且，在他们看来，这或许是水系一系主神的行为。

　　阿赫迈德脸色阴沉，其他人看见他的脸色，也都不再多说；

　　他们都是掌控下等以及中等转生池的，上等转生池都在阿赫迈德手中，他其实才是受影响最大的。

　　“我知道了，这件事我会去找沈默的。”

　　没多久，阿赫迈德的声音响起，语气中带着一丝不满。

　　其他主神相互看了一眼，只能应声，随后便先离开了。

　　等到其他主神离开，阿赫迈德眼神有些冷，“沈默，这是你自找的。”

　　他本来就对虚空刀螂有些想法，计划着和沈默战斗一次，抢过来一些虚空刀螂，或者占据木星；

　　现在，沈默给了他合理的借口。

　　随后，阿赫迈德直接朝着太空飞去。

　　水神教影响的不仅仅是黑暗系主神，光明系主神一样受到影响；

　　这种情况下，以奥古斯塔的性格，怎么可能善罢甘休。

　　...

　　光明神星系。

　　奥古斯塔听完阿赫迈德的话，心底也是冷哼，这阿赫迈德，想让我去对付沈默？

　　他虽然自私、霸道，嚣张，但是不蠢。

　　阿赫迈德自然知道奥古斯塔会多想，直接说道，“你我联手，逼迫这沈默放弃物质位面的传教，即便是不能做到这点，也要他传教有所限制；

　　否则，以后转生池的灵魂会越来越少。”

　　随后阿赫迈德直接传音，“而且，这次转生池天使数量减少，也要沈默弥补。”

　　奥古斯塔眼中闪过一丝亮光，“弥补？”

　　阿赫迈德心底冷笑，这奥古斯塔果然对地球位面有着其他心思，不过语气却是不变，“光明系主神和黑暗系主神，因为沈默在物质位面传教受到损失，讨要一些弥补并不过分，即便是四位大人，也无法说什么；”

　　说着，阿赫迈德语气有些冷了几分，“而且，如果这沈默不知好歹，你我联手，就算是斩杀沈默也不是不可行。

　　即便地球之心对沈默实力有所加成，也不可能是你我联手的对手；

　　相信沈默如果不傻，会知道怎么选择的。”

　　听到这话，奥古斯塔心底一动。

　　要说他对地球位面没有想法，那是不可能的，恐怕任何一位主神都对地球位面有着想法，尤其是地球本土区域；

　　不仅仅是地球之心的原因，而且那里现在可是连续诞生神兽...

　　谁不好奇地球本土区域的秘密？

　　只不过所有主神现在都在地球位面挑选了星系，刚刚受了沈默的情分，估计也不会现在就有人去找沈默麻烦。

　　最重要的一点，也是现在没人确定沈默在地球位面的实力加成到底如何。

　　可是，如果他和阿赫迈德联手，或许真能从沈默那里得到一些东西。

　　...

　　想到这里，奥古斯塔有些心动了，这次也是一个机会。

　　按照奥夫的想法，自然还是要等等的，不过奥夫是奥夫，他奥古斯塔是奥古斯塔...

　　奥夫太谨慎了。

　　看了一眼阿赫迈德，奥古斯塔沉思片刻，随后道，“联手逼迫沈默可以，至于斩杀沈默，此事再说吧。”

　　奥古斯塔也想斩杀沈默，到时候就能获得一颗上位主神格；

　　只不过斩杀一位主宰，难度太大了，一旦失败，后果就太严重了；

　　奥夫不出手，他可不认为自己能随意杀掉其他主宰。

　　...

　　阿赫迈德心底对奥古斯塔有些不屑，但是也没有反驳，只要奥古斯塔帮忙，他有信心自己就杀了沈默，到时候水系上位主神格就是他的了。

　　“好，那就联手逼迫沈默，限制沈默物质位面传教，并且弥补我们...

　　至少一人挑选太阳系一颗星球。”

　　阿赫迈德直接说道，看着奥古斯塔，眼神带着笑意，“尤其是太阳星，我感觉拥有很强的光明元素...”

　　奥古斯塔也是点点头，太阳虽说不是最亮的星球，但是确实拥有极强的光明元素，即便是他现在的光明神星系，都没有哪里比得上太阳。

　　如果不是沈默要太阳系，他绝对会选择太阳系。

　　现在确实也是一个机会，如果真能威胁到沈默，暂时先获得太阳星也就足够了。

　　...

　　“现在沈默就在太阳系，尽快吧。”

　　阿赫迈德已经有些等不及了，虚空刀螂，水系上位主神格，都是他想要的东西。

　　奥古斯塔眯了眯眼睛，应了一声。

　　随后两人便直接朝着太阳系飞去。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今晚0点之后，会陆续爆，十章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一四零章 联手（4300）免费阅读。https://xs.23sk.com 