    季末见穆瑶同意，麻利的拿过一粒爆米花，送到了穆瑶的嘴边。

    穆瑶张开小嘴，季末把爆米花小心翼翼的送入了穆瑶的唇中。

    指尖不经意触碰在穆瑶的嘴唇上，季末的手指下意识的一顿。与此同时，他感觉到穆瑶的身子突然一僵，然后马上恢复了正常。

    季末搂着穆瑶的手臂微微用力了一些，再次拿过一粒爆米花送进了穆瑶的嘴里。

    穆瑶静静的看着电影屏幕，享受着季末的爱心投喂。

    就这么喂了一会儿后，季末感觉时机差不多了，于是出声说道：“那个……你是不是也应该喂我一下。”

    季末已经眼巴巴的喂了穆瑶半天了，这也应该轮到自己享受一下了。

    “不喂。”穆瑶看着电影，淡淡的说到。

    季末：？？？

    这尼玛老子都为你服务这么半天了，你就连点回报都没有吗？

    只顾着自己享受，一点也不管别人的感受！

    世间竟有如此忘恩负义之徒！

    “为什么啊？”

    “你不是说让我专心看电影吗，我要喂你的话还怎么专心看电影。”

    季末莫名觉得这话说的好特么有道理，这算是作茧自缚吗？

    “你看我都喂你这么久了，你难道不应该喂我一下吗？再说这也耽误不了你多少看电影的时间，你……”

    季末话还没有说完，穆瑶突然转过头，伸出手拿起一粒爆米花塞进了他的嘴里。

    “好了，我喂完了，季末同学，不许再打扰我看电影了哦。”穆瑶的眼神里带着戏谑，然后转回头继续看起了电影。

    季末面无表情的嚼了嚼自己嘴里的爆米花，感觉不到一丝的甜味，这尼玛情侣之间是这么喂的吗？

    你特么这是喂耗子药呢吧！

    粗鲁！

    这尼玛根本就一点情侣体验感都没有啊。

    季末看着穆瑶眼神中的戏谑，一股怒气升腾而起，他看了看穆瑶白皙滑腻的小手，一把伸出手握在了自己手里。

    然后他拿着她的小手放到爆米花桶里，控制她的小手捏起一粒爆米花，送到了自己嘴里。

    季末嚼了嚼。

    嗯，甜了。

    穆瑶瞥了眼季末的幼稚行为，眼神里却掠过一抹笑意。

    幼稚鬼！

    季末尝到了一次甜头后，马上就爱上了这种滋味，于是继续控制穆大教授的小手为他服务。

    嗯，就很开心。

    季末左手搂着穆瑶纤细的柳腰，右手捏着穆瑶的小手喂自己吃着爆米花。

    这小日子，美！

    给个神仙也不换！

    季末再一次控制着穆瑶的小手拿起一粒爆米花送到自己嘴边，刚想把爆米花放进自己嘴里。

    突然看见眼前白皙修长的玉指，心里一馋，鬼使神差的控制着穆瑶的小手把爆米花送进自己嘴里的同时，悄咪咪的伸出舌头舔了一下穆瑶的指尖。

    穆瑶瞬间转过头看向了季末，打趣的说道：“季末同学，你不讲卫生哦。”

    “呵呵，不小心不小心。”季末尴尬的嘿嘿笑了两声。

    穆瑶淡淡的看了季末一眼，并没有揭穿季末的谎话，转过头继续看起了电影。

    季末心中悄悄松了一口气，然后在心中狠狠的批判了一下他的恶行。

    卑鄙！趁人家小姑娘不备舔人家手指头，你还是不是个男人！

    不过他特么也不想啊，但他就是控制不住啊！

    季末觉得不是穆瑶中了邪，而应该是他中了邪，中了穆瑶的邪术。

    要不怎么能做出如此无耻下流之事。

    不过，有一说一，这感觉还真不赖。

    如果可以的话……

    他还想舔一下。

    季末觉得穆瑶浑身上下，不管哪里都是香香的，充满着无穷无尽的诱惑力。

    如果可以的话……

    他想……

    算了，还是不想了，虽然今天没穿牛仔裤，但总憋着也不好。

    万一再把零件憋坏了咋办，零件坏了不重要，但他亲亲准女友的终身幸福重要啊。

    人活着不能太自私，要学会换位思考，多为别人考虑考虑。

    所以，为了他亲亲准女友的幸福着想，季末同学忍痛把那些乱七八糟的刺激想法统统踢出了脑海。

    别了，我的梦。

    季末继续剥削着穆瑶的小手为他服务，不过这次他没有再不知廉耻的趁人之危舔人家姑娘手指。

    虽然他还是很想，但一次你可以说是不小心的，再来一次的话……

    其实他还是可以说不小心的。

    但穆大教授信不信那就要看她的心情了，她要是心情不美丽的话……

    话不多说，兄得，一路走好。

    愿天堂没有母老虎。

    所以季末现在是十分纯洁正直的享受着穆瑶的被迫投喂服务。

    随着一粒接一粒的爆米花进入他的嘴里，季末看着穆瑶干巴巴的坐在那里看着电影。

    突然觉得自己太不是人了，哪有这样对待自己女朋友的！怎么能光顾着自己吃把女朋友晾在一边的呢！

    季末在心里深深的谴责了一下自己的罪行后，果断放下了穆瑶的小手，拿起爆米花递到了穆瑶的嘴边。

    穆美人十分自然的张开了嘴，享受着季末的投喂。

    看到这里，季末心中瞬间升起一股强烈的自豪感。

    看来穆大教授还是很信任他的嘛，看都没看他递过去的是什么就吞进了自己的小嘴里。

    这时季末心中突然升起一股恶趣味，这要是换点什么别的东西递过去……

    季末心中想着，下意识的低下头看了看自己的手指。

    要不？试一下？

    算了，还是不要作死了，活着不好吗，人间难道不值得留恋吗？

    季末强压下心中的渴望，继续拿起一粒爆米花送进了穆瑶的小嘴里。

    季末看着穆瑶晶莹润滑的小嘴缓缓张开，心中的渴望再次升腾而起，怎么压都压制不住。

    他再次拿起一粒爆米花放到了穆瑶的嘴边。

    穆瑶如同前些次一样张开了诱人的小嘴，不过季末这次并没有乖乖的把爆米花放在穆瑶的唇边就撤回自己的手。

    而是直接把爆米花和自己得指尖一同放进了穆瑶的小嘴里。

    季末在指尖触碰到穆瑶小舌头的一瞬间，闪电般缩回了自己的手。

    哇咔咔！夭寿了！

    然后就在季末缩回手的一瞬间，穆瑶刷的一下转过头，看向了季末。

    眼神犀利。

