    “憎恶，出现了？”哈利看着正在进行破坏的憎恶，想着时间线的差错。

    记忆中，憎恶大战绿巨人，应该在万科制造的博览会事件之前。

    时间线了出现错乱，不过问题不大，哈利没有要去帮忙的意思，他知道班纳也在哪里。

    “嗨！大家伙，这里！”通知完哈利，彼得立即过去吸引憎恶的注意力。

    憎恶的力量非常的恐怖，庞大的身体，破坏力惊人。

    繁华的街道上此时已经变得无比混乱，憎恶恐怖的力量，撕开汽车，把里面的人拉出来踩死，他在杀戮，杀戮这些发出恐惧尖叫的蝼蚁。

    “RPG！”军队的战车在街道的另一头出现，机关炮射击的同时，发射RPG。

    轰！

    RPG的炸弹在憎恶的身上爆裂，他沐浴火焰，毫发无伤，脸上带着狰狞的笑容，充满对军方武器的不懈。

    憎恶顶着战车上的机炮，杀向军队的战车。

    “逃，快逃！”士兵恐惧的咆哮，战车驾驶员猛地发动战车，从逃命的人群中，撞出一条血路，飞快的逃走。

    碰！

    他们忽略了憎恶的速度，粗壮的双腿，带给他超强的跳跃能力，刹那间，憎恶出现在战车的前面，凶残的挥动拳头，恐怖的力量把战车打碎，

    憎恶伸出手掌，抓出战车中的士兵，把他拧成两段。

    “我需要有价值的对手？”憎恶沐浴鲜血，狰狞的面孔，对着战车上的摄像头疯狂咆哮。

    就在此时，一道红影从他面前闪过，彼得挑衅的声音同时传来。

    “吼！烦人的虫子，我要撕碎你！”就在刚刚，憎恶已经碰到过彼得了，彼得灵活的对他进行攻击，让他非常的烦躁。

    轰轰轰！

    憎恶奔跑起来，强大的体力，踩的地面发颤，整个街道都在震动。

    嗖嗖嗖！

    “嘿！大家伙，你看起来很丑，让大家害怕！”彼得的动作很快，双手弹射出蛛丝，直接糊在憎恶的脸上。

    憎恶烦躁的咆哮，撕掉脸上的蛛丝，一个井盖在他的眼睛里放大。

    碰！

    彼得利用蛛丝，甩起井盖重重的砸在憎恶的脸上，五厘米厚的井盖，砸的变形，而憎恶只是微微的歪头，疼痛和伤害几乎可以忽略。

    “哇哦！这可比大蜥蜴难对付！”彼得早已被憎恶的强大震惊，几乎无法匹敌，所以他才呼叫哈利。

    “再强大的野兽，在文明面前，也是不堪一击，接受斯塔克的审判把！”

    轰轰轰！

    托尼斯塔克从天而降，十几个小型导弹发射，憎恶的身边发生恐怖的爆炸。

    “这要花很多钱！”看到钢铁侠，彼得的脸色轻松了一些，虽然理念有所不同，但都有一颗热枕的心。

    托尼歪着头，不太想跟彼得讨论钱的事！太俗！

    “哦吼！”就在托尼和彼得轻松的聊天时，爆炸的中心传来恐怖的咆哮，爆炸的烟火都被震开。

    一个双目狰狞，满脸疯狂的巨兽，缓慢的从哪里走出来，他全身布满伤痕，鲜血淋漓。

    托尼和彼得的目光凝重，他们看到，憎恶缓慢走来的同时，身上的伤口也在快速的恢复。

    “超大号的蜥蜴人！”彼得失声，憎恶和他遇到的蜥蜴博士太像了，强大的力量，惊人的防御，可怕的恢复力，简直就是加强般的蜥蜴博士。

    “撕碎你们！”憎恶疯狂的咆哮，施展恐怖的力量，抓起路边的汽车，对着托尼他们砸过去。

    与此同是，他也凶猛的跳起来扑杀，巨大的身躯，像山一样撞过来，十分骇人。

    轰！

    托尼双手释放能量炮，炙热的能力打碎汽车，防止砸到后面的建筑里，那里面还有没来的急逃走的人。

    他没有注意到，汽车的后面，憎恶已经横空跳跃，扑杀了过来，磨盘大的拳头，蓄力挥舞，恐怖的力量宛如撞锤。

    碰！

    太可怕了，超越常识的认知，突破人类的极限，凶残的一拳，砸在钢铁侠的身上。

    托尼像是和泥头车装在一起，顿时倒飞出去，撞进身后的大楼中。

    “机体损坏，百分之七十，失去作战能力！”躺在废墟里的托尼，听到贾维斯的禀报。

    “我需要补给！另外，告诉我他是什么东西？”托尼对憎恶的力量感到惊惧，让贾维斯送来备用钢铁战衣的同时，也让贾维斯调查憎恶的资料。

    “埃米尔·布朗斯基，陆军特种士兵。”有托尼的允许，贾维斯很快入侵军方资料库，找到了军方注射研究超级士兵的计划，而憎恶就是其中的一员。

    ”吼！碾死你，金属的臭虫！”

    就在托尼挣扎着脱离钢铁战衣的时候，憎恶已经走过来了，他的双眼中充满杀戮与残暴，凶恶的眼神中露出杀戮的快感。

    碰！

    彼得一脚踢在憎恶的头上，属于蜘蛛侠的强大力量，让没有防备的憎恶踉跄。

    “嗨！大蜥蜴，你屎黄色的皮肤真是让人恶心！踢到你的脸，我感觉我的脚都臭了！”踢完憎恶的彼得，嗖的跳过去。

    他动作非常的迅捷，一手发射蛛丝，糊住憎恶眼睛的同时，对憎恶发起嘲讽。

    另一只手射出蛛丝，把从钢铁战衣里出来的托尼拉走。带着托尼飞快的逃走。

    “嗨小子，你应该把我放开。”托尼的脸色有些难看，此刻的他，被彼得提在手里狂奔，毫无形象可言。

    “在这里？”彼得飞檐走壁的同时，还能歪头看托尼，示意这里离地面十几米高。

    他们的后面，憎恶正咆哮着追过来。

    “看路！看路！别看我！”被彼得提着飞快的跑，托尼魂都快吓出来了。

    “哈哈！没想到大名鼎鼎的钢铁侠居然会害怕！”彼得蜘蛛感应超强，不看路也不会装墙，对托尼表露出来的恐惧，感到有趣。

    “必须我去！你们要把我带回去！”直升机上，看着疯狂破坏的憎恶，班纳心中忍不住的悲痛。

    “你去做什么？”罗斯将军冷酷的看过来，他的眼神中冷漠，道：“让两个野兽在纽约中心搏斗吗？”

    “继续寻找视角！”嘲讽完班纳，看到播放的监控被破坏，罗斯命令士兵寻找可用的视频，观看现场的情况。

    很快，纽约街头的变化出现，托尼新的战衣已经飞来，他在空中，对憎恶施展压制性打击。

    轰隆隆！

    钢铁侠和蜘蛛侠联手大战憎恶，整条街都陷入爆炸之中。

    看着视频里的大战，罗斯的目光阴冷，片刻之后开口：“纽约不需要英雄，美国更不需要英雄！”

    他不在关注纽约的战况，今天来是为了抓捕班纳，任务已经完成，可以归营。

    至于纽约的战斗，有他们的英雄。

    “先生，战场上空的直升机已经离开！”哈利看着现场的战况，让艾莉注意班纳的进场。

    没想到等到的是，军队带着班纳博士离开，没有去管市中心的大战。

