    ……

    “虽然把班长一个人丢在那里挺不好意思的，但以班长的身手，也不会遇上危险。”

    如果是其他人掉队了，流云可能会回去查看情况。但这次掉队的人是班长，流云一点担心的想法都没有。

    他流云，一双铁拳打天下。

    而符华，一双铁拳打流云。

    就是这么简单。

    “先整理下现状，根据电视屏幕挑战书里留下的提示，我们调查了疯狂茶会，并且成功回收了爱丽丝也就是学院长。

    按照这个思路继续下去，目前还没有明确触发的条件应该就只有时间缝隙里白魔女在狂笑，秘密都藏在红王后的城堡。”

    拍了拍身上背着的犹大，流云看着布洛妮娅手里的笔记本说道。

    有时候不得不说，好记性不如烂笔头。

    要不是布洛妮娅记下了当初电视屏幕里的线索，他们现在可能还在为寻找这个游戏的主线而发愁。

    “白魔女的传说虽然到处都能听到，但是作为线索的话就太过虚无缥缈了。

    所以事实上我们的选择就只有一个，隐藏着全部秘密的红王后的城堡。”

    在线索的最后一条上画上一个大大的红圈，布洛妮娅与流云对视了一眼，同时点了点头。

    这个攻略方向，最为现实稳妥。

    而事实也是如此，想要阻止白魔女的复活，流云也没有办法绕开这个曾经成功封印过她一次的红王后。

    “不出意外的话，班长应该也会想到这一点，所以我们下一步的目标就决定了，潜入红王后的城堡。”

    说着说着，布洛妮娅忽然有了一种即将进入魔王城的即视感。

    “等一下，我好像闻到了妹妹的味道。”

    一把拽住准备离开的流云，苍玄仔细的感应这周围的一切。尽管，她的发言有那么一丢丢的危险。

    “是你，我财迷的姐姐！”

    似乎是因为被苍玄抓住的关系，流云在脑海中听到了一个充满元气的声音。

    而这个声音的主人，流云也是非常非常的熟悉，那就是和他有着相同爱好的手办发烧友丹朱。

    “是你，我废宅的妹妹！”

    听到这俩人的对话，流云默默在心里给两人打上了亲姐妹的标签。经过鉴定，这俩人是如假包换的双胞胎。

    “我被封印在一个叫做眼泪池塘的地方已经三百年了。”

    丹朱的声音接着响起。

    “我该拿什么拯救你，我的妹妹？”

    听着丹朱的话，苍玄一把捂住了脸，有她这个精通封印术的姐姐，丹朱居然能还被人封印。

    明明她学封印术的时候丹朱就在她的旁边看着啊！

    “只要找到水火土三种属性的补天石就能做破解封印。”

    “那么这些东西，在哪可以拿到或者买到呢？”

    提到买这个字，苍玄脸上满是肉痛。

    如果真的可以，她真想把这个妹妹再关在那个叫眼泪池塘的地方几百年。

    那三块补天石一听就不便宜，苍玄就没见过让姐姐这么破财的妹妹！

    “王后花园。”

    “流云，我们走，现在就出发！”

    这么急，不是她急着把丹朱救出来，而是她怕再和丹朱聊下去，她就彻底放弃救这个妹妹了。

    她天天出去摆摊，辛辛苦苦赚这点钱真的不容易啊。

    等她把丹朱救出来，一定要把丹朱藏起来的手办卖了回本，不然她血亏。

    这可都是她的血汗钱！

    …………

    “对了，我们之前要找的传说中的大秘药也藏在红王后的秘密花园里。”

    走在路上，八重樱轻抚樱吹雪，看着不远处的花园缓缓开口。

    她原本想着早点说的，但是一路上的冒险实在是太过紧凑，她都快忘了。

    不过还好，她现在想起来了。否则，她家那只偷喝樱花酿的酒鬼可就要睡上很长时间了。

    “那我们就不能像之前那样通关了。”

    抓了抓头发，流云看着前方的花园陷入了沉思。现在要在这座花园里找到传说中的大秘药。解除丹朱那边封印，也需要三种补天石。

    如果还是像之前一样逃课速通，那这些隐藏道具可就拿不到了。

    简而言之，这次要探索每一个机关，掀开每一个地板砖。

    ……

    传说中，红王后在她的花园中载种着各式各样的植物，种类之齐全足以让研究了一生的植物学家狂欢。

    毫无疑问，她非常喜欢这座花园。

    但，红王后只派了一只队伍来把守这座花园，传说中的金银铜三大守卫，他们分别持有着花园通道的三把钥匙。

    他们的力量，除了他们宣誓效忠的红王后，也就只有败给他们的死人知道。

    而今天，他们也在忠心的守护花园。

    ……

    花园的入口，流云他们悄无声息的潜入了进来。

    看着花园里生机勃勃的植物，流云突然露出了一个意义不明的微笑。

    如果琪亚娜跟在流云身边，她一定会第一时间和流云拉开足够的距离。

    因为每当流云露出这个笑容的时候，总有人要遭殃。

    而这个倒霉蛋，通常就是她。

    慢慢蹲下，流云伸出手接触地面，闭上眼睛，释放属于他的崩坏能。

    崩坏能虽然没有区别，但每个律者的崩坏能性质都有少许的差异。比如说天火圣裁中炎律核心就是火焰的性质，芽衣体内的征服宝石带着雷电特性。

    流云的律者核心，与所有人都有着少少的不同。

    因为它，变异过。

    从拟似律者核心升级到律者核心，让本来应该是剧毒性质的律者核心出现了第二种特性：将流云的崩坏能转化为生命力。

    虽然只能转化流云的崩坏能，但奈何流云这个人最不缺的就是崩坏能。

    这个世界上，只要是活着的生物，没有哪个能够拒绝这东西的诱惑。而植物，更是极度渴求生命力的存在。

    在这种情况下，流云要做的就非常简单了，将崩坏能转化成生命力，用生命力来做与这些植物沟通的桥梁。

    谁提供情报，这团生命力就给谁。谁提供的情报越多，谁得到的养分就越多。

    估计红王后从未想过，她精心挑选细心栽培的花花草草，居然会在某一天争先恐后的给敌人提供情报。

    真.中间出了内鬼。

    十几分钟后，流云睁开了眼睛。

    “我想，我已经知道这一层怎么走了。”

    虽然消耗了一小部分崩坏能，但他得到了这一层的全部情报。

    比如说，三个守卫的具体位置，三人交接班的时间，又比如，红王后曾经将宝物放置在了哪个宝库里。

    这笔生意，流云赚大发了。

