    张易知道风里刀的性格，也没指望他能当场答应下来，不过他没有直接拒绝，就说明他也是有点动心的。

    第二天早上。

    宫里总算是有了动静，让雨化田进宫面圣。

    张易等人没资格跟着进去，只能在西厂驻地耐心等待着。

    风里刀一去就是将近两个时辰，直到中午时分才回到西厂，看到他那步履轻盈的样子，众人也就知道，事情糊弄过去了。

    “成了！”

    果然，风里刀进门之后就笑了起来。

    他坐在椅子上喝了几口茶，笑道：“我去的时候还担心的要命，生怕被皇帝发现破绽，可是见到皇帝了才发现我的担心是多余的，他根本就没认出来。”

    “东厂的事情怎么处理的？”

    “别急，听我慢慢道来。”

    风里刀喝完茶，解释道：“这次雨化田追杀素慧容的表面原因是素慧容坏了龙种，东厂知道这件事，不过他们不敢招惹万贵妃，跟皇帝说的是追杀赵怀安，皇帝没有起疑心。然后我直接把屎盆子扣在了东厂厂公头上，说他暗中指使秦玉堂泄露消息，让江湖人士围杀我，东厂厂公差点跟我打起来，好在我赶紧拿昨晚有人救秦玉堂的事情做文章，东厂厂公直接懵了。”

    说到这里，风里刀嘿嘿笑了几声，继续道：“我算是看出来了，雨化田不仅在万贵妃那里得宠，在皇帝那里也是一样，皇帝根本不在乎捉拿秦玉堂的事情，只是责备了我几句，这件事就算过去了。东厂厂公在皇帝那里吃了个瘪，再加上咱们给他们扣的屎盆子，估计很长一段时间内都不敢有小动作了。”

    “这样正好，给了东厂一个警告，又没有让他们造成太严重的损失，暂时可以安稳一段时间了。”老柴笑道。

    “别急着安稳呀！”张易道，“咱现在还有件事没做呢。”

    “什么事？”

    “东厂扣留的那批赃款不要了？”张易提醒道，“那批赃款还得入库呢，而且之前东厂说数目不对，这事不知道他们有没有报上去，如果上报了，是个很大的麻烦。”

    “那我们现在就去？”

    张易看了看众人，笑道：“咱们兵分两路，风里刀你带人去东厂把赃款弄回来，他们不是说少了白银万两黄金千两吗，你就把原来的数目加上这部分，让他们交出来。”

    “这……是不是有点过了啊？”老柴担忧道，“我怕这样会引起他们的反抗。”

    赵怀安顿时嗤之以鼻：“一点都不过，他们平日里就是这样欺压百姓和朝廷官员的，这就叫自作自受！风里刀，我跟你一起去，看看谁敢反抗！”

    张易点点头：“那这样，老柴，你带着剩下的人跟我一起，去把秦玉堂的家抄了，也算是提前演练一下。”

    “行！”

    众人立即分头行动。

    张易从外面喊上马忠，让他带路去秦玉堂的家，听说是要抄家，这些番子激动的嗷嗷直叫唤，因为抄家意味着大量的额外收入。

    马忠甚至毫不顾忌的跟张易商量，这次截留几成上缴几成。

    张易稍微套了几句话，知道了他们以前通常都是三七开，截留七成上缴三成，而以前东厂一家独大的时候，甚至干过一九开的事情。

    张易不禁感慨，整个大明朝，要么就是宦官弄权要么就是文官弄权，但毫无意外的是，双方都忙着捞钱，心思根本没有放在治理国家上，明朝亡的不冤。

    秦玉堂的家底厚实程度远远超出了张易的预料。

    皇城边上的豪宅就不说了，单单是家里的丫鬟、家丁就有近百人，经过马忠等人的彻底搜刮，找出来的白银足足有两万两，黄金也有三千两之多，铜钱更是数不胜数。

    而且这还不算古董字画、玉石玛瑙之类的东西，这些东西的总价值恐怕要远远超过搜出来的金银铜钱。

    秦玉堂之前是锦衣卫百户，后来被选进东厂，直到三年前才成为三档头。

    这些年里，秦玉堂为了往上爬，不知道花了多少银子，现在能剩下这些家底，可想而知他贪了多少。

    “三档头就有这么多家底了，那二档头和厂公呢……”

    看着眼前的东西，张易不由得嘀咕一声。

    旁边的马忠听到这话，眼睛瞬间亮了，一脸狂热的道：“二档头，咱们是不是要继续对东厂下手？卑职保证把事情办得漂漂亮亮，真正做到刮地三尺！”

    “刮你大爷刮，一天到晚就知道捞钱，要点脸行吗？”

    张易骂了一句，然后指着前面道：“这些黄金和玉石全给我送家里去，我的那份银子也给我换成黄金。”

    “得嘞，您就瞧好吧！”马忠笑道。

    “哼，庸俗！”

    张易背着手回了西厂驻地，这边的事情自有马忠等人收场，用不着他亲力亲为。

    当天晚上，马忠带人把黄金和玉石送到了张易府上，而且还给他带来了一匹顶级战马，这也是在秦玉堂的家里搜到的。

    张易对战马并不在意，毕竟他带不走，所以转手就送给了赵怀安。

    解决了这些事情后，就只剩下万贵妃可能会发现风里刀的身份，所以接下来的一段时间，风里刀减少了跟万贵妃见面的次数。

    然而假的终究是假的，只过了一个多月，在时间进入成化二十三年正月的时候，万贵妃终于反应过来，眼前的雨化田是冒充的。

    不过常小文早有准备，万贵妃在揭穿风里刀的身份之前突然暴毙，御医检查后得出的结论是肝火攻心。

    万贵妃死后，成化皇帝悲伤过度，身体越来越差，到了五月份的时候，张易从御医那里得到消息，皇帝的时间不多了，多则半年，少则两三月。

    有了这个消息，张易等人开始暗中准备，等到了七月初的时候，成化皇帝将自己的五个儿子封王，并且立下遗诏，死后由太子祐樘继位。

    朱祐樘，也就是后来的弘治皇帝。

    成化皇帝的遗诏就是信号，风里刀立即动手，以密谋篡改遗诏另立皇帝为由，在短短的三天内查抄了40余人，而且都是文官集团和宦官集团的重要人物。

    一时之间群臣哗然，朝野动荡，好在成化皇帝难得的清醒过来，意识到这是个好机会，亲自出面镇住了局面。

    同时，张易也在宫里找到了36岁的刘瑾，让他“不慎落水”，淹死在了池塘里。

    这个时候的刘瑾只是个小人物，他的死活没人关心。

    三天后。

    朱祐樘召见雨化田，准备询问篡改遗诏的案件，但是前去传旨的太监并没有见到雨化田，也没见到二档头和三档头，只见到了马忠。

    马忠按照张易的交代，将一封密封的信件交给了朱祐樘。

    朱祐樘看完信，脸色阴晴不定了好一会儿，最终只是轻笑一声，什么都没说。

