    德文郡奥特里·圣卡奇波尔外部是一片连绵起伏的丘陵和肥沃的草地，韦斯莱一家就生活在这里。

    地平线上出现一抹红霞，一个高高瘦瘦的年轻男子从翠绿色的田野里出现。

    菲利克斯迈着轻快的步子，沿着一条曲折的小路，经过破破烂烂的车库，站在一个小院子前。迎面是一幢歪歪扭扭、垒到几层楼那么高的房子，屋前斜插着一个牌子，写着“陋居”。

    大门旁扔着一些高帮皮靴，还有一口锈迹斑斑的坩埚。几只褐色的肥鸡在院子里啄食。

    菲利克斯打量着这里，光是一个房子的布局就可以想象出许多故事——从外面看，第一层最精致，可能是陋居的本来样子，还有着漂亮的红顶。然而年轻的韦斯莱夫妇没想到，孩子越生越多，家里的空间明显不够用，在第一层的基础上，又添加了第二层、第三层……

    于是，房子的整体开始朝着稀奇古怪的方向发展。

    屋子的门突然打开了，亚瑟·韦斯莱把菲利克斯迎了进去，他们来到狭窄的厨房，一张擦得干干净的长木桌占据了大部分空间，周围是箱箱柜柜，韦斯莱夫人系着一条围裙，在水池旁边叮叮当当的做饭，老旧的收音机里传来古里怪气的小调。

    “海普教授，您好。”韦斯莱夫人百忙之中回头，热情地说，她用魔杖朝着坩埚一指，它立刻冒出一股热气，随后它的盖子跳起来，韦斯莱夫人把切好的香肠和蔬菜放进去，“一起吃点早饭吧，我煮了浓汤，还有干奶酪和黄油面包。”

    菲利克斯微笑着道谢。

    她又转头对韦斯莱先生说：“亲爱的，去叫醒孩子们。”还没等到回应，楼上传来一声响亮的“噼啪”爆炸声，韦斯莱夫人手一抖，盘子撞在水池上，碎了一个角。

    “别生气，莫丽，我去教训他们。”韦斯莱先生匆忙上了楼。

    “又是这样……整天摆弄他们的恶作剧产品，才拿回来四个证书，”她气呼呼地说，用魔杖把盘子修好，“醒了也不说下来帮忙……”

    她指挥着洗好的碗碟飞到长木桌上，一边解释说：“查理和比尔还要晚几天回来，现在家里只有五个孩子。”

    菲利克斯说：“我前段时间见过查理。”

    韦斯莱夫人被吸引了注意，向他打听二儿子的近况，她有些担忧地说：“他一直跟我说工作很安全，但那毕竟是龙……”

    “他有一群可靠的队友。”菲利克斯说，他挑了一些轻松的话题，比如喂火龙吃烤肉什么的，但韦斯莱夫人明显受到了惊吓，于是他转而谈论查理的队长，他和一只可爱的小挪威脊背龙为了争夺白兰地酒整日里勾心斗角。

    “听起来不怎么聪明。”韦斯莱夫人疑惑地说。

    “咳咳！他们感情不错，更像是一种游戏……”菲利克斯说，他踱步来到客厅，打量墙上的挂钟，和厨房那个作为日常提醒的钟不同，眼前这个大钟上有九根指针，指针的末端像是勺子的位置贴着每一个家庭成员的照片，钟面上本应标记数字的地方，写着每位家庭成员有可能出现的地点，包括“家”，“学校”，“上班”，“路上”，“失踪”，“医院”等等，在一般钟表12点的地方，标着“致命危险”。

    菲利克斯暗暗揣摩着这件魔法物品用到的魔法，追踪咒肯定是有的，还有姓名魔法、检测身体状态的魔法……也许挂钟本身代表着一种魔法契约。

    没一会儿两个红头发的男孩从楼上下来了，是弗雷德和乔治，这对双胞胎穿着睡衣，目光不断搜寻，看着正打量墙上挂钟的菲利克斯，眼睛一亮。

    “教授，你可真是言而有信！”

    “我们一会儿去哪儿？听珀西说，你种出来一个城堡——”

    “这是什么魔法？我们能学吗？”

    “你打算收购佐科吗？”

    韦斯莱夫人从厨房里出来，插着腰，面容严肃地审视两人的装扮：“看看你们两个，像什么样子，把衣服换好，有客人在呢。”

    双胞胎臊眉耷眼地垂着头，转身上楼，弗雷德临走时念念不忘地说：“教授，等着我们，我们又有了新产品，我——”

    “弗雷德！”双胞胎的母亲厉声说。

    弗雷德立刻缩着肩膀推着乔治上楼，临消失前他探出头嬉笑着说：“妈妈，其实我是乔治。”

    他旁边传来一个闷闷的声音：“你在胡扯——”

    “别以为你这么说——”韦斯莱夫人胸膛气鼓鼓的，但双胞胎刻意跺着脚，发出哐当哐当的脚步声，假装听不见，在大概三楼的位置，一个声音愤怒地嚷嚷：“你们就不能小点声吗！”

    韦斯莱夫人往碗碟里装满食物，“那是珀西，他应该在写报告……他才刚进魔法部，很有进取心，拼命想做一番成绩。”

    菲利克斯笑着说：“弗雷德和乔治也很努力，他们的情侣镜非常受欢迎。”他没有提那些奇葩的恶作剧产品。

    “这么说也……”韦斯莱夫人顿了顿，“我只是觉得，他们距离毕业还有两年，现在就琢磨赚钱的事太早了。”

    “韦斯莱夫人，他们只是提早选定了热爱的事情，你应该是最了解他们的，以他们的性格，你觉得毕业之后会从事什么工作？”

    韦斯莱夫人表情迟疑，尽管不愿承认，但她完全无法想象，这对活宝有一天会打扮得一丝不苟，去魔法部上班。或者说，任何和循规蹈矩有关的工作似乎都和他们不搭。

    此时，韦斯莱先生回来了，身后跟着一个火红头发的小女孩，她是韦斯莱家最小的孩子金妮，正一脸好奇地打量菲利克斯，他今天穿着的衣服没有一点魔法界的影子。

    罗恩哈欠连天地走在后面，眼睛半闭着，好似梦游，珀西和双胞胎最后出现，珀西把自己的头发梳得整整齐齐，身上穿着一件板正的西装。

    “我现在跟着克劳奇先生，作为他的助手，每天都很充实，今天要去魁地奇世界杯现场。”珀西介绍着自己的工作，他非常崇拜自己的上司，以菲利克斯的眼光判断，他在有意模仿巴蒂·克劳奇的打扮。

    双胞胎彼此挤挤眼睛，想要说点什么，被韦斯莱夫人提前发现了，“吃饭时禁止说话。”

    弗雷德小声抱怨：“妈妈太偏心了，她都不管珀西。”

    “是啊，因为他作为一个小头目，管着七八个人……”

    “比爸爸还多。”

    “不过他的工作是什么来着？”

    “韦瑟比，把这块地弄平——”

    “南边观众席缺少两百个座椅——”

    罗恩和金妮低下头，嘴角夸张地咧开，吭哧吭哧地笑着。珀西气急败坏：“你们偷看我的笔记！”

    韦斯莱先生咳嗽两声，“孩子们……”他朝韦斯莱夫人努努嘴，她一手举着盛汤的勺子，眼睛里冒着火，像是一只愤怒的狮子，他们立刻偃旗息鼓了。

    双胞胎三两下把盘子扫空，与此同时菲利克斯也放下刀叉，对着韦斯莱夫妇说：“谢谢款待。哦，韦斯莱夫人，不用再添了，我已经喝了三碗汤了……”

    陋居外，双胞胎各自背着一个大包，里面装着他们最新的研究成果。

    “有七种烟花，可以固定在半空中，长时间停留！”

    “好啦，我们有的是时间讨论，现在抓紧我的胳膊。”菲利克斯说，双胞胎一左一右握着他，“是幻影移形？我们还差一点——”三人一起扭曲着消失。

    他们出现在伦敦街区的一条小巷里，双胞胎好奇地打量周围，盯着一个巨大的垃圾桶，“教授，这里不是对角巷？”

    “看出来了，”菲利克斯说，“需要先为你们换身衣服，以防你们吓到别人，我们今天的行程很满。”

