    阿杰收起火麟剑胚，红着眼、咬着牙，像是发泄情绪般飞快挖出一个土坑。

    随后他将扔出一个燃烧甁，将平头哥的尸体笼罩火池里。

    阿杰还是一如既往的沉默寡言，倒是坐在地上的孟雪，有气无力地解释说他是想把平头哥的骨灰带回去。

    楚枫静静看着阿杰被火光照亮的染血面容，没有催促、没有阻拦。

    因为这个三尺男儿，已经流下了两行热泪，嘴唇都在嗫嚅着。

    “他们从小在孤儿院一起长大的，不管现实世界、还是轮回世界，都是过命的交情。”孟雪给自己点上一支烟，感慨而自嘲地笑了，“当时一共五个人，现在就剩阿杰一个了……也不知道什么时候就轮到我。”

    楚枫只微微颔首，依旧不作言语。

    他和平头哥等人相识极为短暂，看到身边的战友接二连三的死亡心里固然颇为沉重，却不可能和阿杰感同身受。

    但楚枫理解他的心情。

    人非草木，孰能无情？

    白露薇也是轻轻叹息了一声，心里有点发堵，一时不知该作何言语。对于阿杰而言，这就意味着世上最后一个亲人也去世了吧？

    阿杰将平头哥烧成骨灰后，装进盒子里收起，便抹去脸上的眼泪，对楚枫点了点头。

    “出发。”楚枫长吐出一口浊气，带领队伍行进，并布置简要战术。

    因为后续还要突破包围圈，他们在对付两个C级轮回者的时候，务必要将所剩无几的火箭炮保留下来。

    “可是他们有邪术护身，明显把自己练成了人不人鬼不鬼的怪物。”孟雪伏在阿杰的背上，忍不住问道，“我们又没有桃木剑一类的法器，不用火箭炮这种大杀伤性武器，要怎么杀了他们？”

    楚枫冷笑一声，一手按住了剑柄：“凭我这把剑。”

    飞虹有三项特殊属性。

    其中便包括“破邪”。

    而在雨林的另一处位置。

    逃走的两个C级轮回者的瞳孔一片猩红，满脸狰狞地扑在一只白尾鹿身上，用牙齿撕扯下它脖子上的血肉，贪婪吞咽着温热的鹿血。

    他们的皮肤下还有着条状突起痕迹，像是有生命一般在蠕动着。

    银三角处于泰、缅、老三国交界处，文化思想彼此影响着，也导致了泰国降头术的盛行。在全民轮回的时代，更是将这种邪术推向了一个繁盛的巅峰。

    降头术囊括药物、蛊虫、符咒、灵体、巫术等类别，而这两个队长便是给自己种了“尸蛊降”。顾名思义，就是以尸体养出的蛊虫，汲取至阴至邪的力量后，将其种入体内，让宿主变成半人半鬼的存在。

    相比较诸多凶险的降头术，尸蛊降的安全系数要高得多：尸蛊平时会处在休眠之中，宿主可以将其唤醒，利用它的法力庇护自身周全。

    随后尸蛊因为自身的消耗，为了恢复元气便会迫切地渴求鲜血，让宿主变得狂躁嗜血。若是多次出现这种情况，宿主才会被尸蛊控制，变成嗜血成性的傀儡。

    而倘若宿主不能及时提供鲜血的时候，也会出现反噬的情况。

    一头两百多斤重的鹿，愣是被两人吸干了鲜血，化为一具干尸。

    直到此时，两人瞳孔中的红光才逐渐消退。只是因为尸蛊的影响，他们脑海中还回忆着先前饮血的滋味，就像是达到高謿、甚至吸了毒一般美妙。

    光是想起来都兴奋不已，像是每一个细胞都在无尽的愉悦中战栗。

    “啊怒吗哒！还敢偷袭老子，我已经等不及想喝干他们的血了！”一队长再无沉稳军人的形象，呼吸粗重、面色狰狞，像是一匹贪婪的恶狼。

    他的样子很可怕，可这种被蛊虫控制的人生……也很可悲。

    “其他人不足为惧，但是那个剑伤附带冰属性伤害的年轻人……不好办。”二队长舔了舔嘴角的血迹，嘶声开口。

    “那又怎么样？”一队长冷笑连连，“火箭炮撞到东西就炸，只要找个树木密集的地方，我们就有了足够的掩体。就算他再怎么厉害也只是C级三等轮回者，没有法器又能把我们怎么样？”

    二队长一想也是这个道理，顿时和他相视而笑。

    那笑容如出一辙，兴奋而残酷，透着无尽嗜血的渴望。

    宛如电影里的BT杀人狂。

    ……

    孟雪的精神力耗损太过严重，已经趴在阿杰的背上睡着了，也不知要休息多久才能恢复。

    楚枫作为现如今队伍里感知能力最强的人，打起了十二万分的精神，目光如剑般锐利冰冷。

    没过多久，他便发现了那只白尾鹿的干尸。

    它死的时间很短，却已经严重腐烂，像是受到了什么邪恶力量的影响。这种诡异的现象，让阿杰和白露薇的脸色颇为难看。

    楚枫却是暗自冷笑了一声，还真是不出所料，又是一套害人害己的邪术。

    所幸他有追加了“破邪”属性的飞虹在手，事情将会简单许多，指不定还能给敌人来个“惊喜”。

    再走出一段距离后，楚枫却突然顿住了脚步，微微眯起眼眸看向一个方位。

    那一片区域只有稀疏的几颗大树，其他都是低矮的灌木丛极其容易遭受远程打击。

    白露薇察觉到他的反应，顿时面色一凛，闪电般张弓搭弦，对准前方。

    两个空军队长失算了。

    他们以为孟雪已经废了，其他三人显然并非精神力特长的轮回者，无法提前感知到他们的位置。

    可楚枫有着76点精神属性，距离C级二等的水平只差四点。

    “阿杰，你影遁后在左前方的灌木丛中搞点动静出来，但自己不能在发出动静的位置，明白吗？”楚枫对他低声耳语，后者顿时重重点头，将身后的孟雪放下来，藏在树后。

    他立即施展影遁潜藏身形，摸到一颗大树后方，并捡起一颗石头，抛向前方的灌木丛里。

    “啪。”

    灌木丛发出轻微声响，摇晃起来。

    在阿杰骇然的目光中，赫然有两颗火箭炮突然从远处飞来。

    “轰——”

    灌木丛被炸得稀烂的瞬间，楚枫和白露薇已然飞身向前奔袭……

