    两天后，蟠龙山三大势力之一的游族，在去蟠龙镇上被狮山匪军半路偷袭、死伤惨重的消息，像长了翅膀一般在这个蟠龙山周围疯传。与此同时，在那一战中暂露头角的游龙和施展金刚神拳诀、一拳震死震伤数十名劫匪的游厉，也成为了人们茶余饭后的谈资。

    尤其是游厉，在那一战虽然露面的时间不长，但那一拳的威力，足以震慑住一些还对游族有不诡企图的劫匪！

    在接下来的数天，就当众人还想着游族会以怎样的手段报复狮山匪军、或者会不会联手马家寨等种种可能出现的情况时，整个游族上下却保持着诡异的安静，好像什么事都没有发生一样。生产活动照常，只是外出的人员越来越少，即使外出，也只是购买一些生活必需品而已，而不是购买什么兵器、灵药等战斗要用的东西。

    这期间，马家寨也曾联系过游族族长，说想要一起联合攻打狮山匪军，为那些惨死在劫匪手上的弟兄报仇，不过被游族以狮山山高坡陡、冬天不利于行动来敷衍了过去。整个游族，都在憋着一股劲：提高实力，早日报仇！

    ……

    “轰轰”

    在后山的小房子里，游龙盘膝坐着，双手幻化着复杂而又玄奥的手印，在游龙的体内，一股股雷霆能量不断奔腾。

    少年的经脉内，隐约传来一阵低沉的雷鸣声，雷霆之力奔腾而过之后，被烧焦的经脉在元气的滋润下慢慢地被修复着，尔后，变得比之前更加强大。

    现在的游龙，依然处于银雷体的阶段，无论是肉体的强度还是一次性能吸收黑雷丹的数量，都比之前快了好多，不过令他感到郁闷的是，修炼了这么久，一直都没有进阶突破的感觉。

    先前跟狮山匪军的一场恶战，是的游龙体内气海的元力几乎耗尽，身体的经脉也被毒蛇那一击重创。不过幸好有了金大师给的血气丹，这种丹药虽然昂贵，但是对伤后的恢复也十分有效，仅仅三四天的时间，游龙就已经完全恢复了实力。

    修炼到现在，游龙体内的气息又上升了很多，体内雄浑的元力，即使跟四星元者比起来也不遑多让，再加上肉体的强悍和灵兵银风拨浪枪的威力，即使是一般的四星元者，估计也不是少年的对手，因为游龙身体里，可是有三颗元力种子生成的元力鼎！

    一场恶战，让少年的头脑清醒了很多，虽说自己的实力在年轻一辈可以说是出类拔萃，但是还是不够，当狮山匪军来袭时，自己能做的，只是对付一些实力不算高的元者而已，当遇上像毒蛇那样实力的元者时，自己根本难以挡上三招！

    三招，显然不是少年想要的，他要打败的敌人，可不只是元者，还会是武师或者更高实力的对手，想要守护，先得有实力！

    半个时辰过去了，

    一个时辰过去了，

    游龙的修炼，足足持续了五个时辰，不过，虽然说毅力很大，但是效果并没有取得多少，除了身体内的元力更加充盈之外，他一直渴望的金雷体并没有出现。

    “算了，慢慢来吧……”

    少年无可奈何地叹了一口气，虽然之前的晋级一直很快，但是当实力逐渐变强之后，无论是自身修为的提高还是雷元体的突破都慢了很多，这让之前修炼得顺风顺水的少年感到十分的沮丧。

    “游龙哥，干嘛叹气呐？”在少年低垂着头时，一旁的阿狸忽然窜出，嗖的跳到少年的肩上，小嘴动了动，一股意念传过来。

    “最近的修炼慢了很多呀！”少年摸着阿狸柔顺的皮毛，有点郁闷的说道。

    “游龙哥，其实你的修炼已经算是很快的了，你看你的爷爷、伯伯他们修炼到现在，不才只是武师么？”阿狸柔声地安慰道，可能很少接触人类，阿狸并不懂什么叫“委婉”，不知道游冥和游厉他们听到，不知道是羞红个大花脸还是直接吐血！

    按照阿狸的说法，她现在依然在消化着那颗魔核，还处在突破进阶的关键阶段，暂时还不能幻化成巨兽，所以在上次狮山匪军的袭击中，她只能偷袭劫匪的脚踝。

    “阿狸，你突破后会变成怎样呢？”

    轻轻的摸着阿狸，少年这时候忽然很好奇地问道。从认识阿狸到现在，阿狸额头上的月亮消失了，毛色变得黯淡了，可以用精神力进行交流了，可以幻化成巨兽，那这次顺利突破后，阿狸又会有什么惊人的变化呢？

    “不知道哦，不过我能感受得到，我现在的实力越来越强了，而且，我脑海里的记忆也在慢慢的苏醒……”柔柔的声音回荡在少年的耳边，就像是一个少女的呢喃，让游龙深深陶醉其中。

    “游龙哥，要是我出现什么可怕的变化，你会不要我么？”阿狸扑闪着明亮的眼镜，一眨一眨地盯着游龙的脸庞，显得很认真。

    “会呀……”少年捏了一把阿狸的小脸，然后在阿狸有点失落的时候，再次笑嘻嘻的继续说道：“要是……你把我吃了的话！”

    “我才不吃你呢……那么坏！”阿狸在游龙的身上扭了几扭，然后嗖地跳到地上，扭过头来对游龙眨眨眼：

    “我觉醒了一部分的记忆，其中有一些对你修炼雷元诀有一些帮助，不过现在还不能告诉你！”不知道是不是报复少年刚才的玩笑，阿狸此刻嘟着她的小嘴，嘚瑟地冲少年龇龇牙。

    “不说就不说呗，反正到时候你肯定会告诉我的……”少年也不着急，他对阿狸有着莫名的信任。

    “讨厌，哼……”有点刁蛮的声音传来，期待中的乞求并没有出现，阿狸哧溜一声往外面跑出去，大概是去寻找野味打牙祭去了。

    “呼！”

    时值冬季，看着周围越级越深的积雪，少年呼出了一口凝集在胸中许久寒气，甩了甩有点冻僵的手脚，小脸上满是沉稳和坚毅：

    冬天到了，春天还会远吗？

    ……

    雷家，家族议事厅。

    “游族最近还是没有什么动静么？”

    发话的，正是坐在最上边的雷剑，此刻他正趾高气扬地对一名密探模样的中年男子问话，几个月来一直代理家主行使各种权力，让他越来越享受这种感觉了。

    “报告雷剑长老，据我们得到的消息，游族最近一直没有什么动静，就连马家寨本来是想和他们联手进攻狮山匪军的建议也被他们拒绝了！”男子干脆利落地回答道。

    “好，你继续监视游族的一举一动！”雷剑朝他一挥手，示意他退下。

    “是！”男子恭恭敬敬的做了个揖方才退下，现在的雷剑，他不敢有任何的怠慢。

    “大哥，游族他们还没打算动手？”在男子退下后，在一旁的帷幕后面走出两名跟雷剑长得有几分相似的中年男子，有点疑惑地询问道。

    “是呀……”

    雷剑仰头长叹道，他们让狮山偷袭的计划，看来没有取得全部的胜利呢，而且经过这次激战，狮山匪军上下对游族还产生了一种畏惧心理，游厉那一拳的震慑，太大！

    ……

    马家寨，寨主和几位长老在议事厅。

    “寨主，想不到游族竟然这么怕死，两家联合竟然都不敢对狮山匪军他们出手，真是孬种！”一个性格火爆、长得五大三粗的长老敲着桌子说道，在上次狮山匪军的偷袭中，他被砍伤了一条腿，本来这次是想和游族一起杀上狮山的。

    “老八，你先忍一忍吧，人家游族不出手肯定是有他们的打算的，哪像你这般，就想着打打杀杀！”三长老马阳看到这个老八一开会就想着报仇，不由得皱了皱眉头，其实对于他们马家与游族联合杀上狮山的计划他也是不同意的，只不过和自己持相同意见的人比较少罢了。

    “呵呵，我就说嘛，游族是不会跟我们联手的。”看着台下争吵的众人，马雄坐在上面笑眯眯的看着众人，他同样不同意在这个时候攻打狮山匪军，现在连游族都拒绝了，看来主战的几位长老是没有任何话说了。

    “爹，你怎么知道游族不会答应跟我们联合出兵？”在一旁的马阳好奇地问道，从一开始，马雄就跟那些主战的长老们打赌游族一定不会答应联合出兵，现在看来还真有点运筹帷幄的味道。

    “你们这帮小崽子，好好跟人家游族学一学吧，年纪都这么大了，脾气还是这么冲！”马雄看了一眼几位脸色变灰的长老，无一例外，他们都是积极主张要灭了狮山匪军的主战一派。

    “凶猛的狮子很可怕，但是懂得忍让的狮子更可怕！游族，果然不一样啊……”

    马雄在台上幽幽一叹，看着少得可怜的几个非主战派，心中不由得有一点落寞……

