    

    四阶，眼前的剑气风暴，充斥着无比可怕的毁灭气息，这分明是四阶神纹的气势，而且，是战斗力极为强横的神纹风暴。

    秦问天，他不是三阶神纹师，而是四阶神纹大师。

    二十岁不到的四阶神纹大师，诸人的内心，无不噗咚的跳动着，颤抖得厉害。

    难怪此子如此猖狂，难怪秦问天敢直言羞辱他们这些老家伙是群无能只辈，他们这些人至少都有半百年龄，也不过都是四阶初级的神纹大师而已，和秦问天相比，确实差远了。

    甚至可以说，没有可比性。

    一个二十岁不到的四阶神纹大师，和五十岁以上的四阶神纹大师来比较，这怎么比？

    秦问天他即便从十岁开始修习神纹，到现在也不会超过十年，而他们，至少是四十年以上，差距，太大了。

    不过心中颤抖的同时，这更让他们疯狂，一定是天尊古卷，他们即便看到秦问天的神纹造诣，依旧相信，定然是秦问天得到了天尊古卷，凭借五阶神纹大师的恐怖传承，才有了这样的机遇，迈入了四阶层次。

    这让他们心中更加的炽热、疯狂，天尊古卷，一定要得到啊。

    这股疯狂，甚至让他们淡忘了此刻所处的危险，为了这天尊古卷，即便冒生命危险，都值得。

    此子，必须要杀死掉来，夺取他身上的天尊古卷。

    旁边，一直观望着的大眼长老也心头噗咚的颤动了起来，眼眸看了身旁的白鹿怡一眼：“你早知道了，就是为了让我来看这一幕的吧。”

    “大爷爷，如何？秦问天他可是还没到十九岁。”白鹿怡看着大眼长老笑道。

    “十九岁不到。”大眼长老深吸口气，且不论此子武道上的天赋，即便只凭借神纹上的妖孽天赋，将来也必然成为恐怖人物，他绝对是有机会冲击五阶神纹宗师层次的。

    神纹大师和武道强者一样，境界级别越高，地位截然不同，一位天象境的天尊，天罡境的人物怎么比？

    而一位五阶的神纹宗师人物，那绝对可以在大夏皇朝呼风唤雨了，想要多少天罡人物给他卖命都没问题。

    秦问天，不仅本身已经有着极高的造诣了，同时，他还是一位超级可怕的潜力股。

    不过身旁的白鹿峒想法便不同了，他当然也知道秦问天的天赋以及潜力，但他更加在意的是，天尊古卷。

    “诸位，就此罢手吧。”只听大眼长老开口说道，此刻，他已经不希望这样的局面继续下去了，秦问天和几位神纹大师都动了真火，若展开死战，无疑会有人陨落，无论是那几位四阶神纹大师还是秦问天陨落，都绝非他愿意看到的。

    秦问天立于虚空，这片空间仿佛化作了剑之风暴。

    此神纹的确是神纹古卷中的四阶战斗神纹，名剑旋风暴，又可以分化为诸多小型的剑旋风暴，属于初级四阶神纹中攻击力非常强大的一种战斗神纹，他为了刻制这一神纹，可是花费了不少的时间精力才成功。

    这一刻，他就是这片风暴的主宰。

    下空，风暴之中，三名四阶神纹大师神色谨慎，盯着虚空中站着的秦问天，目光炽热。

    “长老，现在才让我等罢手，怎么可能。”只听黑脸中年冷冰冰的说道，随即他和梁老的身体走到宋老身边。

    “宋老，此子虽刻出了四阶神纹，然则你的傀儡同样是四阶，我等守护于你，你让傀儡诛杀此子，他一死，神纹无主，攻击消散，天尊古卷，我三人一共同修之，如何？”

    “恩。”宋老轻轻的点了点头，那两尊三阶顶级傀儡已经守护在左右，四阶傀儡在前，神兵铸就的身躯充斥着冰冷的气息。

    “长老你也听到了，秦某可是从始至终都处于被动，他人可是要我的命。”秦问天对着大眼长老开口道，使得大眼长老目光凝了下，他也知道，这几位四阶神纹大师不杀秦问天恐怕不会罢休。

    且不说天尊古卷，秦问天如若活着，对他们也是巨大的威胁。

    恐怕今日过后，便会有很多势力降临白鹿书院，拉拢秦问天。

    一名十九岁不到的神纹大师，即便是霸主级的势力，都会愿意供奉着他、无条件养着他让他研修神纹。

    所以无论从哪个角度而言，秦问天都是必须要杀的。

    “大长老，你劝不了的。”白鹿峒淡淡的说道，他当然希望战斗继续下去。

    “宋老，命令傀儡杀死此子，梁老，神兵守护。”

    黑脸中年的声音传出，他早已看出，高鼻梁老的那把伞状神兵，可攻可防。

    “好，此子猖獗，灭了他。”宋老捋了捋白须，自信说道，随即他的四阶傀儡冲天而起，浑身的刀锋割裂着空间，扫荡之时剑气仿佛都被直接切割开来。

    下面，黑脸中年长矛抖动，插在脚下，刹那间地面崩灭掉来，化作真空，同时梁老的伞张开，悬浮在三人头顶上空，刹那间光幕形成，将他们的身体笼罩在里面。

    身体被笼罩在四阶神纹之中，他们不敢轻易往外去冲击，用防御神兵守护，凭借四阶傀儡去击杀神纹之主秦问天，自然是最好的应对办法。

    “杀！”秦问天虚空一指，刹那间，恐怖的剑旋风暴朝着那守护的伞状神兵攻击而去，刹那间，那里金色的光点疯狂的闪耀着，而在同时，四阶的傀儡冲天而起，带着可怕的锐气，手掌猛烈斩出，一道恐怖的寒光朝着秦问天劈杀而去。

    “哼。”秦问天冷哼一声，道：“这尊四阶傀儡，笑纳了。”

    话音落下，一股恐怖的剑旋风暴卷了过去，无穷无尽，和那四阶傀儡疯狂的碰撞。

    同时，只见秦问天手掌挥动，刹那间，他的身前，多出了一具巨大的金甲傀儡。

    “去吧。”秦问天冷漠说道，顿时那金甲傀儡朝着对方的刀锋傀儡杀了过去，而秦问天的身体则在虚空中浮动，再一次俯瞰那三位躲在神兵中的神纹大师。

    “傀儡，他身上也有四阶傀儡。”

    宋老等三人神色铁青，金甲傀儡和刀锋傀儡战斗到一块，旁边还有可怕的风暴突袭，根本无法影响到秦问天分毫。

    手掌挥动，刹那间，万千剑芒呼啸，虚空中万剑齐聚，汇聚成一柄恐怖巨剑，这巨剑透着无穷无尽的锐气，随即只见秦问天往下一指，刹那间，巨剑从天穹斩落而下，轰隆一声巨响，巨剑斩在光幕之上，宋老等三人在里面身体狂颤。

    “怎么办、怎么办？”宋老有些慌神了，这十九岁不到的青年，完全超出了他们的预计。

    “该死、真该死。”梁老面色铁青，对着那黑脸中年道：“我这神兵攻防一体，但攻击和防御方面都不如纯攻击或者纯防御的四阶神兵，对方的四阶神纹是剑之攻击神纹，迟早会破开神兵防御，你拥有四阶的攻击神兵，你杀出去。”

    “我杀出去？”黑脸中年神色一僵，他虽然拥有四阶的攻击神兵，但他本身的修为不是天罡境，只是元府而已，四阶神兵又能如何。

    他们本以为，即便秦问天布置了四阶神纹，他们有四阶傀儡、有四阶攻击神兵、防御神兵，依旧是稳操胜券，然而，秦问天他也祭出了四阶傀儡出来，瞬间颠覆局面。

    “轰！”又一次可怕的震荡，巨剑疯狂的斩落而下，一次次的疯狂劈杀，那伞状光幕，已经出现了裂痕。

    “这样下去，迟早会破。”梁老神色苍白，只见以他们为中心，剑之风暴卷了过来，只要光幕破碎，他们将死无葬生之地。

    “彭海，帮忙。”宋老目光望向神纹外面，对着那一直没有出手的天罡境神纹大师吼道，彭海，他们非常忌惮的一个人，即便杀死秦问天夺取了天尊古卷，他和黑脸中年以及梁老也是准备联手对付彭海的。

    但如今，不得不求助彭海了。

    然而彭海却极为淡然，他的手中出现了一柄长枪，那长枪之上有着可怕的火焰光纹，但他却没有动，只是安静的站在那，眼睛肿仿佛透着一股火焰，盯着前方的神纹。

    如今四阶的剑旋风暴神纹彻底的爆发，这时候，也是最容易将神纹看清楚的时机。

    咔嚓一声清脆的声响传出，四阶神兵的守护光幕破碎掉来，那把伞也出现了裂痕，这一刹那，宋老、梁老以及黑脸中年惊骇的抬起头，看着虚空中的青年，他们的脸上有着一缕恐惧之意。

    秦问天冷芒扫荡而过，刹那间，几人都感觉到了秦问天身上的强烈杀机。

    “给我回来。”宋老让傀儡回来，然而秦问天如何不知道他的心思，金甲傀儡以及风暴卷过去，死死的拖住了对方的傀儡。

    “嗡。”黑脸中年身形闪烁，朝着外面冲击而去，手中的黑暗长矛开道，黑龙咆哮冲出，刹那间开辟了一条道路来，然而怒剑呼啸，轰隆一声巨响，只见一柄巨剑插在他的身前，随即黑脸中年抬头，便见无尽剑芒全部指向他，只要秦问天手掌挥动，他将死无葬生之地。

    “秦小兄弟，暂且留手。”大眼长老此刻对秦问天的称呼都客气了许多，十九岁不到的四阶神纹大师，他当然要有足够的重视。

    “这三人皆有些身份，此人乃是望州城大家族韩家的客卿，韩家在望州城的势力不弱。”大眼长老对着秦问天提醒道。

    “没错，你若杀我，韩家，绝不会放过你。”黑脸中年盯着秦问天。

    “之前何等威风，此刻却搬出背景，何其可悲，韩家若要为你报仇，我立即加入一霸主级势力，你认为，韩家敢动我？”秦问天目光扫向对方，使得黑脸中年脸色更黑，十九岁不到的四阶神纹大师，只要消息传出，想要拉拢秦问天的势力，岂是一个韩家能够比的。

    “这么多好东西，留在你三人身上真是暴殄天物，还是留给我吧。”秦问天话音落下，剑气扫荡而过，一柄巨剑疯狂斩下，黑脸中年长矛抵抗，和巨剑碰撞，双腿下陷，突兀间，旁边一道璀璨剑光呼啸而过，他的脖子一凉，一条血痕出现在那。

    宋老和梁老看到这一幕，他们都害怕了，脸色惨白，只剩下无尽的恐惧。

    秦问天，诛杀了黑脸中年，四阶神纹大师，陨！        

