    

    进门以后，朱立诚从包里拿出方案直接递给了申强。

    申强接到手上以后，随口问道：“朱处，你这个方案已经交过一次了吧，上次好像直接交到邹部长手上的，是吧？”

    听了这话以后，朱立诚的心里咯噔一下，申强这显然是有所指，并且针对的人显然就是邹广亮。难道他们两人之间出了问题，秘书可是老板的身边人，按说应该不会出现这种情况，但是凡事都不能绝对。想到这以后，朱立诚装作不经意地回答道：“申主任，怎么想起来问这个？我那天是交过一份方案给邹部长，他昨天打电话给我说，你在帮他整理文件的时候，不知搞到哪儿去了。”

    朱立诚说完这话以后，异常关注申强的表情，他这样说的目的就是想试探一下对方的底线。朱立诚这话虽然有点透露口风的嫌疑，但他这也算实话实说，应该没什么大不了的。昨天邹广亮打电话给他的时候，确实是这么说的，他只不过原封不动的转述了一遍而已这又能有什么问题呢。

    申强听了朱立诚的话以后，脸上一片死灰，他从黎兆福之前的话音里面就听出了有让他做替罪羊的意思，今天在这得到了确认，心里的郁闷之情可想而知。当意识到朱立诚正在看着他的时候，申强挤出了一丝笑容，然后说道：“谢谢朱处长了，我就先过去了。”他刚准备动脚，像猛地想了什么似的，对朱立诚说道：“朱处，等你什么时候有空的话，我们聊一聊，不知领导给不给我这个面子？”

    朱立诚听了这话以后，已经完全可以确认申强一定是遇到难题了，否则依这家伙的性格绝对不会如此低调。他想了一下以后，回答道：“申主任有约，朱某求之不得，不过你也知道，我初来乍到，处里的工作还不熟悉，再加上这个方案递上去的话，不就就会有结果，这段时间可能会比较忙，所以……”

    申强听了这话以后，明白人家是在婉拒他的邀请了，他也并不在意，笑着说道：“行，那就等朱处长忙过这一阵，我们再联系。”说完以后，和朱立诚握了握手，就起身告辞了。

    朱立诚等申强离开以后，坐在椅子上仔细思考起了这个问题。经过督查方案这事以后，邹广亮一定把他恨上了，按他的性格，极有可能在背后使坏。如果能和申强联系上的话，对他来说，倒也是一件好事。

    刚才，他之所以变相的拒绝申强的橄榄枝，就是因为对方这个态度转变似乎来得太快了一点，让他有点措手不及之感。他相信对方如果真有合作的诚意，一定还会再找机会和他联系的。如果就像今天这样说说而已，那这样的合作不要也罢，这说明对方把这事根本就没放在心上。

    邹广亮见申强把方案放到他桌上以后，心头的一块大石头才算落了地，他故作沉稳地冲着对方挥了挥手，示意他先下去。等申强走了以后，他连忙坐直身子伸手拿过那个方案，认真地看了起来。他还真有点担心朱立诚拿个假的东西来蒙他，仔细通读了一遍，确认没有问题以后，这才放下心来。

    邹广亮等到九点钟过一点，站起身来，把方案抓在手上，往崔楷文的办公室走去。他知道这事不能去得太早，当然更不能去得太迟，这个时间点应该正好。

    邹光亮本来还想到崔楷文办公室以后，找个机会把这个事情解释一下，谁知还没等他开口，崔楷文说道：“广亮部长辛苦你了，就先放在这吧，等我看完了以后，打电话给你，到时候把朱立诚一起叫过来，我们商量一下，看看有没有什么地方需要改的。”

    邹广亮听后，连忙说道，好的，好的。

    崔楷文见邹广亮的样子，看似很随意地说道：“广亮呀，省委主要领导一直强调我们一定要加强干部队伍的作风建设，我觉得要抓好作风建设的根本立足点其实就是四个字，脚踏实地。你觉得呢？”

    邹广亮听了这话以后，微微一怔，随即明白了对方话里的意思，老脸涨得通红，连忙说道：“部长，你批评得是，以后我一定会注意的，还请你多多帮助。”

    黎兆福看了邹广亮一眼，没有再说话，伸手端起了桌上的茶杯。邹广亮见状，满脸谄笑地道了一声再见，便离开了部长办公室。

    下午的时候，朱立诚突然接到了李常乐的电话。对于这个昔日的同窗好友，让朱立诚真有点不知该如何应对的感觉。电话接通以后，对方不出意外地提出要请他吃饭，朱立诚以这段时间工作比较忙为理由，推脱了。

    挂断电话以后，朱立诚想了一下，拿起手机给他的准妹夫谢正裕打了过去，他想了解一下李常乐究竟想干什么。

    电话接通以后，朱立诚没有拐弯抹角的，直接说出了他心中的疑问。谢正裕虽然是省委宣传部副部长谢国栋的儿子，但从朱婷这儿来论，他们之间是子舅关系，说话自然用不着再绕弯子了。

    谢国栋听完朱立诚的话后，连忙说道：“二哥，我还准备晚上打电话给你的。昨天晚上你那个同学非要拉着我去吃饭，吃完以后，还准备安排这个、那个的，我回绝了。在上车的时候，他拉着我含糊地说了一句，他好像在宝新区组织部工作，那边的一把手好像不太待见他，问我有没有什么办法。”

    朱立诚听到这的时候，嗯了一声，并没有多说什么。

    谢正裕见状，继续说道：“我想到你那天交代的，便没有理他，为了防止他再没完没了的，我把话说得比较死。情况大概就是这样，二哥，我这样处理有没有问题，要是有的话，那我再……”

    谢正裕以为朱立诚打电话过来，是对这事有什么不满的，所以才特意出言问道。说实话，像李常乐这样的情况，他要真准备出手帮一把的话，倒不是什么为难的事情，基本就是一个电话的事情。

    朱立诚听后，连忙说道：“正裕，你误会我的意思了，你这样做很好，说实话，他和当年我们上学那一阵已经完全不一样了，所以这事就这样吧。”

    “好，谢谢二哥的指点。”谢正裕顺势拍了一记马屁。

    朱立诚听后笑了笑，没有多说什么。打完这个电话以后，他已经了解其中的情况了，这样一来的话，他就知道该如何应付李常乐了。作为当年的同窗好友，如果李常乐能实在一点的话，就算他什么也不说，朱立诚也会帮他一把的。他现在这样搞的话，让人根本更不敢轻易出手，如果把他捧上去的话，将来有一天只会摔得更重，那样的话，还极有可能牵扯到其自身，这可就没必要了。

    下午临近四点的时候，李志浩到了应天，朱立诚特意去接了他，让人很是意外的是对方竟要住在军区招待所。之前，显然已经联系好了，到了那以后，他们直接进了房间。朱立诚和李志浩聊了一会，卢魁便打电话过来了。当得知李志浩已经安顿好了，他说等下班以后过来。

    六点半的时候，三人来到了下面的包间——应天厅，朱立诚在这吃过一次饭，所以对里面的布局还是很熟悉的。两人又等了十分钟左右，李志浩站起身来，示意了朱立诚一下，两人一起往外走去。李志浩显然刚才已经和卢魁约好了，到那大约五分钟左右，对方就过来了。

    接着卢魁以后，李志浩便引着他就往楼上走去，朱立诚则和梁浩康握了握手，然后两人并排往楼上走去。两人之间的位置乍一看是水平的，但只要仔细观察，就会发现梁浩康始终慢朱立诚半步，就如同李志浩慢卢魁半步一样。这既是对对方的尊重，同时也是华夏国官场的规矩使然。

    入座之时，梁浩康有意想要出去，卢魁冲他使了一个眼色，示意他坐在末座。朱立诚由此发现梁浩康在卢魁眼里的位置，他很庆幸之前就和对方之间有了交流，在官场上混最重要的自然是人脉，要想有广结人脉的话，识人是前提。这就和交朋友一样，虽然你的朋友再多，但如果全是一些酒肉朋友的话，那根本没用，一旦遇到一些难事的话，他们一定会溜之大吉。

    四人的这顿饭吃得很融洽，李志浩和朱立诚分别说了在工作中的困惑，卢魁言简意赅地给予了解答。此时，他是两人的师长，更是两人的朋友。

    梁浩康在一边听得非常认真，他以后的路不是在省委组织部里面继续干下去，就是放到地方上去，所以李志浩和朱立诚说的这些，对他来说，都是非常重要的经验。

    当李志浩听到朱立诚搞到这个市县干部督查方案以后，很感兴趣，他详细询问了实施过程以及操作步骤。卢魁看后不由得点了点头，随即看似随意地说了一句，这个督查方案领导很重视呀，明年市县可就要换届了，树欲静而风不止呀。        

