    第199章    踊跃报名   

    “那既然如此就只能这样了，但是！丑话说在前头，我在前三个月一定会来这个地方督查，若是你没有将所有的村民都说服，那就别怪我不客气。”

    

    虽然顾思雨来这个地方是来投资的，但是王威听着总感觉他是被逼无奈，所以才会来这个地方的。

    

    不过王威也识趣，根本就不会在这个时候挑出事情真相，不然到时候双方都不愿意投资那么接下来难堪的便是他自己。

    

    没有想到的是就在他们准备谈价格的时候，这两人竟然像是商量好似的，特意把价格压到了最低。

    

    王威刚才的时候价值算了算，像现在他的这块地皮至起码投资起来应该要有500万以上。

    

    这已经算是最低的标准了，但没有想到的是，眼前的这两个人加起来竟然也只不过才300万。

    

    已经是压到了最低点，甚至已经超乎了王威所想的最低极限。

    

    “不行，你这实在是太低了，最起码要500万，而且你们想想公司要运输开垦，再加上一些树木的搬运，这些个东西可不都只有这么点钱。”

    

    王威也只不过是说了一句大实话。

    

    徐华身边的任南风似乎又在这个时候嘟囔了一句。

    

    “差不多就行了，能给你投资已经算是给你莫大的面子了，你少在这个地方得了便宜还卖乖！就比你们这么小的水沟村，能有什么大起色，能够投资这么多钱我们还心疼，打水漂！”

    

    王威听了稍有些生气，哪里知道这些人的心中想法竟然是这样的。

    

    王威左看看徐华，又看看顾思雨，两个人一言不发地待在那个地方，好是没有任何的反复。

    

    那就是看来他们说的这些话全都是真的。

    

    “他既然如此，这个投资我不要也罢，你们这个价格实在是太低了，光是成本都已经不够。”

    

    顾思雨和徐华两人却相视一笑。

    

    全都听了王威的这番话之后，纷纷摇头，甚至还觉得王威简直是异想天开，就凭着这小小的村落，怎么可能需要这么大的投资。

    

    不过徐华这一次倒是真的想要投资，也是新许是看中了那些个果园，只可惜这些果园早就已经被顾思雨先下手为强。

    

    所以现在只得利用这个方子来给自己挣钱。

    

    “你也别在这个地方站着说话不腰疼，这些个钱我倒是觉得是足够了的，你先用这笔钱把这些个数给搞起来，若是往后再缺的我再补不就成了？”

    

    王威想想，最终还是决定剩下的那一些部分自己投资进去，这样一来也能够入一份股。

    

    这几人笑笑不语。

    

    对于眼前的这两个人来说，这笔钱即便是亏了，也只不过是九牛一毛，根本就没有任何的反应。

    

    但是对于王威来说，可是这笔钱真的亏了，恐怕他这辈子都要从头再来。

    

    “王威你可别在这个地方意气用事，要知道这一步棋要是走错了，你可得从头再来，而不是我们。”

    

    顾思雨忍着笑意，在一旁开导着眼前的这个人，觉得王威说的这番话，就是喝醉了酒才说出的胡话，根本就不能够让他顺着意思来。

    

    “没事，亏了就亏了，无所谓！”

    

    两人相视笑了笑倒也没有多出什么，随后只是把王威的那一部分写在了合同里，这下子王威这才心满意足地签下了合约。

    

    送走了那两个人之后，王威现在最重要的便是劝说那些村民。

    

    上一回来找王威想要种植的村民，一年在家中等了好几天，也没有任何的回音，于是便又忍不住的让所有的人聚集到了一块，匆匆的来到了王威的家中，看看到底是怎么一回事？

    

    “王威小子在家吗？”

    

    那些个人瞧着院子里的门开着便也，不顾三七二十一，便迈着步子往里头走去，眨眼之间有些紧促的院子站满了人。

    

    因为这才刚把杯具清洗干净，听到外面的那些人在叫唤，匆匆的摸着手走了出来。

    

    看着带头的那两个人十分眼熟。

    

    “原来是你们，原来这个地方是不是想要种苹果？”

    

    还没有等那些人开口，王威反而是先下手为强嘟囔了一句，那些个人连连点头。

    

    “对对对，王威小子，你可真当时聪明，我们还没开口就已经心知肚明，那既然如此，便赶紧说说我们适合买多少的苹果？”

    

    王威记得先前的时候，已经和以前的两个人交谈过了，要开口这两个人又添上了一句。

    

    “我知道你要问什么，我家里这一回又挪了一些地出来，想着多种几棵树。”

    

    此话一出周边的这些个人，哄堂大笑，随即这些人也纷纷低下了眸子，露出了害羞的神色。

    

    其实这些个人也真的是五十步，笑百步，都有同样的心思而已，只是有的人敢说，有的人不敢说。

    

    王威放眼望去掐指算了算，几乎是所有的村民都已经来到这里了，于是便拿了一出本子开始登记了起来。

    

    所有的人都知道自己家中有几里地，但是也同时担心他们买不起苹果树。

    

    毕竟他们认为王威中的那些苹果应该是不普通，所以都买不起。

    

    王威笑笑不语，没有回答什么，只是告诉他们这些苹果树每个人都买得起，只是多多少少的问题。

    

    这样一来所有的人也放宽了心，一个个的走上前去把自己想要买苹果树的数量告知，同时又说出了自己家中的那些地皮。

    

    王威将这些东西全都记录下来，之后掐指算了算，他们所给的300万根本就不够联通自己加上了200万之后，似乎还有仅仅缺缺的。

    

    不过这些事情王威也不再去顾及，先将这些能够种植起来的先种植起来再说。

    

    杨运昌在王威的帮助下，如今也已经恢复的差不多了，过这一次，经过了一些磨难之后，眼前的这个杨运昌似乎有所不同。

    

    他不再像以前那样尖酸刻薄，也不再像之前的那样奇奇怪怪一直和王威对着干。

    

    这一次十分的安静到使得王威也有些好奇。

    

    “村长，你最近可是话不多，有点反常！怎么现在变得正常了，也不来找我报仇了？”

    

    村长声声叹息，似乎已经放弃了他心中所要报仇的目的。

    

    

