    

    阿布鲁的视线转向了卡拉奇博士。

    卡拉奇博士见此，回归正题：“阿布鲁大王，这是重力控制器！”

    卡拉奇博士从腰间掏出一个巴掌大小的显示仪。

    阿布鲁接过，显示仪很直观，看上一眼就懂它的操作。

    卡拉奇博士继续补充道：“大王，除了重力擂台的组装，我还开发了反重力装置，大王的训练工具用上了就能摆脱重力的牵扯！”

    “嗯！”阿布鲁点点头，从腰间的一个小布袋里摸出两颗黑色的种子。

    阿布鲁手指一弹，两颗种子落到了旁边的泥土地里。

    种子很快发生作用，整个春天都凝聚在两个呼吸之间。

    “吼——

    一个小小的栽培人走了出来，四段变身过后，黑中带绿的栽培人当场浮现。

    它的瞳孔不再是之前的那般混沌，而是带着几丝清明。

    它的身体里面融入了赛亚人的细胞，四段变身能发挥120万的战斗力，并且还能人为的控制住。

    卡拉奇博士把这种栽培人命名为Ⅱ代栽培人。

    “嘎呜……”Ⅱ代栽培人低吼一声，缩在一旁，等待阿布鲁的命令。

    “开始训练吧！”阿布鲁平淡一声，黑炭从他的手中跳出，变回原来的体型。

    阿布鲁把重力控制器扔给卡拉奇博士，同时命令道：“先来100倍的重力！”

    “知道啦！大王！”

    卡拉奇博士摁下重力控制器的按钮，滴滴的声音传出。

    重力擂台发出嗡嗡嗡的声音，里面的重力源发动了！

    刹那之间，阿布鲁脚下传来了一股强大的引力。

    特里姆行星是地球的两倍，重力也是地球的两倍。

    阿布鲁在经过拟态化的变身后，身体经历了一次进化。

    骨细胞、肌肉细胞、还有血液浓度都超出了生命体的范畴。

    在地球上，他拥有2000斤的体重，在特里姆行星，相当于一辆大货车。

    10倍的重力袭来，阿布鲁皱皱眉就挺过去了，4万斤的巨力对他的强大身体完全不起作用。

    嗡嗡嗡——

    重力擂台的工作声音变得更大，银白色的金属板有些微微抖动。

    100倍的重力加成！

    “哼！”阿布鲁闷哼一声，几十万斤的重力确实让他有些吃力。

    他常态下320万的战斗力，被压制了40%。

    “还不够！加到150倍！”阿布鲁继续闷吼一声。

    “知道了，大王！”卡拉奇博士的章鱼头上布满了细汗。

    100倍的重力源工作，周围的磁场有些改变，他的身体也有些不适。

    要知道，他可是离重力擂台有20丈远，就算如此，也受到了高重力的影响。

    “呼……”黑炭舒了一口粗气，的身子不断地起伏，借助骨骼的舒展，缓解强大的吸引力。

    “…呜…呜！！”旁边的黑色栽培人更加不堪，被重力死死地牵扯住，发出难受的声音。

    重力擂台继续发出鼓风机般的声音，150倍的重力加成！

    “喝！”阿布鲁神色中带着一丝狰狞，肌肉微微膨胀，缓解住了这个达到60万斤的巨大重力。

    他大概有两三个月没有做重力训练了，此刻承受高重力还有一些微微不适。

    战斗力的修行是一种持之以恒的训练，如逆水行舟，不进则退。

    原著中的孙悟饭，在打败沙鲁后，为了读书懈怠了练武好几年，战斗力下滑得厉害。

    还引起了贝吉塔的不爽，逐渐把自己的注意力转移到悟空的身上。

    阿布鲁的身上卷荡着白焰，他指着瘫软在地下的Ⅱ代栽培人。

    “给它装上反重力装置，开始训练！”

    “好…好的！”卡拉奇博士虚弱地点点头，走到后面的集装箱翻找反重力装置。

    不一会儿的工夫，卡拉奇博士给Ⅱ代栽培人武装上了反重力装置，其实就是一套黑银色的铠甲，只不过材质很特殊。

    卡拉奇博士自己也穿戴反重力装置，防止磁场的扰动。

    阿布鲁眼神一凝，对着Ⅱ代栽培人挑了挑眉：“来吧！”

    Ⅱ代栽培人眼睛眯了一下，它的大脑被修改过神经节，对阿布鲁的声音会有一定的服从性。

    “吼！”Ⅱ代栽培人虎吼一声，瞳孔中带着两丝血丝。

    就算拥有很深的奴性，身体内稀少的赛亚人血液也会让它对战斗渴望不止！

    黑炭趴在边角，眼睛半睁，在承受重力的同时也开始观战！

    战斗开始！

    黑色的爪子迅捷而来，带着撕碎钢铁的力道。

    “吼！”阿布鲁音带振动，吼出了音爆，周围出现了一团锥形云。

    剧烈的冲击波狂狂地刮去，如森寒的冷刀削在Ⅱ代栽培人的皮肤上。

    Ⅱ代栽培人面无波动，继续朝阿布鲁的身影袭来。

    砰——

    一拳一掌发出碰撞，周围卷起了狂风。

    一黑一白两道身影剧烈地搅在一起，数百道拳影、爪影在场中闪过。

    空气中被打出砰砰的声响，黑炭的两爪露出一寸，紧紧地抓在银白色的金属板上。

    “这种战斗……”

    旁边的卡拉奇博士远远地躲开，瞪大了眼睛，头上的几根章鱼角不停地抖动，心中骇然到了极点。

    两个战斗力巨大的战士战斗，要是全部爆发开来的话，小小的特里姆行星根本承受不住。

    幸好超重力金属有着非一般的坚韧度，承受上千万的攻击力也不在话下。

    阿布鲁右腿一弹，抽住了Ⅱ代栽培人的脑袋。

    “吱！”

    Ⅱ代栽培人嘴巴一声闷响，身体不断的后退，爪子在银白色地板上留下了一道浅浅的痕。

    “过瘾！”阿布鲁两手张开，血液猛烈沸腾。

    150倍的重力，阿布鲁被压制住了70%的战斗力。

    按道理，他不到百万的战斗力不会是Ⅱ代栽培人的对手。

    可阿布鲁不是普通人，自从吃了神性果实灵魂成神之后。

    阿布鲁对战斗更为敏锐，神之第六感带来的超级反应能够跨越100%的差距进行战斗。

    他把这种状态称为神之第六感——神之反应。

    “吼吼吼——”

    Ⅱ代栽培人目露凶光，体内的赛亚人血液冲破了神经元的限制。

    此刻竟然对主人产生了杀机！

    旁边的卡拉奇博士暗道一声不妙，生物兵器本来就充满了偶然性，更何况如此强大的Ⅱ代栽培人。

    “哼！”阿布鲁冷哼一声。

    赛亚人的血液并不是什么生物都能注射的，体内的桀骜不驯可是生来俱有。

    只要沸腾过度，血液中的战斗欲望就能代替它的精神意志。

    此刻的Ⅱ代栽培人毫无疑问是被赛亚人血液中的战意给支配了。        

