    五天后，苏桓无奈地看着体型又长了一指，已经有1.2米左右的龙蛇蜥有些无奈。

    　　没想到就是喂老师提供的食物配方，也让小家伙体型又大了一圈。

    　　不过处于成长初期的危险生物，确实是生长速度最快的时期，到了成长中后期，生长速度就会逐渐放缓。

    　　苏桓打量了一番龙蛇蜥的个头，觉得孵化十多天成长到这种程度应该不会让人太过震惊。

    　　加上老师发现苏桓几天没有去内堡后，昨天又专门派人来通知他多去城堡训练驭宠。

    　　他只能今天硬着头皮去内堡面见老师了。

    　　“小家伙，走吧。”苏桓摸了摸龙蛇蜥的脑袋说道。

    　　对这五天小家伙的表现苏桓还是基本满意的，恶袭和龙眠已经能够初步运用，对地力汲取也已经有所领悟，想必用不了多久也能初步掌握。

    　　已经长到近百斤重的龙蛇蜥早再也享受不到被苏桓抱着走的待遇，现在都是自己跟着苏桓爬行，爬行速度飞快。

    　　附近的居民也逐渐知道了一位驭师大人住在附近的消息。

    　　甚至还导致了苏桓所在楼栋房价上涨了不少，毕竟驭师代表着安全和强大。

    　　哪怕聚集地内也不时出现混入危险生物伤人的事情，在普通人眼里能住在一位强大的驭师附近显然能心安不少。

    　　如今苏桓还未拥有驭印物，只能将龙蛇蜥放养在外面。

    　　龙蛇蜥如今的每一次出门，都能让街头鸡飞狗跳，一阵骚乱。

    　　一米多长，而且带着一丝天然龙威的龙蛇蜥，让街头的行人无不心惊胆战。

    　　所幸这些天里附近的居民并未发现出现危险生物乱伤人的情况，而且苏桓这位驭师大人也会严格约束龙蛇蜥不能离开他超过一米范围，这才让附近心惊胆战的住户逐渐放心下来。

    　　很快苏桓便进了内堡面见老师。

    　　苏桓已经从内堡总管那得知了老师就在书房。

    　　“咚咚~”

    　　他敲响了书房的门。

    　　“进来。”周合威严的声音传来。

    　　“好几天没看到你小子了，怎么？懈怠了吗？”周合看见苏桓侧进门内的半个身子言语中有些不满。

    　　“老师，这些天我在全力培育龙蛇蜥这才没有每天来城堡训练，通过喂食您交代的食物培育配方龙蛇蜥已经成功步入成长期了。”苏桓发现老师语气中带着淡淡的责怪连忙解释道。

    　　周合这才发现从苏桓脚边悄悄溜进书房的龙蛇蜥。

    　　那深褐色的修长外表，属于危险生物的淡淡威压无不彰显着这是一只步入成长期的驭宠。

    　　周合面露震惊，喃喃道：“竟然这么快？！”

    　　“十几天不算快了吧老师？”苏桓一看老师的表情暗道不好，连忙补充道。

    　　“这还不算快？你八师姐白素素的冰莲蓬可是花了足足近两个月才从幼生期步入成长初期！臭小子你还想要多快？”周合一巴掌呼在苏桓的脑袋上骂骂咧咧道，但语气中却带着丝丝满意。

    　　苏桓面上故作痛得龇牙咧嘴，心里却长松了口气。

    　　满意就好，只要不要追究这种反常的成长速度。

    　　“你的龙蛇蜥看起来不仅能技天赋卓越，而且成长天赋也是天赋异禀，既然已经培育到成长期，能技运用相比也已经熟悉了吧，不知道有没有开化能技。”周合一把将近百斤重的龙蛇蜥拎起来上下打量了一番道。

    　　在堡主的威压下平日里在街上横着走，赫然一霸的龙蛇蜥变成了老老实实的宠物蜥。

    　　“龙威已经一级开化，开化了两种能力龙威·威慑和龙威·震慑。”

    　　“恶念吐息也已经一级开化，开化了恶念吐息·恶念弹。”

    　　“另外龙力和地枪祭也已经能够初步运用，可惜还剩三个种族能技尚没有掌握。”苏桓老老实实回答道。

    　　只不过却隐去了龙蛇蜥刚刚初步掌握的“龙眠”和“恶袭”。

    　　前面四种能技都是龙蛇蜥在内堡训练场训练时就已经掌握并运用过的，不少人都看到过，自然无法隐瞒，只能如实告知。

    　　而“龙眠”和“恶袭”却是苏桓这五天蜗居在家中，在楼顶天台自己摸索训练出来的。

    　　为了不让老师更加“震惊”，苏桓决定还是先“善意”藏拙。

    　　“短短时间内挖掘出三种开化能力已经相当不错。”

    　　“去我的专属训练场，让为师看看成色。”周合闻言欣慰笑道。

    　　这一会儿他倒是没再震惊。

    　　尽管龙蛇蜥的这种能技开化速度依然快得超乎寻常，但周合已经在被其多个超乎寻常的表现震惊后，产生了抗体。

    　　堡主的私人训练场上。

    　　苏桓的龙蛇蜥已经严阵以待。

    　　周合笑呵呵地看着自己的弟子道：“让你的龙蛇蜥好好表现，如果表现能让我满意的话，我送你一件驭印物，毕竟龙蛇蜥的个头越来越大了，你也体验过困扰了吧，作为驭师怎么能没有一件趁手的驭印物呢？”

    　　苏桓闻言心中一喜，重重点头，并给龙蛇蜥传递去要好好战斗的念头。

    　　“小家伙，能不能从老师那白嫖到一个驭印物就看你了。”苏桓在心底默默想到。

    　　周合满意地看了一眼斗志昂扬地龙蛇蜥，伸出手上那枚驭印戒指，恶兴趣般道：“厚甲岩熊君，陪这小家伙玩玩吧。”

    　　八九米高的厚甲岩熊君像一座小山般出现在龙蛇蜥面前，威势丝毫不逊色于熔岩暴龙，而且身上暗黄色厚重岩石甲胄看起来防御力比熔岩暴龙更加惊人。

    　　“老师你是想一脚踩死龙蛇蜥吗？而且您到底有多少恐怖种驭宠啊？每次召唤的都不一样。”苏桓幽怨的看着老师悠悠开口道。

    　　他原本还以为老师会召唤一只比较弱的驭宠来测试龙蛇蜥，就算不是危险种，像猩红恶狼一样的早期驭宠也能让人接受。

    　　可这头厚甲岩熊君的力量层级，怎么看都比要那只特级恐怖种层次的冰魄妖精要强吧！

    　　顶级恐怖种还是屹立在恐怖种生物链顶端的超级恐怖种都已经不重要了，反正龙蛇蜥都是被秒杀的份。

    　　“哈哈，太弱的驭宠老师可没有，为师所驭使的恐怖种也就十几二十只吧！像厚甲岩熊君和熔岩暴龙这种层次的，也就半数而已。”

    　　十几？十几二十只？半数？苏桓已经无力吐槽了。

    　　这种实力怎么看在职业级中也应该是最顶尖的层次了吧。

