    第296章死人了

    沈青记着顾云娇说的，辰时正刻开门。

    他提前了差不多一刻钟，就到了仁心堂门口。

    门口已经有十来个病人在排队了。

    张顺和刘柱正在下板子，沈青赶紧上前帮忙。

    昨儿晚上吃饭的时候，两人是见过沈青的，知道这是东家的表弟，便笑呵呵的道：“你去歇着，这个我们来。”

    沈青却不听，抗着板子就放到了角落。

    他还不傻，注意到板子上写着数字，他也按照数字的顺序放好。

    顾云娇出来的时候，看到沈青在拖地。

    她微微点头，这孩子是个勤快肯干的，这就好，她也不想请个大爷过来。

    看沈青拖完了地，顾云娇道：“后头厨房里有粥还有，饼子鸡蛋，你去吃去。”

    沈青在家喝过一碗水一样的稀粥了。

    不过他听到有鸡蛋，舔了舔嘴唇，就往后头去了。

    半大小子能吃，很快就将一碗粥，一个鸡蛋还有一块煎饼吃完了。

    桂花问他，“吃饱了没有？没吃饱我再给你煎几个饼。”

    沈青连连摇头，“饱了饱了。”

    桂花笑道：“咱们家吃饭吃饱为止，你只管放开了吃，尤其是你们这些孩子都要长身体，不吃饱长不高。”

    沈青对她微微鞠躬，“谢过嫂子。”

    说着便往前头去了。

    顾云娇已经开始看病了。

    张顺和刘柱在抓药。

    阿铁帮着铺纸，分药。

    沈青不知道自己能干什么，站在那里暗暗着急。

    顾云娇对沈青招招手，沈青赶紧过来了。

    “你识字么？”

    沈青道：“读了几年书，还认得几个字。”

    顾云娇没想到还有这个惊喜，“那你就坐在这旁边，专门做记录。”

    “记下病人的姓名住址，病人起病时间，起病症状，现在的症状。之后得空了再将我的药方在后面抄录一遍。”

    “将来若是病人回访，也要接着往下记录。”

    “这个叫脉案。”

    沈青有些不好意思，“我，我的字写得不好。”

    顾云娇摇头，“没关系，要紧是写得整齐，让人能看清楚。”

    “对了，记得写清楚每一天的日期。”

    坐在边上的那病人对顾云娇竖起大拇指，“顾大夫，您看病都比别的大夫认真讲究，怪不得是名医。”

    顾云娇笑笑，继续看病。

    到了巳时，正是店里最忙，人最多的时候，突然就听到外面一阵吵吵嚷嚷的声音由远及近。

    仔细一听还夹杂着哭声。

    排队的那些人也开始骚动起来，一个个伸头往外看去。

    排在门口的人在喊，“死人了！”

    接着就看到两人抬着门板往店铺里进来，那门板上躺着一个老妇，只看到花白的头发。

    周围还跟了好些人，几个妇人在旁边哭哭啼啼。

    顾云娇站起身，同时扫了林烁和阿虎一眼。

    林烁也看了她一眼，朝门口走去。

    林烁和阿虎拦住抬门板的几人，“小哥是要看病么？”

    抬着门板的两人将门板放下来，其中一个狠狠的“啐”了一口，“我呸，看病？”

    “谁还敢在你这里看病，我娘吃了顾大夫开的方子，不过才一天，就送了命了！”

    (本章完)

