    固拉多越听越不对劲。

    刚开始才只要学断崖之剑……

    虽然不知道那条狗能不能学会，但是创造一个学习契机，也不费它多少力气。

    可是……

    到后面方缘越说越过分了。

    连它抗衡盖欧卡的主要能力终结之地都惦记上了。

    还有……普通精灵能原始回归吗？

    好问题，它也想知道，方缘问它，它问谁去，毕竟它也没见过。

    固拉多瞪着铜铃般的大眼睛，看着方缘。

    我就客气一下，你还真都要啊？

    如果不是和方缘有了点交情，它直接一发断崖之剑过去了。

    欺固太甚！

    “吼！！！（是不是要学的太多了一点？？？）”

    方缘：“啊……教不了吗。”

    固拉多：“……”

    固拉多很想说教不了！

    可是，方缘这“失望”的语气是怎么回事？

    短短五个字，固拉多竟然品出了如果自己说“教不了”，就会显得它很垃圾的意境。

    “布咿……”

    “嗷呜…”

    “忙忙……”

    这时，方缘的一堆精灵，也不知道从哪里围了过来，围在了方缘身边，露出落寞的表情。

    没关系的，它们能理解的。

    毕竟固拉多是高高在上的神话时代的传说精灵，怎么可能会抽出时间来指点它们这些普通精灵。

    能送飞行系Z纯晶给固拉多，是方缘的荣幸。

    它们竟然还图什么回报？太蠢了。

    “布咿……”伊布眼泪都挤出来了。

    虽然精灵们什么都没说，但情感流露于眼神之中，惟妙惟肖，直击固拉多内心。

    固拉多：凸(艹皿艹)

    “咕啦！！！”

    固拉多一脸黑线，停下！

    不要再流露这种很让人误会的表情了！

    搞得它很下不来台啊！！

    固拉多心中越来越不是滋味。

    是它要求方缘留下来的，同时也许诺了方缘之后会有好处，方缘也尽心尽力的连飞行Z纯晶这种宝物都送给它了，它不回报点什么，的确说不过去。

    但问题就出在，方缘要的实在是太多了！

    如果都给，都快要把它从固拉多薅成固拉夕了。

    （不行！固拉多，你是大地的霸主，你得像大地一样慷慨才行……不能让普通精灵小觑你！不然，你和盖欧卡那条胖头鱼有什么区别！）

    （就算你教，它们也不一定能学会！）

    （而且，这方面你才是行家，说不定糊弄糊弄，就糊弄过去了！）

    自我反省的固拉多猛然点了点头，然后咬了咬牙。

    好吧，哪怕被薅成穿山鼠，它也认了！

    送点东西给方缘，不亏，大家都是自己人，都是站在同一战线对抗盖欧卡的！

    “吼！！！（行了行了，我教，不过它们学不学的会，我就不知道了！）”

    固拉多忍痛道。

    “好耶！！！”

    固拉多最终表示后，方缘“落寞”的眼神恢复了光彩，露出了笑容。

    其他精灵也都欢呼雀跃，搓手手起来，在这个鸟不拉屎的地方待了这么多天，终于可以有点回报了！！！

    ………………

    飞行不易，固拉多叹气。

    但想起自己的承诺，固拉多一狠心，还是选择冲了。

    “吼！！”

    第一个是要教什么来着？？？

    它转头看向了方缘。

    此时，方缘这边，伊布、烈焰猴、鬃岩狼人、妙蛙花、百变怪之类的精灵，都在旁边眼巴巴的看着固拉多。

    “第一个……断崖之剑，大地力量的用法……”

    方缘把鬃岩狼人喊了出来，同时，还看向了妙蛙花。

    它们两个，好像都可以学学看。

    与此同时，固拉多也看向了鬃岩狼人和妙蛙花，沉默过后，它缓缓转身走去。

    “吼！！！！！”

    火山内部。

    伴随固拉多一声大吼，原本沉睡的休眠火山忽然沸腾起来，仿佛要喷发一般，把方缘等人吓了一跳。

    不过固拉多倒不是为了消灭方缘等人，而像是在沟通某种力量。

    这一刻，固拉多皮肤接缝呈现出熔岩状的橙黄色，宛如要原始回归一般，它依然在不断的走着，犹如遛弯。

    一步一步走下，不一会儿，固拉多脚下的地面，全部变为了暗红色，并且干裂起来，地面裂缝上，仿佛冒着炽热的光芒，像是随时有东西要从地底喷涌而出一样。

    完成了这一切，固拉多转过头来，看向了方缘。

    “咕啦！！！（好了，我创造了一处大地，这处地面，沟通着地底最深处，比起海洋还要更深，现在经过我的改造，只要待在这上面，已经可以最近距离的感悟大地深处的力量了！）”

    “咕啦！！（想学会断崖之剑，这一步是基础！！当然，虽然大地的力量已经被我镇压一部分，但对于普通精灵来说，其上的高温能量，可能还是无法忍受的。）”

    固拉多看着自己的作品，面积大约一个房间大小的滚烫地面，露出满意的表情。

    站在这上面感悟大地力量，最深可以感悟到地幔和地壳那边的大地力量，无论是强化地震力量还是想掌握熔岩力量，都可以做到，至于想借助大地之力强化岩石，那就更简单了，但前提，是时时刻刻都得忍耐住大地深处溢出的高温能量，这一步，就可以卡死99%的精灵了。

    完成了这一切，固拉多呼了口气，创造温和的大地环境，简直比直接引发火山爆发还累。

    不过虽然温和，但也只是相对它而言，固拉多腹黑了起来，如果方缘的精灵忍受不了，可别怪是它不教……

    呼———

    固拉多从那处地面走出的时候，看起来简直比岩浆还热的暗红大地闪烁着幽光，一股股热气不断从大地深处喷发。

    “吧那———”

    此时，固拉多离开那片区域后，妙蛙花有些蛋疼的看着那片区域，虽然还没接近，但滚滚热气已经让它就有一种预感，只要自己站在那上面，别说感悟什么了，1s之内，必定烫伤昏阙过去。

    这波，天克草系精灵啊！

    妙蛙花的反应，让固拉多哼哼一声，真正的大地力量，可不是连一只草系精灵都能感悟的。

    就算是方缘那只岩石系的精灵，也……

    “嗷呜！！！！”

    连接大地深处的炽热大地环境完成后，不用方缘提醒，鬃岩狼人眼睛一亮的冲了上去，直接一跃而上，跳到了上面，大约不到0.1s，鬃岩狼人便发出剧烈的痛苦叫声，宛如宰狗一般的狼嚎响彻火山内部。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    一边被烫，鬃岩狼人一边身体变大，不过即使变大了，来源于大地深处的高温能量，依然让它痛不欲生，但是……此时此刻，鬃岩狼人却也感觉很爽。

    别说还能提升实力了，就凭这比世界树殴打它还酸爽的痛觉，就值得它在这上面打滚了。

    感觉自己的身躯，开始被大地强化，鬃岩狼人不一会儿就露出痴痴的笑容，脸上兴奋与痛苦交织。

    妙蛙花：“……”

    固拉多：“……”

    固拉多：你到底是疼还是爽？

    伊布、烈焰猴等精灵也咧了咧嘴，这该死的抖M。

    “吧那——”

    看到鬃岩狼人这么勇，妙蛙花连忙眼巴巴的看着那片区域，询问起方缘，不会也要让自己上去吧？

    精灵与精灵的体质不能一概而论，自己是草系啊，和鬃岩狼人不一样！

    方缘沉默后，道：“你就算了，固拉多对于大地力量的运用，是最狂暴的一种，沟通地核深处……不适合你。”

    “相比较下，农田之神土地云操控大地强化植物的大地之力用法，比较适合你。”

    这一刻，妙蛙花庆幸自己只是一个园丁。

    虽然同为大地之力的用法，但是固拉多的用法和其他地面系精灵，还是有区别的。

    像固拉多，就主攻击，而土地云，则主丰饶。

    作为草系精灵，想修炼大地之力，明显后者更适合。

    “吧那……”

    总之听到方缘这么说，妙蛙花松了口气，它可没鬃岩狼人那个受虐的癖好。

    “吼！！！（土地云？）”

    看到妙蛙花不敢上来，以及方缘提到土地云，固拉多露出不屑的表情，它这个大地之力的用法，才是王道！

    一脚下去，火山爆发不好吗？

    虽然说……火山爆发后，妙蛙花可能会死的更惨。

    不过……

    鬃岩狼人倒是的确让固拉多刮目相看了。

    固拉多心惊的看了看那条还在打滚的狗，好家伙，你到底要坚持多久？

    如果能适应了这个温度的大地力量，说不定，这只狗真的能重现断崖之剑的一两成力量，固拉多想到。

    接下来，出于好奇，方缘也把伊布、烈焰猴它们挨个扔了进去试试。

    结果嘛，只是待了一两秒，伊布就呲牙咧嘴的跑了出来了。

    痛苦是真痛苦，而且付出和回报不成正比，不待！它地面系招式就会泼沙，待什么待！

    方缘笑呵呵的，他也没想让伊布改行，纯粹是想烫烫伊布。

    烈焰猴这边也是，满头大汗的在那处地面蹦了几下后也出来了，虽然它想变强，但它也不傻，自己跟大地力量根本八竿子打不到，方缘可能就是想看它出丑。

    “咔咔咔咔！”在方缘的指示下，手机洛托姆一连气拍了好几张伊布和烈焰猴被烫的照片作为留念，心满意足。

    只剩下了鬃岩狼人还在痛苦并快乐着。

    “好了我们不要管它了……固拉多，接下来……是太阳之力、日照之力、终结之地的运用！”

    “吼——”

    还在观察鬃岩狼人的固拉多脸色一黑，休息时间都不给的吗？

    …………

    固拉多对于太阳力量的操控，几乎可以说是精灵世界独一份。

    相比索尔迦雷欧这个丢人的只擅长操控光，却对高温无可奈何的太阳使者来说，固拉多无疑兼具了全部的太阳之力用法。

    常态下，固拉多就掌握日照特性，可以利用强光使雨云消失、洪水蒸干，而原始回归后，它开始能用岩浆状的身体散发出的高温来控制天气变化，将普通日照转化为强烈日照，也就是原始固拉多的特性，终结之地。

    这种天气下，强烈的高温，连大海都可以蒸干，水系招式甚至在这种天气下无法使用出来，能够抵抗终结之地的，也只有盖欧卡的始源之海和裂空座的德尔塔气流了。

    所以比起索尔迦雷欧，明显固拉多才像真正的太阳之神。

    这一次，固拉多教导操控太阳力量的方法依然简单粗暴。

    以火山岛附近的海域为圆心，一股高温逐渐扩散而开，海洋开始蒸发，照射这片区域的光线逐渐毒辣起来，固拉多吸收着庞大的日照之力，最后直接凝聚一个迷你太阳，挂在了岛屿上。

    最终，迷你太阳变成一个火球，天空被染成橘色，阳光倾泻。

    火球的光芒，随后也被固拉多锁定在了一小片区域，那一片区域的大地瞬间干裂，干裂的部分，模糊可以形成一个类似Ω的图案。

    和刚才一样，固拉多打算让方缘的精灵自己去感悟这颗迷你太阳内部的力量，能糊弄就糊弄，能摸鱼就摸鱼。

    这颗迷你太阳，最外层是普通的太阳能量，中间是比较强烈的日照之力，而核心，则涉及到了一些终结之地的力量，对于太阳力量的运用方法，它可以说是层层递进塞到了这颗迷你太阳里，只要不断接近……迟早可以感悟到。

    妙蛙花快哭了。

    这种阳光别说让植物更好的成长了，不晒死植物就不错了。

    固拉多的力量怎么都这么狂暴啊。

    方缘也沉默了，好吧，固拉多这家伙代表大旱，期望它的阳光之力能强化植物，别想了，果然还是Z力量这种对阳光温和的用法更适合妙蛙花强化植物。

    接下来，倒是可以让伊布，尤其是进化为太阳形态后的伊布以及烈焰猴去感悟下看看。

    “吼！！”

    制造完成后，固拉多装作很累的样子，询问方缘怎么样。

    并承诺，只要方缘留在岛屿上一天，它都能保证其中的能量是最充沛的级别！！

    随后，有不懂的地方，也可以问它，固拉多表示，在它的指导下，方缘的精灵实力提升进度绝对一日千里！

    “谢了，固拉多！”

    方缘看向了固拉多。

    “咕啦？”固拉多笑着点了点头，这就糊弄过去了？真好！！！人类真好骗。

    虽然制造这两个区域也挺麻烦的，但对于它来说，不会伤及到自身力量本源，挺好的。

    然而……

    很快固拉多的笑容就凝固了。

    “固拉多，我听说有一个宝物朱红色宝珠，其中蕴含了庞大的自然能量，甚至可以让你原始回归，这种凝聚着你的力量的宝物，你能不能制造出来一个送我们收藏……”

    “我们分开后，也算有个纪念。”

    方缘期待问道，想凭借两个场所就打发他们，门都没有，以为我不知道你的底细吗？

    源于这颗星球本身的自然能量，才是这两只超古代精灵最珍贵的东西，也是能让它们疯狂抢夺的东西。

    “一点就够，做个纪念，我不贪心的。”

    固拉多：？？？

    ……………………

    方缘开始收利息的时候，他失踪已经好几天了。

    这座破岛，根本连个信号都没有，也是伊布认为这里鸟不拉屎的原因。

    几天的时间，帅哥、莉拉也早就联系上了芳缘联盟，将水舰队绳之以法。

    不过，带着固拉多一起失踪的方缘，接下来却成为了芳缘联盟最头痛的存在。

    如果方缘出现冒个泡还好，但方缘直接和固拉多一起失踪了，一点消息也没有，这谁能放心。

    但不放心也没办法了，目前芳缘联盟，有更棘手的事情需要处理。

    在冠军大吾的调查下，芳缘联盟确定了一件非常蛋疼的事情，不仅水舰队捕捉到了沉睡的固拉多，熔岩队竟然也找到了沉睡的盖欧卡并且藏了起来。

    这两个奇葩组织，找到的全是对方想要、自己讨厌的超古代精灵……

    固拉多被奇怪的家伙带走不知所踪，盖欧卡也被极端组织捕捉……芳缘地区，危！

