    轰隆隆……

    漆黑冰冷的宇宙之中。

    足足有一千颗星球被点燃引爆！

    一千颗星球炸裂所散发的光芒，点亮了漆黑宇宙的一角！

    魁梧男子和佝偻老人已经离开很远，但他们还是瞥见了宇宙之中骤然爆发的光芒！

    他们再次对视一眼，为陈铭的战斗力感到惊讶。

    不过，他们仅仅是惊讶而已。

    他们仍旧没打算去帮忙。

    毕竟。

    作为玩家的他们。

    在这个虚拟宇宙之中，拥有着最高权限！

    他们想灭杀陈铭的话，根本就是一弹指的事情！

    战斗越激烈，说明美女玩家玩得越热烈，他们不会去打扰。

    他们必须尽快找寻到，能够让他们高兴的乐子才行！

    寂静祥和的宇宙一角。

    永恒城藏身的地方，捕捉到了一丝振动。

    武溯和熊诏第一时间仰头看向湛蓝的天空。

    他们对那样的振动太熟悉了，他们很清楚，战斗已经打响！

    永恒城之中，不少人第一时间战栗起来，他们感觉到了无尽的恐惧！

    他们曾经跟随陈铭征战，与来自现实世界的玩家相遇！

    玩家们恐怖的战力，在他们心中留下了不可逆的创伤！

    即便他们拥有着毁天灭地，宛若神明的实力！

    但是，玩家们的实力，总是比他们要强！

    玩家们像是猫戏老鼠那样，将他们耍得团团转，将他们玩得遍体鳞伤，然后残忍地肢解灭杀！

    “他怎么就想不明白呢？”

    “他怎么就不愿意面对这样一种情况呢？”

    “明知道是死路一条，明知道是不可能，即便独自一人他也要去战斗！”

    “龟缩在永恒城的我们，已经化身成为了颓败堕落的代名词，而他才是真正的人，他拥有着人类最为宝贵的灵魂吧……”

    众人不理解陈铭为什么不妥协，不认输。

    但是，大家都无比钦佩他！

    即便失败了一万次！

    战死了一万次！

    他仍旧斗志昂扬，一往无前！

    明知道会死，会输，可他从不畏惧！

    没有人像是他那样，无数次跌倒，无数次爬起来，奋起反击！

    9317号世界。

    全球各地的天文馆。

    各种深空望远镜，射电望远镜。

    甚至是普通人，尽皆观测到了大气层之外，宇宙之中出现异动。

    “夏老，唐老，有人在宇宙之中战斗！”

    “那场战斗无比恐怖！”

    “我们已经观测到，已经有数千个星球炸裂！”

    “其中一些星球说不定存在生命，也就是说，某个世界瞬间覆灭了！”

    得知这样一件事，夏老和唐破虏倒吸一口冷气，那种宇宙级的战斗力，想一想就让人感到浑身无力！

    假如战斗波及这颗星球，他们甚至没有反抗之力，整颗星球会瞬间被打爆！

    夏老较为沉着，他赶紧询问，“究竟是谁在战斗？”

    “不清楚，但根据我们的观测。”

    “其中一人，与陈铭酷似……”

    这样的回答，连天文馆的工作人员都不敢相信。

    但夏老和唐破虏相信了，他们沉默下来，他们变得担心起来。

    先前，陈铭终止让他们备战，那时候大家还以为陈铭具有让世界和平的手段，想不到，他竟然独自一人前去战斗了！

    不管是夏老还是唐破虏，尽皆不清楚，与陈铭交手的人是谁。

    但他们能够想象，能在宇宙之中与陈铭爆发战争的人，绝对不是普通人！

    说不定，陈铭的对手来自世界之外！

    这样一个猜测，令他们毛骨悚然！

    此时，有专线电话打过来。

    那是来自山姆国的威尔士。

    山姆国的天文望远镜，自然也观测到了宇宙的异样。

    威尔士想要搞清楚，陈铭到底是在宇宙之中搞什么！

    面对询问，夏老的回答很简单，“他在干什么，他当然是在为我们而战斗！”

    “我告诉你，不想死的话，赶紧发动你们山姆国强大的宣传攻势，让全世界的人相信他！”

    “我们只有相信他，信任他，信仰他，才能给他提供源源不断的力量，才能帮助他赢得胜利！”

    “而且，我们仅有这样一种办法，能够参与到战争之中，能够帮助到他！”

    8309号世界。

    骊珠公主回到这个世界有段时间。

    迄今为止，她仍旧搞不懂，陈铭为什么要放弃战争动员。

    如今，她感受到了来自天外的压迫感，她意识到一场无与伦比的战争，在宇宙之中爆发！

    在这一刻，异变物种的三巨头，陆地王，天空王，还有深海王聚集在一起！

    他们自然也感受到了世界破灭的危机，他们在这个世界上无比强大！

    可是，感受到来自宇宙的压迫感，他们意识到自己无比弱小！

    他们三巨头聚集在一起，陷入了沉默！

    他们感觉自己像是三只蚂蚁。

    而世界上的其他人，也尽皆是一群蚂蚁而已！

    衣着邋遢的李道衍，出现在骊珠公主身旁。

    李道衍猜到发生了什么事。

    他发出一道长叹，“他才是真正的抵抗者！”

    “原来如此……”骊珠公主在这一刻怅然若失，“原来，我们要面对的对手，恐怖到了这样一种地步！”

    “他们能够在一念之间，摧毁若干颗星球！”

    “如此恐怖的战斗力，根本不是我们所能介入的存在！”

    “相信他吧！”李道衍发出感叹，“我们帮不上他，唯有相信他！”

    每一个虚拟星球之中的人类，都观测到了宇宙之中的这场战斗！

    如此恐怖的战斗，令每一个生命体灵魂颤栗！

    他们很清楚，在那样恐怖的战斗力面前，他们所处的星球，轻而易举便可能被打爆！

    他们很清楚，他们别无选择，他们并不责怪陈铭掀起了那样一场恐怖的战争！

    他们知道，陈铭代表着他们心中的反抗精神！

    如果没有陈铭那样的反抗存在！

    那他们，全都变成了精神上的奴隶！

    他们帮不上任何忙，唯有在心中祝福陈铭赢下战争！

    前任观察者，那个儒雅中年也在观战，目睹玩家爆发的恐怖战力，他倒吸一口冷气。

    先前，他希望陈铭一行人，能够联合各个虚拟世界掀起一场全面战争！

    目睹玩家的恐怖战斗力之后，他意识到自己的想法多么可笑。

    即便整个宇宙一起暴动，拥有恐怖战力与最高权限的玩家，轻而易举便可寂灭全世界！

    陈铭知道这样一件事，他比任何人都清楚，可他还是迎难而上，与玩家战斗在一起！

    他，不愧为人，不，他的所作所为称得上是神，他如神一般拯救世人……

