    张阳杀完酸液蜗牛，继续带着兴奋的心情寻找着其他怪物，即时反馈这种东西太让人着迷，使得他有点颇不接待地想杀掉下一批碰到的怪物，好看看自己会得到什么奖励。

    这一寻找又是不少的时间，洞窟秘境中怪物的密度不大，又很分散，他花了半个小时都毫无所获，只找到了一堆堆或冰冷或发光的石头。

    “话说这种发光的石头应该也不是凡物吧，不知道能不能卖。”

    张阳此时联想到了这些发光石头的价值，因为他注意到交易版块中有些人会用自己所在秘境的特产来与其他秘境的人交易，比如海岛秘境的一些莫名其妙的鱼类，诡怪秘境的一些幽灵残片等等，张阳感觉自己这秘境中比较能确定是特产的，大概就是这些洞壁上能发光的水晶样石头了，它发出的光芒比较微弱，但确实是这昏暗洞窟中最重要的光亮来源。

    “荧光石……原来它们叫这个名字……交易版块上也果然有人在卖……价格好像还不低……”

    张阳一边寻找怪物，一边打开交易版块看了看，发现这种发光的石头早就有人卖了，但数量没他想的那么多，价格也没他想象中那么低廉。

    “不对啊，这种洞窟里随处可见的东西价格还不低到土里去？”

    张阳感觉这种情况有点出乎他的意料，一番思索后，他想明白了其中的关键：这种荧光石确实很常见，但它们非常坚硬，很难被取下交易！如今很多人并没有足够好的武器去削荧光石，有了武器也舍不得将其浪费在这种事情上，大部分卖荧光石的估计都是从地上捡的，从地上捡就没那么容易的，只能碰运气。

    “我来试试这荧光石的硬度。”

    想了想，张阳先伸手扒拉到一块洞壁上有点突出的荧光石，用出力气准备将其取下，一番使劲后发现并不顺利，他用了八九成力量那石头还是纹丝不动。

    “够硬，看来我这四倍于常人的力量也奈何不得它。”

    见蛮力没有用，他就没有继续了，直接拔出雷霆长剑斩下，瞬间就将那洞壁上突出的荧光石切下来了。

    “白银级武器就是锋利，砍这石头和低级武器如砍瓜切菜。”

    张阳越使用雷霆长剑，就越发现白银级武器与其他普通货色的区别，真的非常巨大，白银级就是白银级，远远不是黑铁级等物品可比。

    切下了这块荧光石，张阳也没浪费，直接将其挂到了交易版块上，售价50克面包。

    他的这个价格比其他人的要便宜些，想必应该能比较快速卖出。

    “我也可以尝试先卖荧光石一断时间，价格虽然不高，但薄利多销，应该也赚一笔……”

    他想了想，觉得这种方式有一定的可行性，荧光石这种东西据说在黑暗的诡怪秘境中的人群里卖得不错，不愁销路。

    “但我本人还是更喜欢战斗，这种商人式的做法不合心意。”

    张阳很快又打消了这种想法，因为他的本性是比较喜欢战斗的，让他一天到晚挖石头不仅痛苦，还会浪费掉他的隐藏天赋。

    【您的荧光石已被诡怪秘境的买家购买，获得面包50克。】

    此时，张阳刚挂上去没几秒的荧光石已经被系统通告卖掉了，买家果然是那群据说身处黑暗的诡怪秘境中的人。

    张阳对此微微一笑，看来这种方式真的有可行性，可惜他的个性和隐藏天赋决定了不会专注于这种东西。

    但他的思绪刚从这东西上离开，就发现自己身后似乎有些不寻常的动静。

    “不对……怎么感觉身后好像一直有几个气息在跟着……有点奇怪……”

    张阳如今的敏捷属性是常人的两倍多，这个属性会大大影响一个人的感知能力，他刚才没有特别注意身后，所以有点忽略，但现在他发现自己身后视野外不远处似乎一直有两三个气息在吊着，情况很不正常，他以前都没遇到这种事情。

    “这种气息，似乎不属于我见过的任何一种怪物，好像是属于人类的。”

    起了注意之心后，张阳一边继续前行，一边又暗中关注了身后的气息情况，判断出并不是怪物在跟着他，而是人类！

    “这秘境中的怪物我如今也没见过多聪明的，也没听说哪种怪物会偷偷跟着别人，现在看来也只能是一些心怀不轨的人才会跟上来，估计是想着我这一身装备吧。”

    对于身后疑似跟踪者的意图，非常好猜，张阳直接就判断是有人对自己这明显高于常人的装备产生了贪婪之意。

    “希望你们能珍惜下自己的性命，早早放弃，如果真地再这么跟着，我就要把你们全杀了。”

    张阳可不是心慈手软之人，但他也不想有点怀疑就冲过去把人杀了，总得再观察观察。

    于是，张阳装作自己毫无察觉的样子继续前行着，不快不慢地寻找着怪物，在又花了一个小时后，终于在蜿蜒的洞窟中发现了目标，一只他见过的怪物种类：洞穴长毛猿。

    “青铜级怪物……不错，这只应该不会毫无所获了。”

    张阳还记得自己上次杀这种怪物什么收获都没有，这次想必该得点东西了，二分之一的概率应该不至于次次都是轮空。

    看着前方那盯着自己明显露出警惕神色的洞穴长毛猿，张阳将准备拔出雷霆长剑的手又松开了。

    “不能让人有惦记我的机会，得把他们利用起来。”

    张阳决定这只怪物他不急着出手，而是交给后面的人玩玩，看他们有没有能力接下。

    洞穴长毛猿这东西别看张阳可以速杀，其实一身黑铁级装备的人是很难打过这怪物的，这东西力量很大，皮糙肉厚，敏捷也没低到哪里去，是很不好对付的类型。

    “丑八怪！来打我啊！”

    张阳这么想着就从地上捡了块石头扔向了前方的洞穴长毛猿，砸到了它的头上，然后又出声进一步激怒它。

    吼~轰轰轰~

    那只洞穴长毛猿直接就被张阳的行为激怒了，它一声大吼，又用粗壮的胳膊拍打了几下健壮的满是毛发的胸口，随后手脚并用地冲向了张阳。

