    别的不说，封宸不管是条件还是外形都无可挑剔。

    “那、那怎么不带来我们一起见见呢？”洛情儿笑着道，“我也想看看能让小简姐姐这么倾心的人是何等过人。”

    没完了是吗？

    秦简刚想说话，主位上的洛老夫人开口道：“情儿，你小简姐姐情况复杂，这件事以后就不要再提了。”

    洛老夫人的语气并没有责怪的意思，她知道洛情儿并不清楚秦简的情况。

    洛情儿一直是在她身边长大的，她了解她的秉性，她并没有恶意。

    洛情儿堪堪低下头，轻轻地应了声，“是情儿太过好奇，情儿以后不会再提了。”

    洛老夫人从洛情儿身上收回视线，道：“好了，你们也算是正是见过面了，以后千万好好相处，今天就散了吧。”

    这场家庭会议就此结束，洛明志率先和洛老夫人打过招呼，随后众人一个接一个的离开了。

    秦简落在洛城身上，思索着到底要如何才能撬开他的嘴。

    洛老夫人来到秦简身边，亲昵的拉起了秦简的手，道：“走吧，我带你到别的地方去看看。”

    秦简收回心思，跟着洛老夫人来到一间房的门口。

    “这就是你母亲的房间了。”洛老夫人道。

    她打开洛晴的房门，她房间很大，里面到处都是粉红色的，有梦幻的公主床，还有衣帽间，里面挂满了各种款式的衣服。

    看的出来，洛晴以前在家的时候十分受宠，是个当之无愧的小公主。

    即便是过世这么多年，她的东西都被保存的很好。

    “这些都是你母亲的。”洛老夫人道，语气有些许的哀伤，“她啊，最喜欢的就是买衣服了，所以家里她的衣帽间是最大的。”

    秦简环视四周，心里有种别样的感情晕染开来。

    “你看。”洛老夫人道，她拿起一张照片，递给秦简，“这是你母亲之前的照片。”

    照片上，一位妙龄少女坐在草坪上，大片夕阳落在她身后，天与地都被橙黄色笼罩，微风吹起她的长发，在空中肆意飞扬。与秦简记忆中的，那个温柔善良的母亲一般无二。

    “和你现在是不是很像？”

    洛老夫人的声音打断了秦简的沉思，秦简抬起脸，轻轻点了点头。

    秦简在洛老夫人的眼睛里面看到了愧疚，她缓缓举起手，布满皱纹的手覆在秦简的脸上。

    “小简，是外婆对不住你。”洛老夫人抽泣着，道：“你都长这么大了，外婆才接你回家……你小时候的事情外婆一件都没能来得及参与……”

    “您别这样说。”见洛老夫人如此，秦简心里像是堵了一块大石，她扶着洛老夫人，道：“过去的都过去了，我们要做的就是珍惜当下。”

    洛老夫人微微点了点头，擦拭着自己的眼角道：“外婆年纪大了，动不动就陷在过去。当年我和你母亲因为对某些事情的意见不合，吵了一架，第二天她就离开了，我当时正在气头上，还对她说了重话，没想到那一次竟然是我们之间最后一次见面……早知道会这样，我怎么也不会……”

    秦简不知道这其中还有这番渊源，但看见洛老夫人内疚的样子，她想了想道：“母亲并不是那种会意气用事的人，当时也许是因为别的事情，您别把所有的过错都推到自己身上。”

    “真的吗？”洛老夫人问道，她对这件事一直都耿耿于怀，认为是自己导致了洛晴的离开，甚至间接造成了她的死亡。

    “真的。”秦简肯定的说道，还打趣起来，“您自己生的孩子您还不了解吗？”

    洛老夫人仔细想了想，良久之后却又疑惑起来，“那她到底因为什么离开？”

    秦简摇了摇头，她对此根本一无所知。

    洛老夫人恍然道：“瞧我，都老糊涂了。算了，这件事以后再说吧。”

    秦简那时候都没出生，又怎么可能会知道。

    洛老夫人打开心结，心情渐渐明朗，她瞥见梳妆台上的一串钻石项链，道：“小简，你来看这串项链。”

    秦简接过来仔细看了看，没发现什么异样，她疑惑的看向洛老夫人，“它有什么特别的吗？”

    洛老夫人笑道：“这串项链啊，是封家现任家主封宸的爸爸送过来的，那个时候洛封两家有意联姻，封家就送来了这串项链。但你母亲呢，不喜欢封宸的父亲，所以这件事到最后也就不了了之了，这项链也就被你母亲放在这了。”

    秦简眨了眨眼睛，没想到自己母亲还和封宸的父亲有过婚约。

    她望着项链，想到了封宸，有一瞬的出神。

    而洛老夫人则转了转眼珠，眼底似有思量。

    ……

    洛老夫人找到失散多年的嫡亲孙女的事情不胫而走，各大家族都得到了消息，纷纷前来祝贺。

    四大家族之中的罗家也得到了消息，封红直接打电话给国外的丈夫罗乘舟。

    “大哥的女儿？”罗乘舟十分震惊，“确定吗？”

    罗乘舟的大哥罗乘胜是在外出执行任务的时候战死的，他临终意愿就是希望罗乘舟能够好好照顾洛晴母女。罗乘舟一直把这件事记在心上，只可惜天不遂人愿，洛晴无故失踪身亡，她唯一的孩子也不见下落。

    “确定。”封红道，“洛老夫人都公开承认了她的身份，的确是大哥的女儿无疑。”

    封红心里还有些意外，没想到她和秦简还有这么一层关系，难怪她当时看到秦小安吃东西的样子就觉得像死去的大哥，谁知他就是罗乘胜的亲孙子！

    “我马上回来。”罗乘舟道，他知道洛家情况复杂，担心秦简刚回来，洛家人会欺负她。

    将电话挂断之后，一旁一直在听的罗子鑫异常开心。

    “太好了，老爸回来的话，就不用担心洛城那个小王八蛋会欺负简姐了！”

    罗子鑫激动的说道，得知秦简是洛老夫人的亲外孙女，他是最高兴的一个人了。他最崇拜的人之一，就是秦简，现在成了他堂姐！

    他以后就能顺理成章的缠着秦简了，而且还可以告诉兄弟们，他堂姐的赛车技术超牛！

    “妈，那你先忙，我去找堂姐了！”罗子鑫边喊边跑出了门。

