    论科耳，看到了侄儿国主投来的询问目光，不禁深感蛋疼。

    这特娘的是想要干嘛？老夫已经不统兵马好些年，早就已经扮乖巧很久了好不好？

    你这是什么毛病，非要问老夫怎么办？

    可问题是他既然问了，自己敢不回答吗？论科耳砸巴砸巴嘴，绞尽脑汁地苦思半天之后给出了一个答案。

    “老臣以为，这怕就是那位唐国名将李绩的谋划，想要牵制我吐蕃的兵马。

    让我吐蕃不能全力举兵北进，以谋取吐谷浑。”

    松赞干布不悦地挑了挑眉毛，两眼微眯，沉声言道。

    “依你之见，你觉得我吐蕃，还会犯上一次剑川城之败那样的粗心大意之举吗？”

    听得此言，更听出了那松赞干布语气之中的不悦，论科耳瞬间打了个激灵，赶紧拜倒下去，诚惶诚恐地道。

    “臣不敢……”

    “……”松赞干布看着已经拜倒在地，怂得十分彻底的亲叔父，一时之间，都不知道应该表达自己的心情。

    不过这熟悉的拜倒速度，倒很符合之前叔父对自己的态度。

    看来啊，想要让已经怂得躺平掉，事事都三思而行的叔父腰板再一次硬起来，是一个长期的任务。

    “好了，叔父快快起来吧，不必如此。”

    “那唐皇，真的以为，这样的恐吓手段，就会让我吐蕃放弃夺取吐谷浑？”

    虽然这一次论科耳赶紧附合了句，一旁的御前大臣却显得有些忧心忡忡。

    “可是赞普，那程处弼有勇有谋，在剑南道中南部地区的诏人与獠人中很有威望。

    之前就是他召集了一批獠人杂兵，奇袭剑川城，而噶尔东赞在唐国斗智，正是败于其手。

    倘若赞普置程处弼不予理会，臣担心，他若是再征召大批的诏、獠兵马进犯我吐蕃南境，怕是……”

    听到了这位御前大臣的进言，松赞干布也不禁皱紧了眉头，毕竟，唐皇将那李恪与程处弼派到了姚州。

    不管他们手底下有多少兵马，终究自已还是要小心为上，不然，若是自己兴大军进击吐谷浑时。

    这小子突然抄刀子往自己的后背扎过来，稍有不慎，真要是吃了个亏，那可就乐子大了。

    #####

    可问题在于，之前打压了尚囊一系，而后又收拾了噶尔东赞一系。

    再加上现如今不敢重用投诚而来的象雄国一系，让自己麾下能征善战的大将之才，已然寥寥。

    此番兴大军北讨吐谷浑，国中的兵马，必然会带走大部份，主帅自然是自己这位吐蕃国主。

    毕竟他实在是不放心让其他人掌握这样的一只大军的兵权。

    那么，派谁去应付唐国在姚州的动作？松赞干布目光游移了半天，最终落在了那叔父论科耳的身上。

    “叔父，你向来用兵谨慎，最善守御，而今国中，良将寥寥，还请叔父出任南部纰论。

    统御兵马，严守南部的波窝、察瓦绒一带，命南部诸部落出兵，以防唐国进犯我吐蕃南部。”

    说话间，松赞干布来到了论科耳的跟前，大手落在了叔父的肩膀上。

    “此刻，我能够信任的统兵大将，唯有叔父一人。”“？？？”李恪想象着自己让它开就开，让它关就关……哎哟卧槽，那画面也太不正经了吧。

    这样的仙术，怎么能用在这种位置，用在其他地方的话，啧啧……

    老裁缝很给力，主要还是九成宫中什么都有，都很方便，而且都还是各个行业的顶尖人物。

    只用了一天的光景，老裁缝就带着几个徒弟，将程处弼等三人的四套衣裤给送了过来。

    另外程处弼定制的棉手套，也都制作完毕。

    #####

    李世民清晨起了个大早，行走在那仍旧郁郁葱葱的方竹林间，活动着四肢。

    其他的地方，树叶都已经开始染上了秋色，唯有竹林，仍旧是翠绿如初。

    四郎青雀已经回到长安了，他似乎没有什么怨言，反倒是以更大的热情投入到了《括地志》的编撰工作当中。

    频频地招魏王府学士们入府，研讨学问。

    这让李世民的心情好了不少，看来，四郎还是可以抢救一下。

    虽然犯了过错，但是他能够知错，作为父亲的李世民自然十分欣慰。

    而太子这段时间在长安也干得很不错，办起事情来井井有条，丝毫不乱。

    好几位心腹臣子都上表，称太子殿下性聪敏，善纳谏，颇能听断。

    这样的评价，可不仅仅来自于房玄龄，又或者是马周，就边魏征这位对谁都敢于直面铮言的御史大夫。

    在奏表里边，也对太子李承乾大大褒扬了一番。

    不过，在他的奏表最后，这家伙又冲大唐天子表达了不满。

    认为天子怎么能成天行宫避暑，耽搁政务，差点就直指李世民是在渎职了。

    一思及此，李世民就深感蛋疼，魏征是一位好臣子，但是，说话做事，太过方正。

    算了算了，不跟这样的臣子计较，如此才能够显得朕有着包容四海的大度。

    就在李世民在这方竹林间走走停停，考虑着正经事的当口。

    三位披盔带甲的年轻人晃晃悠悠地蹿到了大宝殿门口，一打听，才知道陛下居然不在这里。

    而是蹿到方竹林去了，已经因为走这一段路开始冒汁的哥仨哪里还乐意再走回头路。

    干脆就跟那名宦官招呼了一声，说是要在这里等待陛下归来。劳烦赶紧去通禀一声。

    很快，李世民就看到了有侍卫匆匆赶来。

    听到了侍卫的禀报，李世民一脸黑线地指了指自己的鼻子。

    “你的意思是，那三个家伙，让朕过去？”

    侍卫强忍住笑意，用力地点了点头。

    “这是程三郎他们的原话，意思是他们披挂着铁甲和棉衣，实在行动不便，所以请陛下移驾大宝殿。”

    “他们，他们有好宝贝要献给陛下。”

    李世民听到了好宝贝三个字，不消说，这样特别的修辞方式，铁定来自于程三郎那小子。

    “也好，朕倒要看看，他们能给朕献上什么样的好宝贝。”

    李世民不乐意地闷哼了一声大步而去。

