    主食骆小冰准备做生煎包和油泼扯面，菜骆小冰则是准备做一个酸菜鱼、辣子鸡和冷吃兔以及山珍炖鸡，再加一个农家小炒。

    趁着今日这机会，骆小冰准备将自己的辣椒展现出来。

    至于合作，那只能等到来年了，毕竟辣椒空间虽然不少，但是明面上还是个稀罕物，她还没有腾出手来种植。

    况且这个季节想要种植辣椒，除非弄个大棚。

    将油泼面的面活好放在一旁醒着，骆小冰就开始活生煎包的面，生煎包的面活好后，骆小冰就将肉剁碎，拌馅料。

    光馅料骆小冰就弄了三种：芹菜肉馅、包菜肉馅、野葱肉馅。

    做完这些，骆小冰就开始炖汤。

    因为菜多，骆小冰让齐天昊提前做了一个简易的小灶。

    将鸡汤在锅中调好了味后，骆小冰便将汤盛出装在陶罐里，然后在简易小灶里小火慢炖。

    接着，便开始做冷吃兔。

    冷吃兔的做法并不难，只需要切小块，然后放入调料腌制。

    然后油锅里放入准备好的姜、蒜、八角、三奈、花椒、干辣椒，煸香后倒入腌制好的兔肉，加上酱油、盐、糖调味，出锅时放上一些葱花，便就做好了。

    兔肉才刚下锅的时候，香味就引来了秦掌柜和欧阳启宇以及安安乐乐，四人全都站在简易厨房外头看着骆小冰的动作，四双眼睛都亮晶晶的，一副谗样。

    欧阳启宇自认自己吃遍了天下美食，可是却从不曾有哪一样光闻着就让他唾液横飞，恨不得去将吃的抢过来的冲动。

    这香味，简直是将他肚子里的馋虫全都勾了起来。

    秦掌柜的内心则是十分激动，要是福满楼能有这道菜的菜谱，那生意岂不是会更上一层楼？

    而这道菜只要是从他西河镇的福满楼传出去，那么他就算是彻底的扬眉吐气了。

    骆小冰将冷吃兔装盘后见到外面几人全都看着自己，准确的说是看着自己手中的兔肉，不由觉得好笑。

    “这个要冷了吃才好吃，你们且等着。”

    说完，骆小冰也不理会他们，继续做辣子鸡和酸菜鱼，再炒了一道简单的时蔬。

    等做好了这些，骆小冰才开始包包子。

    骆小冰的手指十分的灵巧，包包子的速度很快。

    原本骆小冰还在专注的包包子，却忽然感觉到一道视线落在自己身上。

    正疑惑抬头，却见齐天昊大步走了进来，然后站在她旁边，开始帮她包包子。

    “你会？”骆小冰停下手中动作，震惊的看向齐天昊。

    虽然不知道齐天昊的身份，但也猜得到是非富即贵的身份，这样的人会处理猎物已经在她意料之外了，竟然还会包包子？

    这个时代不是都讲究君子远庖厨的？

    “嗯——”齐天昊轻嗯了一声，便开始笨拙的包包子。

    刚才看她包了十多个，看着好像也不难。

    只是，等齐天昊包好第一个后，眉头却是紧紧地蹙起。

    那成品实在是有点……丑的不像话。

    骆小冰瞧着这样，便也知道了齐天昊这是第一次包包子，见他蹙眉不太高兴的样子，骆小冰忍不住安慰，“第一次包成这样很不错了，我第一次包的时候比这丑多了。”

    只不过，她第一次包是在她七岁的时候。

    可不管怎样，齐天昊主动来帮她，她心中是有些许的感动的。

    齐天昊听着骆小冰安慰的话，抿了抿唇，然后动手继续包包子。

    三个之后，齐天昊包的包子总算是有模有样了。

    两个人子一起在厨房忙碌的样子十分的温馨，有种岁月静好的感觉。

    只是这般场景看在欧阳启宇的眼中，却是怎么看怎么都觉得古怪。

    谁能想得到，大兴王朝的当朝摄政王，大兴的战神，竟然会有朝一日会待在厨房帮一个女人包包子？

    而他，一介商户，待会或许还能吃到摄政王亲手包的包子。

    这个叫做骆小冰的女人，究竟是有怎样的魔力？

    看着厨房里的一切，欧阳启宇心中无比的复杂。

    最后，欧阳启宇的目光落在安安和乐乐身上。

    想到齐天昊的警告，欧阳启宇收敛了自己脸上不该有的表情，摘下自己腰间的玉佩就走向两个孩子。

    “欧阳叔叔来的匆忙，只带了这个玉佩，送给你们。”

    虽然齐天昊什么都没说，但是他已经认定这两孩子就是他的种，现在跟这两孩子搞好关系还是十分必要的。

    安安看了眼欧阳启宇，冷漠的转身，拿起树枝在一旁练字。

    欧阳启宇：“……”好吧，父子俩一个德行。

    于是，欧阳启宇将目光落在乐乐身上。

    乐乐的目光一直就落在那玉佩上，小眼睛亮晶晶的。

    因为，她知道，这样的石头，一定能值不少的银钱。

    等卖了这石头，她就可以给娘亲买好吃的了。

    所以见欧阳启宇看着自己，乐乐直接笑眯眯的接过那玉佩，甜甜的开口，“谢谢欧阳叔叔。”

    欧阳启宇见乐乐收了玉佩，不由得松了口气，伸手就要摸乐乐的脑袋，却忽然觉得一道阴影将他给笼罩。

    果然，一抬头，却见不知什么时候忙完的齐天昊正冷着一张脸站在他身后，吓得他连忙站直了身子。

    欧阳启宇：“……”他好像没做什么十恶不赦的事情吧？

    “你很闲？”齐天昊问。

    此时齐天昊很不爽。

    自从乐乐知道自己是她‘亲爹’后，就一直不太搭理他。

    当然，除了他教功夫的时候。

    但是，现在不太搭理自己的乐乐却对着欧阳启宇露出这样甜甜的笑容，这让他十分的不爽，感觉属于自己的东西被人占用了。

    “我……”不闲。

    “既然很闲，那就去劈柴。”齐天昊不等欧阳启宇辩解，手就指了指旁边的柴火堆。

    欧阳启宇：“……”为什么他不闲就得劈柴？他就不配坐着等吃的？

    欧阳启宇不敢问，因为从齐天昊的表情中，他知道了答案。

    最后，欧阳启宇苦哈哈的去劈柴了。

    身为下人的秦掌柜：“……”

    他金尊玉贵的主子，竟然会听话的去劈柴？

