    第2144章乌龙

    吕柏听得乐了，可面上却惊惶的道：“啥意思？你们在说啥啊，某怎么就成了你们府上的姑爷了？你们又是哪个府上的？”

    摁住他的人道：“榜下捉婿知道吧？这可是自打有科举以来就有的事儿，是捉到谁谁就得认，您被我们府上捉到，要去成亲了。至于我们是那座府上的，等到了府里，您自然知道。”

    又冲着手下们道：“快开路，免得被人给抢咯！”

    “是！”这两群人立马动起来，一群开道，一群压着吕柏。

    吕柏挣扎着，喊着：“快放开某，某在河安府已经说好亲事，高中后就会回去成亲……不信你们去问欧阳先生！”

    这两群人听罢，心里更安稳了：“看来捉的没错，就是你了。”

    老爷可是跟他们说过了，顾锦安跟欧阳家的关系匪浅，欧阳先生好像要招他做孙女婿，这欧阳家看好的女婿被他们家给抢了，配的还是丧夫大归的二姑奶奶。

    啧啧啧，也不知道顾锦安得罪谁了，非得要这么作践他。

    堂堂会元，长得玉树临风的，却要娶个寡妇，真真是……不说了，甘家护院大师傅都想替顾锦安哭一把。

    吕柏见他们是死了心要把他捉走，且他观察了，虽然周围有不少人看过来，也有起哄的，却没有人过来阻拦……准确的说，应该是有人想要过来阻拦的，可却被一伙人给拦住了。

    瞧这样子，顾兄应该是被什么贵人给陷害了，让在场的人都不敢救他。

    吕柏这几年变得泼皮了，见状是朝着四周求救：“救命，救命啊，这家人要捉我去做姑爷，我不要做他家姑爷啊！”

    又喊泽子跟冯连：“快去告诉窦兄，让他来救我啊！”

    这句话是真的，他可不想这么莫名其妙就被人捉去成亲。

    泽子早就跑了，只剩下冯连，冲着他哭天抹泪的道：“少爷，少爷您撑住，泽子哥已经去喊人来救您了。”

    又道：“奴才不走，奴才得陪着您啊。”

    不陪着，怎么知道是哪家在陷害大少爷。

    甘家护院大师傅看向旁边一个小厮，见小厮点头同意后，也就由着冯连跟着了。

    不过吕柏叫唤得太大声，甘家护院大师傅是用布团堵住他的嘴巴，押着他，扔进马车里，朝着甘家奔去。

    等到了甘府的时候，贡院大街上已经传遍了：“会元顾锦安被甘家捉走去做姑爷，已经跟甘二姑奶奶拜堂成亲了！”

    “什么？甘二姑奶奶不是还在守夫孝，怎么就再嫁了？”

    甘家只是京城的富户，之所以能被这么多人知道，是因着甘家女喜欢嫁给太监。

    甘老爷的亲姐姐，甘家姑老太太，嫁给了伺候景武帝的心腹大太监，甘家因此发家。

    当然，太监不可能有孩子，甘家姑老太太养的是郭家过继来的嗣子。

    靠着郭家的关系，到了甘二姑奶奶这一辈，甘大姑娘得郭家帮忙，成功嫁给了玉山公主的庶孙，可甘二姑奶奶却没这么好命，作为交易，她打小就被定给了郭大监的孙子郭文兴。

    可郭大监死后，郭家是大不如前了，这十年来是一直在吃老本，郭文兴也是个体弱多病的，刚成亲没两年就过世了。

    不过郭家知道郭文兴不是个长寿的，早早就给他安排了通房丫鬟，让他有了两个庶子，因此郭家是没有绝后。

    郭家念着跟甘家的亲戚情分，没让甘二姑奶奶给郭文兴守一辈子寡，是让她归家，守个三年，三年一满，她就能再嫁。

    可这怎么算，也要等到明年的这个时候才满三年，怎么就嫁了？

    “嫁的还是会元顾锦安，这，这，是甘家疯了还是顾锦安疯了？”

    “肯定是两家都疯了！”

    不过很快的，又有一个消息传来，说是：“抓错了，抓错了，被榜下捉婿的不是会元顾锦安，而是来陪考的吕秀才！”

    “吕秀才是谁？”

    “不知道啊，反正抓的不是顾锦安，是一个叫吕柏的！”

    “咋这么乱？”

    散播顾锦安被榜下捉婿，跟甘二姑奶奶拜堂成亲的人听罢，立马过来质问：“胡说八道，顾会元已经跟甘二姑奶奶拜堂成亲，连洞房都入了，怎么可能抓错，你们别乱说！”

    “呸，你们才乱说，顾会元今天根本就没出来，在贤宁街的窦家宅子里待着呢，那个出来看榜的是同乡吕柏，长得挺好看，被误认为是他，给捉走了！”

    散播谣言的那波人听罢，脸色大变，却还是嘴硬的道：“你们一直盯着顾会元吗？怎么知道他待在窦家宅子里？！”

    “你们是不信？那诸位随我回窦家宅子一趟，看看顾兄在不在哪里，如何？”窦少东家已经从摘星楼晃荡下来，冲着吵闹不休的人群说了一句。

    “是窦东家！”有人人是窦少东家的，忙道：“窦少东家亲自开口，那顾会元定然是在窦宅的，咱们这就去瞧瞧。”

    反正他们是看热闹不嫌事大，跑个一趟，没啥损失。

    散播谣言的那波人听罢，也泛起嘀咕来，难道他们真抓错了？

    他们想派人回去告知甘家，可已经晚了，这等抓错人去拜堂的大八卦是百年难得一见，大家伙为了验证谣言真假，纷纷跟着窦少东家往贤宁街奔去，散播谣言的人也被挤着往回走。

    这事儿是闹得沸反盈天，上万人往窦宅涌去。

    砰砰砰！

    “开门，东家回来了，快开门，把顾少爷喊出来！”

    窦宅的人赶忙来开门，看见外头乌泱泱的人后，大惊失色，还没来得及问个明白，就被一大群人冲进宅子。

    得亏二门是锁着的，才没让这些冲到顾锦安面前，趁机伤人。

    窦少东家道：“郑家的郑英大人跟顾会元是好友，今日放榜，特地过来跟顾会元一起等榜，诸位莫要再往里面冲，我让人进去通报一声，让顾会元出来见见大家就成。”

    郑家是世家豪族，郑英是郑家这一辈的嫡长孙，上一届已经考中当官，他在这里，其他有心无心的人，是不敢随意造次，也就答应了。

    窦少东家让窦管家进去喊人。

    一刻多钟后，顾锦安他们是出来了。

    (本章完)

