    第144章144，不仅仅只对他

    白枫插在裤兜里的手指来回摩梭，一边听着电话那端的人说话，一边想小东西太瘦了，手腕细得仿佛他稍稍用力就会断。

    “姓白的，你到底有没有在听我说话？”那端不耐烦吼了一声，白枫回神，淡淡应了一声“嗯”然后转身看向坐在沙发上看电视的女人，“她在我身边。”

    “真的？”那端的人嗓音拔高了些，显然有些高兴，不待白枫说什么，那端又有些不放心的说：“你让她接电话。”

    “好。”白枫迈着长腿朝江妤汐走去。

    江妤汐见白枫接着电话呢，突然转身看了她一眼，然后握着手机直接朝她这边走，以为他发现了她偷看他，瞬间心虚得有些坐立难安，却还故作镇定的拿着遥控器一脸认真的对着电视调台。

    待白枫站到她面前，挺拔的身影几乎将她整个笼罩的时候，江妤汐有些端不住了，正在她打算厚着脸皮装傻问白枫怎么了的时候，他将手机递到她面前。

    江妤汐一脸懵逼的抬头。

    “江遇安。”白枫说。

    江妤汐一时没从自己忐忑的情绪中抽离出来，一脸茫然的看着白枫，“江遇安怎么了？你手机给我干什么？”

    白枫，“……”

    这么笨，她到底是怎么坐稳江氏集团总裁的位置的？

    “江遇安让你接电话。”白枫只好将话说得更明白了些。

    原来是这个意思啊。

    江妤汐有些窘迫的接过手机，“喂。”

    那端江遇安听见果然是江妤汐的声音，劈头盖脸的就开始训人，“江妤汐你什么意思？打你电话你非但不接，还关机，你不想来就直说，答应来，又放我鸽子，还玩失踪，逗我玩呢？”

    话语很冲，句句都染了怒气，却字字都裹着关心。

    江妤汐嘴角勾起一抹暖心的微笑，“对不起，半路被人绑架了，是我的错，有机会我请你的兄弟们吃饭，当面向他们道歉，你别生气好不好？”

    软言软语的，还有哄人的味道，和江遇安‘恶劣’的态度形成鲜明的对比。

    白枫眉头不自觉蹙了起来，所以她的笑，她的讨好，她的耐心，不仅仅只对他？

    “你被人绑架了？”那端所有的愤怒瞬间偃旗息鼓。

    “嗯，不过现在已经没事了……”江妤汐还想说些让江遇安别担心之类的话安抚他，只是还没来得及说，手机就被白枫夺走了。

    对，就是夺。

    一声不哼，她还在说着话呢。

    白枫对电话那端说了一句“就这样”然后直接挂断了电话。

    大概是舔狗当久了，江妤汐虽然无法从白枫的神情里辨别他的喜怒，但还是隐隐觉得他不高兴了。

    可是，无缘无故的，他为什么不高兴呢？

    江妤汐有些莫名其妙，心里也有点不痛快，她电话还没说完呢，但还是微笑着小声问：“你怎么了？”

    白枫将手机揣回口袋，并没回答江妤汐的问题，只神色淡淡问她：“身体可还有哪里不舒服？”

    江妤汐摇头。

    白枫蹙眉，“我要听实话。”

    江妤汐，“……”搞得好像她是个谎话精似的。

    虽然她身子有点发软，人也提不起什么劲，但这是生病后的正常表现吧，尤其，她刚都摇头否认了，这会儿再承认不舒服，岂不是打自己的脸？

    “我说的就是实话啊。”

    白枫盯着江妤汐苍白的小脸看了几秒，弯腰，拿走她手中的遥控，直接将电视关了，“去房间休息。”

    江妤汐，“……”电话不让她讲完也就罢了，电视也不让她看？

    有点过分了吧？

    江妤汐压了压心中不悦的小情绪，挤出一抹笑，“好，我去休息。”然后起身进了房间。

    关上房门，江妤汐不悦嘀咕一句，“霸道，专制，大佬了不起啊。”

    江妤汐从昨晚睡到今天中午，已经睡够了，躺在床上没有半分睡意，只好睁着眼睛看着天花板发呆。

    突然她想起一件事来，她还没问白枫昨晚到底发生了什么事？

    她是怎么从浴缸到床上的？

    江妤汐哧溜一下从床上坐了起来，准备下床，又猛然顿住，她这样跑过去特意问白枫那些问题会不会不太好？

    毕竟光着身子从浴缸到床上，无论是怎么过去的，好像都是一件挺尴尬的事。

    而且万一真是白枫干的……

    不不不，江妤汐摇摇头，那种情况光是想想，她就心烦意乱，忐忑难安，根本不知道该怎么应对。

    江妤汐又重新躺回床上，继续苦思冥想。

    刚才白枫说她昨晚发烧了，所以她应该是在浴缸里昏睡过去了？

    或许他叫了酒店服务员将她从浴缸抱出去的。

    他还说医生说她饮食宜清淡，所以医生来过，或许来的医生是女的，然后医生将她抱出去的。

    江妤汐越想越觉得自己分析得很有道理，毕竟大佬高冷的人设摆在那里，与其说是大佬将光溜溜的她从浴缸抱去床上，不如说是她梦游自己爬去床上的。

    后者的可能性虽然极小，但相比前者，江妤汐更宁愿相信后者。

    这种事还挺丢脸的，还是不问好了，反正她也大概猜到是怎么回事了，而且他抢走手机，不让她看电视，她还在生气呢。

    虽然这个气，只能独自生，最后还要她自己内部消化，但生生闷气，缓解一下自己的情绪总是可以的吧。

    江妤汐在床上翻了个身，刚才电话里江遇安说打她电话不接还关机，她这才想起来昨晚周峰将手机给她后，她一直没看，回到房间后就放下手机直接去洗澡了。

    她起身下床，从桌上拿了手机，按了开机，重新回到床上，这次没躺下，而是靠坐在床头靠背上。

    不少未接来电，大部分都是江遇安的，有一个是白枫的，还有一个陌生号码。

    还有不少微信消息，杨青两条，其余全是江遇安发的。

    因为杨青的信息少，所以她先看了杨青的，一条说肖明朗开了记者招待会，说明了当年事情的真相。

    另一条让她回滁城提前告诉她，她好订机票。

    江遇安的全是语音信息，六十几条。

    信息从昨晚十点多开始发，一直断断续续到刚才给白枫打电话那会儿。

    傻瓜，担心得一整晚没睡吧。

    (本章完)

