    比赛很快开始。

    伊巴卡帮助球队抢下了先攻权，全场的观众席顿时响起了巨大的欢呼声，雷霆队的球迷们是希望雷霆队可以终止湖人队的连胜的，让他们倒在创造历史前一步，这感觉想想都刺激，虽然这可能性不大，但任何事情如果不去尝试的话又怎么能有希望呢？

    所以他们希望看到雷霆队的努力跟不服输，好好地去拼这场比赛，而他们现在在雷霆队只要稍稍占了一点上风的情况下，发出了这般巨大的欢呼声便是要让这帮雷霆队的球员们知道，他们的背后是站着支持他们的人的！他们的努力，也是有人在关注着的！

    “唰！”

    伊巴卡抢下的球落在了威斯布鲁克的手里，后者冲到前场面对孙大圣没有选择强行突破，而是等待伊巴卡从他旁边走过去的时候，借着他的这个走位掩护，趁机将孙大圣给摆脱了，威斯布鲁克径直冲进了内线，扛着姚明完成了上篮。

    雷霆队2-0！

    这再度引起了现场巨大的欢呼声，雷霆队的球迷们为雷霆队一上来就打进球而兴奋。

    而完成了进攻的雷霆队众将在回防中除了相互击掌以外，他们的神情没有任何的变化，眼神中充满了专注，显然这个球打进更像是发令枪声，令他们更加的绷紧了神经！

    孙大圣瞅着雷霆队这气势，选择了自己强攻，核心球员的回应球是最容易鼓舞队友气势跟打击对手士气的手段。

    雷霆队今晚对于他的防守非常的到位，看他拿球单打威斯布鲁克，侧翼跟内线的球员立马朝着他这一侧靠近，看他们的样子，显然做好了随时补防的准备，而且可以看出来，他们完全不管孙大圣如果传球了怎么办，他们只想让孙大圣不能出手。

    孙大圣瞅着他们这样子，也是立马改变了策略，见招拆招，将球打进了内线，姚明拿球后迅速转身完成了单手的扣篮。

    回应成功。

    虽然不是孙大圣的进球，但姚明的进球同样可以让湖人队的场上球员在防守中变得有积极性起来。

    在场上，“三角核心”都是湖人队其他球员可以相信的对象。

    可是今晚的凯文杜兰特状态是真的好，进入前场的第一时间便直接投篮出手，球径直飞进了篮筐里。

    “唰！”

    这还是一个3分球。

    凯文杜兰特回防中突然做出了倾听的动作，这个动作也是再度引爆了整个能源球馆。

    只是两个回合便引起了这么多次的欢呼声，可以预见的是今晚的雷霆队球迷将非常的活跃，因为今晚的雷霆队众人状态是真的出色！

    他们无疑会让他们的主场响起一阵又一阵的欢呼声。

    湖人队也还是主打内线，因为孙大圣一拿球，雷霆队的其他球员还是选择帮助威斯布鲁克协防，大有今晚其他人都可以进球，只有你不能进球的意思。

    孙大圣倒是也不“头铁”，更不犹豫，一看对方还是跟上一回合一样的防守策略，他随即找了机会将球顺利传到了姚明的手里，后者也是再度非常顺利地完成了进球。

    不过因为是2分球，湖人队仍旧落后着1分。

    ……

    两边一上来就打的这么焦灼，也让场边的迈克布朗盯着场上的湖人队还有雷霆队球员不停地来回踱步。

    湖人队赢到目前这个情况，有一点可以肯定，如果这场比赛输了，那么肯定会有一个人出来背锅，承受湖人队球迷的不满。

    从以往所发生过的这些事情来看的话，他肯定是那个背锅的人，就算孙大圣会站出来强调这是他的问题，但后者可是洛杉矶的“宠儿”，不管他是不是真的有错，这帮球迷们都不会将最终比赛的失利算在他的头上，反而会找各种理由给他开脱。

    当然了，就孙大圣为湖人队这些年所做的事情，还有他这些年的表现来看的话，他值得湖人队球迷这样的对待。

    这就使得尽管孙大圣愿意揽责，可挨喷的那个家伙绝对是他！

    这一点他看得够很透彻。

    这也是他着急的原因……

    他可不想又一次被球迷们炮轰，所以此刻看着比赛一开始状态就这么出色的雷霆队众人，他也是看在眼里，记在心里，脑子里不断地想着调整的方式，并不断地将这些方式付之于场上。

    只可惜从第一节前7分钟两队17比15的比分来看的话，他的办法并不是很奏效，雷霆队依旧可以保持住从开场就持续的领先优势。

    在他们之前，也就公牛队在“圣诞大战”的比赛中做到过持续这么长时间的领先，如果从这个角度来看的话，也怪不得会有那么多的媒体在比赛开始前说这只雷霆队算得上是跟公牛队一个档次的球队了。

    就他们目前面对湖人队打出的这种微弱的持续领先，便足可以看出来，他们是跟公牛队一样，能跟湖人队打持久战的球队。

    迈克布朗瞅着场上迟迟没有追赶上的比分，索性也不指挥了，叫了个暂停，跟湖人队这帮首发球员说了点激励的话，就由着他们打了！

    可他没有想到的是，在他不在管这只球队的时候，他们反而是越打越顺，甚至第一节结束前将分差反超了2分，以31比29结束了第一节的比赛。

    “……”

    这让迈克布朗有些无语，他突然明白了过来为什么菲尔杰克逊不喜欢在场边布置战术了，因为不用他布置战术，这帮家伙在场上反而能打得更好一点！

    这也是有理可循的，毕竟场上的这个阵容，核心球员什么大风大浪都经历过，完全可以根据场上的局势找到可以解决的办法，有道是“久病成良医”，对于这帮球员在场上做出的反应，有些时候可比主教练在旁边进行布置变阵有效果的多。

    就像湖人队第一节一样，迈克布朗在场边絮絮叨叨说了一大通，可湖人队还是落后了2分，但他一停止絮叨，湖人队反而将比分反超了！

    就，就是这么不给面~

    迈克布朗从今天晚上开始，学会了在场边做一个安静的美男子。

    ……

    第二节比赛开始，安静了的迈克布朗并没有等来湖人队将分差拉大，雷霆队的替补轮换阵容很好地扛住了湖人队的替补轮换阵容。

    即便有孙大圣带队，可雷霆队目前的替补轮换阵容丝毫不差，尤其是内线现在他们多了帕金斯的情况下。

    帕金斯虽然在进攻端的作用很小，但他在防守端的内线阻挡能力因为他的体型缘故是实实在在存在着的。

    再加上其他球员的帮助，雷霆队在一定程度上是可以限制湖人队的突破上篮的。

    整个湖人队也就孙大圣可以继续轻松得分，其他人相比他就没那么的轻松了。

    这一点也跟湖人队这两年的交易有关，奥多姆换来了林书豪，虽然不想承认，可是林书豪的作用相比一个火力全开的奥多姆还是有一定的差距的，另外，兰德里的退化也是肉眼可见的，有些球员的巅峰期就是短，跟他的年龄无关，兰德里现在的年纪也不大，可他现在整个的打法还有在场上的贡献能力就是不如前两年的他，这使得整个湖人队的替补轮换阵容相比前两年是有一定退步的。

    可雷霆队的整体阵容虽然没有发生太大的变化，但是詹姆斯哈登从一个能从替补席上站出来的家伙彻底成长为了替补席的核心球员，让雷霆队的替补席有了一个可以依靠，可以以他为核心打出战术的点，这是雷霆队本赛季替补席阵容强度能更上一层楼的根本原因，有了替补席真核的他们也就有了跟湖人队打个你来我往的资本。

    当然了，这也跟孙大圣在这段时间没有拿出全力来打有关。

    而且今晚的林书豪说实在的，投篮手感并不咋样。

    林书豪在去年夏天专门练了投篮，但他跟德里克罗斯一样，这投篮是时准时不准，是真的非常依靠手感，手感来了啥样的篮子都能怼进去，之前有场比赛他就接球投篮这一块连续投进了4个球，但就这个出手，他在那场比赛便拿到了8分。

    可今晚他的手感却是冰冷，不说一点手感都没有吧，那也是真的完全看不到篮筐，说句通俗易懂的，今晚的雷霆队篮筐对于林书豪来说，就像是被盖上了盖子一般。

    好在迈克布朗没有让这个替补轮换时间持续太长的时间，在双方的替补席斗得难分难解，看不出哪边有优势的3分34秒时，迈克布朗就提前进行了换人，将科比还要姚明直接放回了场上。

    迈克布朗去年夏天研究了两个月的战术，目前来看并没有研究出啥来，但有一件事情他是一直记在脑子里的！

    那就是对于湖人队来说，他们都是优势永远是“三角核心”，只要有科比、孙大圣还有姚明同时在场，那么这只湖人队可以说永远都处于上风，也是这个原因，只要他感觉比赛的形势不对劲，这个时候只要将“三角核心”都放上场，那么就可以让湖人队重新占据上风，他相信任何情况下，这一招都会非常的管用！

    从这里其实也可以看出来，迈克布朗相比09年给勒布朗詹姆斯做主教练那会儿到现在还是有些进步的，最起码现在的他不再只是“死”用勒布朗詹姆斯一个人，而是将“三角核心”当成了救命法宝。

    这进步，从数量上来说的话，起码是三倍的进步！

    ……

    不过，湖人队的“三角核心”也是真的给力，当他们回到场上的时候，也确实迅速将局面掌控了。

    布鲁克斯见状赶紧将凯文杜兰特跟威斯布鲁克换上了场，第二节打到4分23秒的时候，“雷霆三核”跟湖人队的“三角核心”撞上了，在上一场湖人队跟雷霆队的比赛中，雷霆队这三人就是凭借着跟“三角核心”的对飙方才正式跻身成为“三核”的，他们真正地兑现了自己的潜力，这也使得这六个人站在场上的时候，连各个频道的解说员都瞬间躁动了起来：“OK，OK，本场比赛打到现在，这才是最令人激动的时刻，我相信，大家期待的也是这样的一个时刻，这是联盟为数不多可以让湖人队这三个家伙也感到棘手的组合！”

    “唰！”

    事实证明，雷霆三核在场上聚齐后引起这些欢呼声还有期待感真不是没有原因的，这三个人上来的第一个回合就通过他们三个人的配合完成了一次非常出色的进攻，最终由凯文杜兰特的三分球打进完成了这次进攻。

    这个三分球也让刚刚稍稍有些冷清的雷霆队主场再度发出了巨大的欢呼声。

    在“小球时代”，扣篮依旧可以瞬间引爆全场，同样的，三分球也可以达到这个效果，尤其是这种关键时刻的三分球，更是能让主场的球迷兴奋不已！

    “OK，让我们回应这一球！”

    孙大圣控球到前场，然后将球给到了科比，紧接着往着右侧的三分线走去，威斯布鲁克快速跟上。

    姚明也立刻往着禁区外拉身位，伊巴卡也只能跟上，场上的空间随着这两个家伙的拉扯顿时空旷了不少。

    布鲁克斯看着这两个家伙这么走位，神情一下子紧张了起来，对于湖人队，最需要警惕的就是其中两个核心替着另外一个核心拉扯空间，因为这样一来……

    “唰！”

    科比单打詹姆斯哈登，标志性地后仰跳投完成了进球。

    詹姆斯哈登的防守对于科比完全没有任何的干扰。

    这也是为什么湖人队场上出现这样的进攻阵型时会让人紧张的原因，因为这样一来，就意味着湖人队要启动他们的最强进攻武器了——球星单打！

    在科比命中这一球之后，雷霆队的“三核”神情更加的凝重，他们感觉到了湖人队“三角核心”认真起来了，这让他们也不得不完全地集中起来……

    