    徐凡从那个中年人走出来后便站直了身，现在听见那个中年人这么说，心中便确定了他就是极北之地的王。

    那么接下来，一切就好办了。

    身后安娜等人显然是十分紧张，安娜有些不安地揉了揉手，低下头不敢去看那个威严的中年人。

    高力则扭了扭头，不去看那威严的中年人，心中有些慌张，略带不知所措，悄悄握紧了拳头。青环也有些不安地抱了抱手臂，低垂下眼帘，一旁的月倒是比较冷静，精致的面上不显声色。

    然而徐凡却不惊不惧，他甚至没有做自我介绍。而是一声不吭，抬手轻轻一抛，叫那个蓝色的徽章抛到了中年人的手里。

    中年人见徐凡抛来一个东西，伸手一抓，稳稳的抓住了。他并没有慌乱，而是低头仔细查看。只见映入眼帘的，是一块通体蓝色的徽章。那蓝色晶莹剔透，宛如冬日的冰晶一般闪亮。

    中年人见此难以置信地睁大了双眼，但很快他就平静了下来，握紧了徽章，笑着道：“你居然早就演好了这么一场大戏啊。”

    徐凡闻言，抱了抱拳，道：“过誉了，这点拙劣的小把戏实在算不上什么大戏。而且我心里其实也不愿这么做，但我别无他法，若不这么做根本骗不过北罔。”

    “哈哈哈哈哈，不错。”中年人闻言，发出了几声沉重的笑声。

    而此时站在一旁的同伴们听得云里雾里，一头雾水，完全不知道徐凡和中年人所在说的是什么。

    他们几人面面相觑，却都从对方的眼里看到了疑惑。于是按耐不住好奇心的高力率先走到徐凡的身边，疑惑地问道：“徐凡，这是怎么回事？你们究竟在说些什么啊。”

    “对啊对啊，”一旁的安娜也连连点头，附和道，“徐凡，你们究竟在说些什么啊，为什么我们一句也听不懂？”

    徐凡闻言，笑着转头。看见同伴皆是一副云里雾里的疑惑模样，心中便知道他们都很是好奇，便也不再卖关子，直接说道：“那个蓝色的徽章是蓝罗作为蓝骑兵队长的信物。”

    “信物？那为什么会在你那里呢？”青环不解地问道。

    徐凡回答说：“那是因为我根本就没有打晕蓝罗，我早就与他商量好了，让他配合我装晕，我就可以利用抓住蓝罗的假像见到北罔。”

    安娜等人闻言，都恍然大悟，惊奇地睁大了双眼，高兴地看向徐凡。他们都没有想到，徐凡考虑的这么周全，早就已经在暗中布下了天罗地网，利用假象来迷惑北罔。

    “太棒了！”安娜惊奇地赞叹道，双眸里闪烁着光芒，她唇边绽放一缕笑意，看着徐凡的眸子闪闪发亮。

    “还好还好，就像我前面说的，雕虫小技而已，算不得什么。”徐凡有些不好意思地挠了挠头，笑着说道。

    “不，很厉害，徐凡，多亏了有你在。”高力笑着拍了拍徐凡的肩膀，心中很是开心。果然有徐凡这个同伴在就能让人感觉安心。

    “是啊是啊，高力说得没错。”一旁的月和青环也是连连点头，看着徐凡的眼里带着崇拜的笑意。

    而在一旁的中年人笑看着这个场景，随后开口问道：“接下来是不是也要拿本王做人质，去骗北罔。”

    徐凡闻言，认真地摇了摇头，严肃地道：“不行陛下，这样做风险太大了。北罔狡猾多端，用信物这样的小手段骗骗他倒还行，可是您实在是太不一般了，很容易出纰漏，这样的话定会出现危险，这样的风险我没资格要求您去冒。”

    而地上的守卫正一直听着，他们此刻也焦急地说道：“是啊，国王陛下，请您三思啊！这实在是太过于危险了，您不能轻易前去，请您再想想吧！”

    安娜和月见此，上前把守卫们扶了起来。而一旁的中年人此刻面色凝重，显然也是在仔细思索。

    徐凡见此，自信地开口道：“但是我这里还有一个计划，不需要这么大的风险，对您来说相对安全很多！”

    “说来听听？”中年人眯了眯眼，道。

    “您只要假意战败，故作投降。让一名强者被抓进北罔的基地，摸透他们内部的事情，到时候再想办法传给我。我们里应外合，打北罔一个措手不及，让他自乱阵脚。这样我们便能扭转局势，反败为胜！”

    徐凡的话语铿锵有力，他眼里闪烁着坚毅自信的光，很能打动人心，一旁的守卫很明显都已经有些犹豫了，看着徐凡的目光里似乎有几分相信。

    而此时，一旁的高力见此机会赶紧抓住，在一旁附和道：“说的陛下，我们已经有了一套计划了，只要您假意战败投降就好了，我们里应外合，成功率极高的！”

    安娜见此机会，也连连点头，道：“是的陛下，徐凡的谋略很是厉害的！”

    在这种情况下，光徐凡一个人说会显得过于无力，但是如果是几个人一同附和，那便显得可靠很多了。

    守卫们似乎都已动摇，不再出声制止国王，安娜见此自信地勾了勾唇角，似乎一切都已经胜卷在握了。

    徐凡依旧是不动声色，他知道一切都还不能轻易下定论，毕竟谁也猜不透那位王的心里在想些什么，在有把握前要先不外露。

    虽然守卫已经动摇了，但是国王毕竟是国王，他的心性和谋略都不是一般守卫可以相比的。他深邃的眸子若有所思地望向徐凡等人，目光晦涩不明，让人捉摸不透。安娜等人心里都一阵发慌，呼吸都忍不住放轻了，心跳也难以控制的加快。

    那毕竟是极北之地的王，在王的威严面前很多人心中都会有些慌乱。

    但徐凡依旧是淡定无比，不惊不惧。

    “你想与我合作，那你便拿出些让我相信你的实力吧。”国王淡淡地开口，嗓音沉重威严。

    徐凡闻言，自信地勾了勾唇角，他早料到国王会这么说了，于是徐凡便站直了身子。

    “那您瞧好了！”徐凡开口道，眉宇间神色飞扬。

    国王会这么说，说明他已经在考虑了，接下来的一切都不会难办。

    徐凡从容不迫地抽出怀里的冰锥，而冰锥在出来的瞬间，散发出比寒风更加并到阴森寒气。

