    一品阁。

    何时鸣挂了电话，正准备出门呢。

    结果电话打了进来。

    接通后，

    里面立刻响起一名中年男人焦急的声音。

    “喂，何先生，我是‘今日头条’新闻部的负责人郑标，刚才的接线员不知道是您，还请何先生不要怪罪。”

    何时鸣轻笑一声道：“没事，我的要求你应该知道了吧？”

    “知道！我这就派人直接处理！”

    “那就行！内容有些多，而且可能有些违规的地方，你们处理一下，我的要求是，全网推广！能做到吗？”

    “可以！什么违规不违规的，老板您就是最大的规定！您放心，我们会尽快处理，在头条以及抖Y上面不限流全面推广！”郑标赶紧回道。

    开玩笑！

    公司的规定是规定，但规定是老板制定的！

    难不成还能管得住老板？

    老板说行，那就行！

    谁敢说不行，那就直接开除不完事了！

    “好！麻烦你了。”何时鸣说道。

    “何先生客气了！不麻烦！能为何先生做事是我的荣幸！”郑标赶紧回道。

    挂了电话后，

    何时鸣嘿嘿一笑。

    成！

    有那些吕世轩的罪行，再加上不限流的全面推广。

    到时候，

    不知道吕世轩会是个什么表情？

    想必肯定很精彩吧？

    敢搞我？

    让你知道搞我的代价！

    这时，

    金月桐来了。

    刚才何时鸣打电话让她从公司回来的。

    临南大学城的商会聚会，怎么少得了她这个大秘书？

    “何董，起诉的事已经搞定了，相信丰汉集团那边已经收到传票了！”金月桐到来之后，向何时鸣汇报说道。

    何时鸣笑着点头道：“干的漂亮！走吧，跟我一起去参加商业聚会。”

    随后，

    一行两人直接出了门，准备参加克莱尔大酒店的商业聚会。

    另一边。

    帝豪大酒店。

    总統套房。

    吕世轩坐在落地窗前，背对着吕丹青问道：“丹青，盛安集团那边有消息吗？”

    “还没！张德蜀那些人把盛安集团看的严严的，只许进不许出，连电话信号都被屏蔽了！到目前为止，依然没有任何里面的任何消息。”吕丹青回道。

    吕世轩长出一口气道：“葛青平呢？他们那边有没有什么消息？”

    “也没有！”

    吕丹青摇头道：“葛青平从昨天下午进入盛安集团后，也再没有出来过！张德蜀是何时鸣的人，可以说现在盛安集团全部在何时鸣的控制之下，我觉得葛青平已经失败了，甚至雷冬来也有可能失败了。”

    吕世轩沉吟了两秒，回道：“如果只是失败的话就好了，怕就怕何时鸣那小子，还有什么后手对付咱们！从昨天晚上开始，我就一直心神不宁的，总感觉不踏实，像是有什么大事要发生一样。”

    “应该没事。”

    吕丹青回道：“我们吕家再怎么说，那也是传承了上百年的世家，何时鸣就算有什么本事，应该也奈何不了咱们吕家！”

    吕世轩站起身来道：“今天克莱尔大酒店，会举行一场大学城的商业聚会，其它势力的那些人也会过去，咱们也过去吧，顺便看看何时鸣的反应！”

    “好的。”吕丹青回道。

    随后，

    两人离开了帝豪大酒店，向克莱尔大酒店赶去。

    与此同时。

    从省城赶过来的刘天恩跟刘明明，来到了临安世纪大厦外面。

    他们好不容易把丰汉集团给稳定住了，结果还没等好消息发布出去呢，何时鸣就把他给起诉了，直接把他们辛苦盘活的丰汉集团，又一下给整死了。

    所以他们直接从省城跑了过来，要找何时鸣的麻烦。

    结果刚来到临安城，就遇到了同样从东州赶过来的上达集团CEO刘明秀。

    “哥，你怎么来了？”刘明明惊讶道。

    “有点事。”刘明秀回道。

    “秀儿！”

    刘天恩看到刘明秀，立刻问道：“你们不是说好给我们丰汉集团注资十个亿的吗？而且已经公布出去了，怎么又撤了？而且还发布公告公开撤资，能不能给我一个解释？”

    “叔，别生气。”

    刘明秀回道：“这件事情我们也不是迫不得已！因为这是我们上达集团第二大股东的命令，要求我们必须撤资，否则他就撤股！”

    “啊？”

    刘天恩瞪大眼睛道：“第二大股东？他为什么要让你们撤资？”

    刘明秀叹息一声道：“可能是觉得这份投资不值得吧，毕竟这里面也有他一部分钱，而且他还是我们第二大股东，他说要撤，我们只能撤资。”

    听到刘明秀的话，刘天恩顿时一阵头疼。

    难怪上达集团会突然撤资。

    原来是第二大股东下的命令！

    “好吧。”

    刘天恩回了一句，问道：“对了秀儿，你不是在东州管理上达集团吗？怎么亲自跑到临安城这里来了？”

    刘明秀可是上达集团ceo，大小事儿全部都需要他过一遍。

    可以说刘明秀是上达集团里面最尽快的一个人。

    反观他老爸刘庆元，却已经是个甩手掌柜了。

    一般情况下，刘明秀一直坐镇上达集团，根本就不会乱跑。

    结果现在却是突然来到临安这种小城，实在是太让人想不明白了。

    刘明秀沉吟了两秒，回道：“也没有什么好隐瞒的，我来见一个我们上达集团非常重要的人。”

    “什么？”

    听到刘明秀的话，刘天恩跟刘明明全都惊讶的瞪大眼睛。

    对上达集团非常重要的人？

    “是什么人？竟然让你亲自来见？”刘天恩惊讶道。

    “就是我刚才给你说的！阻止我们给你们注资的上达集团第二大股东！他也是临安人！”刘明秀回道。

    “这……”

    刘天恩直接张大嘴巴。

    上达集团的第二大股东，竟然也是临安人？

    这也太让人感觉不可思议了吧？

    “秀儿，有机会的话，一定要帮我引荐一下这位大咖。”刘天恩赶紧说道。

    这可是上达集团的第二大股东啊！

    这是什么概念？

    也就是说仅次于上达集团的董事长刘庆元！

    这样的人，

    毫无疑问绝对是一个投资家！

    如果能够抱到这条大腿，随便让他给自己注资点，丰汉集团岂不是立刻就能过去。 				

