    第830章年礼

    “全平客栈里住了两个我们的远房亲戚，这要是人不在这，客栈的人不一定说，但人都在这了，客栈的人肯定会跟他说的，他又没在朱家村找到人，现在应该也发现了我们那对远房亲戚就是他要找的人。”薛琰说道。

    换言之，他二舅能肯定他才是真的太子殿下了。

    姜月点点头：“他今晚肯定会来找你。”

    薛琰也觉得。

    今儿晚饭吃的有点迟，因为家里下午炒了花生、蚕豆、瓜子等物，等炒好，天就这么黑了，才开始做的晚饭。

    吃过晚饭，看他们大嫂李荷花因为肚子大了起来，这一直坐着也难受，姜月和薛琰便陪着他们大嫂又去了趟后面小屋。

    一是让他们大嫂走走，活动活动，二是他们也正好看看邵有月。

    邵有月精神现在是特别好的，天天面色红润，她也不经常坐着躺着了，也跟李荷花一样，一身上有点难受了，就起来走走。

    所以，姜月和薛琰陪着李荷花来的时候，邵有月正在小屋里炕下也走着呢，邵有月也才刚吃了晚饭。

    李荷花一进去，和邵有月一照面，挺着肚子的两人立刻就笑了。

    看邵有月这个母后精神好，身体最近也不错，恢复的越来越好了，人也越来越开朗了，薛琰心里自然高兴。

    在邵有月屋里呆了好一会儿，姜月、薛琰、李荷花才又回了前面，薛一虎薛二虎余红燕都在薛大富和刘桂霞房间里说着话，在说送年礼的事，这不快要过年了吗，看姜月他们回前面了，便让他们也来听一听。

    薛琰有先生，薛琰好友们有高堂，远的没法送，但近处的，也就是辛垣县内的，肯定是要送一送的。

    给亲戚送的年礼家里人会管，但先生和好友们高堂的年礼，薛琰已经开了单子，给了他四哥薛四虎。

    不用很贵重，心意到就行了。

    何况，送贵了，先生和好友们也不会接。

    他先生、他好友，还有他，都是文人，其实并不兴这个，只是个意思。

    而他也不在镇上住，四哥帮他送一下会方便很多。

    估计这两日四哥就会帮他送了。

    直到薛大富他们说好年礼的事，才散了，姜月和薛琰自然也从薛大富房里走了出来。

    因薛二虎睡不着，便去书房又识字去了，薛一虎也憨笑着跟去了，薛琰便也去了书房，又教他大哥二哥认字。

    姜月看她大嫂李荷花睡下了，没什么事了，才也去了书房。

    直到薛一虎和薛二虎困了，打哈欠了，才各回各的房间，睡下了。而薛大富等人都已经早就睡下了。

    姜月和薛琰也准备各回各的房间睡下了。

    薛琰的房间近一点，姜月得路过薛琰的房间，可才刚路过薛琰房间门口，薛琰都没将他的房门推开，里面倒是亮起了油灯。

    纸窗上投着两个人影。

    一个坐在窗下炕上，一个站在炕边。

    姜月已经料到邵仲溪今晚会来，也不惊讶，但却看了薛琰一眼，见薛琰点了个头，她才继续回了她自己的房间，睡下。

    (本章完)

