    凌天瞥了一眼柳天风，倒是没有说什么。

    当然，他对柳天风这家伙还是有些了解的，也是清楚柳天风的想法。

    这家伙虽然嘴上不饶人，但是有任何事都会记在心里。

    虽然他这样说，但相信他也是将恩情记住，只是没有开口表达出来而已。

    “收下吧，反正以他的实力，接下来还有四波妖潮，肯定还能获得更多的规则之力。”

    柳天风也是转头看向程仙仙，开口说道：“这么多规则之力，他一个人的话，也用不上，咱们身为朋友，替他分担一点，那是应该的。”

    “这……”

    程仙仙听得这话，神色间闪过一丝迟疑。

    凌天看着她，也是淡淡道：“他说的没错，我一个人也确实用不上这么多规则之力，你们就收下好了，不用和我太过客气。”

    “那我就收下了，多谢。”

    程仙仙听得这话，顿时咬了咬牙，很快便有了答案，缓缓呼出一口气，看着凌天，神色间多了一丝感激。

    主要是她确实也需要规则之力，若是他能够将这些规则之力全部带回去，并且炼化的话，说不定能够在短短几个月的时间，将实力提升至圣人境九重。

    到时候，自己说不定还能够赶得上那气运之争。

    要知道她原本的想法，是已经放弃这次的气运之争。

    毕竟与别人的差距太大了，她才踏入圣人境多久，别人已经踏入圣人境多久了。

    可有了足够的规则之力的话，她便有自信，在气运之战前，将实力提升到和别人一个档次。

    当然，她也清楚，这样疯狂的话，境界多少会有些不稳。

    但是没办法啊，若是错过了这次的话，那她也只能放弃气运之战了。

    因为她不可能压制实力，等待百年，这根本就不现实。

    她相信自己的天赋，百年过去，她说不定有机会已经战神，又怎么可能白白浪费在这里。

    这就是她的自信，百年时间成为战神，除却那些圣地的圣子圣女，基本上很少有人敢这么想。

    但程仙仙就是有这样的自信，因为她的天赋摆在那里，更因为她的武魂还有神魂，和别人的不一样，这是她从未和别人说过的秘密，这也是她的自信来源。

    在的武魂之中，蕴含着一抹真正的天地之力，也是真正的道。

    若是她在超脱境九重的时候，能够将之炼化，融入自己的道之中，便能够瞬间踏入武神。

    脑海中念头闪过，也是将其余的规则之力，拿给了凌天。

    凌天也没有多说什么，很快拿着规则之力已经去一旁修炼了，他打算冲击圣人境七重了。

    之前和那妙雨妙真在的时候，他是不想暴露自己的真实实力，所以也没有吸取规则之力进行突破。

    时间缓缓流逝，在他吸收了差不多二百道规则之力的时候，身上骤然一股恐怖的气息爆发。

    尽管只是瞬间，这股气息便已经消失的无影无踪。

    但是不远处的柳天风和程仙仙都是察觉到了。

    目光望着凌天，神色间带着一丝羡慕。

    这家伙实力又提升了，达到了圣人境七重，真是不可思议。

    心中自信无比的两人，此时也是不由的产生了一丝自我怀疑。

    他们真的算是天骄吗？

    如果他们也是天骄的话，那凌天算什么？天之子？

    不然的话，几个月前明明境界还不如他们的凌天，怎么在这短短的时间内，将他们全部赶超，连背影都不让他们瞧见。

    程仙仙也是深吸一口气，很快便已经恢复过来，眸中带着一丝坚定之色，她一定不会被凌天抛下的太远。

    心中想着，也是武魂疯狂运转，里面的那一缕道也是化为一股玄之又玄的气息，冲入的她的脑海之中，刹那间炼化规则之力的速度提升了数倍不止。

    凌天也是骤然转头，望向不远处的程仙仙，神色间闪过一丝惊讶之色。

    倒是没有想到程仙仙身上居然还有这玩意，难怪能够在这么短的时间内，冲入圣人境四重。

    这是真正的道，和所谓的道之力不同。

    道之力乃是融合了规则之力，但这股力量依然属于天地，是天地的一部分。

    能够让你借助道之力，融入天地，掌控一方天地，可别人的道之力比你强的话，还是有机会夺取控制权的。

    可这道，却是属于走出自己的路，拥有了属于自己的道，能够将那一方天地化为自己的领域。

    别人即便再强，也别想争夺这方天地的控制权。

    而超脱境想要踏入战神，便是要走出自己的道。

    隐约的也是明白为何梦里的程仙仙，能够在短短数年内，实力追上那些圣地的圣子圣女，最后将他们赶超了。

    这女人分明是开挂了。

    身上那玄之又玄的气息，分明是一种传承，能够让人对于规则之力的领悟提升数倍。

    最重要的是达到超脱境九重之后，不用像别人一样，去摸索属于自己的道，然后一点点的炼化。

    她可以直接炼化这一缕道，以此为根基，将道之力融入其中，踏入战神境界。

    这玩意说起来，属于战神的真正传承，或者说是那种明知命不久矣的战神，自己所留下的传承。

    若是还活着的话，留下这种传承，那就未必是一件好事了，甚至可能带有不好的心思。

    一个人领悟的天地规则，还有可能相同话，那么每个人领悟的道，即便是相似，但也只是相似而已，根本不可能一样。

    即便是修炼的功法一样，领悟的规则之力一样，甚至融合的道之力也是一模一样。

    但是到了最后，自己的道也是会有所不同，除非是心灵相通的双胞胎，还有那么一丝可能。

    一旦完全相同，便是代表着只有一个人能够活下去。

    另外一个人要么将自己的道融合进去，不然实力无法超过其的话，便有可能沦为这条道上最强者的补药。

    这也是有不少的战神强者，为了强大自己，故意留下一些战神传承，包括对道的领悟。

    一旦别人借助他们的道踏入战神境界，便是他们出来收割的时候。

    用一个词来说，那就是借鸡生蛋。

    我的境界差不多，很难提升上去了，然后掠夺了这条道上的后来人，借助后来人对着条道的另外领悟，再将实力提升起来。

