    此时，站在叶飞前方百米处的，是一个身材伟岸，身躯凛凛，身穿一身黑底金边，绣着青龙图腾长袍的男子！

    男子迎风而立，黑发飘动，神色平静，古波不惊，淡然自若地看着叶飞！

    虽然这个男子只是静静地站在那里，但身上却无形中透露出一股霸绝天下的王者之气！

    就好像万物苍生都在他脚下，只能为之臣服！

    风无痕和萧湘雨七人根本就不敢与男子对视，而是纷纷低下头颅，单膝凌空跪下！

    “拜见大帝！！！”

    七人异口同声，震声高呼！

    是以，这个男子正是真武第一帝，帝王中的最强高手，青龙大帝——轩辕战天！

    轩辕战天只是抬了抬手，朗声道：“起来吧！”

    “谢大帝！！”

    风无痕七人回应一声，这才敢起身。

    不过，七人的神情依旧很虔诚，很恭敬，也不敢直视轩辕战天的眼睛。

    轩辕战天点点头，而后转头微笑着看向叶飞，道：“小子，看到我出现，你怎么一点儿都不惊讶？难道说你知道我会出现？”

    叶飞摇摇头，如实回道：“其实，在进秘境之前，我并不知道你会出现。

    不过，当我击败了风前辈七人后，发现试炼还没结束时，我就有点怀疑了。

    之后，风前辈他们说还有最后一场试炼等着我，而且这最后一场试炼很艰难。

    所以，我就想到了，恐怕青龙大帝你会亲自出现……”

    “你小子果然挺聪明，跟你父亲还真是一模一样。”轩辕战天淡笑着道。

    叶飞眯了眯眼，问道：“青龙大帝，你跟我父亲到底是什么关系？”

    “什么关系？”

    青龙大帝笑了笑，道：“准确的来说，我跟你父亲是故交好友吧！”

    此话一出！

    远处的风无痕七人一听，顿时惊呆了！

    因为，他们知道，能够被大帝称为好友的，在整个真武界只有一个人！

    那就是，名震真武的武圣，叶河图！

    风无痕瞠目结舌地道：“不是吧，这小子是武圣的儿子？！！”

    “看来是错不了了……”

    萧湘雨深深地叹了口气，道：“难怪我怎么觉得这小子跟一个人长得很像，之前怎么都想不起来。

    现在一看，才发现，这小子的眉眼和武圣真的很相似。

    原来这小子真的是武圣的儿子……”

    雷天启平复了一下心情，啧啧嘴道：“难怪这小子的实力这么强悍，天赋和潜力更是异于常人！

    真没想到这小子竟然是武圣的儿子，果然是虎父无犬子啊！”

    李青煜则是一脸敬佩地看向远处的叶飞，道：“不过，这小子跟武圣走了完全不同的两条武道之路。

    武圣是集万家之所长，包罗万象。而这小子却很专一，只是修炼了剑道。

    当然了，武圣和这小子两人所走的武道之路虽然不同，但也不能判断两条道路的好坏。

    毕竟，不管是武圣，还是这小子，都是千年难遇的天才妖孽，至于后面能走多远，还是得看他们自身的造化……”

    “虽然话是这么说，但我总觉得这小子以后一定会超越他老子。”金玉琊一脸肯定地道。

    徐闻柳和方镜尘两人也都点了点头，赞同金玉琊说的话。

    毕竟，他们在和叶飞交过手后，发现叶飞的潜力要更大。

    这时，不远处的上空。

    叶飞迎着轩辕战天的目光，问道：“那你对于我的父亲有着如何的评价？”

    轩辕战天稍稍想了想，淡笑着道：“超然世外，淡泊名利，又强得变态。”

    叶飞莞尔一笑，道：“这评价还真是一针见血。”

    “哈哈哈！！……”

    轩辕战天朗笑一声，道：“小子，虽然你是叶河图的儿子，但是，既然你接受了试炼，那我就不会对你手下留情。”

    叶飞摇摇头，很认真地道：“你不用手下留情，有什么招都使出来吧！

    我要是扛不住，那是我的造化，要是我扛得住，那也是我的造化！

    生或者死，皆是我的造化，我不会埋怨任何人！”

    听到叶飞的这一番回答，轩辕战天微微一愣，心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    轩辕战天眯眼一笑，道：“你小子有点意思，果然跟你父亲不一样！

    虽然你不争名利，即使实力达到了帝王级别，也没想过称帝，独霸一方！

    但是，我却看到了心中不灭的热血和野心！

    你渴望与天斗，与地斗，与更强的对手战斗！

    所以，我能看到你的野心，不是对名利的追求，而是对实力的渴望！

    我不了解你的过去，所以也不知道你为何如此渴望获得强大实力！

    但是，你着实让我很欣赏！至少，我活了这么多年，阅人无数，还从未见过与你相似之人！

    我知道你的实力已经提升到了夺天境大成，与你进秘境前跨出了一步！

    所以，我想问你，你渴望更进一步么？”

    “当然！！”

    叶飞震声回应。

    “很好！”

    轩辕战天淡淡一笑，问道：“那你做好准备进行接下来的试炼了么？”

    “早就准备好了！”

    叶飞朗声回了句。

    “那现在就开始？”

    “开始吧。”

    叶飞的话音一落！

    轩辕战天直接一脚踏出！

    轰隆隆！！！——

    整个空间都跟着震动了起来，一座座大山更是直接倒塌而下，就连天空上都传来雷鸣爆响，好像要塌下来了一般！

    而且，就在轩辕战天一脚踏出的刹那，他的身影便瞬间消失在了原地！

    也就零点几秒钟的时间，轩辕战天的身影已经出现在了叶飞的面前，而且直接朝着叶飞打出了一拳！

    这一拳平平无奇，看似简单普通，柔软无力，好像谁都能轻松避开一般！

    然而，叶飞看到这一拳，却是心中大惊，脸色巨变！

    轩辕战天这一拳虽然看似简单，但所蕴含的王者拳意却是浩瀚无比，无形中给叶飞带来一股强大的压迫力！

    就好像眼前轰来的不是一只拳头，而是一座巍峨巨山，随时都能将自己碾碎！

    而且，这一拳所蕴含的拳意，充斥着一股霸绝天下的姿态，让人无法脱身，无法躲避，只能为之臣服！

    轰轰轰！！——

    这一拳还未靠近，空气已经连续轰鸣了几十声！

    而且，这一拳所轰击的空间，赫然已经被打出了一道裂痕，让人可以清楚的看到空间裂痕中的幽暗！

    但很快，那些幽暗的空间裂隙便已经恢复！

    叶飞也知道，面对这强势霸道的一拳，自己根本无法躲避，只能硬扛！

    一念及此！

    叶飞瞬间将剑意、真力和肉身力量提升到了八重爆的状态，夺天境大成的修为也瞬间爆发！

    随即，叶飞也抬起一拳，迎了上去，王者拳意瞬间爆发！

    轰！！——

    天崩之声炸响，空气碾爆，空间也如同玻璃一般，为之碎裂！

    这一拳，不仅萦绕着金红色和黑色双重火焰，更是蕴含着“无上剑意”和“神魔剑意”双重王者剑意！

    拳意与剑意的融合，使得这一拳的威力变得更为恐怖！

    毫不客气的说，这一拳要是在一座城市上方轰下来，恐怕半个城市都会被摧毁！

    “升龙拳！！龙怒！！——”

    伴随着叶飞的一声爆喝，这一记毁天灭地的重拳已经轰杀而上！

    轰！！！——

    两拳重重地撞击在了一起，犹如两颗宇宙星体相撞一般！

    轰轰轰！！——

    而且，在一声崩雷般的爆响过后，两拳交击处再度响起了十几道剧烈的雷爆之声！

    两股拳意，以及两股剑意疯狂碰撞，所激荡而出的能量，犹如决堤之洪，犹如咆哮汪洋，势不可挡！

    哐哐哐！！——

    咵啦啦！！——

    下方本来就塌陷的一个巨坑这会儿在两股拳意的肆虐下，继续扩大，继续塌陷！

    也就几秒钟的功夫，下方的巨坑再度扩大了几圈，塌陷下去了百米！

    这时候，风无痕等人已经不敢逗留，早已经退出了战场！

    一个是横空出世的年轻妖孽，一个是成名已久的真武第一大帝！

    这两人的战斗，就算他们的修为在夺天境，就算他们是青龙七使，也不敢参与！

    毕竟，一旦靠近，这一老一少两个怪物所爆发出来的力量，绝对能轻轻松松将他们给斩杀！

    这时，这两拳所爆发出来的能量足足撞击了百次有余后！

    叶飞赫然感觉自己打出来的拳意和剑意正在急速消散！

    是以，即使叶飞的修为感提升，剑意、真力和肉身力量得到了空前暴涨，但也并不是获得了无限的力量，那自然就有减弱的时候！

    然而，也就在叶飞的力量减弱的刹那！

    轩辕战天嘴角微挑，道：“小子，看来你还是欠点火候啊……”

    话音未落！

    叶飞双眸骤然猛缩，忽然感觉到一股更加澎湃浩瀚的力量从轩辕战天的拳头中狂涌而出，犹如山洪海啸，直接将自己剩余的力量给吞没！

    “呃！！——”

    叶飞终于无法承受，身体宛如炮弹一般直接倒飞了出去！

    唰！！——

    哐哐哐！！——

    足足倒飞出去七八百米，连续撞塌了七八座大山，叶飞才堪堪稳住了身体！

    至于前方的一座座数百上千米的高山，这会儿已经化为了一片片废墟！

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，甩了甩拳头，愣是感觉拳头以及整条右臂又痛又麻。

    要不是刚才自己瞬间将八重爆的双重剑意、真力和肉身力量全部汇聚于拳头之上，与之对抗，恐怕，这会儿自己的右臂直接就废了。

    不过，仅仅只是一拳的对抗，叶飞对轩辕战天的实力也有了更深刻的了解。

    毫无疑问，轩辕战天的实力肯定比凤凰大帝秦凌霄、玄武大帝公孙明镜要强得多。

    至于，轩辕战天与独孤求败两人到底谁强，叶飞也摸不准。

    毕竟，就算两人的修为相当，但在战斗中所能爆发出来的实力肯定不同，所以孰强孰弱，这个无法判断。

    不过，叶飞对自己现在的处境感到了不安。

    自己的修为虽然提升到了夺天境大成，但要对抗造化境大成的强者，还是相当艰难的。

    虽然夺天境和造化境虽然只隔了一个境界，但却有着天堑之别。

    无数夺天境的强者，穷其一生都无法突破到造化境大成。

    就连强大的莫北秦那些隐世强者也没办到。

    这也足以证明两个境界的差别。

    迈入造化境，武道就迈入了高武阶段，自然与夺天境的武者有着本质的区别。

    当然了，叶飞即使不安，但浑身上下依然是热血沸腾，渴望与轩辕战天畅快一战！

    毕竟，一直以来，叶飞都明白一个道理！

    战斗，才是提升实力和修为的最好方式！

    尤其是与强者交战，收获会更大！

    即使在最后自己真的败了，那又如何呢？

    “小子，战斗中还开小差，你是想找死么？”

    就在叶飞思绪飞转的时候，一道淡漠的声音从上空传了过来。

    叶飞心中一震，猛地一抬头，就看到，不知何时，轩辕战天已经跨过了千米，来到了自己的上方！

    “御龙拳！拳镇山河！！——”

    轩辕战天震喝一声，一记简单粗暴的龙拳朝着下方打出，“御龙拳意”轰然爆发！

    而且，这一拳打出，轩辕战天的拳头上萦绕着一团耀眼的紫色狂雷，一条紫色的雷龙在轩辕战天的手臂上换绕一圈，而后朝着下方的叶飞怒冲而去！

    叶飞也知道，青龙血脉觉醒后，能够同时施展多重属性能量！

    呼风唤雨，驱雷掣电可不只是说说而已！

    叶飞根本不敢托大，双重剑意瞬间调动，口中发出一声狂喝！

    “帝王剑盾！！——”

    刹那间，数千面燃烧着金红色和黑色双重火焰的剑盾在上空凝聚，并且叠加在了一起！

    数千面剑盾叠加，犹如化作了一座数七八百米的剑之大山，其扩散出来的剑意，愣是令远处的风无痕七人心悸！

    而且，因为修为的提升，叶飞所打出的剑盾，防御力得到了空前提升！

    所以，在叶飞看来，这数千面剑盾应该能够挡住轩辕战天的这一拳！

    顷刻间，轩辕战天的这一拳已经轰杀了下来！

    轰！！——

    一只携带着疾电狂雷和一条雷龙的巨拳已经轰砸在了剑盾之上，犹如陨石撞击在了一块陨铁之上，所爆出的声音震耳欲聋！

    隆隆隆！！——

    而且，这一拳轰砸而下的时候，那凶悍的雷电和雷龙也朝着剑盾发起了猛烈的撞击，雷鸣声阵阵响起！

    下一秒！

    只听见“轰”的一声爆炸声响起！

    只见，最上方叠加的数十面剑盾直接粉碎！

    而且，拳头和雷电的力量依旧没有减弱，继续朝着下方碾压而下！

    轰轰轰！！——

    伴随着一连串的爆炸声，数千面剑盾根本就抵挡不住这一拳的威压，瞬间崩碎，化作了星星点点的火焰消失在了上空！

    关键是，这一拳在轰碎了数千面剑盾之后，力量依旧没有减弱多少！

    那铺天盖地的压迫力，愣是让叶飞心惊不已，身体都好像僵硬了一般！

    不好！！

    叶飞心中大惊，赶紧趁着这个间隙暴退而出！

    轰！！！——

    又是一声惊天巨响！

    只见，叶飞刚才所在的下方的那座千米大山瞬间被轰成了粉碎，地面更是被打出了一个深达几十米的烧焦了的深坑！

    数百米开外的叶飞看到这一幕，浑身不禁一颤，感觉到了一丝恐惧！

    叶飞一直觉得自己高估了轩辕战天的实力，但现在一看才知道，自己依旧是远远低估了轩辕战天的实力！

    轩辕战天这一拳，在轰碎了自己的数千面剑盾之后，又轰碎了一座千米大山，而且还将大地都给打出了一个深达百米的深坑？！

    这还是人类该有的力量么？

    他不禁心中疑惑！

    据说当年自己的老头子曾与轩辕战天有过一战！

    民间的传言说自己的老头子与轩辕战天不分胜负！

    但独孤求败却说，其实是轩辕战天败给了自己的老头子！

    当年独孤求败肯定是这一场大战的见证者，所以叶飞觉得他的话更可信！

    要不然，为何独孤求败一直想的是超越自己的老头子，而不是超越独孤求败呢？

    这也足以说明，老头子的实力恐怕真的在轩辕战天之上！

    可真是如此的话，那自己的老头子又该有多强？

    自己真的能超越老头子么？

    “拳断黄泉！！——”

    然而，不等叶飞多想，轩辕战天再度跃过了数百米，又是一拳，朝着叶飞的胸膛轰击而来！

    轰！！——

    空间碎裂声爆响！

    这一拳，闪烁着淡蓝色的光芒，狂风席卷，将下方，上空中的碎石给全部汇聚在了上空，而后化作了一只巨大的岩石巨拳！

    而且，在这巨拳的周围，还刮起了一阵阵淡蓝色风暴，将天地连接在了一起！

    在狂风的席卷之下，下方的岩石和泥土不断地被席卷到上空，与上方的岩石巨拳汇聚！

    顿时，原本如同小山包一般大小的拳头在这一刻，顿时化作了一座百米大山般的巨拳！

    是以，轩辕战天的这一拳直接从雷电属性转化成了天风属性，比起雷电属性，也弱不了多少！

    而且，轩辕战天无疑是一位战斗天才，能够将自己的能量属性巧妙运用，让其发挥出更强大的威力！

    相比于风无痕，轩辕战天对天风之力的运用，简直不要太强！

    眼见这一拳朝着自己轰来，叶飞的脸色沉了下来！

    要是一直防御的话，只有很快就落败的下场！

    所以，就算打不赢，自己也得放手一搏！

