    天亮了。

    乌云散去，血雨散去，雷霆熄灭。

    上空出现一处不知名空间，不知是否是本源宇宙。

    一尊金色身影降临三界，众生匍匐。

    皇道气息蔓延，一条金色大道呈现，从空中蔓延而下。

    “装十三！”

    有人嘀咕了一声，是的，就在皇者降临的时候，有人开口了。

    方平！

    这三界，有这胆子的，也就方平几人了。

    明摆着是对头，他不怕。

    哪怕真的怕，到了这地步，他也得装着不怕。

    威势太足！

    光这阵势，就能吓退一些人，方平得打断对方的蓄势，没错，皇者其实也在蓄势。

    一切的排场，异象，往往都是为了蓄势，从心理上击溃对手。

    皇者没受干扰，三界众生，此刻，地窟中无数人匍匐跪拜，他们不知道谁降临了，就是想跪拜。

    人间，也有无数普通人撑不住，这不是血性不足，就是有抑制不住的冲动，跪拜。

    人间，也有人在跪伏。

    撤离到通道口的百万大军，此刻也有人撑不住要跪拜，一群强者纷纷低喝出声，强行托起那些人，不跪！

    他们参战，那就是军人！

    军武者！

    人间的守护神！

    征战百年，为了什么？

    就是为了不跪下！

    宁可站着死，不愿跪着生。

    普通人可以跪，他们挡不住，没参战的武者可以跪，他们未必知道发生了什么，无法理解此刻发生了什么。

    可他们这些军武者知道，敌人来了！

    那一声怒喝，那一声方平，充满了杀机。

    “站起来！”

    “不要跪下！”

    “站起来！”

    一位位强者，暴喝出声，脸色涨红，不跪！

    皇又如何？

    人族不曾受过任何好处，只有磨难，只有灾难，这不是他们的皇，就算无敌，那也是敌人。

    强者们声嘶力竭，气血爆发，抵御跪伏的冲动。

    百万大军，互相扶持，最终，站稳了！

    站直了！

    宁可站着死！

    三界动荡八千年的罪魁祸首，今日有人现身了。

    ……

    金色身影，缓缓走出了无名宇宙。

    一步踏上金色大道，威压震慑三界。

    远远看去，看不到什么，只看到刺目的金光，刺的一些强者双眼血红，泪水都忍不住滴落。

    不可直视！

    皇者，无敌。

    自武道开创以来，三四万年，唯有九皇诞生，皇，并非极道。

    开创本源那人，是否证道皇者，谁也不知。

    而三界有记载的皇者，唯有这九位。

    此刻，降临的皇者，没有了刚刚的怒意，声音平缓，分不出男女，如同机器人一般，开口道：“方平，你可知罪？”

    方平傲立虚空，圣人令和天王印在身体四周盘旋，手持斩神刀，低笑道：“知罪？何罪之有？你又是谁，有何资格给我定罪？”

    “你屠戮三界众生，斩三界巡查，勾结初武……皆是罪！”

    金色身影缓缓说着，方平嗤笑道：“好大的罪过！人要杀我，我必杀人！三界众生，都在争命！要说罪过……”

    方平暴喝一声，厉喝道：“一切罪过，皆源于尔等！九皇四帝，皆是罪人！罪不可恕！算计苍生，三界动乱，八千年来，死伤无数，你们才是罪人！”

    “天不定罪，我来定！”

    方平厉喝声响彻四方，“你们这些皇者，何为皇？战力无双便是皇者？可笑！皇，人中之皇，万物之皇，造福一方才为皇，你们哪来的资格称皇？”

    “今日，我方平为人族伸张正义，剥夺你们皇者之名！去你大爷的皇者！”

    “人族不认皇！”

    轰隆隆！

    天地颤动。

    四方，有人族强者，纷纷暴喝，“人族不认皇！”

    天崩地裂！

    三界颤动，雷霆再起。

    一些强者也是震撼，方平真的是无法无天，没有他不敢干的事，他居然代人族剥夺皇者之名，简直无法想象！

    此刻，哪怕降临的皇，也是微微一滞。

    三界……有人要剥夺皇之名！

    三万年来，从未有之！

    今日，皇威被人无视了，被人挑衅了，被人质疑了！

    “方平……”

    降临的皇者，语气不带怒意，再次平缓道：“皇者之名，非你所能剥夺！无尊无卑，无法无天，无父无母，无规无矩……三界，容不下你这种魔头！”

    “魔头？”

    方平哈哈大笑，笑声撼天，暴喝道：“那我便是魔！这三界，规矩不是你说了算！你说我为魔，那我就当这个魔，是魔是神，公道自在人心！

    你以为你是谁？

    你以为你自称皇，便是皇？”

    金色身影却是不再理会他，淡淡道：“镇海，掌印，擒拿方平，诛之，以正视听！”

    天庭之皇，掌天庭大员。

    三使之二，都还活着，都还在这。

    方平冷笑，“你亲自来诛我便是！让我见识一些皇的实力，谁知道你是不是被困被杀，弄一道假的分身吓唬人，六千年前，地皇倒是现身了……结果还不是假的！

    谁听你的命令，那才是没脑子，连身份都不敢暴露的废物！”

    “……”

    震撼！

    方平当着皇的面，骂皇者是废物！

    这一刻，一声轻笑传开。

    金色虚影沿着金色大道走下，走一步，三界颤动一次，金光渐渐收敛，缓缓露出了真容。

    皇者不可直视！

    可不是不能，只是不愿。

    方平既然说他不敢露面，若是真不露面，倒是让人小觑三分。

    直到此刻，方平才看清楚了大道之上的人。

    看起来三十多岁，眼神深邃，头戴帝冕，身穿金色长袍，脚踩金靴，器宇轩昂……

    没有任何反派的标志，一眼看去，便觉得不怒自威。

    “人皇……”

    此刻，不少人终于认出了这位皇者。

    真的是人皇！

    人皇环顾四方，看到了很多人，很快，忽然笑道：“初武之人……”

    他看到了很多东西！

    他看到了大量的天王，他看到了外围的初武强者。

    此刻，这位皇者背负双手，面带淡笑，再次看向方平，“方平，初武之人，你喊来的？”

    死了那么多巡察使，想来，应该有初武强者出手了。

    否则凭方平，是没能力杀那么多天王强者的。

    如此一来，之前接二连三的死了天王，就有了解释了。

    那鸿坤这些人……在其中扮演了什么样的角色？

    袖手旁观？

    还是……也插手其中，斩杀了一些人？

    人皇几乎是瞬间看透了一些东西。

    然而此刻的他，还是无法想象到这些人的野心，这些人的胆大。

    方平直视他，笑道：“是，是我找来的！初武本源，和我人族有什么关系？你们的大道之争，和我有什么关系？

    我人族又没受你恩惠，没受本源恩惠，你管我修什么道，本源难道是你开创的？”

    方平这时候也很平静，笑道：“若是本源是你开创的，你说不能走本源，那我们就不走！关键……不是啊！既然如此，我就算修本源，跟你也没关系吧？”

    “你们这些人，弄出了什么仙源计划，弄出了养殖计划，暗中养小白鼠呢？你们把我们当老鼠养，我们就得按照你们的心思来？多可笑！”

    方平笑着笑着，语气发寒道：“你可知道，这八千年来，三界到底死了多少人？还是说……就如我们踩死了蚂蚁，根本不会去数一下，踩死了多少一样？

    若是如此……都不是一个族群了，你更没资格对我发号施令，对人族发号施令！”

    人皇平静道：“一切，都是为了更好的将来！为了三界，为了苍生，你太无知了。”

    “我无知？”

    方平失笑道：“你们总觉得你们是对的，问题是……你问过我们的意见了吗？你们觉得为了将来，凭什么要我们来承受苦难？站着说话不腰疼，要不我杀你全家，告诉你是为了未来，你答应吗？”

    方平讥嘲道：“我才杀你几条狗，你都怒不可遏了，你也有资格跟我说这话！”

    人皇笑了，却是不愿再说下去了。

    “你魔怔了……”

    人皇话音未落，方平再次鄙夷道：“都他么这句话，没道理的时候，就来一句你魔怔了，将对手定义为疯子、魔头、精神病……自己站在道德制高点，你玩的这套，我早就不玩了！

    原以为皇者还能说点大道理出来，合着也就这样，平白让我小觑了你！”

    方平冷笑一声，人皇也笑了，缓缓道：“你说的倒也不错……那本皇便不说理，以力压人，弱肉强食，可否？”

    方平哈哈笑道：“这还差不多！总算没把你强者的面子丢光！”

    “镇海、掌印……”

    人皇再次看向那几位天庭大员，语气平静，“诛魔！”

    镇海使微微蹙眉，看向人皇，半晌才道：“你真是人皇？”

    人皇淡笑道：“是与不是……无需质疑。”

    镇海使估算了一下，半晌，点头道：“是人皇大人……大人真身降临，这么说，三界之乱，要平息了？”

    人皇眼神深邃，却是微微露出一抹异样。

    真身降临，镇海居然在问他，而非从令。

    人皇没说什么，淡淡道：“三界之乱，非乱世，大乱才有大治……”

    “八千年来，死去的道友，死去的苍生，都是为了之后的大治？”

    人皇再次看向镇海使，不再出声，眼神愈加深邃。

    这是……在质疑吗？

    这一刻，天臂、冥神以及另外一位初武破八，忽然从暗中走出，初武一脉加上天臂，此刻也就三位破八在。

    镇天王、封、铸神使、坤王、鸿宇、镇海使，六位本源此刻也纷纷出现在附近。

    九位破八的强者！

    人皇眼神愈加深邃起来，这时候，坤王轻声道：“皇叔，我父昔年曾言，此去恐怕无归……而今，我父是死是活？”

    人皇淡笑道：“与吾等而言，道不灭，便无陨落之说……”

    大道不灭，他们不死。

    没有正面回答什么，坤王好像知道了，面露一抹悲色，轻声道：“我父永久寂灭了吗？”

    死还是活，对皇者也许不是太分明。

    可永久寂灭，和死了有区别吗？

    “谁杀的我父？”

    人皇没回话。

    坤王也不再问。

    而这一刻，封也开口了，微微躬身，笑道：“人皇大人，天人界壁破碎之日，可有大道会现？吾等能否证道成皇？”

    “一切皆有天定！”

    “天定？”

    封叹息一声，“可这天……不是你们说了算吗？”

    这一刻，这群强者，表情各异。

    天定？

    天怎么定？

    定了谁？

    人皇的回答，显然不会让任何人满意。

    人皇也不继续说这些，再次道：“既无人从令……那便让本皇亲自诛魔！”

    不管心中是什么想法，此刻，两次出口，镇海使几人没有听令，他不愿再说第三次，至于镇海使这些人……脱离天界八千年，没有从令，并非不可理解的事。

    不过人皇不在意，今日的他，还不能彻底回归三界。

    等到皇者彻底回归，想必今日这一幕再也不会发生。

    就在这一刻，方平陡然感受到了一股巨大无比的威胁！

    他的本源世界中，好像呈现出了一张遮天大手，从外界降临，要一掌击灭方平的本源世界。

    方平脸色微变，人皇还没动！

    他也没突入本源，人皇居然直接从本源宇宙出手了！

    “咳咳咳……”

    一声轻咳，响彻四方，镇天王走出，这一刻，镇天王身影显得有些虚幻，笑道：“道兄，只是小辈胡闹而已，若有不是之处，镇替他向道兄赔不是了……”

    镇天王走到了方平身前，此刻，本源世界中的巨手有些动荡，开始溃散。

    镇天王再次道：“小辈无知，冒犯了道兄，道兄为皇，气度非凡，待镇回去，必严加管教……”

    镇天王很客气，拱手道：“道兄还请高抬贵手！”

    人皇看着镇天王，平静道：“镇兄，非胡闹，而是规矩不可废！方平斩三界巡查，坏了规矩！”

    “道兄……这……”

    镇天王满脸的为难，回头看了一眼方平，叹道：“小孩子就是喜欢胡闹，如今坏了道兄的规矩，也的确该惩……”

    说到这，镇天王再次拱手道：“道兄，这样如何，镇带方平回人间，镇压他百年……”

    “规矩……不可废！”

    人皇再次重复了一句。

    镇天王面露无奈之色，叹道：“看来……道兄是必杀他了！哎！”

    镇天王叹息，下一刻，挺直了腰杆，看向人皇，无奈道：“我本想着……道兄给个面子，大家你好我好，继续过自己的日子，挺不错的。

    可现在……道兄……”

    镇天王顿了顿，下一刻，震撼世人，怒骂道：“狗东西，不给面子是吧？上，弄死这狗东西！”

    话音未落，一杆长枪飙射而出！

    困天铃轰隆作响，直接朝人皇罩了过去！

    非但如此，就在此刻，其他八位破八，纷纷出手！

    初武领袖，冥神哈哈大笑，声传三界：“李镇，你这狂徒，还是这性子！”

    狂徒！

    是的，他镇天王当年也是狂人，这一点三界老古董还是知道的。

    然而，这一刻镇天王当着三界的面，直接叱骂一位皇者，还是震撼了世人。

    人皇并未慌张，语气萧瑟道：“本以为你们不会如此……没想到……”

    一声叹息，幽幽响起。

    就在这一刻，本源宇宙震动，在场的强者，纷纷本源世界动荡，离的远的一些圣人，此刻都是摇摇欲坠，距离近的一些破六天王，这时候也是本源溢散，满脸痛苦。

    “封！”

    “镇！”

    “定！”

    几位破八强者，纷纷暴喝出声！

    封天王直接封印皇者本源，初武一脉的几位破八，直接冲杀上去，强行镇压。

    后方，方平厉声吼道：“抄家伙，屠皇！”

    轰隆隆！

    这一刻，通天锣响彻四方，本源颤动，世界颤动，方平的声音响彻世界。

    ……

    天坟。

    此刻，几位强者已经彻底惊呆了。

    当方平声音传荡而来的那一刻，天狗疯狂咽口水，三界……疯了！

    方平也疯了！

    可这种疯狂……为何……为何如此热血沸腾！

    “本座来也！”

    天狗这一刻气血燃烧，一击打破了虚空，瞬间冲杀而出，厉吼道：“屠了这老东西！”

    屠皇！

    它恨啊，它居然不在现场，太遗憾了。

    那边，石破紧随其后，怒吼道：“不是灵皇……都可杀！”

    只要不是灵皇，他管出现的是谁，屠皇的事，他也要参与。

    疯了！

    就在此刻，就在天狗打破的通道外，几件兵器飞起，有人哈哈大笑道：“吾等还无法破封，只能助你们一臂之力，冥神，屠了他！”

    一件件兵器从通道中朝战场飞去！

    他们没办法破封，起码现在不行，但是他们也并非毫无战力，此刻各自操控兵器，迅速朝战场飞去助战。

    最后一位强者，天辰这时候也是心悸不已，屠皇！

    疯了！

    可此刻，天狗和石破都走了，天辰脸色微变，也迅速冲入了通道！

    三界强者，居然联手屠皇，这一点谁也没想到过。

    ……

    九重天外。

    几道精神力迅速席卷而来，仙源颤动，甚至是暴动！

    无数血液飙射而出！

    “三界……大乱！”

    “屠皇！”

    “难以置信！”

    “人皇坏了大事……”

    “可恨，三界灭……或人皇灭……”

    “……”

    几股精神力不断颤动，迅速压制暴动的巨大仙源，一个个都是说不出的憋闷！

    是的，憋屈！

    这一幕，没人料到。

    三界居然联合起来要屠皇，人皇赢了，三界强者全部要死，三界也差不多打废了。

    人皇输了，一尊皇者陨落，那也是翻天覆地！

    谁能料到，就在最终计划开启的前夕，会出这样的巨大变故？

    此刻，仙源在暴动，在喋血。

    这是九重天外的世界。

    此刻，九重天中，无边黑暗的地方，几处地方爆发出光明，有人清喝道：“不可继续下去，继续下去，三界毁灭，仙源崩溃，万年的谋划全部成空！”

    有人急了！

    这盘大棋，真要被人掀翻了。

    这万年来，付出了太多太多的代价，才有了今时今日。

    现在到了最后关头，居然出了这么大的岔子，皇者都憋屈，都愤怒，可恨啊！

    “方平……”

    这一刻，通天锣的响声甚至传荡到了九重天外。

    “屠皇！”

    疯狂无比的吼声，响彻了三界。

    三界有个家伙，在主导屠皇计划。

    今日，方平扬名了，哪怕皇者都知道了一个人，方平！

     魔！

    ……

    轰隆！

    人皇一拳轰出，将天枪轰飞，将近身的冥神打的筋骨寸断，吐血倒飞。

    然而，这一刻冥神玉身爆发，不惊反喜，怒吼道：“他一击杀不了老朽，诸位，有机会！”

    不用他说！

    当人皇一拳只是将他重伤，却是没能杀了他的时候，这一刻，所有破八都激动了！

    人皇一击没能打死破八，这就是机会！

    太强了！

    强的可怕，一击将一位破八的玉骨强者重伤，人皇的战力超乎想象，然而……没能秒杀，就这一点，所有人忽然觉得，可以接受！

    有希望成功，而不是一片黑暗。

    这一刻，铸神使也是通体如玉，天臂也是如此，他双臂最强，其他部位也是玉骨，也许不如双臂强，却也是玉骨！

    除了他们，镇海使玉骨呈现，镇天王玉骨呈现。

    这一刻，多位玉骨强者爆发了玉骨！

    镇天王暴喝道：“玉骨在前，围困他！”

    “神器镇压！”

    “九皇印镇压！”

    “……”

    众人纷纷暴喝，一件件神器从天而落，强行镇压下去，几位玉骨强者，此刻迅速移动，人皇面沉似水，一击又是一击，凡是被他打中的强者，哪怕玉骨，也要崩碎。

    强！

    破八的肉身强者，被他一击重伤，这就是皇者。

    而此刻，外围的方平，忽然吼道：“苍猫，去上空，给我把那条通道给关上！”

    人皇来时的通道！

    方平感受到了，那好像是本源宇宙的通道，人皇从本源宇宙而来，而且到现在，好像还在借用本源宇宙的力量。

    “喵呜！”

    苍猫一声尖叫，破空而出，迅速朝那条虚幻的通道冲去！

    “苍猫……你也背叛了本源？”

    这一刻，人皇幽幽叹息，苍猫……这可是本源一脉视为根基的天地宠儿，而它……居然也背叛了。

    “背叛你祖宗！”

    方平大骂道：“你能代表本源吗？这三界苍生才能代表，你什么都不是，你只能代表你自己！今天宰了你，哪怕死光了都值得！”

    话落，方平看着几位玉骨强者被打的不断喋血，忽然怒吼道：“本源一脉，破六、破七的肉身强者，精神力不高的，都来我这！”

    此话一出，虽然有些不明白，可这时候，冥神还是暴喝道：“去人王那！”

    初武，修肉身的，精神力不会太强。

    不过肉身却是都极强，所以才能破六破七。

    而这一刻，五六位肉身一道的强者，纷纷朝方平这边冲来。

    而方平，一声暴吼，身躯陡然变大，下一刻，几位赶来的强者，不知不觉中，气息和方平一致。

    “融入我身！老子干死他！”

    方平一声大喝，几位初武强者呆滞了一下，接着，下一刻如同战甲一般，一位位强者朝方平依附而去，眨眼间，方平气血冲破了天地。

    而方平肉身在不断炸裂，太强大了！

    真的太强了！

    这一刻，多位破六破七的强者，气血通用，虽然算不上叠加，可气血绝对超过了1500万卡以上。

    甚至隐约朝两千万卡接近！

    而方平，却是疯狂大笑起来，“气血通用……我……可是本源武者！”

    是的，他的那条帝道，这一刻剧烈动荡，好像承受不住这么强大的气血。

    可方平不管这个，他在燃烧，燃烧大道。

    彻底燃烧！

    他有本源增幅的，哪怕大道在崩溃，可增幅还是有的。

    而且，这些初武强者没本源，没本源大道，就不会和方平有本源冲突。

    没有哪一刻，方平觉得，自己有如此强大！

    增幅只要达到一倍，他接近2000万卡的气血，就可以爆发出4000万卡的伤害，哪怕一击之后，他会肉身崩溃，其他人也会如此……可这一击，也许可以破九！

    方平豁出去了，怒吼道：“削弱这孙子，困住他！封他本源，给我制造机会！所有人天王，隔空轰杀他！”

    人皇这时候陡然看向方平，眼神冰寒！

    “你……是那人？”

    方平没理他，人皇好像知道什么，冷喝道：“变数……你该死！”

    “管好你自己吧！”

    方平此刻懒得理他，迅速巩固气血，稳定根基，身躯不断胀大，几位玉骨破八，这时候都是疯狂无比，浴血奋战！

    有机会的！

    砰！

    天臂被人皇暴怒之下，一击打飞，包围圈出现了空缺。

    就在这时候，铸神使怒骂一声，陡然撕裂了苍穹，一条虚幻的大道呈现，大道尽头，一颗巨大无比的星辰出现！

    “大道出！”

    铸神使暴喝，“方平，入大道，击碎他本源星辰！”

    人皇眼神瞬间如刀！

    “好一个铸神使！”

    他都有些震撼了，铸神使铸造了一条本源假道，居然直接通往他的本源星辰，难以置信！

    铸神使疯狂笑道：“小家伙，你还嫩了点，方平，去，击碎他的本源大星，老夫要看皇陨！”

    方平二话不说，破空而出，直奔虚空大道而去。

    铸神使，牛！

    镇天王之前就猜测他这么多年，有一些进展，哪想到他居然铸了一条假道，直通皇者本源大星，这是要干啊？