    在解决掉入侵的虫群之后，流浪地球继续泊入这个星系的恒星轨道。

    在确保能够得到充足的光照后，联合政府马上让行星发动机熄火，并展开蔽世天屏隐藏起流浪地球的踪迹。

    不敢说这样就能够确保绝对安全，但至少不会那么容易被虫群给盯上。

    这次被流浪地球触碰到只是几个作为太空水雷的空投囊，若是招来了虫族的主力舰队，后果只会更加不堪设想。

    藏好自己，做好清理，这是在这个危机四伏的宇宙生存的第一法则。

    目前最大的顾虑就是在这个星系里面是否还有其他的虫族部队，按照常理来考虑，虫族也不会无缘无故地在这个星系外围布下陷阱。

    地球驾驶室内，星系的扫描已经完成，果然在这个星系里面发现了一个存在生命迹象的星球，上面的大陆都已经被紫色的菌毯所覆盖。

    “这就是它们的母星吗？”

    罗峰望着这颗星球的全息投影问道，和这么一个虫巢星球作伴，任谁都不会感到安心。

    负责扫描的观察员汇报道：“根据我们的观察，似乎并不是这样的。在这个星球的行星轨道上，我们还发现了一些人造卫星的残骸，其设计理念与我们的卫星十分相似，甚至还能收到一些微弱的求救信号。因此我们推测，这里原本是一个人类殖民星球，只是和我们不一样，他们没有能够抵挡住虫群的入侵。”

    这么一来，虫族为何会在星系外围布防也就能够说得通了。

    既然它们攻击了这个星系里面的人类殖民地，那么势必会引来人类舰队的救援，那些作为太空水雷使用的空投囊，就是用来埋伏这些人类星舰，可谓是经典的围点打援战术。

    只不过最终撞上这个陷阱的是刚好穿越过来的流浪地球，于是就有了之前发生的虫群入侵，这么想来还真是躺着也中枪。

    “既然我们撞上了它们的陷阱，那么即使我们现在通过蔽世天屏隐藏起来，它们也肯定意识到有不速之客到来了吧。”罗峰沉思着说道。

    乔律也点点头说道：“是啊，我想它们肯定在疑惑，明明已经撞到网上的猎物怎么突然就消失不见了。”

    蔽世天屏毕竟是上古赛博坦文明留下的遗物，即使对虫族而言也没有那么容易识破，这也是流浪地球能够暂时确保安全的原因。

    可是这样继续下去，也不能保证虫族会永远察觉不到流浪地球的存在，尤其是它们已经意识到有东西已经进入到这个星系内部的情况下。

    如果虫族派出大量的眼虫对整个星系进行地毯式搜索的话，还真说不好流浪地球是否能够一直隐藏下去。

    “我们该撤出这个星系吗？”英国代表乔治问道，“这样下去太危险了。”

    罗峰则是转向李一一问道：“距离这里最近的另一个星系有多远？”

    李一一回答道：“大概1.5光年，万年风雪号和方舟号都能通过超光速折越快速抵达，但想要把整个地球都搬过去就有点困难了。”

    目前流浪地球最高只能以亚光速前进，这样的话走不到三分之一的距离，就要把半年时间给耗尽了。

    更何况这样还未必能够摆脱虫族舰队的追击，蔽世天屏无法在行星发动机启动的同时开启，这样说不定还没跑出多远，虫群就从后面追上来了。

    即使是在一万一千座行星发动机的推动下，60万亿亿吨的地球也不可能跑得比星际战舰还快，这就是目前最大的问题。

    “藏又藏不住，跑又跑不掉，难道我们要坐以待毙？”俄罗斯代表瓦西里忍不住说道。

    乔律坚决地说道：“我们不会坐以待毙的，哪怕同归于尽也不可能坐以待毙！”

    “你想怎么做？”罗峰向他问道。

    “主动出击！”

    流浪地球如今已经藏好自己了，为了保证自己的安全，下一步就应该是做好清理。

    这颗被虫族感染的星球，无疑就是必须要清理的对象。

    “但是我们有胜算吗？”法国代表贝文忧心忡忡地问道。

    在经历过这次虫群入侵之后，流浪地球上的所有人都已经见识到虫族恐怖的战争潜力，如果不是依靠行星发动机光棱塔即使将其扑灭，流浪地球上的虫灾也不知道会演变成什么模样。

    而如今这颗被感染的星球则是几乎已经完全被虫族给占领了，大片大片的陆地都被菌毯所覆盖，上面的虫群恐怕已经达到了难以估计的数量。

    面对这样的敌人，流浪地球真的还能有丝毫的胜算吗？

    “别误会，我并不是说要马上对这颗星球发起进攻，那样确实没有多大的胜算。”乔律纠正道。

    随后他向观察员问道：“你刚才说还能收到微弱的求救信号，那就是说这个星球上还有人活着？”

    观察员回答道：“估计是这样，但我也不能保证，毕竟整个星球都已经变成这副模样了。”

    紫色的菌毯覆盖过大部分的星球表面，确实很难想象在这样的环境下还会有人活着。

    “不管怎么说，既然他们还能发出求救信号，那么说不定这个星球还有望得到救援。”

    乔律十分清楚，在这个宇宙中与虫族对立的势力还有人类与星灵，既然虫族也想埋伏进入这个星系的人类救援舰队，那么这支舰队什么时候才会到来呢？

    或许这就是本次行动的突破口了。

    “我们需要获得更加确切的信息，这个星球是否会真的得到救援，前来救援的人类舰队规模又是怎么样的。如果能够搞清楚这一切，也许我们还有机会，甚至是获得一个可靠的盟友。”

    事实上，对于夺取钥石碎片的这个主线任务，乔律也是抱着同样的想法。既然这里是自由之翼的时间线，那么同时在寻找这些萨尔那加神器的，还有一方重要的人类势力——吉姆·雷诺的游骑兵，有一段时间他正是在四处救援遭受虫族入侵的殖民地星球。

    如果能够通过这个星球上的幸存者联系上吉姆·雷诺的话，这次的任务无疑会变得简单许多，并且他的最终目的也不是为了占有这件神器，只是单纯地想要利用钥石来把刀锋女王凯瑞甘变回人类而已。

    这可能会把流浪地球更加卷入到星际争霸三个种族的纷争当中，但这也是唯一有可能完成这次任务的办法了！