    工业化是一个漫长而且相当艰巨的过程，其中需要投入大量的资金和人力以及坚定的国家意志才可以实现。比如说徐杰那个位面上苏联的工业化过程，虽然苏联的前身沙皇俄国在列强中算不上什么。但是人家好歹也曾经叫列强，也是能生产出无畏舰的主。苏联的工业化在20年代末呈爆发性增长，到1932年底，苏利第一个五年计划完成的时候，（时间不到5年，不过4年多）苏联用四年零三个月的时间建造了1500个大型工厂，工业产值相当于1913年的234.5%。其中机械制造业的产值更是超过了1913年的三倍之多！成果堪称辉煌，但是在这看似辉煌的成果背后是什么呢？

    是惨重的国家代价，是对农业的极度压榨和对轻工业的极端忽视！从资源分配上来看，如果把苏联的基本建设资源设定为100%的话，苏联用79.3%的资源用来建设重工业，用11.7的资源来建设农业，用仅仅9%的资源来建设轻工业，而这必然导致产业结构的失衡。再加上集体化农庄中苏联采取的各种措施和工业产品和农产品之间差距巨大的价格，苏联在完成工业化的过程中所付出的代价完全是农民和农业的血泪史。从1929年到1950年，20多年的时间里工业产品价格上升了20倍，而农产品价格几乎不变，以至于1950年的时候苏联的粮食产量还不如1913年的多。人均粮食拥有量更是下降了2成左右。由此可见当年苏联对农业的压榨有多厉害，更不要说伴随着变革过程中失去生命的人们！

    这件事情，你无法简单的评论对错。因为当时苏联的情况下是四面强敌环绕，不这样搞的话，苏联说不定就要完蛋，而且用剪刀差来压低农产品价格，太高工业产品的价格这种做法谁都用过，只不过程度不同而已。但是这个过程是血腥的却是无法回避的史实。而过于倾向于重工业最终导致的产业结构失衡不仅仅是苏联解体的一个重要原因，更是影响到了后世的俄罗斯！

    而在徐杰的工业化计划中。这样的事情当然是能避开就避开的！首先现在的华夏共和国确实需要工业化，不过这个工业化过程中首先要做到重工业和轻工业均衡发展。近6年的时间里，华夏共和国为了应对第二次华俄战争。可以说把相当一部分的资金都投入到了重工业领域，这种倾向性投入绝对会带来一些负面的影响，不过这是战争需要，是没办法的事情。而伴随着战争的结束。矫枉过正就显得非常重要了。

    工业发展需要资金需要市场需要能源需要技术，需要的东西太多了，这些东西不可能都让政府提供，而且考虑到华夏共和国的面积过于广大，而铁路公路等交通设施还远远谈不上完善，所以在这种情况下，扶持地方政府，首先以满足地方需求为目标。充分调动民间资本和力量建设一批小水泥、小煤矿、小化肥这类在后世中曾经被称为“地方五小”的企业就显得非常必要了。

    这些地方小企业到了21世纪的时候因为高能耗低产出，因为环境污染。因为浪费资源等各种问题而被国家要求强行关闭。但是不可否认的一点是，在共和国工业的发展史上，这些看似问题多多的地方小企业在一定阶段内还是起到了自己的作用的。任何事物的发展都必须先上量后上质。都必须从数量上满足了最基础最低端的产业需求后再考虑效率问题。反正对于现在的华夏共和国来说，先不要追求好坏了，先解决有无的问题吧!

    大力发展地方小工业除了可以充分调动资金问题和满足当地需求之外同样也可以为当地财政和中央财政提供充足的赋税。以便国家可以有更多的资金投入到更为重要的领域去。同时还有一个情况让徐杰在前期必须采取这种措施，这就是华夏共和国地理上的封闭性和广阔性。

    现在的华夏共和国实在是太大了，从最北端的勒拿河到最南端的荷属东印度，现在的华夏共和国领土面积超过了1400万平方公里，比原来那个位面的华夏共和国面积增加了五成以上，而且这还仅仅是土地面积，你要是算地理跨度和领海面积的话，那增加的就更多了。毕竟荷属东印度除了苏门答腊岛之外其它的都让华夏共和国占领了。华夏共和国和俄国人还签署了一个“托管”条约，至于和荷兰政府吗？除了将那些殖民地官员赶走之外，剩下的华夏几乎照单全收，领土以及上面的各种固定资产和非固定资产都收走。

    那么现在问题来了，各地的交通问题看来在相当长的一段时间里都无法解决了！先不说历史上共和国用了多长时间才完成了遍布全国的铁路公路网络。现在徐杰想要真正把这个自己一手建立起来的国家联为一体就要用相当长的时间。可能是15年或者30年，甚至是50年都没准！

    所以一些日用产品和轻工业产品必须做到自给自足，尤其是像新疆西藏还有原荷属东印度殖民地等地区，这些地方的产品要是从别处运的话，光运费就是相当大的一块，完全没有自产自足来的方便。而且如果华夏真想在这些地方站稳脚跟，不是光靠移民和刺刀就可以做到的，必须用经济手段构建一个完整的经济体系，而这个经济体系必须能支持一个强有力的地方政府来控制当地的局势。

    新疆和西藏情况还好一些。但是新占领的南洋领土可就不好说了。在荷兰人走后，当地土著和华人势力之间肯定会存在着各种摩擦。单纯靠刺刀和武器来解决这种摩擦显然不是一个合适的方法，西方人喜欢这样，不过有的时候却并不解决问题，君不见，即使以美帝强悍的实力，不照样有人敢开着飞机撞大楼吗？

    所以说除了武力之外。用经济手段来安抚当地的土著，通过较好的生活来降低他们的反抗意识才是最好的办法。这些所谓的“五小工业”也是解决当地就业和居民生计的重要途径。通过经济手段将他们牢牢的控制在以华人华侨为核心的社会体系之下，远远比军事手段更好。

    感谢书友空晨和zhouyu1976的打赏。侧位不太会写建设文，今天先上传2000字的，下午还有一更~~~。求月票求订阅~~~。(未完待续。。)