    彩脂走出天狼神殿，一直苦忍的泪珠终于落了下来。她满腹的委屈，但相比自己委屈，她更不愿争辩来让茉莉更加生气。

    她伸出手儿一抹泪珠，在雪白的脸颊上带起两道长长的湿痕，然后一眼看到天毒星神狱萝和天妖星神蔷薇从天而落……显然刚从宙天界回来。

    “哦？”星神何等眼力，虽还相隔很远，但两人一眼便看清彩脂的满脸委屈与泪迹，狱萝媚眼一转，笑眯眯的道：“唷！？小公主这是怎么了？谁这么大的胆子，居然敢惹得小公主落泪，奴家看着好生心疼哦。”

    天妖星神蔷薇脸上却是没有半点疑问之色……以彩脂的性子，她不去欺负别人就不错了，能让她满腹委屈的，也就只有天杀星神茉莉。

    彩脂有些手忙脚乱的将脸上泪痕抹去，眸光从蔷薇身上扫过，然后直直的定在狱萝身上，手儿一指，气冲冲的道：“狱萝！和本公主到星尘殿打一架！马上！！”

    “啊呀？”狱萝双眼一眯：“小公主，你受了委屈，也不能拿奴家出气啊。奴家要是一个不小心失了手，伤了小公主，那罪过可就大咯。”

    “哼！这是本公主的命令，你敢不听！”彩脂眉儿一斜，气势陡升，一副不答应便要当场直接开打的架势。

    狱萝脖颈稍缩，一脸怕怕，然后可怜楚楚的向天妖星神道：“蔷薇，要不你来陪小公主玩玩吧，奴家实在不敢呢。”

    天妖星神冷然转身：“难得彩脂殿下有此兴致，你遵命奉陪便是。”

    说完，天妖星神直接飞离，转眼不见踪影。

    “哎，男人果然都是薄情的动物。”狱萝幽怨低语：“好吧好吧，小公主的命令，奴家当然不敢不听，那就陪小公主玩一玩好了。”

    狱萝手指弯翘，指间闪动起微弱的碧绿光华：“说起来，奴家也很想知道如今的小公主已经成长到任何地步了……这可是所有王界都很关心的事呢。”

    ————————

    等候了小半个时辰后，云澈在星翎带领下，来到了星神帝和随行星神面前。

    这次玄神大会，星神帝共带了四个星神随行，天毒和天妖已先回星神界，另外两个星神……

    左侧那个身材矮小，看上去瘦巴巴的人，却是十二星神中躯体力量最强的天罡星神神虎！

    右侧那个面相温和的老者——天元星神荼蘼。据说寿元已过四万载，是星神界的智者与帝师，亦是星神帝最为敬重之人。当年身为天魁星神的星绝空能成为星神之帝，与他也有着很大的关系。

    这次玄神大会，所有人都可看到，天元星神在观战席上与星神帝平起平坐。

    “吟雪界后辈云澈，拜见星神帝，天元前辈，天罡前辈。”

    云澈行礼道，姿态很是敬重。并非因为他们是星神帝与星神，而是……他们一个是茉莉的生父，一个，是茉莉成为星神前的师父。

    虽然云澈只是一个出身卑微的小辈，但星神、星卫的目光都在他身上久久驻留，却毫无俯视下等之人的姿态……因为云澈，可是在玄神大会上真正震世的人物。

    他选择星神界，都可以说是给了他们星神界相当大的面子……毕竟连宙天、梵帝、龙神都在他那吃了闭门羹。

    “呵呵，不必拘礼。”星神帝微笑抬手：“云澈，我星神帝极少邀外人入界，来自中位星界者，你是近千年来第一人，不过，却也称得上是这些年来最重要的贵客。”

    云澈连忙道：“晚辈惶恐，愧不敢当。”

    这时，他才近距离看清身前的星神帝。

    身为东神域四神帝之一，星神帝面相自是不怒而威，但却也并无太过压人的气势，尤其眼神如一汪静水般平和，而无那种能一眼洞穿人心魂的锋芒。

    他的发色是最为常见的漆黑之色，而非茉莉那般的猩红。

    “他是我的生父，也是我最恨的人。我不想回去的原因之一，就是不愿意看到他那张让我憎恨和厌恶的脸！”

    “……”茉莉当年的言语在云澈的脑海中响起，让他的心情一时变得颇为复杂。

    “父亲”这两个字，在他的世界里是极为神圣的。无论生父云轻鸿，还是养父萧鹰，都是他极为感恩和敬重之人。但在茉莉的世界里，“父亲”二字却像是缠绕着挥之不去的梦魇，她极少提及，偶尔提及都会伴随着怨恨……而且是极深的怨恨。

    “呵呵，你若真是‘天道之子’，无论何处，皆是贵客！”天元星神依然在上下打量着云澈，笑呵呵的道。

    无论神态、目光、声音都无比的温和。任谁见到他，都会确信这必定是一个一个看淡沧桑的老者，绝不可能想到他竟会是星神之一。

    星神帝道：“星神界与宙天界相距遥远，但通过连接四王界的次元玄阵，须臾便可到达。你若无其他要事，便随我们即刻启程。”

    云澈马上道：“一切皆遵从星神帝安排。”

    一个年龄不到半甲子，师承中位星界的玄者只身面对星神帝这等堪称齐天的人物，毫无疑问会惶恐到极点。但云澈却是满心急切……原本有的一分不安，也被即将见到茉莉的急切吞没个干干净净。

    目光从云澈身上一扫而过，星神帝的眉头微不可察的动了动，他站起身来，道：“我们走吧。星翎，云澈为我界贵客，你须寸步不离守护在侧，不可有半点闪失。”

    “是！”星翎郑重领命。

    ————————

    星神界，星尘殿。

    这里一片空无，一眼望去不见尽头，唯有漫天星芒点点，似乎一个无尽空间。

    而这个奇异的空间之中，却在上演着一场恐怖绝伦的恶战。

    彩脂全身泛动着惊人的戾气，手中握着一把倍于她身躯的苍蓝巨剑，剑身无刃无尖，似钢铁，又似琉璃，时而苍蓝耀目，时而暗沉无光。

    天狼圣剑！

    哧啦！！！

    随着天狼圣剑的挥舞，空间被粗暴的撕裂，磅礴的力量洪流如银河般流泻而下，转瞬之间，数百里空间完全化作毁灭的世界。空间碎裂，万物皆陨，就连法则都在扭曲崩溃。

    这是天狼星神的力量，是东神域最高层面，足以葬天灭世的力量。

    但如此的力量之下，却始终存在着一个碧绿色的小世界，任凭天狼之力毁天灭地，却始终无法摧灭这个小世界。而就在这时，碧绿小世界中忽然释放出数十道玄光，化作诡异的蔓藤之状，将天狼之力层层穿刺。

    嚓！！

    彩脂的护身领域被刹那洞穿，一种极其难受的感觉直刺心魂。

    砰————

    一声巨响，一个巨大的空间涡流炸开，彩脂全身剧震，勉强没有受伤，但手中天狼圣剑却脱手飞出，一根碧绿蔓藤忽从空间夹缝中伸出，缠绕在天狼圣剑上，须臾之间，便将天狼圣剑上的力量完全压制。

    彩脂从空中降下，胸口剧烈起伏。她的力量毕竟还是太嫩，和狱萝的交手，保持不被压制已很是勉强，想要在百息之内伤到她，实在太难太难。

    狱萝手臂一招，天狼圣剑慢悠悠的飘落到了她的身前。她笑眯眯的道：“真不愧是小公主呢，比上一次又进步了好多。吾王若是知道，定会高兴的很呢。”

    彩脂手儿紧握，呼吸逐渐粗重。

    “只不过比起溪苏殿下，小公主还是差的远呢。”狱萝慢悠悠的道：“虽然，就契合度而言，小公主要胜过溪苏殿下，但……天狼神力的‘核心’，却和小公主相当的不‘契合’呢。”

    “怨恨……”狱萝媚眼轻眯，唇角似笑非笑：“当年，溪苏殿下独闯月神界，以一人之力斩杀二十神君，三个神使，还重创两大月神，多么傲世的战绩。”

    “就综合实力而言，星神与月神相近，溪苏殿下比之那两月神，也只是稍胜而已，为何那时却可将联手的两月神重创呢？就是因为‘怨恨’！”

    “诸神时代，‘天狼星神’被封锁神力，囚禁在地狱一般的牢笼中十几万年，因极度的怨恨而神力新生，最终冲破囚狱，【天狼狱神典】也从此而生。所以哦，怨恨愈重，天狼神力才会越大。”

    “而小公主身份尊贵，从小无忧无虑无患，只有小公主可以欺负的人，而没有人有胆子和能耐欺凌小公主，又怎么会知道什么是怨恨呢。哎呀……”狱萝手指舞摆，绕动着一团碧绿色的光华：“真是有一点可惜呢。”

    彩脂忽然伸手，玄光闪现间，巨大的天狼圣剑摆脱碧绿蔓藤，飞回至她的身前。

    她的眼神，也在这时逐渐出现着奇异的变化，星辰般的瞳孔中，竟微微泛动起如茉莉那般的红色光华。

    “你又怎么知道……我不会怨恨……”

    她轻轻的说着，似是在低声自语。

    “哦？”狱萝转眸，纵然是在彩脂面前，依旧是一副仿佛与生俱来的狐媚之态。

    彩脂缓缓伸手，重新握紧天狼圣剑。她小巧的手儿如婴儿般奶白娇嫩，握起的，却是这东神域最恐怖的剑。

    “我虽然从未见过我的生母，但我永远不会忘记她是怎么死的……我年幼时没有母亲相护，玄道天赋很差，那时受到的冷眼与欺凌，我也从没有忘记！若不是姨母、哥哥。姐姐相护，将我当成家人，我这个所谓的星神界小公主，或许早就被丢弃到了无人知道的角落，所谓的‘父王’，哪怕到我死了，都不会去看一眼。”

    狱萝：“……”

    “抚养我长大的姨母死了，我怎能不恨……哥哥死了，我怎能不恨……后来，就连姐姐都被‘毒死’……”

    “我就像是一个可恶的煞星，所有对我好的人一个接一个的离开……十二年前，听到姐姐被南神域‘毒死’的消息时，我虽才只有七岁，但……我却要比世上任何一个人都明白什么是怨恨！”

    “因为那个时候，我整个人剩下的，就只有恨……恨这个世界，恨你们所有人，更恨我自己！！”

    轰隆隆隆——

    空间忽然没来由的开始微微战栗。

    通体苍蓝的天狼圣剑前端，忽然释放出两道猩红血光，如喋血之狼狂暴的嗜血之目。

    狱萝脸上的媚笑一点一点消失，双眉微微开始下沉……毫无情感的低语间，彩脂的气场彻彻底底的变了。那个所有人眼中被天道眷顾继承天狼神力，无忧无虑，天真中带着狡黠的精灵少女，仿佛忽然唤醒了体内沉睡已旧的魔神，全身上下，还有眼瞳深处，唯有狱萝都深感心惊的凶煞与残暴。

    “或许，这才是我和天狼神力如此契合的真正原因吧。”

    彩脂这句很轻的话语，却是让狱萝眉角猛的一跳，随之又缓缓弯下：“看来，奴家一直都小看了小公主呢。原来世人眼中最天真无邪的星神，说不定却反而是最可怕的一个哦，咯咯咯咯。”

    “嘻嘻，如果是姐姐和对姐姐好的人，永远不都需要害怕我。但如果是其他的人……说不定，我说不定真的会是最可怕的人哦，嘻嘻嘻嘻……”

    彩脂嫣然浅笑，但她此刻的笑颜，却分明让狱萝感觉到一丝锥魂的寒意。她腰肢扭过，双手抱在沉甸甸的胸脯上：“小公主的进步，奴家已经看到了，下次再陪你玩吧……希望下次，会更加不让奴家失望哦。”

    “不用下一次！”

    一股沉重到极致的力量将狱萝牢牢锁定，天狼圣剑缓缓举起，天威临世。

    “你说的没错，天狼神力的核心是‘怨恨’，也唯有如此，才能……”

    彩脂的声音微缓，但锁定在狱萝身上的气息却在这一刹那陡变，让狱萝猛然回身。

    “地…恸…天…伤……”

    “唯…恨…无…心……”

    彩脂双目闭合，口中缓缓低念，身上的天狼之影从苍蓝缓缓化作猩红……那一瞬间，狱萝的心魂剧烈惊悸，整个世界，仿佛化作了一个无边无际，亦永恒无法挣脱的可怕囚笼。

    “天伤无心剑！！”

    狱萝永远娇媚如花的脸色第一次真正剧变：“不可能……溪苏殿下用了九百年，你才短短七年，怎么可能……”

    满心的无法相信，但她的身体已是迅速做出反应，天毒神力快速释放，一直半慵懒状态的心神也完全收凝……

    而就在这一个刹那，狱萝与彩脂的耳边，同时响起一声极轻的鸣声。

    叮！

    一个身影如鬼魅一般出现在了彩脂与狱萝之间，她的身后，是一道细长的红痕，红痕贯穿过狱萝的身体，就这么定格在空间之中，久久不散。

    彩脂一下子睁开眼睛，目光变得一片呆滞，狱萝全身上下一动不动，如被冰封，即将释放的天毒神力也无声消散……

    整个世界，都仿佛已彻底定格。

    “姐……姐姐？”彩脂呆呆的看着忽然出现在眼前的身影，刚刚凝聚的怨恨与剑威在惶然失措中快速溃散。

    血色的瞳孔，猩红的长发……赫然是茉莉！

    被红痕贯穿的狱萝依旧一动不动，瞳孔中的媚色带着其他的色彩一点点的淡去。

    “为……什……么……”

    狱萝唇角未动，这个声音干枯嘶哑，绝望中带着至死都无法相信的懵然……

    茉莉没有转身，目光一片冷漠：“因为你该死！”

    

