    再往前，是一面墙体。

    不过，随着唐学志启动开关后，一副卷起海图，慢慢的打开了。

    这是一幅重新绘制过的海图，此时还是绝密，因为图中，增加了澳洲和南极。

    西方制定的航海图，虽然线路比较清晰，但是他们并没有发现澳洲和南极。

    这两个地方，一直到十九世纪才被发现。

    为了保守机密，这样的海图，只有总司令部才有，就连南洋两大军区的人都没有见过。

    就在郑芝虎心怀好奇时，耳旁再次传来了唐学志的声音。

    “这是一份非常机密的海图，你看下面的这个地方，当年田云亮带着舰队，就有一艘船失去了联络！”

    “不过最终，他们还是找回来了，根据他们的描述，就是被大风吹到了这个地方。”

    他指着地图上，一片陌生的区域，郑芝虎心中微颤。

    他也是老航海了，去往南洋不下十几次，最远的一次，是抵达巴达维亚。

    不过，巴达维亚再往西就没有去过了，听荷国人将，出了马六甲就是印度洋。

    “侯爷，怎么，这个地方，还有陆地？”

    郑芝虎激动的揉了揉眼睛，还以为自己看错了。

    不应该啊！

    荷国人，从遥远的泰西过来，也没听他们说起过，这个地方啊。

    唐学志看穿了郑芝虎的心思，淡然笑了笑：“可能你会说，泰西人不就是从西边来的，他们的图上为什么没有这个地方。”

    “我可以告诉你，这个地方，确实存在，而且，就连泰西人也不知道这个地方！”

    “所以，你们要在他们没发现之前，占领哪里。”

    “那里的人，目前还处于茂如饮血的阶段，不过，也不排除，有明朝先民已经率先抵达了那个地方。”

    根据先前田云亮的人带回的信息，那里有一个部落，确实保留着大明人的生活习性，据说附近海滩上，还有古代战船搁浅的遗迹。

    虽然经历了二百年，腐朽的不成样子了，他们还是从水下找出一些带着东方文明烙印的东西。

    如果猜的没错，很可能是下西洋时期，失落的战船。

    郑芝虎越听越觉得神奇，几乎都到了浑然忘我的程度，一直到唐学志停下来好一会儿，他才回过神来。

    “请主公放心，卑职一定要找到那个地方，献给主公。”

    这会，他对唐学志已经从敬畏，转为真心的佩服了。

    唐学志拍了拍他的肩膀，却像上司对待下属那般：“郑叔，你得明白，我们目前处于历史的十字路口上，你再看看地图上，世界都已经被泰西人瓜分的差不多了，南洋我们算是抢回来了。”

    “所以，你们也必须在泰西人发现那个地方的时候，找到他，那里将作为我们华夏族的繁衍壮大之地。”

    装，继续装！

    郑芝虎楞了楞，心中所想，当然也不敢说出来，只好一味的点头。

    不过，他已经下定决心，要为唐学志打下那片江山。

    唐学志拿下了吕宋，占领了婆罗洲，旗下子民，光是汉族就达五十万人口了。

    虽然表面上看来，还不及大明朝，但照这么发展下去，这位爷可是贵不可言啊。

    组建远征舰队的骨干人员，由华夏公司调拨部分水手，海军和陆军退役人员，再有就是一部分新培育的水手。

    加上郑芝虎的旧部，一共有一千多人，八艘赶繒船，两艘虎威舰，随行人都是全副武装。

    船队包括了蔬果船、辎重船，还载着一部分修建城堡的工匠、医务人员，并且携带了大量药品。

    同年十二月，郑芝虎率领舰队，从唐城出发，沿途会经过马尼拉，石城、日月港进行补给。

    他们抵达日夜港后，会从当地获取一部分战鹰和鸽子，作为传递讯息的之用。

    舰队逐渐走远，都已经消失在了众人视线中，唐学志却还背着手，站在港口拿着望远镜，没有放下来到意思。

    刘天罡提醒了一句：“都看不见了，我们也该回去了。”

    唐学志放下望远镜，眼睛眯起：“天罡，说真的，我倒是想和他们一样，一门心思的去寻找那些尚未发现的土地。”

    “只可惜，你这辈子也不可能像他们那样了。”刘天罡淡淡的回了一句，却意味深长。

    临近年关，海峡岛的年味也越来越浓了。

    鱼鹰总部入驻唐城，城内的商贸业也变得活跃了。

    这里是鱼鹰大部分军官安家之地，其中家眷就达万人以上。

    鱼鹰军事学院下属，陆军学院和海军学院，目前已经全部搬到了海峡岛。

    这座学院是在虎贲军训练旧址上建造，规模更加庞大，设施更加齐全，陆军还增加了骑兵科、枪炮科，测绘科。

    训练场上，沟壑纵横，堡垒一座连着一座，为了完善训练，他们有时候还会进入深山进行训练。

    明城附近，淡水河上游，一座深山中的矿场，有上百人作业，他们分工明确！

    爆破，研磨，淘洗这是一种古来的淘金方式。

    唐学志不是化工出身，目前还没找到更有效的方式冶金。

    只是，他依稀的记得，有一种汞洗法，能够更加有效的将黄金提炼出来。

    大致是，用汞将精选出来的金矿石，一起研磨，让后待黄金融入汞水中，再进行蒸馏，能够得到粗金。

    这个方法开始小批量进行，已经非常成功。

    矿场的边上，有一座正在盖建的建筑，规模相当于一座足球场那么大。

    “侯爷，那边是新建的冶炼厂，将来所有矿场出的金沙，淘洗、研磨，粗加工，都会在哪里统一冶炼。”

    负责矿场的管事，见唐学志和黄进强等人来到金矿考察，赶紧领着他参观了整个冶炼过程。

    唐学志点点头：“嗯，刘管事，你们矿场目前一个月，能够出产多少粗金。”

    这座矿场，只是六座矿场中的其中一座。

    刘管事有些紧张：“回侯爷，我们这个矿金脉算是中等，按照目前的产能算，一个月不会少于一百两粗金！”

    “如果是贫脉，估计只能出到四五十两，在东面陈金子他们那座矿，是个富矿，他们能出到一百五十两左右。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

