    

    一炷香过后，果真如华帝说的那样，郭平很快就带着一批人前来押送林陨。这批人的实力强劲，最弱也是逆命七阶，其中甚至有一位林陨根本看不透修为境界的存在。

    能够让林陨都看不穿修为的人，那必定是羽化境之上的强者！

    这些人身披铁色黑甲，密不透风的头盔挡住了他们的面容，看不清是什么模样。可即便是如此重装，那浓郁的血气不由自主地散发出来，这些人显然都不是什么善于之辈。

    “中枢卫的人！”

    华谛深深地看了一眼那几人，心中微惊。

    中枢卫，跟杜泽所在的左翎卫不同，虽然同为帝都禁军之一。可中枢卫却是直属陛下管理，乃是最强的皇城军队，他们的实力更是深不可测。

    一般来说，碰到中枢卫的人，就算是三品官员都要以礼相待。

    “几位大人，犯人林陨就在这里面。”

    郭平恭敬道。

    那为首的黑甲汉子点了点头，示意衙役打开牢门。他没有说多余的话，只是顺手取出一个特制的枷锁扔给林陨，淡淡道：“自己戴上。”

    林陨看了一眼那特制的银色枷锁，上面似乎涌动着玄奥的禁制法阵。如果他猜得没错，戴上这种枷锁的人，体内真元都会被暂时封印住。

    这是专门给天牢重犯制作出来的禁元枷锁。

    面对如此强大的存在，抵抗绝对是没有任何意义的，只会给自己带来麻烦。所以林陨并没有像之前那样搞七搞八的，而是老老实实地戴上了这副银色枷锁。

    看到林陨如此识时务，那黑甲汉子很是满意，甚至连个招呼都没跟郭平打，就直接带着林陨和手下几人离开了衙门。他们要带林陨去的是专门关押重犯的天牢，只接受陛下一人命令的他们在帝都的地位十分特殊，所以无论是碰到任何人他们都不需要停下脚步。

    “华老，这小子居然被中枢卫的人带走了，我们该如何是好？”

    林陨走后，郭平面露担忧之色，低声道：“起初我还以为会是刑部的人来抓人，结果中枢卫的人半路杀出，王爷那边恐怕不好交代了。”

    “还能怎么办？”

    华谛神色凝重，沉声道：“陛下的心思谁能猜得到？说不准，这又是陛下用来打压王爷的一种手段。罢了，反正那小子就算现在能够保住性命，迟早也活不了多久。王爷也从没有把他的性命放在眼里过，一个蝼蚁而已，不需要太过费心。”

    “郭大人，你尽快安排我出去，我得立刻回去跟王爷复命。”

    “没问题。”

    中枢卫的出现，的确是不在郭平的预料之中，甚至就连威远亲王都没想到。

    ……

    中枢卫的人向来少言寡语，林陨这一路走入皇城，被他们带入守备森严的天牢之中，甚至都没听到他们说出半个字。

    跟府衙阴暗潮湿的牢房不同，天牢深处的牢房却是显得干净许多。不仅如此，这里的牢房似乎全都是单人房间，只不过关押的人看上去大多数都是凶残成性之人，就连眼神中都透露着森然寒意。

    这是专门用来关押危险犯人的地方，甚至就连门口的守卫都是仙府境以上的修为！

    林陨被带到最深处的一间牢房后，那些中枢卫的人就直接转身离开。他环顾了一眼四周，这最深处的天牢居然显得冷清许多，纵观附近的牢房，居然连半个人影都没有。

    好像，只有他一人在这里。

    “小子，今年多大了？”

    林陨正准备要闭目养神，耳边却是忽然传来了一个阴测测的声音。他心中一惊，下意识地看向了声源所在之处，只见在他隔壁的牢房草堆里居然缓缓发生了些许动静。

    草垛坍塌，露出了一道略显消瘦的人影。他看上去邋遢脏乱，那油腻的长发不知过了多少年没有清洗，就连一张脸庞都是黑不溜秋的，狼狈无比。

    对于这种外表，林陨倒是不觉得有任何奇怪的，毕竟这里是天牢，在这里待着的犯人形象自然好不到哪里去。只不过从对方的长相来看，他依稀能看出这人的年龄应该在三四十岁左右。

    “看你的样子，最多不会超过二十岁。当然了，也不排除你是一个驻颜有术的老怪物，不过你的气质可一点都不像是老家伙。”

    那脏乱汉子啧啧出声，低笑道：“所以老子断定你就是一个乳臭未干的毛头小子！挺有本事的嘛！年龄不大，居然能够被抓到这种地方来……”

    林陨眉头微皱，并没有理会对方。

    这人看上去古里古怪，跟个话唠一样。他明明一个字都没说，对方的嘴巴就像是打了鸡血一样停不下来，着实是有些聒噪。

    最重要的是，能够被关进这种地方的人，十有八九不会是什么好人。如果没有必要的话，林陨绝不会愿意跟这种人打交道。

    “小子，别跟我装高冷，这里就我们两个人。”

    见林陨一直保持沉默，那脏乱汉子有些烦躁了，骂道：“他娘的，老子在这里被关了十几年，好不容易来了一个活人。你不跟老子说话，岂不是要闷死老子吗？”

    “反正我们都是被关在天牢的人，随便聊两句也算是解闷了。来跟我说说，你为什么会被关进这里的？明明只有仙府境的修为，居然跟老子关在同一个地方，你肯定是做了什么不得了的事情。”

    “我很好奇，你到底犯了什么大罪？”

    “杀人。”

    林陨淡淡道。

    他其实不想理这个家伙的，只是这家伙太烦人了。他觉得自己如果再不说话的话，恐怕这家伙会一直烦他。

    “杀人？杀人算个屁的大罪！”

    那脏乱汉子直接吐出一口浓痰，不屑道：“老子当年为了血祭法宝，屠了整个主城上万人口，都不见有人来抓我进天牢！谁让老子点背，那时候刚好撞上了一个厉害的家伙，本来还想弄到他身上的法宝来着，结果棋差一招被他抓来了这里！”

    “干！提到这件事情我心里就来火，如果我当年直接逃不就好了吗？就算我打不过他，他也未必能够留得住我啊！那也不至于被关在这鬼地方这么多年了！”

    “对了，你小子又是杀了多少人？有没有万八千的？”

    听他的口气，似乎林陨如果没有杀够上万人的话，好像都没什么资格跟他一起被关在这里。

    “只有三个。”

    林陨瞥了他一眼，淡漠道。

    “三个？”

    脏乱汉子顿时瞪大了双眼，饶有兴趣道：“有点意思！刚才我没看错的话，押送你的是中枢卫那帮人吧？居然能让皇城之中最厉害的禁军亲自押送，你小子一定是杀了什么大人物……”

    “来跟我唠唠，你到底杀谁了？”

    他眼中放着光芒，满脸的好奇之色。在这枯燥乏味的牢狱生活中，林陨的出现，绝对是给他带来了足够的新鲜感。

    早就闷透了的他，又怎么可能轻易放过林陨呢？

    “我为什么要告诉你？”

    林陨冷笑道：“难道我跟你很熟吗？”

    一个能够将屠城这种事情作为吹嘘资本的凶徒，这种人他打从心底地厌恶，更不会想跟对方之间有任何的牵扯。虽然他林陨也自问不是一个好人，但他还不至于灭绝人性，去伤害那些无辜的人。

    “一回生，两回熟。”

    脏乱汉子也不恼怒，反而笑道：“你我都是被关入天牢的重犯，换句话说，我们是同一类人。同为天涯沦落人，难道就不应该相互照应吗？”

    “我跟你，可不是同一类人。”

    林陨漠然道。

    “哦，是吗？”

    此话一出，脏乱汉子眼中闪过一抹稍纵即逝的森冷杀机，旋即笑道：“那我倒是有点好奇，你凭什么觉得自己跟我不是同一类人？我杀的是一城人，你杀的是三个人，同样是杀人，又有什么分别呢？”

    他平生最看不惯林陨这种装高尚的人，都是内心阴暗的人族，谁还不知道谁呢？又何必要在他的面前装腔作势呢？

    “你杀人，是为了私欲，就连那些无辜的百姓都不放过。”

    林陨深深地看了他一眼，沉声道：“我杀人，却是为了自保。如果他们不来招惹我的话，我也不会杀他们。当然，你刚才说的也没错。杀人就是杀人，这跟杀几个人没有任何关系，这一点我们两个并没有什么分别。”

    “我们都不是什么好人，但我们也注定不会是同一类人。”

    说完这一番话后，那脏乱汉子神色微变，看向林陨的眼神也多出了几分别样的味道。

    沉默片刻后，他竟是轻笑道：“真有意思。”

    “可是小子……”

    旋即他猛然抬头，那沧桑浑浊的眸子中竟是有着一抹让人无法直视的精芒，嘶声低吼道：“你又怎么知道，我杀那么多的人不是为了自保呢？”

    然而林陨并没有说话，只是冷冷地收回了目光。

    对于这种人，他没有太多的话要说。反正他迟早要离开这里，根本没必要跟对方纠缠太多。值得一提的是，这番谈话之后，对方似乎也没什么兴趣来烦他了。

    天牢深处顿时变得安静无比，只能依稀听到两人的呼吸声。

