一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    前方已经全面开战，这些老家伙自然不能继续待在大殿里喝茶聊天了。

    玉机子不会放过任何打击玄天宗的机会，先不管南面战事到底如何，打击玄天宗才是当务之急。他看了一眼脸色难看的乾坤子，道：“乾坤子道友，好手段啊，我们所有门派都在为人间芸芸众生拼死拼活，你们玄天宗竟然还在袖手旁观，你想坐视，那就坐在这里，继

    续观风云变化吧，道友们，我们走。”

    他根本不给乾坤子任何说话的机会，袖袍一挥，大步的走向殿外。

    大殿内其他各派宗主掌门，也都跟了上去。

    这一场突如其来的大战，出乎了所有人的预料，但在此的所有人，除了玄天宗一系的几位掌门之位，其他正魔大佬到还能保持镇定。

    尤其是关少琴，她心中暗道一声侥幸。

    她最喜欢权衡利弊，这段时间一边向玄天宗靠拢，一边又向苍云门示好，想要从两派身上获取更多的利益。她也考虑到了人间修真者有可能会与天人六部发生擦枪走火的事件，所以她私下命令，如果双方打起来，魔教若出手，缥缈阁的弟子就得出手。如果只是小规模冲突，缥

    缈阁的弟子不必参与进去，保存实力为上。

    关少琴起身跟着玉机子离开时，看了一眼浑身微微发抖的乾坤子。

    她心想，这乾坤子纵横人间五百多年，老了之后，真的成为白痴了吗？所有门派都动手了，玄天宗竟然还在观望，乾坤子到底给前线的长老下达怎么样的死命令啊？但凡有点脑子的人，看到人间所有门派都出手了，就算没有等到掌门的命令

    ，也必须得动手啊。

    位于战场边缘的玄天宗长老屈尘，此刻心中也十分无奈。

    双方已经开打了半柱香的时间，天人六部西面的防御圈，已经被南疆巫师炸开了一个缺口，双方短短时间出现数百人的伤亡。

    随着双方法阵的不断变化，战圈在不断的扩大，这绝对不是小打小闹，已经打出了真火。

    这个时候，玄天宗与玄天宗附属的一些门派弟子，都高喊着杀入战团，可是却被屈尘等多位长老给制止了。

    屈尘也想打，现在的局面对于玄天宗非常的不利，如果在这么下去，玄天宗的名声可就彻底的毁掉了。

    一个门派，如果失去了民心，就等着灭亡吧。可是，在此之前，乾坤子对他们这些长老下达了严格的命令，没有他们的首肯，不得与天人六部交手，就算遭到了天人六部的伏击，也不必死磕，迅速脱离战场，现在玄

    天宗一系的实力远不如苍云门与缥缈阁，与魔教与佛门更是没法相比，这一个时候不能逞一时之勇，得保留实力，才有可能在未来与其他门派的交锋中占据上风。

    “保留实力，保留实力，就知道保留实力！玄天宗沦落到今日，处处屈居人下，被世人咒骂。不就是因为想要保留实力吗？掌门师兄难道真的是老糊涂了？”

    屈尘的心中无比失望。

    掌门的命令他不得不听，否则就是欺师灭祖的大罪。

    可是，也正是因为屈尘完全听从乾坤子的命令，才会将玄天宗推上了万劫不复之地。

    他现在终于明白，为什么这几个月沐沉贤没有在过问玄天宗内部之事，只怕是沐沉贤早已经对乾坤子心灰意冷了吧。

    如果在前线指挥的不是屈尘，而是沐沉贤，或者是年轻一代弟子中的李玄音、楚沐风，面对如此局面，也不会像屈尘那般愚忠的。

    此刻大战越来越激烈，不少正魔弟子看到玄天宗一系的三万弟子，还在外围看热闹，都开始破空大骂。

    消息已经传回了聚龙峰，屈尘一直在等乾坤子的消息。

    见那些正魔弟子骂的难听，屈尘再也等不了，喝道：“所有人听令，布四灵阵向前推近！从缥缈阁东北方切入战场，迎战敌天乾部！”

    命令一下，早就等的不耐烦的三万弟子，立刻御空向南飞去，在飞行的过程中，迅速布成了四灵阵。

    屈尘刚刚下达命令没多久，就接到了乾坤子从聚龙峰传来的消息，命令屈尘赶紧动手，并且要表现出英勇顽强不怕牺牲的一面，哪里凶险往哪里冲。

    玄天宗战死的人多了，或许还能挽回玄天宗不顾其他门派死活作壁上观的卑劣形象。

    叶小川看到玄天宗的人也加入了战团之后，就知道自己得冲进去了，如果现在自己不和敌人杀的难分难解，等那些正魔大佬到了，非打死自己不可。

    为了躲避正魔大佬们的审问，他怪叫一声，持剑冲向了敌人。

    看到叶小川不要命的往前冲，云乞幽、宁香若、杜纯、赵无极等苍云弟子都是大惊。

    杜纯立刻带领上千剑仙向前穿插，保护叶小川。

    格桑那边见状，命令天水巫师带领三千南疆巫师保护叶小川。

    除此之外，佛门弟子似乎也比较看重叶小川，见叶小川冲向战团，六戒与戒色招呼过来好几百位和尚，妙华小尼则是带着几百尼姑，迅速跟上。

    叶小川反手一剑，将数件打向自己的法宝全部震飞，回头一看，身边出现了许多人，南疆巫师、苍云剑仙，还有佛门弟子。

    甚至连精神不太正常的流云仙子，都出现在了自己的身旁，哇哇大叫，也不知道在鬼叫什么。看到身边聚拢了四五千人，叶小川心中一定，大声道：“六戒，戒色，妙华，你们带着佛门弟子布下金刚防御圈。杜纯师姐，你带着苍云剑仙与南疆巫师一起负责冲垮敌人

    防御圈！妈了个巴子，我和太虚部有仇，给我狠狠的教训一下太虚部的那些家伙！”

    七八十万修真者的大战，在三界历史上都是极为罕见的。战场原本并不大，只有方圆二十里左右。

    开打之后，双方修士都是以法阵为基础进行斗法，战场就开始向外围扩展，迅速的扩大成到方圆近百里。

    从距离地面百丈，到数千丈的高空，到处都是战场。现在双方已经进入状态，就算正魔大佬们到了此地想要停止这场对他们来说毫无意义的斗法，只怕也很难办到了。