    打完了新秀赛，孙大圣的全明星周末只剩下了做个观众这一件事情。

    倒是昨天新秀赛的MVP德里克罗斯还参加了技巧挑战赛。

    技巧挑战赛需要有流畅的运球、传球还有一定的投篮能力，这对于一个球员的基本能力要求比较高。

    也是因为如此，这项赛事的冠军含金量还是挺高的。

    当然了，三大挑战赛事都是一些能力的证明，三分投篮大赛不用多说，扣篮大赛也不用多说。（不要觉得这是废话，鲁迅就这么玩的，我家门前有两棵树……）

    三项挑战赛可以看出三种不同的能力。

    所以能拿到这三大赛事的冠军，至少是某一方面的证明。

    这也是为什么后来三大赛事影响力下降，依旧有很多球员尤其是一些新人趋之若鹜的原因，这对于他们来说是个出头的好机会。

    就像本次挑战赛参赛的罗斯，估计就是这样的想法。

    不过，这赛事也不是谁想参加就能参加的，至少联盟在删选参赛者名单的时候，会考虑这家伙是否在这个方面具备一定的实力，这也使得参加扣篮大赛的大多是身体素质爆表的扣将，三分投篮大赛的参赛者大部分都是射手……参加技巧挑战赛的，也大多都是基本功过硬的球员。

    孙大圣想参加的话，没有一项赛事是他可以参加的。

    即便现在他的名气在新人里已经算是不错的了。

    ……

    要说这德里克罗斯也是真有两把刷子。

    不仅闯入了最终的决赛，还拿下了技巧挑战赛的冠军，被他击败的其他选手包括德文哈里斯、托尼帕克以及莫威廉姆斯这些在联盟中都是全明星级别的选手。

    这让他在捧起技巧赛冠军奖杯的时候，受到了巨大的欢呼声。

    这两天，这家伙也算是出足了风头，就他目前的势头，也让很多专家认为08届新人中的扛鼎之人已经出现了。

    ……

    扣篮大赛的冠军是“小土豆”罗宾逊，他利用电影中超人怕氪星辐射这个情节设定，穿着绿球衣拿着绿球飞跃了霍华德，成功夺冠。

    这是一个不错的创意扣篮。

    尤其在霍华德去年刚刚用超人扮相夺得了冠军的情况下。

    这让扣篮大赛出现了连续剧的感觉。

    也因为此他击败了在扣篮领域人气如日中天的霍华德成为了冠军。

    三分投篮大赛的冠军是达奎安库克。

    这两个家伙在联盟都不啥明星球员。

    就算是罗宾逊，也只能说是准明星球员，而且还是因为他身高不足180，却拥有爆炸身体天赋的原因。

    NBA少有矮个球员，但基本上矮个球员都要比同级别的球员名气大些，“强盗”博格斯、“土豆”韦伯都是非常著名的矮个球员。

    罗宾逊算是现役联盟中的矮个代表。

    库克则啥也不是，只能算是一个不错的角色球员。

    不过在今晚过后，这两个人的身价肯定会出现一些涨幅，尤其是库克……

    三大挑战赛事后，09年全明星周末也迎来了最高潮的环节——全明星正赛！

    这算是全明星周末的王牌节目了。

    每一届的全明星都会出现不少的经典镜头。

    比如麦迪的“自抛自扣”，再比如迈克尔乔丹最后一次全明星上的最后一次跳投绝杀，当然，还有破坏了这次绝杀的科比的三次罚球……

    今年的全明星因为科比跟奥尼尔再度成为队友，也早已注定将是经典的一届全明星。

    而事实上，这一届全明星正赛也确实对得起大家在赛前的期待以及议论，科比跟奥尼尔在比赛中各种互动，相互之间的配合俨然让我们领略到了21世纪初那只让整个联盟都奈何不得的“OK”组合的风采。

    最终全场比赛结束。

    西部这边赢得了比赛的胜利。

    科比在这场比赛拿到了27分4篮板4助攻4抢断，奥尼尔则在这场比赛中拿到了17分5篮板3助攻1盖帽。

    科比无疑是表现更好的那个，但是这次的全明星MVP给到的是科比跟奥尼尔两个人。

    当然，也只有这样，这届全明星正赛才足够的经典。

    值得一提的是，奥尼尔全明星正赛一共就两次全明星MVP，两次还都是跟别人一起拿的，这次是跟科比，再之前一次是跟蒂姆邓肯。

    他跟蒂姆邓肯可以说是21世纪前十年最伟大的四号位以及五号位了。

    他跟科比可以说是21世纪前十年最有统治力的二人组。

    而这三人可以说是21世纪前十年最伟大的三个NBA球员。

    21世纪前十年的总决赛冠军，到目前为止，一共有7座总冠军是跟他们有关的。

    甚至这九年的总决赛每一年都有他们三个人其中1个或者2个人的身影……

    毫不夸张的说，他们就代表了NBA的这十年。

    现在这三个人中的其中两个家伙共同举起本届全明星的MVP奖杯，光是这个镜头就足够伟大。

    而且这是21世纪前十年的最后一届全明星，让他们两个人来收尾可以说是球迷心之所向。

    孙大圣也掏出手机将这经典的一幕拍了下来，还特地拿比赛用球去让这两人一起签了名，这个球他可以放到店里去，绝对的噱头。

    ……

    赛后关于这场比赛的议论声也很大，而在议论声中，科比跟孙大圣还有加索尔踏上了回归洛杉矶的旅程。

    虽然明天还没有比赛，也没有训练，但早点回去也能早点从旅途疲劳中摆脱，能让他们及时地恢复状态，投入到训练之中。

    全明星周末可以放松几天，现在，全明星周末结束了，他们也该重新紧张起来了。

    说来，全明星周末结束的同时，本赛季的自由交易市场大门也正式关闭了，以往每个赛季的这个阶段都是联盟会发生重大交易的时期，比如去年的这个时候，科比迎来了保罗加索尔，湖人队迅速成为了冠军热门。

    可今年一直到交易市场的大门关闭，也没有任何重大的交易发生。

    不过话又说回来了，今年的冠军大热门太多，东部有凯尔特人和骑士，西部有湖人队跟掘金队，这还没有算上“奇数年夺冠定律”的马刺队，真的是竞争太激烈了，其他球队在这样一个赛季确实没啥好操作了，安心等待着来年便是。

    