    “不是你设计的，只是让它们问世的时间提前了？”泽维微微一愣，随后像是明白了什么，深深看了马可斯几眼。

    “这么说……未来确实发生战争了，只是不知道挑起战争的是哪方？”

    泽维的聪明程度令马可斯吃惊，她竟能从马可斯的只言片语中推敲出很多信息，而且心照不宣地没有当众说出来。

    “我喜欢过平静的日子，不管是谁挑起的纷争，我都会先一步去阻止对方。”马可斯没有明说，因为原著结局的时候金克丝一发鲨鱼火箭轰向议会大楼，现如今爆爆的命运已经被他改写，所以皮祖双城应该是打不起来了。

    但……

    另一个充满战争狂人的帝国就不好说了，虽然原著没有明着提醒，不过从那位米达尔达夫人的到来以及她对梅尔所说的一些内容，其实不难看出诺克萨斯对皮尔特沃夫心怀不轨。

    只是当时诺克萨斯对艾欧尼亚战争刚刚以失败告终，帝国内部权政单位进行大清洗，短时间内无法对皮城发动攻击，所以米达尔达夫人才想着依靠自己的女儿用怀柔政策拉拢皮城为诺克萨斯所用。

    而这一切，却是马可斯不愿看到的。

    他布局五年，节假日无休，就是为了找机会彻底将皮城掌控在手里，要是最后被别人摘了桃子，他不得一头撞死？

    “谁不想过平静的日子呢？”泽维对马可斯越发认可，冲杰斯说道：“这才是真正为了和平在努力，废柴！”

    说完，她对马可斯点了点头，转身走开。

    “我……”杰斯沉默一会儿，对着泽维的背影大声道：“我不是废柴！我会证明给你看的！”

    “你无需向任何人证明。”泽维停下脚步：“塔利斯先生。”

    “杰斯。”马可斯过去将手按在他的肩膀上：“让我们开启海克斯科技新的纪元吧。”

    不再是单单为了改善民生，而是真正傲立于符文大陆之巅的纪元！

    开启新纪元的第一步，当然还得靠海克斯核心，而海克斯核心的关键在于稳定的海克斯水晶。

    菲罗斯家族有了哈基姆的加入，最多再过两天，海克斯水晶就将问世。

    到那时，海克斯核心的框架也差不多能搭建完毕，顺便还能制作出阿特拉斯拳套和海克斯爪。

    有一点，马可斯骗了杰斯和维克托，阿特拉斯拳套和海克斯爪实际上并不需要海克斯核心作为支撑，它们只需要能量更加稳定的海克斯水晶就能投入使用。

    他之前之所以那样说，主要是希望杰斯他们研究的重心不要偏移，不然鬼知道他会不会灵光一闪，又跑去研究些乱七八糟的东西。

    阿特拉斯拳套跟海克斯爪就是前车之鉴。

    要不是知道这两件道具跟两位英雄有关，马可斯早就阻止杰斯他们‘胡闹’了，这两项海克斯科技产物也没机会出现在世人面前。

    至少不会这么快。

    “我只希望……我们研究出来的武器不会成为对外发动战争的罪魁祸首，否则我们就是皮城的罪人。”杰斯用低沉的语气说道。

    发明武器，这种理念与他一开始研究海克斯科技的初衷大相径庭，从发明家的角度而言，他能接受其他人发明任何武器。

    只要别跟海克斯科技扯上关系就行。

    海克斯科技就像他的孩子，无论哪种父母都不希望自己的孩子变成武器吧？

    “维克托，你……”杰斯转身，却看见维克托脸色痛苦地弯下腰，一只手用力捂在嘴边，全身都在发出颤抖。

    杰斯大惊失色：“维克托，你怎么了？”

    马可斯眼神微沉，心中知道维克托的病症开始发作了。

    从今天开始，维克托将会经历一段痛苦时期，这是命中注定的。

    从他出生那一刻，就注定的。

    维克托坚持了一会儿，试图站直身体，最终摇晃了几下再也支撑不住，一头栽倒在地。

    “维克托！”杰斯过去将人横抱，往研究所门外冲去。

    马可斯犹豫了一下，本想等汉克回来，交待他看好研究所，但顾及维克托的病情，他还是决定不等了，抬脚快步跟了上去。

    在出研究所大门时，迎面撞见一个皮肤微黑，面容稍显稚嫩的女生。

    斯凯？

    一个名字出现在马可斯脑中，这个女生似乎是原著中因为维克托一次研究事故被海克斯核心同化吞噬的那位。

    她怎么来了？

    哦对，她本来就是维克托在原著中的助手，而且暗恋维克托很久。

    出事那天她本来是想跟维克托告白的，只是没想到碰巧撞见了那场研究事故现场，为了救维克托她自己反而成了牺牲品。

    也是因为她，维克托才对当时已经出现异变的半成品海克斯核心产生了忌惮，只是他自己不忍心，在一次与杰斯的交谈中让对方私下将核心毁掉。

    所以斯凯今天是来面试求职的？

    马可斯眼神微定，转头刚好看见汉克回来，便喊道：“汉克，我出去办事，你看好研究所！”

    “……是。”

    汉克手里拎着两袋糕点和茶水，一脸懵圈。

    虽然不明白发生了什么，但是长官布置下来的任务，他只需要按命令执行就好了。

    “您好，请问这里是海克斯科技研究所吗？”斯凯看了眼远去的马可斯等人，转而对汉克询问。

    “呃……对，你有什么事吗？”汉克打量一眼对方的装束，属于皮城中常见的款式，应该是从学院刚毕业不久。

    “我是皮城高等科技学院的毕业生，这是我的简历，请您过目！”斯凯表现地很紧张，双手抓紧自己制作的简历文件，递交给汉克。

    汉克晃了晃手中拿着的东西：“你先跟我进来吧，研究所的几位负责人刚刚出去，要是不介意可以在这里等等，顺便用些点心？”

    “那……麻烦您了。”斯凯弯腰鞠躬，额头沁汗。

    这是她第一次出来找工作，心里紧张极了。

    更何况这可是近些年名噪整座皮城的海克斯科技研究所，对于能否得到这份工作，她心里忐忑不安。

    跟着汉克进入研究所大门，在汉克的安排下，于门口待客的简易茶几边上落座。

    腰杆挺得笔直，双腿并拢，两手微微握拳抓着简历放在膝盖上。

    看着她这副样子，汉克明白这是紧张的表现，他第一次去执法局面试的时候，不比斯凯此时的表现好多少。

