    第140章 因爱生恨，二亚反转

    （对不起二亚，我们只能做朋友）

    哪怕在心里模拟了无数次结果，哪怕这句话真的很伤心，哪怕知道会被无情的拒绝，二亚也不希望这句话是从小轩轩的嘴里说出…

    满怀期待的目光得到的却是对方无情的拒绝，二亚的心此时已经凉了一半，心中最后一丝渺小的希望，也随之破灭。

    她是第一次感到这么无助，第一次认识到有些事情不是自己能够改变的，〈嗫告篇帙〉或许可以改变现实，但却不能改变心爱之人对自己的态度。

    最大的悲哀莫过于心死。

    也是从这一刻起二亚的眼眸当中，再也没有了任何的色彩，化作了一片灰暗。

    …

    林逸轩呆呆的望着这一幕，心中百感交集。

    都说日久生情，要说和二亚相处了那么久自己对她是一点感情都没有那是假的。

    可是…

    有些事情真不是自己能够决定的。

    林逸轩本想委婉的拒绝，但转念一想那样做只会适得其反。

    虽然在上一世，他的房间布满了各类动漫人物的手办，海报，抱枕。

    但要说他最喜欢，最爱的人只有狂三一个。

    林逸轩最初的打算是将二亚当成妹妹一起生活着，但随着时间的不断发酵，他发现事情开始变得无法收拾了。

    他认为，出现今天这一幕是必然的，二亚和自己不能有不该有的感情。

    他知道这么做的确很伤人，但却又无可奈何。

    他林逸轩不是花心大萝卜见一个爱一个，相反，他很专一。

    虽然重活一世，转生到一个日本人身上，但对灵魂深处深受华夏文化熏陶的他来说，他这一生的另一半只能有一个，哪怕多半个都不行。

    林逸轩：可设定就是这样啊，我能有什么办法？

    百合子：你可闭嘴吧！

    对二亚他现在只有深深的愧疚，他开始后悔把二亚救出并带回家，后悔不让二亚专心创作，转而让她去经营一家甜品店。

    ps：这里前文有伏笔，现在算是把坑填了。

    要是这个世界上真的有后悔药，林逸轩定会买上无数颗，不为别的，因为自己已经做了太多的错事，想认真的从头到尾反省一次。

    可惜，这世上没有后悔药。

    ……

    “二亚，听我说…”

    等等！

    二亚这是怎么了？？

    林逸轩刚想再说些什么，目光再次看向二亚时，对方身上却已经变了大样。

    “啊啊啊啊啊！”

    伴随着二亚异常痛苦的惨叫，如同污泥一半的灵力，不间断的从她身体里涌出，在接触到地面时地面立马被迅速的溶解。

    紧接着，二亚浑身出现如圣痕一般的伤口，全身布满鲜血与污泥，面部令人联想到流下血泪的圣母像。

    如玉般圆润的肌肤像花朵一样绽放，惊人的灵力以她为中心向着四周波震荡开。

    林逸轩差点没站稳脚跟，险些被这股灵力波动震到墙上。

    下一秒，二亚的身体剧烈的颤抖着，接着机械般的抬起头。

    “不…不能接受！”

    二亚脸上满是痛苦的表情，随后被流下的血液染成了殷红的血色，看着就让人惊恐万分。

    “[神蚀篇帙]”

    木纳且空洞的声音自二亚布满血色的嘴中传出。

    话音刚落，她的面前赫然浮现出一本巨大漆黑的书。

    身上的衣服从一开始的〈神威灵装·二番〉，渐渐地转化为〈禁咒灵装·二番〉，乃由血液和黑色的灵力混合而成的黑色修女服。

    林逸轩清晰的感知到二亚体内的灵力属性慢慢的转变为了另一种属性，如同天使转变为恶魔。

    [神蚀篇帙]的书页不断的翻开，肉眼可见的从书中脱离，飞散到空中。

    新生的书页中，不停诞生出一只又一只由黑暗变成的异形怪物。

    顿时。

    狭小的卫生间被无穷尽的黑暗所包围，数不清的异性怪物咆哮着，疯狂的向着林逸轩冲击而去。

    此刻，现场的景象不亚于人间地狱。

    林逸轩进入自人生以来第二场浩劫。

    ……

    (本章完)

