    徐盈的脑子，很懵！

    师尊的舅姥爷……怎么这副德行？

    很不着调！

    毕竟是柳通说的，柳通虽然本事不怎样，可颇受她师尊的重用，徐盈已经相信了。

    叶辰冷哼一声，道：“你喊李维生师尊，在李维生面前磕磕拜拜，李维生在我面前，也得低头弯腰，那你现在，给我跪下，磕头，请安，认错，没问题吧？”

    徐盈一咬牙，道：“刚才，不知你的身份，是我们多有冒犯，这个错，我们认了，还希望你能大人大量，不与我们计较！”

    叶辰：“我说的是跪下磕头，请安认错。”

    徐盈盯着叶辰，道：“我徐盈，从不下跪磕头！”

    叶辰：“算了，不为难你了，免得说我跟你们这些不长眼睛的小辈一般见识，闪开点，我要去剑池转转。”

    徐盈：“不可！”

    叶辰眼中，寒光一闪，道：“你说什么？”

    徐盈：“楚昊师兄，在剑池内参悟修行，不许任何人打扰，这是阁主下的命令！”

    叶辰：“剑阁的阁主下的命令，那就让剑阁的阁主来跟我说，至于你，没资格拦我，还不滚开！”

    一旁。

    柳通全身冷汗直冒。

    这小祖宗，太能惹事了，竟然敢说让剑阁的阁主来找他这种话。

    明明说好的，下山来看看……柳通想不明白，怎么会变成了这样！

    “舅姥爷爷，这……我们先回去吧……”柳通结结巴巴的说道。

    叶辰：“我现在就想进入剑池，你们不让我进，我偏要进，我的外甥孙是剑阁的副阁主，我想进入剑池内看看，怎么了？不行吗？让李维生来跟我说，当然，就算他不许也没用！”

    徐盈再一次，举起了手中剑。

    “我绝对不会让你进去！”

    叶辰：“你拦不住我！”

    话音落下。

    叶辰一步踏出。

    身形一闪，瞬间冲到了徐盈的面前。

    手掌一握！

    神力化剑，出现在叶辰的手中。

    一剑劈斩！

    顷刻间。

    恐怖的火焰熊熊燃烧了起来。

    九转的太衍火焰，结合太阳之力，演化刚猛狂暴的剑气，威势无边！

    在剑阁，也算是天才的二转天神徐盈，挥剑迎击，斩出一片炽盛剑光。

    “轰隆隆！”

    两股力量，猛然冲击，掀起一层可怕的风暴气浪。

    徐盈的身体，往后倒飞。

    叶辰再次踏步，追击而至，手中那由神力所化的剑，携带着滔天火海，再度劈斩！

    徐盈闷哼一声。

    嘴角溢血，身体继续倒飞。

    叶辰继续追击，第三剑横扫！

    “铛！”

    徐盈的手，再也握不住那把剑。

    神剑脱手！

    她脸色煞白，双手结印。

    “唰唰唰！”

    密密麻麻的剑气，从她的体内爆射而出，攻杀向叶辰。

    “雕虫小计！”

    叶辰冷笑，手臂一挥，那把由神力凝聚而成的剑，陡然间分化无数，每一把剑，都附带着可怕的火焰！

    密密麻麻的火焰剑气，与徐盈那同样密集的剑气，相互冲击，爆发出一片连绵不绝的轰鸣炸响。

    徐盈……再一次，抵挡不住，身形砸落于地。

    叶辰的身影，紧随而至，站在了倒地的徐盈旁边，手指一点，一道剑气从指间喷薄而出，抵在了徐盈的脑门位置。

    “看在李维生是你师尊的面子上，今天就放你一马，若再有下次这般冒犯于我，我弄死你！”

    丢下这句话。

    叶辰身形一闪，便遁入了那进入剑池的通道。

    现在。

    不适合杀李维生的人。

    杀了。

    就意味着出大事了。

    如果出了大事，司琳他们不管，李维生肯定能发现一点问题，说不定出去办事的李维生，直接就不回来，逃之夭夭去了。

    待得叶辰的身影消失。

    趴在地上的徐盈，狼狈的站了起来。

    满脸狠毒！

    然后杀气腾腾的看着柳通。

    柳通：“……徐盈，这真不能怪我，是他说要下山来看看风光，我也不好阻拦，我也想不到，他竟然这么凶残！”

    那个被叶辰劈碎了肉身的张北，重新凝聚了身躯，以及那个被钉在石壁上神魂受创的家伙，都飞到了徐盈的旁边。

    “师姐，楚师兄在里边，处于关键时刻，我们立刻去将这件事汇报上去，到时候，自然有强者收拾他！”

    “没错，他如此嚣张，不能跟他客气！ ”

    徐盈的眼睛，微微眯了起来，目光之中，杀意浓烈，道：“不用，就让他进去，我们谁也不说！

    他看起来只是个中阶天神，实际上，他一定隐藏了境界，刚才我与他交手，我虽然败了，但他赢的其实也不轻松。

    他最多就是一个三转天神！

    三转天神，想找楚昊师兄的麻烦，这是找死！

    如果汇报上去，说不定，碍于我师尊的面子，上面也只是警告一番。

    与其如此，还不如让楚昊师兄，杀了他！”

    “徐师姐想的，果然周到！”

    “没错，这种货色，就该让楚昊师兄灭了他！”

    一旁，柳通：“徐盈……这样是不是有些过了……他毕竟是副阁主的舅姥爷……”

    徐盈盯着柳通：“出了事，我师尊怪罪下来，我顶着，他如此蛮无理，我管他是谁？

    是他欺人太甚！

    我徐盈，不可能就这么忍气吞声！

    他死在楚昊师兄的手里，便是他应得的报应！”

    楚昊杀了那可恶的家伙，谁能说什么？

    徐盈可以肯定，他的师尊李维生，也绝对不会责怪，毕竟，楚昊是剑阁的绝世天骄，现在忙着为剑阁重启至尊法，而且，她还知道，楚昊跟他的师尊，还有更深一层次的关系！

    …………

    剑阁最高峰。

    司琳：“师尊……我有点担心，这件事不好收场……”

    妇人：“有什么不好收场的？李维生那老王八蛋在背地里搞三搞四，搞得剑阁乌烟瘴气，就趁着这个机会，灭了他！

    如果你担心会掀起剑阁大乱，那为师，就亲自出面，有为师在，剑阁，乱不了！”

    司琳面露震惊：“师尊……您决定不再隐藏了？”

    她的师尊，创建了剑阁没多久，就隐匿了起来，再也没有露过面。

    可现在……听那话语中的意思，是打算出山了！

    妇人：“为了让我儿子痛痛快快的做他想做的事，我穆白凤出山，又有何不可！”

