    冯烨到这个世界是来修炼的，这个世界对他来说，高手越多越好。虽然他更想要见识一下这个世界的道法，但是却不知道此刻的入云龙在哪里，无从找起。

    思来想去，冯烨觉得还是先去见见这个世界的顶级武道高手，108魔神当中的最强武力，河北玉麒麟卢俊义，三十六名天罡星当中排名第二的天罡星转世。衡量一下自己如今的实力，在这个世界算是什么水平，然后再思考下一步的计划。

    卢俊义作为大名府有名的员外，地址还是很好找的。不过冯烨觉得自己一个人上门拜访，会显得很没有牌面。冯烨又制造了十个生化战士出来，作为仆人随从。再给随从们置办上一身好衣服。顿时牌面就有了，起码不会被人小觑而挡在门外了。

    仆人上前叫门，求见卢俊义卢大员外。门子一见一行人衣着华贵，当即不敢怠慢，当即前去通报。不大一会儿，就来回报说，卢员外有请。

    这位卢员外身高两米开外，身躯魁梧雄壮，仪表堂堂。真不愧玉麒麟的名号。就是不知道这位卢员外长的相貌堂堂，又有一身的好武艺，想必身体也不差，怎么就被自家的管家给带了绿帽子呢？

    冯烨连忙上前见礼，客套了几句，冯烨才道明了来意：“作为习武之人，来到大名府，听闻卢员外枪棒天下无双的名号，特来请教，希望能看看，自己的本事，与真正的高手，还有多少差距？”

    “你若是要与人比试，何须我家老爷，我来与你比试比试。”跟在卢俊义身后的一名唇红齿白，腰细膀阔的英俊少年开口说道。

    冯烨看向卢俊义，卢俊义连忙介绍道：“这位是我兄弟燕青，燕小乙，一身本领不下于我。”

    据冯烨所知，这位燕青也是一位天罡魔君，三十六天罡魔君当中的最后一位，天巧星燕青。

    冯烨一听这位便是燕青，便没有犹豫的说道：“既然如此，那与小乙哥切磋也不错。”

    一行人来到卢家的练武场。这卢俊义不愧是大名府有名的大财主，练武场也修建的极为阔绰。处处都彰显着卢家的豪富。

    冯烨接过随从递过来的骨枪，一跃进入场中，抖了一个枪花，向燕青说道：“小乙哥，请”

    燕青拿起一根齐眉棍，挥动间，带出层层棍影。与冯烨就战在了一处。双方动作都极快，偏偏力量也极大。只见一片棍影枪影不断发生碰撞。撞击声连成一片。发出暴雨落地一般的声音。

    论力量，冯烨妖变期第五层，五脏六腑已经彻底完成了妖变，强大无比，比燕青无疑要强大的多，论速度也比燕青快上一线。打的燕青全面溃败，只能防守无力反击。

    冯烨自觉已经试探出了燕青的本事，顿时运起真气，准备快速拿下燕青，好试试卢俊义的本事。

    燕青眼见要落败，便高声说道：“冯公子果然好本领，看来我也要拿出真本事了。”

    “好，痛快，小乙你有什么本事，尽管使出来。”冯烨爽快的说道。

    只见燕青背后忽然出现一尊接近六米高的魔神虚影，手中同样提着一根齐眉棍。虽然生的青面獠牙，面目狰狞，凶神恶煞，但是仔细一看，却也能看出来与燕青有几分的神似。

    冯烨看的是目瞪口呆，这到底是啥玩意啊？别说见过，听都没听说过，这真的是水浒的世界吗？怎么还会有这种奇怪的东西？

    “冯公子，小心了！”燕青大喝一声，抡起手中的棍子就砸了过来。而在他身后的魔神虚影，也与他动作一致且同步，一击之下，力量何止增幅了十倍？这一击足以开山裂石。

    冯烨不敢大意，运起自身全部的先天真气，举枪应了上去。只听见咔嚓一声，冯烨手中的骨枪，与燕青的齐眉棍同时断裂。二人相视而笑。

    “哈哈，好，冯公子好本事啊！”卢俊义在旁边夸赞道。

    “卢员外客气，燕青兄弟才是好本事。”冯烨笑呵呵的谦虚了一句。

    “我这就让人备下酒席，咱们今日一见如故，定要好好的喝几杯。”卢俊义豪爽的说道。

    一见如故什么估计都是扯淡，但是见到冯烨的身手后，打算结交一番，却是真的。若是冯烨本事不济，只怕就没有这顿酒席了。

    “好，那就打扰了，今日定要与二位哥哥，一醉方休。”冯烨也有意与这二人结交。别的不说，就刚刚燕青这背后显露魔神的本事，就让冯烨非常的眼馋。

    他现在也不想着跟卢俊义比试了，还是先打听出来这是什么本事才最重要。

    三人回到客厅，早有仆人摆好了酒席，酒过三巡之后，冯烨就开口问道：“二位哥哥还请恕小弟冒昧的问一句，刚刚在比试的时候，我见到燕青哥哥背后的虚影，那是何物啊？”

    卢俊义与燕青哈哈一笑，只听燕青解释道：“这倒也不是什么不能说的，只是一个境界的问题，习武第一步，就是星光锻体。

    在锻体结束之后，就要寻找自己的本命星。然后逐渐凝聚本命星君，凶星入命以后，就可以将本命星神外显。便可以极大的增强自身的实力。你刚刚看到的，就是我的本命星神，天巧星。”

    “倒是冯兄弟你，刚刚用的不知是何等秘法？居然能够抗衡凶星入命的本命星神。当真不可思议。”燕青笑着问道。

    冯烨倒也没有藏私，大大方方的向卢俊义和燕青，介绍了一下自己的真气修炼法。不过却没说观想法的事情，都做到凶星入命了，他们的精神力当然不弱。

    冯烨现在想的是，梁山这伙人，都是讲义气的好汉，哪怕不是好汉的，那也是讲义的人。作为魔神转世，他们的身上必然会有高深的功法，要是自己成了梁山之主，想要收集他们的功法，岂不是轻而易举？

    “就这么愉快的决定了，从现在开始，梁山就姓冯了。谁不服就弄死他。”冯烨美滋滋的想到。

    “想不到世界上居然还有这般秘法，居然能够与凶星入命相抗衡，当真是了不起。”卢俊义奉承到。

    一顿饭过后，冯烨就找个理由告辞了，离开了大名府，现阶段人家卢俊义是没有造反的想法。等到他日，他冯烨有一定势力的时候，再来邀请不迟。

    冯烨原本打算直奔水泊梁山，不过有了这次与燕青的比试，让冯烨对自己的实力在这个世界的定位，有了一定的认识，算是顶尖高手，但是却不是最强的一波。

    比燕青是要强上一些，但是也强的有限，起码就比不上卢俊义。刚刚喝酒的时候，据燕青所说，他在卢俊义的手上，走不过几个回合。由此可见，他与卢俊义的实力，还是有所差距。

    不过冯烨也不在乎，他还有杀手锏在手，那33个凶灵。这个世界的武者，可没有对付鬼怪的经验。

    虽然因为这些魔神转世以后的际遇不同，目前阶段，排在前面的魔神，也不一定就比排在后面的魔神强大。但是随着功法的深入，凶星入命之后，这些魔神终究会逐渐恢复本性的。那个时候，才是他们的最强形态。

    但是转念又想到，宋江是凭借什么当上首领的，是因为他上山早吗？明显不是，是因为人家人脉广，山东及时雨，孝义黑三郎。所有人都服气他，所以让他当老大。

    就算我现在上了梁山，没有足够的人脉，只怕未来也无法服众。起码也得先将自己讲义气的形象给立起来。

    想到这些，冯烨顿时提马转道，奔向少华山，王进是他师兄，王进又是九纹龙史进的师傅。有了这层关系，结交起来容易一些。想通了这些，冯烨快马加鞭一路直奔华阴县。

