
　　随着国泰的铁质大门缓缓拉开，两辆黑色的商务车瞬间窜了出去，好似离开牢笼的野兽露出獠牙一般，伴随着一阵尘土喧嚣，眨眼就消失了踪迹！

　　	李丹站在原地，定定看着眼前一幕，视线也随之被冲击，就在刚刚那一瞬，她竟然有种被赵东看透的错觉，可赵东明明很少来国泰，也从不插手国泰的经营和管理，好端端的他为什么要跟自己说刚才那番话？难道是自己多心了？

　　	不等念头落下，不远处有人走近，“李丹，你这是要出门么？”

　　	李丹转头去看，来人正是司机班的小刘，她面色不变，笑着应声道：“嗯，我家里有点事。”

　　	小刘自然道：“我正好也要出去办点事，要不要顺路送你出去？”

　　	李丹理了理头发，腼腆道：“刘哥，公车私用……怕是不好吧？”

　　	小刘笑了笑，“反正顺路，空着也空着！”

　　	李丹也不推辞，甜甜的说道：“刘哥，那就太谢谢你了，回头我请你吃饭！”

　　	小刘摆手，“嗨，谢什么，在这等着，我去提车！”

　　	李丹站在原地，掏出手机看了看时间，借着手机屏幕的反光，她将目光落向二楼的某间办公室，模糊的反光下，隐约能看见窗边站着一个女人，正是温芳的轮廓！

　　	李丹犹如未见，神色从容的将手插进兜里，拳头随之攥紧的同时，眼角也跟着低沉，她自问行事谨慎，事情也做的滴水不漏，确保可以瞒天过海那种，但不知道为什么，温芳的存在却总让她如芒在背！

　　	一方面是温芳最近突如其来的示好总让她有些不适应，另一方面也是温芳的优秀让她有些刺目和自卑！23sk.Com

　　	李丹觉着自己是一个有上进心的人，自从来到天州以后，她拼命学习这些城里女孩的思维习惯，学习些她们的穿衣打扮，学习她们的生活习惯，她拼命努力，拼命适应着大城市的一切，拼命想要融入这个城市的快节奏生活。

　　	为此她白天努力工作，晚上去夜校攻读文化课，她甚至还自学了会计和数学，在她的手机里也从来没有各种小说软件和游戏软件，每天浏览最多的，要么是天州的经济新闻，要么就是各大品牌的发布会。

　　	化妆品、时装、购物、电子产品等等这些当下流行的话题，她全都有所涉猎，为的就是在跟别人聊天的时候有共同语言，为的就是不想在人群中被人一下子认出来她原本不属于这个大城市，但不知道为什么，总有些城里人将这些努力称之为野心！

　　	可她不管那些，想当人上人，为了更好的生活而努力，想要力争上游难道也有错么？尤其是跟于志之间的感情，于志对她非常体贴，也非常的好，李丹甚至有段时间是动过真心的，也想跟于志踏踏实实的过一辈子，可她心里就是有一股执念，就是不甘心！

　　	她不想承认自己比任何人差，不想接受别人的安排，凭什么苏菲觉着她和于志合适就要帮两人撮合？难道就因为她是山里女孩的出身，她就要捡别人剩下的？怎么她就配不上赵东？怎么她就只能跟于志对付过？

　　	尤其是一直以来，她对苏菲也非常的不服气，苏菲有什么？不就仗着年轻，漂亮，身材好，学历高，仗着家里有钱有势，这才得到了赵东的宠爱，这才得到了赵家人的呵护？

　　	可这些不是她苏菲通过努力得来的，是她生下来就命中注定的！

　　	如果大家站在同样的起点，她苏菲还有什么？李丹有时候甚至觉着，苏菲除了一身漂亮的皮囊一无是处，刁蛮任性，不做家务，不下厨房，这样的女人就应该找个成功男人嫁了，去过上层人士那种衣来伸手饭来张口的精致生活！

　　	这也是最让李丹无法忍受的，苏菲明明已经拥有了一个女人梦寐以求的一切，偏偏她还不珍惜，放着高高在上的大小姐不当，非要来赵家当儿媳，放着富人区的上层生活不去享受，非要来江北这种地方体验生活！

　　	苏菲肆意挥霍老天给予她的宠爱不要紧，可她为什么要非要跟她们这些女孩争？为什么不给她们这些女孩半点机会？

　　	就说刚开始加入国泰的时候，她也确实想做出一番事业给赵东看，而且李丹想着，凭借赵东的关照再加上她跟于志之间的那一段过往，王猛会对她非常关照。

　　	当然，事实也确实如此，只不过李丹很快就发现了，在她的面前横了一座大山，那就是温芳！

　　	温芳虽然没有苏菲那么耀眼，可她依然比自己命好，家境不错，人长的漂亮，加入国泰比她早，跟王猛私下的关系也很好，最关键的对方学历比她高，是天州大学经济管理毕业的高材生，比她这个野路子厉害的多，而且温芳还有过名企的任职经验，最主要的对方是天州人！

　　	而她一个出身低，又学历不高的山里女孩，有什么资格跟对方争？

　　	有时候她甚至觉着，温芳就是一个缩小版的苏菲，尤其是温芳不在公司的几次，她将很多事情都做的仔仔细细，井井有条，从来没有出过半点纰漏，但是姜总每次都没有半点夸奖。

　　	李丹也是后来才知道，虽然姜总进入公司比较晚，但实际上温芳还是姜总亲手培养起来，并且推荐她进入国泰的，而且公司里的很多人都私下把温芳当成了姜总的接班人。

　　	温芳是嫡系，又是亲信，难道姜总会用她这样的山里女孩么？李丹总觉着，只要有温芳在，不管她再如何努力都没有用，只要国泰还是姜总当家，那么她在国泰可能永远没有出头之日！

　　	尤其是眼下，温芳已经将她逼上了绝路，她还有的退么？如果不是温芳在背后告密，赵东好端端为什么要跟她说刚才那番话？

　　	李丹狠了狠心，掏出电话拨通了一个号码，她不会让任何人破坏自己好不容易才得到的一切，她更加不想被打回原形！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1542章 命中注定免费阅读。https://xs.23sk.com 