    杰克眯起眼睛，虽然还在笑，但整个人却是如临大敌。

    毕竟，他面对的可是暗黑榜上排名第二的存在——青云子。

    这个东方的神秘修士，居然拥有搬山移海，飞沙走石的能力。

    无论真假，杰克都极不想和此人发生冲突。

    “非要不死不休？”

    杰克撇了撇嘴，道。

    “主人的命令，我必须无条件服从。”

    青云子冷声道。

    “青云子，你是不是忘了，暗黑榜的老大皇帝说过，任何时候，我们都不可以互相残杀，如果违抗了，将遭到所有成员永久追杀！”

    杰克冷笑一声，道：“让我来猜猜看，一向孤傲的你，莫名其妙多了一个新主子，而且能让你这么心悦诚服……难道，是那个干掉了我们很多兄弟的林风？”

    青云子沉声道：“这样看来，你更是非死不可了。”

    杰克笑道：“看来我猜对了……要不这样，咱们做个交易如何？我给你一笔巨大的财富，你放过我，伪装一个假尸体回去交差？我保证，从今天起绝不再踏入华国一步。”

    青云子摇头道：“如果再早那么些时间，或许我会答应，但现在，太晚了……”

    “好吧，既然你坚持——”

    杰克深吸一口气，随即手中拨开了一个小瓶子，猛地朝青云子砸了过去。

    砰！！

    那瓶子在半空中炸成了碎片，化作一团绿色的雾气，迅速扩散！

    不用说，必定是什么有毒物质！

    青云子哼了一声，全身护体罡气凝聚而起，将所有毒气隔绝在外，跟着一掌，对着虚空打去。

    只听一声闷哼。

    但烟雾扩散后，杰克的身影早就不知所踪……

    而旁边的玻璃窗，则是碎了一大块。

    青云子立刻跳下了窗外。

    夜色渐浓。

    机场的跑道外，一辆飞机正缓缓启动。

    巨大的发动机噪音，嗡嗡作响！

    没人注意到，一个身影，正一瘸一拐地跟随着飞机的轨迹，不断地移动着。

    他在寻找出口！

    他知道，面对那个修行者，自己根本没有硬碰硬的资本！

    当飞机驶入天际之时，他已经灵活地来到了另一个出口。

    只是，他还来不及抹去额头上的汗珠，一个青山老道，赫然就出现在了眼前。

    “阴魂不散的老法师！”

    杰克狰狞地笑道，手术刀就像电光一般往前伸展出去，目标正是青云子的大动脉。

    青云子一动不动，待手术刀刺来之时，身影一个虚幻，精准地抓住了杰克的手腕，同时轻轻一拧。

    咔嚓——

    脆响声中，杰克的手腕被硬生生地掰断，脸上却没有露出多少痛苦之色，而是嘶吼着挣扎起来。

    饶是如此，老道依旧没有罢休，而是以一记扫堂腿将他横扫在地，单手扼住了杰克的喉咙，正要捏碎。

    “慢着！”

    杰克猩红地眼睛死死地望着老道，气喘吁吁道：“如果你杀了我，你一定会后悔的。”

    青云子笑道：“怎么，你也会怕吗？”

    “呵呵，只要是人……终究都是怕死的，我，我也是一样。”

    “我只想告诉你，一旦我死了，你最在意的人，可……可能也会随之消失。”

    杰克嘴角流着血，愈发狰狞地大笑起来。

    “可笑之极！”

    青云子冷哼道：“在幽网工作多年，我早已是铁石心肠，又怎会有在意之人？”

    “嘿嘿，是吗？”

    杰克讥笑道：“那你敢把我右边裤子口袋里的东西拿出来吗？相信我，只要拿出来，你一定不会对我动手的。”

    “你又想耍什么花招？”

    青云子皱眉，随即淡然道：“不过无所谓，对于修行者而言，所有的阴谋诡计，都只是空气罢了。”

    说罢，他把手伸进了杰克的口袋，从里面摸出了一个东西。

    是一张相片。

    “这……这是？”

    青云子瞪大了眼睛，一张脸瞬间变得没有血色，嘴唇都在微微颤抖。

    “呵呵呵呵，我就知道，我就知道你还是有在意的东西……”

    “老伙计，你还是不适合在幽网工作啊，做不到绝对的无情，那可是会出现破绽的，呵呵呵呵……”

    杰克畅快地笑了起来。

    他知道，自己活下来了。

    *

    “来，我们所有人敬王先生一杯！”

    周家的别墅住宅。

    老家主满脸笑容地站起身，举起了杯子。

    “王先生，我敬您一杯。”

    “王先生真是我们周家的救星啊，从今日起，我们周家以王先生马首是瞻。”

    “王先生，这杯酒我干了，您随意。”

    珍藏了多年，平时都舍不得喝一口的老酒，被周老爷子破例开启，在庆功宴上，开怀畅饮。

    周一帆，周芸，以及周家部分核心亲戚，全部到齐，齐聚一堂。

    一切，只为了给周家的大恩人庆功。

    林风的贡献，不仅仅是治好了老爷子身上的降头，更是保住了周家的财产，此恩情比山高比海大，谁敢反对？

    至于那些个本来逃之夭夭的周家亲戚，此刻也一个个厚着脸皮，带着谄媚的笑脸回来了。

    周老爷子心里虽然不舒服，但活了大半辈子的他，自然知道人情冷暖的道理，没有继续追究。

    总之，今晚周家的气氛，从未有过的好。

    “王先生，您看我孙女怎么样？”

    酒过三巡。

    周老爷子面含笑意地给林风敬了一杯酒道。

    “是周芸小姐吗？”

    林风微笑。

    “什么周芸小姐，这叫的太生疏了，你就喊她芸芸好了。”周老爷子道。

    “对，芸芸不错，以前听那坨翔老是这么叫，可把我恶心坏了，但如果是姐夫你叫的话，我心里那是一百个答应！”周一帆笑吟吟地说道。

    “爷爷，您别瞎说！”

    周芸脸羞的通红，狠狠瞪了周一帆一眼，“就你话多，闭嘴吃饭行不行？”

    林风干咳两声，低下头喝闷酒。

    他虽然脸皮厚，但男女之事，却不怎么擅长处理。

    而且他来这也不是为了泡妞的。

    “对了，那位青云子道长呢，怎么没看到他？”

    周芸也看出了林风的尴尬，连忙转移话题道。

    林风正要开口。

    却见青云子已从外面走了回来。

    “各位，失陪一下。”

    林风歉意笑道，随即站起身，往外面走去。

    “事情怎么样了？”

    林风问。

    “已经办妥了。”

    青云子低头道：“暗黑榜第六的杰克，已经被我干掉……那个，主人需不需要看他的尸体。”

    林风没说话。

    “主人？”

    “青云子，你身上的心魔，最近还有在发作吗？”

    轰！

    青云子闻言脸色大变，随即啪嗒一声，跪在了地上，惊恐道：“请主人饶命，请主人饶命！”

    林风叹了口气：“为什么你要骗我呢？”

