    宋氏兄弟俩都是一脸凝重，他们想要帮助杨辰，以此让杨辰欠下他们的人情，可是却不知道，要怎样，才能帮得了杨辰。

    就在宋氏兄弟思考，如何帮助杨辰的时候，燕山之巅，杨辰身上的武道气势不断的攀升，双目中一片血红。

    他周身一股恐怖的气劲，将那些即将降落在他身上的倾盆大雨，瞬间蒸发。

    一直躲在一颗巨石后面的宇文斌，早就吓傻了眼，此时瘫软在地上，满脸都是恐惧，身体不受控制的颤抖。

    杨辰这时候的状态，看起来十分恐怖，更何况是一个只有王境实力的宇文斌？

    “没想到，你竟然不需要超完美药剂，也能爆发出如此恐怖的实力。”

    忽然，一道身披黑袍的神秘人，出现在了杨辰的身前，一道电子合成般的声音，从他身上响起。

    “还是让我来送你一程吧！”

    黑袍神秘人话音落下，猛然间抬起一条手臂，朝着杨辰的脑袋一掌落下。

    他身上没有任何武道气势，但是挥动出去的手臂，速度却快若闪电，几乎瞬间，就降临了。

    眼看他一掌就要落在杨辰的脑袋上，就在这千钧一发之际，原本一直跪坐在上，没有任何反应的杨辰，忽然间伸出了一条手臂。

    “嘭！”

    杨辰抬起手臂，一掌与神秘黑袍人的手掌对轰在一起，发出一道沉闷的碰撞声。

    “这怎么可能？”

    神秘黑袍直接在这一掌对轰之下，身体暴退七八步才停下，他震惊无比。

    他刚才那一掌的力量有多强，他十分清楚，就算是一名真正的超凡六境的强者，怕是都会死在那一击之下。

    但是，杨辰随意挥出的一掌，竟然就将他震退了，可想而知，他内心的震惊。

    关键是，杨辰原本只有超凡二境的实力，在之前与刘老怪的对战中，才忽然突破到了超凡三境。

    可是现在，他随意一击，竟然能爆发出堪比超凡七境的实力。

    “他的身上，到底发生了什么？”

    神秘黑袍人那电子合成的声音再次响起，即便是他，都不清楚杨辰身上发生了什么，只知道现在的杨辰，似乎丧失了意识。

    但奇怪的是，当他对杨辰爆发攻击的时候，杨辰竟然会出手回应，只是一击震退了他，便放弃了对他的攻击。

    神秘黑袍人非常清楚，如果杨辰现在有意识，一定会杀了他。

    “混蛋！”

    神秘黑袍人咬牙切齿地丢下一句，对于这种状态下的杨辰，他无可奈何。

    他的目光，忽然落在了一颗巨石的方向，只见他随手一挥，一道光芒闪过。

    “砰！”

    一声巨响，那块巨石顿时四分五裂，一个原本躲在巨石后面，浑身瑟瑟发抖的年轻身影，出现在了神秘黑袍人的视线中。

    “啊……不要杀我，不要杀我……”

    宇文斌吓得尖叫了起来，惨叫之后，他两眼一翻，直接晕了过去。

    神秘黑袍人看了眼宇文斌，又看了眼杨辰，黑色斗篷下面的那张阴森面容之上，忽然出现了一抹狞笑。

    “虽然是个胆小鬼，但是你对杨辰的仇恨，倒是可以好好利用一翻。”

    神秘黑袍人说罢，直接将昏迷中的宇文斌抗在肩上，迅速离开。

    “有人来过！”

    神秘黑袍人前脚刚走，宋氏兄弟出现，两人看向神秘黑袍人刚刚离去的方向，神色凝重地说道。

    他们可以确定，就在刚刚，的确是有人来过，但让他们感到震惊的是，就连他们，都没能感知到对方的武道气势。

    这只能说明，对方的实力，远超他们。

    此时，杨辰正在觉醒狂化血脉的关键时刻，若是有超级强者发现，肯定会灭杀杨辰。

    一名拥有狂化血脉的强者，几乎可以确定，他的未来会站在这个世界之巅，真正的巨头强者，本就没有几个，所以说，一旦杨辰拥有狂化血脉这件事被人发现，杨辰也会非常的危险。

    “先不考虑那么多，杨先生现在的状态非常的不对劲，若是继续下去，极有可能会变成一个只有武道实力的傻子，我们必须尽快想办法，将他唤醒。”

    宋左看向一脸呆滞的杨辰，面色凝重地说道。

    “好！”

    宋右点头。

    只见，宋左拿出了一颗十分精致的白瓷瓶，宋右目光直视着宋左，问道：“大哥，你确定，要将这枚凝神丹，用在杨辰的身上？”

    宋左眼中也满是不舍，这枚凝神丹，对他而言，非常的珍贵，曾经甚至因为这枚丹药，被人追杀过许多年。

    这么多年来，他一直没有舍得服用，一旦服用，他的武道境界，甚至有可能会提升一境。

    原本计划着，等武道境界突破到了超凡五境之后，才服用，那时候凝神丹才能真正发挥药效。

    可是现在，就是这枚他用生命换来的丹药，却要用在外人身上，宋左的确非常的不舍。

    沉默良久，宋左的眼神忽然十分坚定了起来，重重点头：“杨先生现在的情况非常糟糕，若是继续下去，有很大的几率，会变成一个傻子。”

    “他如此年轻，就能走到如此地步，的确非常的不容易，这样的武道天才，不该因为无法承受觉醒狂化血脉的力量，而变成一个傻子。”

    “再说，与仇恨相比，一枚丹药而言，值得我们去赌一把！”

    闻言，宋右也点了点头：“既然如此，那事不宜迟，我们赶紧让杨先生服用凝神丹吧！”

    “好！”

    宋左点头，随即走上前，试图将凝神丹送入杨辰的口中。

    凝神丹的功效十分强大，不仅能提升超凡境强者的实力，还能大幅度的增强超凡境强者的精气神。

    而现在，杨辰之所以陷入了混沌状态中，就是因为觉醒狂化血脉的时候，需要耗费无比巨大的精气神。

    所以说，现在的杨辰，就是精气神损耗非常严重，但是觉醒还没有结束，所以他才会进入呆滞状态中。

    “杨先生，这枚凝神丹，对你有很大的帮助，你不要抵抗我，将凝神丹服用。”

    宋左走到杨辰面前后，一脸真诚地说道。

    他不知道，杨辰能不能听到他的话，但也必须告诉杨辰这件事。

    其实，他也非常的紧张，一旁的宋右，也做好了随时救援宋左的准备。

    毕竟现在的杨辰，陷入了混沌状态中，而且身上的武道气势惊人，谁也不知道，接近杨辰后，会发生多么可怕的事情。

    宋左非常谨慎的来到杨辰的面前后，右手抓着凝神丹，小心翼翼地接近杨辰的嘴巴。

    眼看凝神丹就要被送入杨辰的口中了，可就在这时，一股惊人的杀意，从杨辰的身上爆发。

    “大哥，快退！”

    宋右忽然大吼了一声。

    几乎同一时刻，杨辰猛然间抬起一条手臂，五指张开，朝着宋左的脑袋狠狠拍了下去。

    宋左只是超凡三境的实力，但此刻的杨辰，这一击之中，弥漫着十分恐怖的气势，宋左超凡三境的实力，根本没办法抵挡。

    而且距离杨辰有太近，就算是想要躲，都来不及。

    宋左眼睁睁地看着，杨辰的大手距离自己的脑袋越来越近，他的脸上，出现了一抹绝望之色。

    本想要用凝神丹来唤醒杨辰，继续完成觉醒，可没想到，凝神丹还没有送进杨辰的口中，自己就要被杀了。

