    很快，就损失了大半的人手，龟缩起来。

    严志龙带人压了上去，根本没有给眼睛蛇等人丝毫喘息的机会，瞬间就被龙牙特战队吞噬，自此全军覆没！

    战斗也随之结束！

    “龙牙特战队竟然赢了？”

    “就连眼睛蛇特战队都不是他的对手，这也......太夸张了吧！”

    斯顿看着显示屏上仅剩下的红色光点，脸上的表情极为震惊。

    菲克也激动的站了起来，片刻之后恢复了平静：“果然，看来这次龙牙特战队的总教官并非凡人啊。”

    “短短一个多月的时间，就让整个龙牙特战队焕然一新。”

    “的确不可思议，之前您说的我还不太相信，可现在不得不相信了。”

    斯顿深吸了一口气。

    “行了，让外面的人准备准备，咱们要给龙牙特战队庆功了！”

    菲克转身走了出去。

    斯顿也连忙跟了上去。

    “哈哈，咱们赢了。”

    “什么北极狐，什么眼镜蛇不过如此。”

    “你嘚瑟什么，这还不是叶教官教的好，不然咱们怎么可能赢的这么轻松。”

    龙牙特战队的众人纷纷激动了起来。

    他们终于雪耻了，龙牙特战队再次站在了第一的位置。

    不过这一切，都是因为叶辰，若是没有叶辰这一个月来的指导和训练，恐怕他们还达不到现在这个水平。

    “叶教官，这次真是多亏您了。”

    王大志等人纷纷看向叶辰，一阵讨好。

    叶辰笑了笑：“这都是你们自己赢得的荣誉，这次交流赛我并未出手，也没怎么指挥，这都是你们自己的实力。”

    “要不是叶教官您，我们哪能这么轻松。”

    “就是，叶教官俺谁都不服，就服你，以后您就是俺的教官。”

    “有了叶教官，以后谁还是咱们的对手？”

    龙牙特战队的众人纷纷奉承了起来，心里更是把叶辰捧到了极高的地步。

    叶辰的笑容收敛了许多，淡淡道：“训练还是不能放下，你们在进步，别人也在进步，这次北极狐和眼镜蛇输了，日后定会勤加训练，你们要是有半分懈怠，就有可能被他们追上，所以不要赢了一次就沾沾自喜，北极狐就是你们最好的例子。”

    “那是当然，日后我们肯定会老老实实的接受训练。”

    刘刚等人嘿嘿笑了起来。

    叶辰摆摆手：“行了，今天怎么说也是高兴的日子，不说这些。”

    这时，菲克中将的人走了过来。

    带着龙牙特战队众人，回到了校场。

    这里，十五支队伍齐聚，每个人在看到龙牙特战队的时候，眼中都是带着佩服，唯有北极狐等人面露寒意。

    很显然，这还是不服。

    不过现在他们已经不是龙牙特战队的对手了，严志龙等人更是看都没看他们一眼。

    菲克中将站了出来：“诸位，这次的交流赛真是精彩啊，特别是龙牙特战队，一支特战队连战数支队伍而不落其下风，这次的冠军自然就是龙牙特战队，其次便是眼睛蛇特战队，再其次是北极狐特战队。”

    说到这些的时候，北极狐的麦克眼神闪过了一丝寒光。

    他这次是来拿冠军的，结果就因为一次失误，被两个特战队夹击，只落得一个第三的名次，心里自然非常不舒服。

    但是他也不敢在这里造次，毕竟不是他们的地盘。

    “军费我会让人送到各位的驻地，同时今晚举行晚宴，也好让诸位放松放松，至于今日过后诸位若想继续留在此地休息，我自当欢迎，若是有事离去，那我也会亲自相送。”

    菲克中将笑着说道。

    下面众人顿时欢呼起来。

    这可是好事啊。

    “接下来，就让我们的冠军龙牙特战队说说他们的训练心得。”菲克的目光看向了龙牙特战队。

    严志龙犹豫了一下走了上去。

    目光在众多人的身上扫过，缓缓道：“我们龙牙特战队之所以能够在如此短的时间内，实力得到提升，一切都是因为叶教官！”

    “若非是叶教官的训练，我们也不可能在这次交流赛夺得冠军！”

    “叶教官？”

    众人纷纷诧异了起来。

    目光全部落在了叶辰的身上。

    他们都非常好奇和诧异，叶辰不过这么年轻的年纪，怎么可能这么会训练士兵，不过一个多月的时间，就让龙牙特战队从之前北极狐的手下败将，到现在的冠军。

    “你们的叶教官不过二十来岁，能有什么本事？”

    麦克当即站了出来，言出不逊。

    “麦克队长，你这次输给了我，是否承认你的实力不如我？”严志龙目光一闪淡淡的问道。

    麦克脸上的表情一僵，有些难看。

    “我不过是心急，若是堂堂正正的一战，你我最多五五开！”

    “呵，五五开？”严志龙继续道：“就算是五五开，可我在叶教官的面前一招都撑不下去，你认为你能撑多久？”

    “什么，一招都撑不下去？”、

    这些众人再次惊呼起来。

    就连菲克和斯顿都非常惊讶。

    没想到这个叶辰这么厉害，可这才二十多岁啊。

    真是奇才！

    因为严志龙的话，不少人都对叶辰非常感兴趣。

    严志龙说完，便是走下了台，丝毫不顾麦克难看的脸色。

    菲克连忙站上了台：“大家可以先回去休息休息，晚宴时间我会通知大家。”

    很快，人群就散了。

    不过在临走的时候，还是有不少人都看向了叶辰所在的位置。

    “叶教官请留步！”

    菲克在叶辰即将离去的时候，拦住了叶辰。

    叶辰目光望去：“菲克中将，请问有事？”

    “叶教官实力超群，治兵更是奇特，龙牙特战队这么短的时间内就有这么大的改变，当真是厉害。”菲克先是奉承了一下。

    眼睛却是不断在叶辰的身上打量。

    不知道在想些什么。

    叶辰则是笑了笑：“菲克中将说笑了，龙牙特战队本就是我大夏的顶级特战队，实力本身就强，我不过是稍稍指导了一下，并不算什么。”

    “不知道叶教官准备在此待多久？”

    菲克终于问到了正题。

