    可笑了一下，两人都笑不出来了。

    赵大成长叹一口气。

    “可怜啊，房子被烧了，啥子东西都没有了，以后咋过哦。”

    唐思文也叹气。

    “这些问题最要注意了，都说了，晚上睡觉，要把蜡烛啊，煤油灯全部熄了。

    好多回，都是这样出事情，还有就是热天点蚊香。经常有人想熏蚊子，把蚊香放到床边，然后就把蚊帐烧起来，一家人都烧死在屋子里。

    唉……造孽哦。”

    赵大成摇头。

    “不晓得为啥子，总有些人啊，就不注意这些。

    像每年，都有几个河里淹死的。

    还有每年冬天，总有几个烧炉子烤火把窗子门关了，然后毒死的，还是一家人一起死。

    哼…明明这些都是都是可以避免的。”

    唐思文：“好了，不说这些了，大早上的。快吃早饭，吃完了把门打开。”

    赵元乐几口将自己剩下的小粥喝完。

    “我吃完了，我要回去了。”

    赵元喜：“啊？不多耍一下？”

    赵元乐：“回去放猪了。”

    她得了陈墨颍的小抄本，里面的东西要认真看起来，然后开始一步步实践了。

    唐思文闻言，就要给赵元乐坐车钱。

    赵元乐直接开口：“我不要，我走回去。”

    唐思文：“这么远，走回去好累。”

    赵元乐：“我昨天来也是走来的啊，而且走的还比坐牛车快。”

    见赵元乐坚决不要，唐思文也不坚持。

    “那你回去路上小心些，回去好好的养猪。

    对了，你回去，不要仗着力气大去打架，晓得不。”

    赵元乐很是无奈。

    “放心吧，我不会的，我有分寸。”

    赵大成：“回去以后记得教幺儿读书。”

    说着，他掏出来一本千字文。

    “这个要他记牢，以后启蒙就占优势。”

    赵元乐拿过书，收拾东西，放进背篼里，然后准备出门。

    就在走到门口时，她忽然想起买肉的事情。

    “大娘，我想去买肉。”

    唐思文忙吃完自己的早饭，嘱咐赵元喜把碗洗了，然后拿手帕擦了擦嘴，就跟着赵元乐一起出门。

    “走，我带你，免得那些人坑你人小。”

    早上，这里的本地农贸市场分外热闹，很多人在这里卖东西。

    不仅肉都是刚宰的，菜也是刚摘的，上面带着露水，特别新鲜。

    唐思文带着赵元乐到了一堆猪肉摊子前，忽然想考考赵元乐。

    “乐乐啊，你觉得这里，哪个摊子的肉最好？”

    赵元乐心思一动，深深嗅了一口气，然后朝着不同位置的摊子仔细闻了过去。

    她能够闻得出来，这些肉摊子上，不同的肉，散发出来的味道都是不一样的。

    有些摊子的肉，闻起来有不新鲜的味道。

    有些呢，那闻起来就是很淡的肉香味儿。

    有些，就有血腥味儿和…尿马蚤味儿。

    她朝着一个闻起来味道最好的摊子走了过去。

    唐思文看到，不由笑道：“你还会选啊，这个摊子是我经常来买的。”

    赵元乐嘿嘿笑道：“这就叫缘分。”

    唐思文看着这摊子上挂着的肉，选中了其中一块最肥的。

    赵元乐开口：“大娘，要瘦点的吧，嗯，要不然，五花也行。”

    唐思文：“哟，晓得节省了？不用你节省，大娘给你买，买肥的回去给他们吃。”

    赵元乐直接抢先付钱，指着其中一块瘦肉最多的地方：“这里，要三斤。”

    老板笑着磨了下刀。

    “好嘞。”他就想早点把不好卖的瘦肉卖了。

    赵元乐又看到旁边还有猪肺啊，猪肝猪肠之类的。

    然后她看中了其中那一堆猪腰子。

    “我再要两个腰子。”

    老板割好肉，当着面秤给两人看，看到挂着肉这边是很低的，唐思文满意点头。

    老板将这一块肉用稻草穿过皮提了起来，放进了赵元乐的背篼里，然后再用荷叶包了两个猪腰子，也放了进去。

    赵元乐拿着补回来的铜板，放进自己的荷包里。

    唐思文特意挡住了一下。

    她提醒赵元乐：“注意些，小心贼娃子。”

    赵元乐：“放心吧。”

    要是有贼娃子那么不长眼，那她这一身力气刚好就用一用。

    买完这些东西，赵元乐与唐思文一起往回走。

    路上，赵元乐忽然想起来。

    “大娘，你们还有肉吃？”

    唐思文：“肯定有啊，之前拿了那么多腊肉香肠，还没吃完呢。

    喜儿舅舅还经常提东西来，未必还能亏我们的嘴巴？”

    赵元乐觉得，还是得给大娘家也买些，掏出钱要塞给唐思文。

    唐思文却很生气，把赵元乐一顿骂。

    “你是来臊我的皮是不是？笑死人了，我还要你给我钱，你拿回去存好，该用的时候用，大娘才不要你给钱哦。”

    赵元乐无奈收回钱。

    她觉得她就应该当时在那里多买些肉，直接放大娘家厨房里。

    很快，两人走到家门口，看到旁边不知道谁的马车，看起来还挺好。

    唐思文没进去，她准备送赵元乐到县城门口。

    就在这时，小学徒从门后探出头来，叫住了两个。

    “师娘，有人找。”

    唐思文往屋子里，一边催促赵元乐快去县城门口。

    “待会儿人多了就挤，有偷儿。”

    赵元乐哦了一声，刚要走，小学徒看向赵元乐。

    “找乐乐姐姐。”

    赵元乐：“嗯？”

    疑惑之中，赵元乐进去了。

    她第一反应，是给赤腹的黑松露卖到钱了，所以有人来送钱了。

    谁知，当她和唐思文一起进去后，看到的却是一个带着丫鬟婆子的妇人。

    这妇人穿着打扮都是很雅致的，初看起来低调，仔细一看，就发现她身上没一件便宜货，全是很有品味和质量的东西。

    甚至不用看妇人的穿着打扮，就看这张脸，这一双手，就能知道这是个养尊处优的贵妇人。

    又是个贵人…

    赵元乐觉得自己最近大概是捅了贵人窝了。

    是百灵县的贵人她都要接触个遍吗？

    妇人此时，正和赵元喜说话呢。

    她其实觉得赵元喜也不错，长的端庄，天庭饱满，一脸富相，气质大方，言谈举止也是念过书的。

    当抬眼看向赵元乐时，妇人眼中一道亮光闪过。

    她说这是为什么呢…

