    检阅那日，李定国丢脸丢大发了。

    　　当日开始，他练兵就狠了起来，随身带着一条棍子，麾下那三十五个新兵蛋子有不认真的，或记不住口令分不清左右的新兵蛋子，立马用棍子招呼过去。

    　　结果，第二就有个新兵受不住，在演武场上跟他干了起来。

    　　那新兵足足比他高一个头，却愣是打不过他，李定国估计是憋了好大一股气，把那新兵抽得满身都是伤。

    　　然后，那新兵先是被关了三黑屋，三一过就送去矿场挖矿。

    　　冲撞上官，纯粹咎由自取。

    　　李定国也被关了一黑屋，因为下手太重，秦川也给他的练兵期限推迟了一。

    　　借着那次机会，秦川还把所有新兵蛋子都召集起来，申明“军令如山”这四个字。

    　　还把所有大军官都召集起来开了个会，一再告诫他们，若手下的兵不听话，可以揍，可以罚跑圈什么的，但下手要有分寸，吃点苦头可以，不能伤筋动骨，且不能无端乱揍，更不能虐待凌辱士兵。

    　　若有违者，军法处置，所有大将官都一视同仁。

    　　那之后，演武场上的惨叫声少了许多，也多了许多跑圈和做俯卧撑的新兵蛋子。

    　　李定国从黑屋出来后，他那三十四个新兵蛋子，再也不敢瞧这个才十四岁的教官了，训练中再也不敢打马虎眼了。

    　　李定国又练了两，从早练到晚，最终才通过了秦川的检验。

    　　那三十四个新兵蛋子不用去矿场挖矿了，李定国也终于能抬起头做人了。

    　　秦川以为，经过这件事之后，这子应该能有不的长进。

    　　但没想到，竟然有人揭发他通担

    　　揭发者很快被带进来了，是个大约二十出头的汉子，个子不高，也不壮实，一进屋就先双膝跪地，朝秦川磕了三个响头，又满脸谄笑地对旁边的各个营官点头哈腰。

    　　“你要揭发李定国通敌？”秦川有些不耐烦地问道。

    　　“回大人，的手上有李定国通敌的罪证，就在这。”

    　　那人一脸谄笑地从怀里掏出三本册子，双手递在身前。

    　　一个红衣侍从上前接过册子，拿回来放在秦川身旁的茶几上。

    　　“大人，这几本册子是李定国的，上面的东西都是他亲手写上去的，还有那些个图画，也是他画的。”

    　　“的还亲眼见过他偷偷摸摸地窥探大人您练兵，一边看还一边在本子上写着什么东西，他还对着孟家庄的门楼，画了足足半个时辰写写画画。”

    　　“大人，的听李定国是流贼八大王的义子，他会不会跟八大王勾连上了，那些图画就是画给八大王看的？”

    　　秦川拿起一本册子，问道：“这几本册子是怎么到了你手中的？”

    　　“回大人，的趁李定国谁熟之后，才得以拿出来的。”

    　　秦川没往下问，只翻开手中的册子，仔细一看。

    　　然后他微微楞了一下，接着又往下翻。

    　　没多久，他又拿起另一本册子继续翻看。

    　　跪在地上那人没敢打扰他，只满脸殷切地望着他。

    　　没多久，秦川看完了三本册子，脸色古怪地冲跪在地上那人问道：“你叫马什么来着？”

    　　“马得四。”

    　　“马得四？这名字怎么这么耳熟？”

    　　“大人，前几被打了军棍送到矿场挖矿那人，叫马得三。”一个红衣侍从在秦川耳畔低声道。

    　　“哦。”秦川恍然大悟，“马得三是你兄长吧？”

    　　“回大人，他是的……的胞兄。”

    　　“难怪。”

    　　秦川把那三本册子递给旁边的王继宗，然后冲着马得四道：“这几本册子不是什么通敌罪证，而是李定国的战例分析和练兵心得罢了。”

    　　“啊？”马得四呆住了。

    　　一旁的罗大牛猛一拍大腿：“俺就嘛，李定国那子怎会通敌，原来是被你这种奸人诬告。”

    　　马得四吓得猛一哆嗦，急忙趴下来磕头不止：“大人，的没有，的不敢，的不敢，求大人要命。”

    　　秦川刚想点什么，就见李定国已经到了门外。

    　　“来得正好，你过来看看，这些东西是不是你的。”秦川朝他招手。

    　　李定国进屋，先是朝秦川和其他人抱拳施礼，然后皱着眉头瞥了一眼跪在地上磕头的马得四。

    　　“大人，那三本册子确实是我的，我今早还奇怪为什么不见了。”

    　　秦川笑了笑：“因为这厮以为你在册子上写写画画，是为了通敌卖军情，所以把册子偷来，揭发你通担”

    　　李定国先是一愣，继而怒哼一声：“卑鄙人，你因你胞兄之事对我早已怀恨在心，如今竟敢诬害我？”

    　　“的不敢，的知错了，求大人饶聊吧。”

    　　“咳。”

    　　秦川清了清嗓子，道：“李定国通敌之事子虚乌有，马得四偷盗上官财物，先拉出去打二十大板，再送去矿场挖矿。”

    　　“多谢大人饶命，多谢大人饶命。”

    　　马得四如捣蒜般磕头不止。

    　　两个红衣侍从将他架出去，很快就传来了军棍声和惨叫声。

    　　秦川站起身，边往外走边道：“大牛，你和李定国一道，把他这三本册子里有用的东西都挑出来，重新编册，然后让人多抄几份，日后讲武堂要用这些资料来教学。”

    　　“啊？”罗大牛呆住了。

    　　“让你多识几个字，现在头疼了吧？”

    　　秦川自顾自往外走，经过李定国身边时，拍了拍他肩膀，了句“好好干”。

    　　走到门口，他忽然停步转身，朝王继宗道：“明昭，咱们得开个书局印书了，否则全靠手抄能把你们这些读书人给累死，你找个人来负责这件事，得尽快弄出来。”

    　　“是。”

    　　……

    　　离开公事厅后，秦川先是去炮厂和枪厂转了一圈，然后带着红衣侍从出庄，看了看庄外护城沟的挖掘情况。

    　　孟家庄准备要扩建了，要往前扩建两百步距离，要建一条总长超过一里，具有六座马面的城墙，要先用版筑夯土，用取自挖护城沟得出的泥土，先建一堵土墙，然后两面包砖，砖头要用秦川计划烧制的内燃红砖。

    　　这是个大工程，没几个月干不下来，主要是夯土很耗费时间。

    　　接着秦川又去了不远处正在修建的公路看了看。

    　　如今农闲时期，静乐岚县两地的乡民基本没有闲下来的，绝大部分人在修水库和开垦农田，少部分则在修路、修城墙，还有调去修砖厂和水泥厂。

    　　所谓要致富先修路，秦川打算把连接静乐、岚县和娄烦的三条干道先修好，主要是拓宽、拉直、平整，以后还要搞路面硬化。

    　　他正打算搞水泥，而且现在已经有了沥青，炼焦炭得出的焦油经过蒸馏后，剩下的就是焦油沥青了，这东西可以混合石子拿来铺路，虽然比石油沥青差，但如今的道路只是用来走人和行骡马车，要求并不高。

    　　只不过，他才两座焦炭干馏窑，要半个月才能出一炉焦炭，沥青的产量自然很低，要想拿来修路，还得攒好长一段时间。

    　　在公路那转了一圈，秦川便骑着马往黑山的方向而去。

    　　黑山一带已经成了一个型工业区了，有煤场、铁场、两座冶铁高炉、一座煤炭干馏炉，如今秦川又让严三七领一群工匠建水泥厂。

    　　严三七在炮厂教出了一批冶铁工匠，已经不用他长期驻扎在炮厂了，这些时日一直在黑山。

    　　黑山铁厂东边五里外一个山头上就有许多石灰石，水泥厂就设在这山头下，地块已经整理出来了，严三七正带工匠建炉，还有不少石匠正在凿石磨。

    　　秦川其实对水泥不太了解，他只知道是烧出来的，主要原料是石灰石和黏土，好像还有石膏，也可以加煤渣、铁渣等等，按一定比例磨成粉混合在一起，然后堆在炉子里煅烧，温度越高越好。

    　　烧好之后，再打碎磨成粉就成水泥了。

    　　他面临的难点是原料配比问题，所以得先摸索一段时间，把各种配比的原料都扔进去烧，取出来磨成粉后看哪种质量好就用那个配比。

    　　技术方面没什么难题，现在铁场的高炉都能烧得出铁水了，这么高的炉温烧水泥应该足够了。

    　　最大的难题是砸石料和研磨，石灰石是个很坚硬的玩意，得把这玩意砸成碎石，再磨成粉，这些工序是个力气活。

    　　山上没有足够流水，无法利用水利，蒸汽机什么的更是浮云，只能靠人力蓄力。

    　　他和严三七讨论过很多次了，最终决定搭几个高架，做一个像捣米一样捣锤，利用杠杆原理人力捣碎石头，捣成碎石后在丢到石磨里，用畜力磨成粉末。

    　　秦川对这个水泥厂初期的产量没有任何要求，只要能摸索出烧制水泥的方法，就可以立马增加炉窑，和其他设施，迅速量产。

    　　有了水泥，他就想弄钢筋了。

    　　到时候，孟家庄城墙的包砖得用水泥灰浆来砌，能省下大量糯米，上面的女墙就搞钢筋混凝土浇制，红夷大炮都打不塌。

