
　　面对杨易的说辞，韩缚元傻眼了。

　　明眼人都能看出他是奔着鼠帮那伙人去的。

　　杨易也就站得近一些，因此就说他袭击，未免也太牵强了。

　　再者，那玄兵顶多也就二阶，而且本身就有损坏。

　　可到杨易嘴里，就成了全新的三阶，自己的东西，没点数吗？

　　韩缚元不是第一次和杨易打交道了，知道后者的嘴巴厉害。

　　若是平时，以他的定力，肯定不会被杨易给激怒。

　　但昨日韩牧的死，让韩家上下都沉浸在了一种悲愤情绪中。

　　他自然也不例外。

　　加上此刻正追查和韩牧有过接触的嫌犯。

　　结果却被杨易搅局。

　　多重刺激之下。

　　韩缚元自然是无法再保持冷静。

　　然而。

　　就在他冲动准备对杨易发难时。

　　这边的动静，吸引了广场附近的护城军蜂拥而至。

　　而紧随护城军之后的，是刚从城主府出来的杨永宁、施耀威、韩擎、傅柄章等人。

　　他们原先不是一帮，但察觉到这边有动静，便一道而来。

　　“易儿？”

　　杨永宁见到是杨易惹上了麻烦，不由得错愕了一下。

　　又将目光看向另一边，好家伙，韩缚元！当下就有些不淡定了。

　　“爹。”

　　杨易轻轻叫了一声。

　　脸上的笑容示意问题不大。

　　但杨永宁还是动气道：“这到底是怎么回事？韩缚元，在这城主府门口，你都敢对我儿子下手？真就目中无人，不把城主府和护城军放在眼里？”

　　这劈头盖脸的一口锅先盖下来，顿时让韩缚元有一种气血翻涌的感觉。

　　果然是父子啊，这说话的架势简直如出一辙。

　　强压住心头的愤怒，走到韩擎面前，小声地说着什么。

　　杨易目光也是瞥了过去。

　　直至此刻，他终于是见到这位韩家家主。

　　韩擎体型高大，面容粗狂，倒和韩牧给人的感觉截然相反。

　　他是那种将自身气势展露无遗的人！

　　“全念通窍么。”

　　杨易做了初步探查。

　　韩擎的境界与韩缚元相同。

　　这也就是说，韩家明面上就拥有两位全念通窍！

　　这样的硬实力，的确是白沙城这边的势力所不能比拟的，白沙城的势力，可少有本家之中出现多位通窍境的，能有一位，便能将整个家族撑起。

　　也难怪他们一过来，便以强硬的姿态进行扩张。

　　完全不把杨家等一些老牌势力放在眼里。

　　杨家的三位通窍境供奉，不是本姓不说，还都只是半念的水准。

　　也就吴道乾是阵法师，在面对全念通窍时，不会吃亏。

　　这阵容比起韩家，的确是差得远。

　　若韩牧还活着，他再突破，那这种差距，会越拉越大……

　　杨易思绪飘飞间。

　　韩擎听完了韩缚元的汇报。

　　他面色铁黑，眼中布满了腥红的血丝，视线忽然一转，瞪来，“你就是杨易？”声音低沉，高大的身躯自然形成一种压迫领域。

　　杨易神色微动，还未等他回答，便是察觉到韩擎眼中闪过精芒！

　　轰！

　　一股磅礴的精神念力朝他笼罩而来。

　　令他身体一沉，脚掌踩着的地砖，都隐隐有一丝下陷的迹象。

　　“韩擎，你敢！”

　　率先出声的并非是杨永宁，反而是施家家主施耀威。

　　当下二话不说，直接是倾尽全力打出一掌，劲力化作虎形，将韩擎构建的压迫领域给催散，而两人最终都是受到劲力震荡，趔趄后退了几步。

　　明显，施耀威后撤的距离更远。

　　而且脸色青红交接，显然是受了一些伤。

　　没办法，论实力，全念的韩擎自然是比他高出一筹。

　　韩擎退后了两步，很快便是恢复过来。

　　他也不继续出手，负手而立，眼神玩味地笑道：“施家主还真是感人啊，不知道的，还以为这杨易，是你的儿子呢。”

　　“你！”

　　杨永宁勃然大怒。

　　“爹，我没事。”

　　杨易笑了笑，道，“韩家主刚才没用全力，不知是刻意对我这小辈留手，还是因为死了儿子，对他的打击太大，实力发挥不出来……”

　　杨永宁才旋力境而已，若因为失智动手，可就着了韩擎的道。

　　所以杨易只能将这个仇恨揽下来。

　　此话一出，众人皆是打了一个寒颤！

　　他们怎么都想不到，杨易竟然敢在这个时候触霉头。

　　果不其然，韩擎早已没了笑意，气息粗重，腾腾的杀意宛若实质！

　　杨易眼神虚眯，全念通窍境的实力的确不弱，但对于现在的他来说，并非具有死亡的威胁，这一点从刚才的接触可见一斑。

　　即便韩擎藏着什么底牌，他也可以在第一时间引爆对方体内的劲力。

　　届时，究竟谁会吃亏，还很难说……

　　“韩擎，这里是城主府门口，你想继续把事情闹大么？”

　　虽然杨易有着底气，但在外人看来，他就是搬山境而已。

　　因此，施耀威再度站了出来，出声呵斥。

　　杨永宁也是对着旁边的护城军急道：“韩擎此举已经严重违反城主府定下的规矩，请姚统领下令，将其擒下！”

　　那位叫做姚统领的军官哪敢动手？

　　连忙陪笑着逃开。

　　其他的护城军同样是脸色苍白，躲得远远的。

　　这些大势力之间的斗争，他们才不想掺和。

　　虽然护城军的人没动，但施耀威的那一声的确发挥了作用。

　　韩擎渐渐冷静下来，考虑到一些事，他并不想给赖兆留下动韩家的把柄。

　　目光看了远处的城主府一眼，强行压抑住心头的愤怒。

　　“只有一个问题，杨易，你刚才为什么放走那些人？他们有杀害韩牧的嫌疑，莫非你跟这些人有牵扯？”

　　韩擎再度扫视杨易，然后死死盯着。

　　他的气势虽然已经收敛，但依然给人一种凶煞的感觉。

　　“他们是来自瑶州的鼠帮，与你们韩家无冤无仇不说，实力还弱韩牧一大截，若他们都能悄无声息地杀死韩牧，那我岂不是也可以了？”

　　杨易不卑不亢地说道，扬了扬手中的锦盒，“他们是来白沙城寻找天材地宝的买主的，我正与他们交易呢，韩长老就杀奔过来，我怎么知道是不是为了夺宝。”

　　近日城中，有关于鼠帮寻找青木莲买主的消息，很是常见。

　　因此对于杨易的说辞，不少人都是认同的。

　　韩家贸然将人家认作是嫌犯，根本没有道理啊。

　　“不知杨易少爷是花了多少钱买下的青木莲？”

　　先前一直在旁边看戏的傅柄章突然出声。

　　他身体受了重伤，到现在都还没痊愈，因此对青木莲垂涎得很。

　　“这关你什么事？”

　　杨易淡淡说了一句，连眼皮都懒得抬。

　　傅柄章面色涨红，怒意横生。

　　但碍于现场的气氛，无论那边，他都招惹不起，所以只能将气憋在心里。

　　“呵呵，好，杨家真是人才辈出啊。”

　　韩擎将一切看在眼底，对杨易，多了几分打量，“不过这件事还没完，等我查清楚究竟是谁在背后搞鬼，我定要他九族陪葬！”

　　狠厉的目光从众人身上扫过。

　　不止有杨永宁和施耀威，还有白沙城其他的势力。

　　被他这么一扫视，其他势力之主皆是面色苍白，生怕殃及池鱼。M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百零六章 韩擎免费阅读。https://xs.23sk.com 