    烛龙之血在曹操体内催化，原本的血族之力被当做养料吞噬的一干二净。

    不仅如此，随着血族之力的增加，曹操身体也出现了少量的副作用。

    烛龙之血将其中的对身体有害的部分完全清除，并对吸血便能进行恢复伤势的特性进行改良。

    现在的曹操只要攻击命中敌人，就能对伤势进行恢复。

    烛龙：暗夜之皇，破晓之王。

    体内的烛龙血脉融合完毕，此时已经开始外显。

    曹操身上原本的铠甲便是黑红色，与烛龙之力进行融合后，外形上发生很大的改变。

    脸上多了一副只有独眼的面具，传说中烛龙只有一个眼睛，闭上便是黑夜，睁开便是白昼。

    胸前也多出一个鬼脸，从中绽放的金黄色光芒代表着破晓之辉。

    曹操握拳，他从未感觉自身可以如此的强大。

    抽出长剑，烛龙之力也开始向上攀附。

    暗红色的气息在剑上弥漫，独眼与一对黑色的尖角出现在剑柄之处。

    长剑的中间依旧闪着破晓之辉的光芒。

    曹操感觉自己此时的力量相比于之前至少提升了十几倍。

    这还是刚刚获得烛龙的血脉，血脉之力都需要大量的血液来进行催化。

    到时候血脉之力的提升会更为明显。

    曹操手中长剑一挥，暗红色的剑气向下方水塘冲去。

    水面被斩出一道凹陷，随后又很快复合。

    水塘中的鱼群没有受到剑气的直接伤害，但都沉在水底，不敢动弹。

    它们都被曹操用血族之血浇灌过，拥有的凶性自然是不用说。

    不过遇到了更强的烛龙之力，纷纷趴在地上，表示臣服。

    鱼群的表现曹操没放在心上，他刚才的一击是为了找到河神。

    对方轻易就能将他的实力提升到如此地步，那必须收到麾下。

    按照他的想法，河神可以像徐福一样，为自己制造一个强大的军队。

    即便是对方不肯，那也不能让对方去往别的阵营。

    其他人实力的增加，便是自己的损失。

    手中长剑不断挥舞，又是几道剑气斩出。

    可丝毫没有看到河神的身影，水塘的鱼群倒是被杀死不少。

    此时的它们也没有臣服的意思，开始四处乱窜，希望能离开此地。

    没有找到河神让曹操心中不悦，但河神行踪诡秘。

    对方怎么来的水塘的他不知道，然后对方就在他眼皮子低下潜入水中，自己费尽心机也找不到。

    “抽水，必须抽水。”

    无奈的曹操准备把气撒在水塘上。

    这时一个人缓缓走来，来到他的面前行礼。

    “见过大人。”

    来者正是傀儡师，元歌。

    处于烛龙状态下的曹操将破晓之力灌输到面具上的独眼之内。

    清楚的察觉到眼前之人不过是一具傀儡。

    之前他也知道傀儡师不会以真面目示人，但对方的傀儡十分逼真，一般人根本无法发现其与真人的差别。

    但在曹操的视角中，几根半透明的丝线挂在眼前傀儡的身上，伸向远处。

    相比傀儡师本人就在此地不远的地方。

    同时面前傀儡的一些关节弱点也统统暴露在曹操的眼中。

    这可是血族之力不曾拥有的力量。

    曹操在尝试新获得的力量，元歌也在观察眼前的曹操。

    对方身上是一套未曾见过的铠甲，最让他心悸的是面具上的独眼。

    在那闪烁的金色光芒之下，元歌感觉自己的秘密全部暴露在对方的眼中。

    曹操新收了一个黑袍人作为手下的事他作为臣子也是知道的。

    对于黑袍人的身份他也进行过猜测，原本他认为是从玄雍逃出的那位徐福方士。

    曹操近段时间实力的提升也很好的证明这一点，加上一些表现也和血族吻合。

    元歌暂时确定了黑袍人的身份，并制定了一些扳倒对方的计划。

    可眼前的情况却让他开始迟疑，曹操身上的力量明显不是血族能拥有的。

    “难道对方又在暗中收拢到了什么能人异士？”

    元歌在心中胡乱的想着。

    曹操也平静的看着眼前之人。

    对方加入他的阵营时间不算长，但元歌声称能破解蔡邕留下的天书之密，曹操便接受了对方。

    而对方在破解之余，也利用傀儡代管着部分情报工作。

    曹操收起长剑问道：“来找我什么事？”

    傀儡身后的丝线微动，如人一般的声音发出。

    “回禀大人，我们的扩张计划受到了阻挠，损失惨重。”

    “嗯？”

    曹操疑惑，此时在执行的扩张路线上应该没有强大的敌人才是，怎么会有大量的人员伤亡呢？

    “是谁的部队？吴郡也派兵扩张了？”

    傀儡摇头，将所知的信息说出：“敌方的队伍人数并不多但是他们的领袖武道水平达到极高地步，数百士兵都不是他的对手。”

    “哦？”听见有能人曹操瞬间就来了兴趣，“此人是谁？”

    傀儡道：“此人名叫吕布，使得一手方天画戟，占据的位置正在咱们扩张的必经之路上。”

    曹操不语，面对这样的人才，他的第一反应不是杀死，而是想办法收入麾下。

    想要成大事，光凭自己一个人的力量是不行的，还要有一众强大的手下。

    即使曹操现在获得的烛龙之力，实力提升显著，这样的思想也没有改变。

    单凭一人，武力值再高，充其量也是一个侠客，面对千军万马也只能饮恨当场。

    曹操接着问道：“他可有什么想要的，金钱？地位？女人？”

    傀儡露出一道拟人化的苦笑：“他想要的是整个天下。”

    曹操面具之下的脸上也露出笑容，不过是讥笑。

    “世道真是变了啊，什么人都敢说一句想要天下。”

    曹操的笑声更加大声，心中想起了之前和自己一起青梅煮酒的家伙。

    对方腰间还挂着草鞋，口中一直说对天下没有想法。

    而毒辣的曹操一眼就看出，对方只是因为力量不足，否则早就起兵占据一方。

    对方来头还不小，似乎有个了不得的先祖。

    曹操走向大殿的方向，事要一件一件的做。

    现在要做的，就是将那个不知天高地厚的吕布除掉。

