    飞蓬一听顿时露出笑脸：好呀，比就比吧。

    随后飞蓬扭头看向魔家四将，手指轻弹，四道流光顿时飞向空中，只见四团炽盛的金光绽放，让人根本就看不清金光内的法宝到底是何模样。

    这是四件先天至宝！

    如果你们能赢，就可以拿走！

    飞蓬此话一出，现场顿时沸腾，气氛被彻底点燃，众人一脸震惊地看着天上的先天至宝，全都露出了羡慕的神色，大手笔大手笔呀，大师兄一出手就拿出了四件先天至宝作为奖品，这种大手笔真是古来罕见。

    魔家四将更是露出了狂喜之色。

    太好了，如果今天我们四兄弟有先天至宝，又怎么会让云中子那个老贼逃掉呢？

    大师兄放心，我们一定会得到您的奖品。

    飞蓬淡淡一笑，气定神闲的回道：哦，这么自信呀。

    自信虽然是一件好事，可如果自信过了头，当事情的结果大大出乎意料，也没有达到你原本心里的预期的时候，那种失落之感也会无线提高。

    所以有时候做人做事，还是要稳重一点，千万不可浮躁鲁莽。

    魔家四将连忙躬身行礼：多谢大师兄指点，我等一定谨记大师兄教诲。

    飞蓬笑了笑：那行都进来吧，庆功宴早就准备好了，先进来把身子暖和，吃饱喝足了再说。

    说着便领着众人向大营深处走去。

    不多时。

    众人便来到了一处宽敞的平地上。

    只见这里张灯结彩，大摆宴席，果品美酒数不胜数。

    更有仙女跳舞，舞姿优美，勾魂夺魄，令人沉醉！

    飞蓬当即令人抬来了数百坛美酒。

    然后便一个人与魔家四将喝了起来！

    只见飞蓬用手抓起一个酒坛，揭开坛口的红布仰头将一坛美酒咕咚咕咚两三口就喝完。

    只听到啪的一声。

    酒坛应声而碎！

    飞蓬立刻又抓起另外一坛酒，同样也是两三口喝完，紧接着左右手各抓起一只酒坛，竟然将两只酒坛同时往嘴中倒酒。

    这一幕顿时引来满场喝彩！

    好！

    好好好！

    大师兄威武！

    大师兄流弊！

    大师兄天下无敌！

    大师兄真乃酒中之仙也！

    大师兄！我们要给你生小猴子！

    ……

    魔家四将也是不甘示弱，只见他们四兄弟各自抱起一坛美酒，疯狂的往嘴中倒酒。

    四人平时也是酒场英雄，今天四个比一个，他们自然对自己颇有信心。

    空酒坛不断的被砸碎，周围也有不少弟子在收集五人喝完酒之后，随手抛在一盘的红布。

    一块红布就代表着一坛酒，只见红布，越垒越高。

    一二三……

    十，十一，十二……

    一百，一百零一，一百零二，一百零三……

    这些弟子越数，脸上的震惊之情就越浓。

    天哪！

    大师兄已经足足喝了百万坛酒！

    整整一百万坛酒呀！

    而看大师兄的模样，丝毫没有要醉的样子。

    大师兄到底有多能喝？

    这在所有截教弟子心中几乎已经成了一个谜。

    再看看魔家四将，他们才喝了几百坛酒，现在已经摇摇欲坠了，一个个醉得满脸通红，张嘴喷着酒气。

    眼看就要醉倒了！

    考虑到他们明天还要出城作战，闻仲等人连忙上前向飞蓬请求：大师兄，胜负已出，无需再比下去了！

    您果然天下无敌！

    魔家四将哪里是您的对手？

    他们明天还要出城作战，不如就此作罢，让他们早些回去休息，您看可好？

    飞蓬微微一笑，顿时令人如沐春风，只见他霍然起身，一身长袍如同白云般向着四周荡漾。

    随后飞蓬伸出手指，对着魔家四将的额头各自点了一下，魔家四将顿时如梦初醒。

    再也不复刚才的醉酒之态，四人立刻明白了什么，顿时对飞蓬心服口服，而且连忙躬身跪拜。

    多谢大师兄出手，帮助我们四人解酒，否则我们四人明天一定起不来了，要是误了战机，那可就真的是我们四人的罪过了。

    飞蓬微微点头：无妨！

    有我在此，宵小之辈安敢放肆？

    若是敢来，一个个都把他们送上封神榜去，或者干脆抹杀，叫他们烟消云散。

    听到飞蓬豪迈的话语，众人顿时缩了缩脖子，心中胆寒不已。

    飞蓬所说的烟消云散，自然是指神行俱灭。

    肉身被毁，元神仍在。

    所以并没有真正死亡，而是以另一种方式存活去封神榜受封，之后还可以在天庭当神仙。

    可如果神形俱灭，那就真的什么都没有了！

    数千年苦修化为乌有！

    飞蓬看见他们这副模样，气定神闲朝着帐篷走去，众人连忙会意，大师兄这是要开会，快快快，千万不能耽误了大师兄的时间，重要人物全部进入帐篷商议大事，其余杂等人员在外面留守！

    帐内。

    魔礼红说道：“明日，点人马百万之众，困城八方，率领大军尽力攻打，西岐指日可破，云中子成擒，武王授首。”

    魔礼青拊掌大笑：“贤弟言之甚善。”

    飞蓬斜躺在椅子上，轻轻揉了揉太阳穴，声音慵懒地说道：你们自己觉得有把握就好，为了保险起见，明天让杨戬和雷震子却相助于你们，最好是能活捉云中子，这家伙在我这里已经是榜上有名了，封神榜必须要有他。

    次日，魔将四将率领大军进兵围城，喊声大震，众人一起杀奔城下，喊声震天，顿时让周兵神色大变，人仰马翻，好像一群绵羊遇见了一群虎狼。

    探马报进帅府：大帅大帅！不好了不好了！

    魔家四将率领大军杀上门来了！

    您快逃吧！再晚恐怕就来不及了！

    小的誓死掩护你撤退！

    看着中心的小兵脸上那种视死如归的表情，云中子脸色黑如锅底，额头浮现三条黑线，想死的心都有了！

    大胆！

    本座上前没有去找他们的麻烦，他们竟然敢自己送上门来！

    快快备马，本座今天一定要把魔家四将的人头拧下来祭天！

    通报小兵顿时一脸懵逼看着云中子：大帅这是受什么刺激了？昨天还被别人打的落荒而逃，今天怎么就突然硬气了？

    突然，小兵脑海中亮起一个电灯泡，小兵的眼神顿时变得明亮，他露出恍然大悟的神色。

    在心中想到，一定是大帅放不下面子，这才死要面子打肿脸充胖子，实际上大帅心里肯定害怕的不得了，不行！身为下属，我一定不能让大帅就这么出去送死，小兵的眼神逐渐变得坚定，他突然扑到云中子脚下，双手死死地抱住了云中子的小腿，一把鼻涕一把泪的嚎嚎大哭了起来。

    大帅！您快逃命吧！

    小的决不能让你这么出去送死！

    大帅，面子不能当饭吃呀！

    那些可都是吃人的妖魔，是古之大凶呀。

    您就听小的话，赶紧逃命去吧！

    云中子额头青筋直跳，头顶直接升起一片蘑菇云。

    他都气炸了！

    滚开！

    云中子一脚踹出，顿时将小兵踢飞。

