    别看封伦年老，可他到的比皇莆无逸要快的多。

    到了殿外，被人告知先在殿外等候召见，皇帝正在见人。

    很快他便和皇莆无逸照了面，在李渊治下，他们一个是吏部尚书，一个是刑部尚书，是正经的同殿为臣。

    只是两人家世，秉性都大相径庭，没什么交情而已，此时也不晓得对方是自己的竞争对手，相互施礼之后便各怀心事的等着皇帝召见了。

    殿内觐见的人不是别人，正是黄门侍郎韦节，按照规矩，他上请调离的文书会交到中书那里，然后给出意见送来给皇帝览阅，皇帝若是同意了，再让吏部出调令。

    除非是一些要害，或者皇帝想挽留的人，才会用皇帝亲自下诏的方式来进行慰问，挽回，或者是同意，同意的话多数还要赠以殊荣。

    当然了，如果是升迁那就另当别论。

    像韦节这样申请调离本部门去别处任职，并对职位有所要求，等同于自降官职的，在官场并不多见，其中大部分都是因为疾病之类才会如此。

    而这年月的官职施行的是终身制，官员的归宿大致上有四种，一个自请告老还乡，还有一种就是皇帝或者上官看你七老八十不堪重用了，于是强制你退下去，给别人让路。

    还有另外一种就是他犯了错，被削官罢职，这个也挺常见。

    最后这一种才是主流，很多官员都是殁在了任上，只有这样才能得到朝廷的增赏，算是完全的工伤，会有哀荣加身，甚至会荣及子孙。

    鞠躬尽瘁，死而后已，就是这么来的。

    而韦节这厮是纯粹不想在黄门侍郎的位置上干下去了，才来申请调离，一般官员不会这么做，只有那些有家世有背景，或者是有脾气有个性的官员才会如此。

    一般官员在任上做的不高兴了，想要另谋高就，流程是怎样的呢？首先他要根据自身的状况选一个或者几个官职，然后就要殷勤奔走，在私下里把事情办妥当了。

    然后自己也不要申请调离什么的，而是由上官或者直管的衙门给出理由，由上而下的调离任上。

    至于最后是高升，还是平级调动，或者是降了官位，都要看你走动的是否得力，有没有人真心相帮等等。

    韦节这样的正四品高官，进一步便是宰相，按照一般流程基本上就只能说服皇帝，或者皇帝宠臣来为自己说项才能调离。

    韦节不求上进，也没弄的那么麻烦，依靠的也不单单是自己的个性，一个是家族，韦氏是京中大阀，像韦节这样做到黄门侍郎这等地步的族人，只要不谋反，或者犯下其他恕无可恕的重罪，即便是皇帝不喜欢他，也不可能随便拿他做法。

    另外呢就是他与李靖交好，几次救李靖于水火，所以他觉着自己只是调离个职位，还是降职任用，应该不算什么大事。

    他想的其实也对，李破确实没觉着是什么大事，只是对韦节给出的理由有点不高兴。

    什么叫我年岁大了，还得天天给宫中落锁，多年下来早已身心俱疲，请求换人云云……

    李破开始以为他在开玩笑，可和韦节谈了一阵就明白，这又是一个外表懒散，实则颇为自负的家伙，大致上应该在自己不想找自己的缺点，或者是真的找不到，于是随便糊弄的给出来一个理由。

    作为黄门侍郎，即便韦节在家中“藏”了许多天，可李破还是跟他见了几次，觉着自己的猜测八九不离十。

    “我与韦夕郎第一次相见是在绛郡吧？”

    也许是觉着自己做的确实有点不对劲，韦节一直讪讪的，问什么答什么，很有点“认罪”的自觉。

    “至尊记得不差，那会臣与……算是李渊的使者，臣还记得大战方休，李神通被俘，西京震动，不得不前去求和……”

    小小的拍了下马屁，那张依旧俊美的脸上终于浮现出点笑模样，“至尊当时征尘未去，言谈却颇为惬意有趣，那时臣便觉着将来或有今日了。”

    当然了，以他的性情肯定还要在心里加上两句，那会你还讥讽我的容貌来着，可过后还是得老老实实叫上咱一声韦叔父，而且你那注意力也绝对不在咱韦节的身上……

    李破当时的注意力那是肯定没在韦节身上，只是他也定然不会承认，“是啊，一晃多少年就过去了，当时我就在想，黄门侍郎是个什么职位？今日才算明白，原来是给宫中关门落锁的……

    也算是长了一番见识。”

    韦节愣了愣，接着便暗道了一声坏了，李药师急匆匆的去到军前效力去了，这是要翻脸不认账了吗？

    他这会可没有胡言乱语的写上一封辞职信时的笃定了，立即站起身一躬到地。

    “请至尊恕罪，臣在黄门侍郎任上有十几年了，早已深受其扰，只是一些因由不好出口，遂出此荒唐之举，若至尊不允，那臣……”

    如今李破有了不满，管你是谁，那必须得抡起棒子来瞧瞧，你到底是个什么态度，连温彦博都不能免，何况是韦节。

    当然话说回来了，吓唬吓唬就完了，韦节于李药师有恩，那其实就相当于对他李破有恩，遇事必须给留些情面，仔细想想，到得今日能对他李破有恩的人有几个？

    不过听到韦节的解释，他却有了些好奇，“莫慌，我也只是说说而已，你道你那请辞的文章上，中书的批复是什么？

    他们觉着你每日晚间给宫门落锁确实有些辛苦，所以把早间开锁的事情也要交给你，而别的事情就不用你操劳了。”

    听到这个，韦节差点闪了腰，心中不由大骂萧禹不是东西，亏他还给萧禹送上了好多笑脸，这老匹夫竟是一点情面也未给他留下。

    说到这里，李破也乐了，只要你活的够久，真是什么样的笑话都能看得到。

    以前他对这些官职的职能不甚了了，可当他称王之后就不一样了，像黄门侍郎这样的要职，汉王府并未设立，可职责如何他还是了解过的。

    起先设立黄门侍郎是皇帝的侍从官，所以门下的长官叫侍中，而门下省就是为皇帝私人服务的部门，侍从左右，端茶倒水，有才些的可以顾问答对，其实大多数都是聊聊天什么的。

    后来估计是到南北朝时期，为了牵制外朝权臣，门下省的权责开始重了起来，到了前隋中央集权的趋势越发明确。

    那么门下省也就成了皇帝掌管，监督外朝的工具，职权越发重要，渐渐与中书，尚书两省并列，且在杨素掌管门下省的时候，权力甚至超过了中书，尚书两省。

    当然了，门下省的名称也变来变去，就不一一细数了。

    所以韦节辞去黄门侍郎之职，用的理由实在令人看不过眼，中书那边的批复也明确的表示出了他们的愤怒。

    韦节深通世事，可这次仗着与李靖的交情，确实办了一件糊涂事出来，嗯，可能是跟李靖待的太久了，偶尔发了憨气。

    “既有因由，那就说来听听，应该不会怕我外传吧？”

    韦节左右瞅瞅，才道：“倒也不是什么……大事，臣在宫中走动，极易惹人非议，只是时日久了，众人皆习以为常而已，可臣却一直要谨慎小心，唯恐生出事端，多年下来，公务上倒不曾倦怠，可私下里，却已心神不定，疲于应付了。

    还请至尊看在臣去绛郡，未给至尊寻什么麻烦的份上，还是允了臣之所请吧。”

    李破愣神了一下，看了看韦节那身姿以及那张脸，心下终于了然，不由骂了声娘，这年月就有职场骚扰了吗？够可以的啊。

    想到精彩处，不由有些同情，然后就又有些羡慕，看人家这脸面生的，都能靠着它去吃饭了。

    想的有些不着调，也十分不合他的身份。

    心里想的龌龊，脸上却还装模作样的露出恍然之色，“原来如此，倒是情有可原……这样吧，你交卸黄门侍郎之职转任少府监，我还有事，别再跟我说什么开门关门的，若还不成，那就去军前效力吧。”

    说罢摆了摆手，示意你可以走了。

    韦节得了个大惊喜，少府监可是个正经的肥缺，宫中的器物制造，安排皇帝和贵族们游玩涉猎等活动，还有铸币的权责，另外与番邦交易互市也是少府监负责。

    宇文恺，何稠，云定兴等就都在少府监任上待过，从三品的高官，他这毫无疑问是升官了。

    而且少府监独立于各衙署之外，却又与太常寺，户部等衙署有着千丝万缕的关系，权责颇重，非皇帝心腹不能任之。

    韦节这里一下便也明白，自己这是得了个大便宜，明显是皇帝在酬劳他这些年做的事情，之前说的那些，多数是皇帝的好奇心作祟，并非是真的对他有了不满。

    韦节谢过恩，迈着稳重的步子踱出了偏殿，在外面和封德彝，皇莆无逸打了个照面，相互施礼后，算是打了个招呼，韦节便径自走了。

