    随着战车团的推进，敌方士兵也进入了反击，他们的火力比之以前，强大的不是一星半点儿。

    步枪统一换成九九式步枪，这款步枪性能非常不错，有效射程在700米左右，之后就是K3轻机枪，射速高达1000发每分钟，口径5.76毫米，最主要的是细心之人就会发现，敌人的轻机枪火力点大概有80个，这比之以前多了一倍，还有就是Z37弹链式重机枪，口径12.7毫米，杀伤力巨大，得亏没换上穿甲弹，否则对于战车团也有一定的威胁。

    这时，郭大海正在命令手下快速记录敌人火力点的具体位置，以及数量，只要把这些搞清楚，就可以让旅部进行火力援助。

    “团长，都记清楚了。”

    “把这个交给旅长，让他们对这些点进行火力打击，之后命令步兵集结，随时准备进攻。”

    “是，团长。”

    旅部，陈安看到前线发来的电报，笑道，“郭大海这滑头，让人家战车团打头阵，又让我们进行火力援助，他这功劳来的太轻松了。”

    “哈哈，”

    参谋长葛杰笑道，“他这把少帅的经典语录给执行的非常顺畅。”

    “命令炮团给前线火力援助。”

    陈安对着副官说道，“不过只给这小子四吨弹药的支持，多了没有，毕竟后面还有不少仗要打，不能因为他郭大海把炮弹给打没了。”

    “是。”

    这时，在距离前线25公里外，40门155毫米榴弹炮正在这里严阵以待，宽3.8米，全长11,米，如同一只钢铁怪物趴在地上，浑身散发出不可一世的威严。

    “团长，旅部给我们传来命令，让我们向前线支援4吨炮弹。”

    “命令士兵按照指示调整方位，炮弹手填装M449杀伤子母弹，听我指挥。”

    “是，团长。”

    炮弹手们抬着50公斤一颗的子母弹填入炮管之中，操作人员迅速关下闸门，等候指挥者的指令。

    “填弹完成。”

    待所有程序准备完成，炮兵团长正在等候上方的指令，准备开炮。

    这时，郭大海接到指令，他立马吩咐战车团撤退，虽说他们在炮弹射击之外，可保不准出现什么意外，155毫米榴弹炮可不是他们能硬抗的。

    接到郭大海指令，李长远不舍的命令战车团进行撤出战斗，他们与敌人交手不过一炷香的时间，至少消灭了对方500多人，这还是保守的数字。

    看着敌方战车撤退，程林一脸疑惑，按照刚才那种攻势，没有重炮团的援助，他们根本抵挡不住战车团的进攻脚步，可为什么他们选择撤退。

    “开炮。”

    炮手带着178式特殊头盔，手中7.5米长的拉火绳一拽，炮弹如同流星一般飞速喷出，炮管也冒出一股炙热的浓烟。

    40发炮弹以812米每秒的速度迅速降临在敌方阵营之中，程林还没来得及思考明白，就看见数十个黑影朝着他们阵地袭来。

    “轰隆！”

    巨大的爆鸣声传遍万米，数百颗小型炸弹以1000米每秒的速度飞出，迅速爆炸。

    “咻~”

    等耀眼的火光变成浓厚的黑烟，再一轮炮弹来袭，80发炮弹几乎消灭了敌人近100个火力点，收割了敌人将近四五百人的性命。

    “这旅部也太抠了。”

    郭大海撇了撇嘴说道，“就给我来两轮火炮支援！”

    “你就知足吧！”

    参谋长葛杰说道，“一枚155毫米榴弹炮的价格是160块银元，80发就是1万多块，这还只是对付敌人一个团的兵力。”

    “嘿嘿，我这不是说着玩吗！”

    郭大海转身对着副官说道，“命令全团士兵配合战车团发动进攻，必须在明天晚上之前拿下阵地。”

    “是，团长。”

    前线战斗打的激烈，许少杰在许都也没歇着，这不，还没来得及休息，就有人来找事了。

    “少帅，天雄帝国军部来报。”

    “说说看。”

    “他命令我们立即停止对云家的侵略，否则将派战机对我们许都进行轰炸。”

    听到这，许少杰非常来气，当初许都就被圣德堡自由联邦给轰炸过一次，这天雄帝国又想来到他头上撒尿。

    “给赵鹏发电报，让他调三个高炮团防御许都，只要天雄帝国的战机敢来，不惜一切代价给老子打下来，我让他们知道，在老子头上撒尿，我是会扯蛋的。”

    “要不要给空军发电文，让他们也随时做好准备？”

    “不用，有高炮团足够，这是炎国最新研发的高射炮，号称战机终结者，我们也训练半年之久。是时候检查一下训练成果了。”

    “是。”

    待猴子走出办公室，许少杰拿起电话对着通讯部说道，“给前线发电报，让他们以最快速度拿下黑莽省，不要给我节省炮弹，给老子玩命的打。”

    之后，他又给两大兵工厂下了通知，全力生产炮弹，不过两位厂长给他的回答是军火库都快装不下了。

    如今许都兵工厂有6条大型子弹生产线，以每秒120发的生产速度，全天24小时可以生产出100多万发子弹，而江北兵工厂有12条大型兵工厂，每天生产200万发子弹。这样的速度在整个帝国可以算是独树一帜。

    接着，他还收到一个好消息，就是从大枭国带回来的机床图纸已经在进入了调配阶段，只要没问题，就可以生产出相应的武器装备。

    听到这个消息，许少杰差点高兴的跳起来，只要能够成功研制出这些重武器，他下一步计划就打算量产，毕竟大枭国这些重型武器都是如今最为先进的一批武器装备，虽说如今武器更新迭代很快，可在十年之内，这些武器至少不会淘汰，而这十年正是给他进行喘气的机会。

    ..................

    次日，赵鹏在银川省内布置了三个高炮团，只要天雄帝国的战机敢来，定叫他有来无回。

    而此时，许少杰在院子里耍了一套刀法，这正是传遍全军的第十六路刀法，耍起来那是威风凛凛，气势逼人。

    “少帅，前线急电。”

    “念。”

    “我军11团于昨天凌晨攻破敌第一道防线，活捉敌方团长程林，外加俘虏将士2100余人。”

    “2100余人？”

    许少杰放下手中的宽刀说道，“这个团不会是全团投降了吧！”

