    这可不是一把的冰，而是冰寒领域的极寒攻击，宝剑的能量也不低，如果是一般的冰窟早就化解了，可是秦风的这个冰冻蕴含的能量却将他们给冰冻的无法动弹。

    “给我破。”洛凡大喝一声，加快了攻击的力道，可是没想到，秦风的冰冻依旧是丝毫没变化。

    “区区小玩意还能杀我。”秦风冷笑一声道：“现在轮到我反击了。”

    那洛凡哪知道，自己的这一招居然对秦风无效，反而说现在要攻击自己，他当即再次冲了过来，因为他不相信，自己能够输给一个小毛孩。

    就在这洛凡全力一击，根本不顾自己身体的时候，忽然一声大喝，冰寒领域，那洛凡的整个身体迅速的变成了一根冰棍。

    在里面的洛凡还没有反应过来，可是他不相信自己地尊者的实力能够被这小小的冰给困住，当时就全力挣扎，可是任由呕吐怎么挣扎，依旧是无法撼动。

    “雷暴起。”又是秦风的一句话，那被冰冻的洛凡被雷暴击中，那半空之中的雷暴一次次的击中他的身体，第一次，第二次，他还能够承受，可是第三次，他就有些受不了，可是偏偏这个时候攻击丝毫没有停止，一阵阵的雷暴击中他的身体。

    等到了第十次的时候，那洛凡的身体已经没有任何的反应了，秦风收回了自己的冰冻，就见洛凡的身从半空之中落下，已经完全失去离开任何的反应。

    不过秦风知道他没死，落到洛凡的身边，将洛凡一把抓起扔到了花舞一的面前说道：“前辈，这个人就交给你处置了。”

    花舞一到现在还是一脸的懵逼，这个家伙也太厉害了吧，居然将一个地尊者击败了，要不是亲眼所见，他绝对是不会相信的。

    “想不到现在华夏也出现了这样年轻的高手，你师父是谁？”花舞一惊讶的说道。

    “我是自创门派而已，没有师父，对了，前辈，这个人还没有死，你看怎么处置？”

    “很简单，敢闯入我皇宫的人必死无疑，我要杀了他。”花舞一二话没说宝剑刺入那洛凡的身体，洛凡这样一位顶级强者，也不会想到他会死在了一个年轻人的手里。

    “谢谢你，虽然我不知道你是谁？但是你能帮我解决掉这个家伙，我就非常的高兴，我现在希望你能够跟我进去，我会报答你的。”

    秦风笑道：“前辈，这里可是禁区，听说只有有缘人才能够进去的，我进去合适吗？”

    花舞一呵呵一笑道：“你就是那个有缘人，走吧，我相信你是不会后悔的。”

    秦风当然乐意，而此时周围的那些十大家族的人，也是吓坏了，地尊者都不是秦风的对手，他们这些小角色谁还敢在这里，纷纷逃离，跑的是一个都不剩。

    秦风跟随着花舞一来到了皇宫的门口，这皇冠梨看起来非常的气派，大门都有几米高，打开大门，花舞一进入到里面，秦风也跟了进去，当他进入里面的时候，就看到这里面是一片的冰洋，全部都是冰冻之物。

    “前辈，这里的东西怎么都被冰冻了。”秦风笑道。

    “你是修炼这冰冻之术的人呢，难道还不知道吗？这些都是我们这里的功法效果，刚刚我看到你修炼的冰冻之术，也是非常的高级，几乎是和我这里的有异曲同工之妙，所以我才说你是有缘人。”

    “前辈，我听说这里面是一位仙尊的墓地，不知道是不是真的？”秦风问道。

    “你说的不错，那是我的师父，他当年离开人世的时候，就交代我要在这里售后哦一位有缘人，不过他的话我有些不懂，只能在这里等着，希望有一天能够明白。”

    “前辈，你师父说的是什么？为什么连你都听不懂？”秦风笑道。

    “他说他不是这个世界的人，他是从另外一个世界来的，那个时候他来是为了救人，他说当年他离开原来的世界，是因为他算出，五十年后，有一位跟他同一个世界的人会流落到这个世界，只有得到他的宝物和功法才能够离开这个世界，回到原来的世界，我现在跟你说，你听得懂吗？”

    秦风听到这里，却是一脸的惊讶，他居然和自己一样，是从另外一个世界来的，难道他们两个人来的世界都是一样的，而这个仙尊算出的人，难道就是自己？

    想到这里，秦风忙道：“前辈，那你师父还说了什么？”

    花舞一笑道：“我师父还说了，他救这个人，是因为这个人曾经救过他一命，而且还拯救了他的家族，为了报恩，他才这样做的，虽然他耗费五十年，没有等到，但是他相信，那个人会来，所以才让我继续在这里等的。”

    听到他的话，秦风更是吃惊了，这分明就是在等自己，为了确定这个事情，秦风马上就问道：“你师父叫什么名字？”

    那花舞一忙道：“我师父的真名只跟我说过一次，她叫李小邪。”

    “李小邪？”秦风听到这个名字，也是大吃一惊，因为他听过这个名字，当年他在另外一个世界，就遇到过一个叫李小邪的人，关键是自己真的救过他，还有他的家族，难道这个人就是。

    五十年，秦风想了想，这个时间不对呀，对方五十几年前就来这里了，而自己来这里不过一年多，这中间的五十年是怎么回事？

    为了确定自己的想法是不是真的，秦风就必须见到这个李小邪，可是现在李小邪已经去世了，恐怕很难求证。

    “我想进去见见李小邪，不知道可不可以？”秦风问道。

    “当然可以，我师父说过，只要是有缘人，可以打开她的棺木，里面有她留下的宝物和功法，这些东西都是给你的。”

    秦风点头，忙让花舞一带路，直接来到了墓地，这个墓地不大，也就是一个房间，里面放了一个棺材，棺材也和正常人差不多，不过却是寒冰打造。

