    司徒罡微怔，“主子，那你？”

    “我们会继续逛一逛，不会有什么危险。”帝北宸的目光落在了不远处的船上，忽然升起了带红妆夜里游船的兴致。

    “是，主子。”

    司徒罡后退了两步，有黑刹和黑焱在，主子的确没什么危险，反倒是他一直跟着还挺碍事的。

    司徒罡离开了，倒是没有去忙其他的，而是选择在远处呆着。

    宫少已经走了，将这保护主子的任务交给他，他可不能也跑了。

    虽然有黑刹和黑焱在，安全问题基本上不用担心，但还是留在这里比较安心。

    毕竟，他最大的责任就是保护主子的安全。

    “果狸包，最新的果狸包……”

    一位小贩推着车经过了帝北宸的身边，他瞧了一眼百里红妆今天的穿着，又看了看推车上的果狸包，眼底漫上了一抹笑意。

    “夫人，等我一下。”

    百里红妆微微一愣，便见帝北宸向着一旁走去。

    没多久，他就回来了，手上还拿着一只黑色的小包袋。

    帝北宸上前了两步，将小包斜挎在了百里红妆的身上。

    “魔界很多姑娘都喜欢这么穿。”帝北宸淡淡一笑，“你可喜欢？”

    百里红妆看了看身上的小包，既然叫果狸包，应当就是用果狸的皮毛做的，触感十分柔软舒服。

    几乎是看见的第一眼，她就觉得十分喜欢。

    魔界的穿着着实有趣，这种走起路来叮叮当当的感觉仿佛随时都可以跳起舞来。

    “很好看。”百里红妆满意地笑，高兴之余，却是忽然又皱起了眉头，有些疑惑地道：“你经常注意的女子的的穿着？”

    若非如此，他怎么会连这种事情都注意到？

    听言，帝北宸转过头来，道：“夫人吃醋了？”

    “我才没有，不过是随口一问罢了。”百里红妆转移了视线，望向了别处，神情却分明写着“我不开心”四个字。

    帝北宸握住了她的手，将她拉到了自己的怀里。

    百里红妆微怔，惊讶地望着她，这附近的人可不少呢……

    “我对于这方面的事情并没有太多的了解，不过当初舞魅经常念叨着这些，所以我就知道了。”

    帝北宸凝视着她，如星辰般的眸子闪耀着点点光芒，语气真诚而……情深。

    百里红妆望着那张近在咫尺的俊颜，他的眼睛仿佛有魔力一般，让人不自觉地沦陷。

    下一刻，她蓦地踮起脚尖，在他的唇上落下一吻。

    “快走吧！”

    她后退了两步，嬉笑着跑开……

    帝北宸唇角的笑容渐渐绽开，女子的灵动的身影串联着灵动的笑声，丰富了他整个世界。

    坐在游船上，船夫瞧着郎才女貌的两人，眼中不乏惊艳之色。

    “我这船载过很多有情人，但像宫主和夫人这么相配的，真的是第一次遇见。”

    百里红妆听言笑容愈发灿烂，“很多有情人都来这里游船吗？”

    “那是自然，这一条河啊，最适合夜里看风景了。

    顺着这条河一路向前，能够看清这整条路的风景，吹吹风听听曲子，岂不乐哉？”

