    “吼！！”

    混世魔猿见状，当即将叶尘和曦月放开一旁，然后抡起毛茸茸的巨拳，直接挡了上去。

    轰隆！

    周围时空直接碎裂，整颗星球都狠狠晃动了一下，仿佛随时都要崩塌一般。

    混世魔猿的脚下，顿时出现了一个上千米的深坑！

    不过好在终究还是挡住了这一掌！

    “咦！”

    云苍生顿时惊呼了一声，显然没有想到，只有七阶级别的混世魔猿，居然可以接下自己的一掌。

    “这畜生还真是不简单！三位也别看着了，一起出手吧！”

    云苍生和混世魔猿一交手，便知道这头魔猿的实力极强，甚至如果单打独斗的话，他也未必能赢！

    不过，如果他们四人联手的话，自然就不在话下了。

    轰轰轰！

    下一刻，

    四大帝君同时出手了，周围的时空，被彻底粉碎，完全进入了虚空乱流之中。

    “吼！！”

    混世魔猿嘶吼着，同时双拳不停的飞舞，抵挡着四大帝君的攻击，将叶尘和曦月两人，死死护在身体下面。

    可是时间一久，他以一敌四，实力相差还是太过悬殊，开始有些力不从心。

    轰！

    公孙无我忽然抓住了一个破绽，一掌轰在了混世魔猿的后背之上。

    “嗷！！”

    混世魔猿顿时发出了一道凄厉的惨叫，不过却依旧死死的保护着叶尘两人。

    叶尘见状，顿时既感动，又愧疚，

    这种级别的战斗，他根本插不上手，只能傻看着。

    虽然他一直没有放弃去沟通世界之心可惜却似乎没有取得任何进展。

    “不行！再这么继续下去，不但老猿性命不保，我和曦月也要丧命于此了！为今之计，只能拼一把了！”

    一念及此，叶尘忽然一咬牙，直接扬起手掌，狠狠拍在了自己的心脏位置。

    “噗！”

    这一掌拍落，叶尘直接狂喷了一口鲜血。

    一旁的曦月见状，顿时大急，慌忙一把扶住叶尘，

    “叶尘，你干什么？你疯了吗？”

    叶尘摆了摆手，道：

    “曦月，你听我说，我没有疯，这或许是能救我们的唯一办法！我现在要做的这件事，十分的冒险，若是成功了，我们都能得救，若是失败了，那我肯定就必死无疑！你到时候就说自己是被我强行掳来，这四个老家伙，看在落霞宗的面子上，或许不会杀你！”

    曦月听到叶尘这没头没脑的话，顿时急的眼泪哗哗直流，还想继续追问，叶尘却已经盘腿坐下，闭上双眼，似乎进入某种冥想状态。

    “若是用这种办法，依旧无法激活世界之心的话，那今日也就只能认命了！”

    叶尘在心中暗暗嘀咕了一句，当即将所有的神念，再次汇聚到自己的心脏之中，

    原来，

    叶尘刚刚故意打了自己一掌，是想以这种方式，激发世界之心，从而调动昊天界的世界之力。

    自从进入修真界之后，世界之心便彻底进入了休眠状态，叶尘用常规的办法，根本无法将其激活，或许只有他的生命处于垂危状态之时，世界之心才会有反应！

    正是基于这个假设，所以叶尘才动手将自己打成了重伤。

    反正以叶尘的修为，面对眼前这四大帝君，根本毫无任何还手之力，如今只能死马当活马医，若是连这个最后一个办法都不行的话，那只能说明他们命该如此，还不如干脆自杀，一了百了！

    抱着这种必死的决心，叶尘再次尝试和世界之心进行沟通。

    嗡~~

    没想到这一次，叶尘还感应了一丝世界之心的波动，虽然极为的微弱，而且一闪即逝，但是叶尘还是清晰无比的感应到了。

    “有门！”

    叶尘发现此法可行，顿时大喜过望，当下没有犹豫，再次一掌狠狠拍在了自己的心脏之上。

    “噗！”

    又是一大口鲜血，自叶尘的口中喷了出来。

    曦月见状，顿时又急又惊，可是叶尘之前有言在先，所以她只能强忍着。

    “不行！还是不够！”

    叶尘自言自语了一句，再次抬起手掌，有一次拍落下来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    一转眼，叶尘已经一连拍了自己十几张，若非他体内有造化法则符文的支撑，恐怕早就已经一命呜呼了！

    即便是如此，伤势也已经极为严重，甚至只能用奄奄一息来形容。

    一旁的曦月，看到叶尘几乎自杀式的行为，早已经哭成了一个泪人，

    “叶尘，我求求你，你不要再打自己了！你这样下去，真的会死的！！”

    然而，

    此时叶尘全部的精力，都放在沟通世界之心上面，对外面的声音，根本充耳不闻，依旧一掌接着一掌，拍打在自己的身上……

    而与此同时，

    混世魔猿与四大帝君的战斗，也已经进入了尾声。

    此时的混世魔猿，同样全身上下都是血迹，身上伤痕累累，气息也变得十分虚弱。

    “混世魔猿！你好歹也是上古异种，何必为一个毛头小子卖命？你若是愿意成功本宗主的坐下灵兽，认本宗主为主的话，本宗主便饶你一命，如何？”

    眼看已经胜券在握，云苍生一脸悠然的开口道。

    传说中，混世魔猿可是和上古神兽中神龙、凤凰一个级别的存在，若是就此斩杀，实在是有些可惜！

    “我呸！就凭你这个卑贱的人类，也想让你猿爷爷认主？做你的春秋大梦去吧！”

    混世魔猿直接吐出一口血水，一脸鄙夷的怒斥道。

    “哼！”

    云苍生听到这话，顿时冷哼一声，眼眸中闪过一抹浓浓的杀意！

    “本想饶你一命，你既然如此不知好歹，那本宗主就成全你！”

    云苍生说完这话，忽然大喝一声，

    “封神印！”

    轰！

    自云苍生的体内，顿时飞出了一块方形的巨印，瞬间化作巨山一般，朝下方的混世魔猿狠狠砸落了下去。

    速度快到不可思议，不可阻挡！

    混世魔只能勉强抬起双臂，下意识的挡了上去。

    轰隆！

    混世魔猿挡住那一方巨印之后，身体顿时因为无法承受，直接跪倒了下去。

    “噗！”

    混世魔猿再次狂喷一口鲜血，气息已经无比虚弱，终于到了极限，

    “尊上！老猿我……我没有办法再保护您啦！”

    混世魔猿说完这话之后，那庞大的身躯，轰然倒塌了下去。

    而就在这时，

    下方叶尘的身上，忽然升起一道璀璨的光芒！