    其实周煜文和温晴也没有什么好聊的，以前相处的好，是因为温情总觉得周煜文和自家女儿还有可能在一起，但是周煜文明确的表示自己和苏浅浅没可能了，以温晴的性子自然也不可能去热脸贴上人家的冷屁股。

    以前周煜文这么说的时候，温晴总会生气，那是因为温晴总觉得自家的女儿足够优秀，现在自家女儿都愿意和你在一起，那你说不上感恩戴德，最起码要说好好对自己的女儿，不要沾花惹草。

    所以每次和周煜文聊天的时候，温晴总是情不自禁的端起长辈的架子，但是此时的温晴却是再也端不起长辈的架子了，眼前的周煜文不再是小时候那个毛头小子，也不是那种稍微有点能力的大学生。

    而是一个拍了一部电影，就赚了上亿块的天才导演，单是这一块，周煜文就已经和温晴她们之间隔开了一道横沟。

    温晴也看出来了，周煜文推三阻四的拒绝自己女儿是没毛病的，人家有自己的规划，而且人家和女儿的舍友蒋婷也是天造地设的一对，是自己的女儿配不上人家才是。

    别说是苏浅浅，就是此时的温晴面对周煜文也会有一种自卑的心理，想到自己以前在周煜文面前一副长辈的样子，温晴真有点不自在。

    所以在视频聊天里，温晴表现的也有些干巴巴的，周煜文倒是不觉得有什么，随意的问了几句，温姨最近怎么样？苏叔叔身体还好吧？

    温晴微微点头说还可以。

    于是就这么聊了几句，周母看两人实在聊的尴尬，就开口说：“过段时间，你温姨要去一趟金陵，你在那边帮忙接待一下。”

    “那肯定，温姨过来肯定要接待好。”周煜文笑着说，反正他最近也没有别的事情，如果温晴真的要过来，接待一下也好。

    倒是温晴矫情了起来说不用这么麻烦的，煜文现在是大忙人，还是算了吧。

    周母不以为然说，他再忙也是小辈，我在这没什么朋友，多亏有你陪着，你对于煜文来说，就像是和我一样的，所以，你过去，他应该接待你。

    周煜文听了这话轻笑着点头：“对的，温姨您别客气，您就跟我妈一样，我肯定要把你照顾周到的。”

    见周煜文这么说，温晴就只能说那麻烦了。

    事情就这么定了下来，今年的十二月天气不是很冷，平均气温在十五度左右，艳阳高照的日子，有的女孩子照样的穿着短裙在街上闲逛。

    金陵火车站车水马龙，来来往往的全是人，温晴一年总是会来这边两三次，以前是出差学习，自从苏浅浅读书以后，温晴没事的时候就会过来看一看。

    如今和丈夫闹了一些小矛盾，温晴在家里待着也是有些腻味了，就想着来金陵住一段时间，陪陪自己的女儿，或许可以缓和一下自己和女儿的关系。

    阳光很好的一天，温晴穿了一件素色的连衣裙，雪白的脖颈上带着一个金项链，看起来十分有气质，像是三十岁出头的样子。

    她拖着行李箱，踩着白色的高跟鞋走在人潮拥挤的车站里，和周煜文打电话说道：“不用过来的，我自己打个车就好。”

    “温姨。”话音未落，却是听到了周煜文的声音，温晴转身，却发现周煜文早已经在车站等了好久。

    如今电影已经上映两个月，风声虽然尚未过去，但是却也只是大环境上，周煜文走在街上也没有刻意去戴口罩什么的，该怎么样就怎么样，一般不刻意的带保镖什么的，也不会被别人特别注意，真的被注意到了过来打招呼，周煜文也只会说认错人了。

    反正通常情况下，大家都有各自忙碌的事情，也没多少人会去追着周煜文要签名，当然，个别人是除外的。

    温晴看到周煜文的时候有些受宠若惊，说：“其实你不用特地跑一趟的。”

    “没事的温姨，反正我在家也没事。”周煜文笑了笑，伸手接过温晴的行李箱。

    温晴有些不好意思，笑着说：“麻烦你一个大明星还要来接我。”

    “就是拍了部电影而已，算什么大明星，再说，我就算真的是大明星，也是温姨的晚辈，接温姨也是应该的。”周煜文说着话，提着行李往前走。

    温晴跟在后面，路上周煜文问了一句温晴有没有通知苏浅浅，晚上安排你们母女吃顿饭什么的。

    说到苏浅浅的时候，温晴脸色多少有些暗淡，她和周煜文说浅浅已经好久没有接她的电话了。

    周煜文听了这话，只能无声的笑了笑，两人就这样走到地下车库。

    温晴见周煜文不愿意去谈苏浅浅，也没有自找没趣的继续聊女儿这个话题，毕竟现在温晴也觉得，周煜文和自己女儿已经没戏了，一个大明星，一个普通大学生，想想都觉得不可能。

    现在周煜文还能亲自过来接自己，温晴就已经很感动了。

    所以在去地下车库的途中，温晴自觉的换了话题，聊了一些轻松的话题，比如说你这样走在街上不会被认出来吗？

    周煜文则笑着表示，低调一点，带个遮阳帽什么的，没有人会去认自己，毕竟车站这里行色匆匆的，谁会去追着一个人看。

    “温姨我真的没你想的那么红。”周煜文笑着说。

    温晴听了这话也笑了，说：“这可能是大城市吧，我们家那边谈论你的蛮多的，现在因为你的原因，你妈妈都成了名人，把我们羡慕的不得了。”

    周煜文笑着问：“那温姨你也羡慕了？”

    “温姨当然羡慕。”温晴说。

    两人来到地下车库，车站的地库里，停靠的车子非常多，温晴听说过周煜文买了一辆宝马x5，但是她没有亲自坐过，她只是听苏浅浅在那边骄傲的说着周煜文买了六十万的宝马。

    然后在和周母的相处中，看着周母现在每天都开奥迪上班，然后周母会告诉温晴，周煜文现在开了一辆宝马，这辆奥迪给她代步。

    对于周母现在的生活，温晴是有点羡慕，但是羡慕也没用，再羡慕周煜文也不可能成了自己的女婿。

    “温姨听说你买了一辆宝马？”温晴随便问了几句。

    “嗯。”

    温晴对车子多少也是有点了解的，就问周煜文买的车子多少钱，是suv？

    “那应该是宝马x5吧？”温晴问。

    “嗯，落地六十万左右吧，去年年底有活动时候买的，具体多少钱我也不记得了。”周煜文说。

    温晴听了这话轻轻的笑了一声说：“年轻有为，像我们那个地方，估计没有几个和你一样，年纪轻轻的就开上六十万的车了，以前温姨还觉得你有些不会过日子，现在想想，温姨也只是一个井底之蛙。”

    “温姨，不用这么说的，个人想法不一样，我也没想到我的电影这么火。”周煜文淡淡的说。

    温晴点了点头，几句话相处下来，温晴觉得周煜文并没有那种成功以后的焦躁之气，相反倒是比起以前更加稳重了许多。

    于是温晴也想交心的和周煜文说两句：“煜文，你别怪温姨多嘴，温姨想和你说，你这次成功的确来之不易，但是也一定要戒骄戒躁，我觉得你年纪轻轻的，开个六十万的车就差不多了，这一年换一辆车，的确是有些快了，车子是代步工具，都是虚的。”

    周煜文点头说对。

    “我看报纸上说你赚了差不多一个亿，真的么？”温晴问。

    “那温姨你觉得有可能吗？”周煜文笑着问。

    温晴听了这话也笑了，说：“我年轻的时候，在电视台待过，我知道，报纸上都是有虚假成分的。”

    “嗯，温姨，到了，上车吧。”说着，周煜文停在了一辆黑色的奔驰s级的身边，按了一下手里的遥控器，奔驰的大灯闪了两下。

    温晴看着眼前的s级奔驰，楞了一下，漆黑的车身宽大而厚重，立起来的银标耀耀生辉，这辆车看起来很低调，但是却又显得这么奢华。

    周煜文把行李箱装在后备箱里，看温晴还在那边发呆，不由笑着说了一句：“温姨，先上车吧？”

    说着，周煜文打开了车门示意温晴上车。

    “嗯...”温晴从愣神中反应过来，轻抚着自己的裙子上了奔驰的副驾驶，接着周煜文上了主驾驶发动汽车。

    车子平稳的行驶在公路上，温晴最终还是没有耐得住心中的疑惑，好奇的问了一句：“我听浅浅说，你车子不是一辆宝马么，怎么又换成奔驰了么？”

    想到温晴刚才还让自己的车子不要换的太勤，周煜文有些尴尬：“啊，是有一辆宝马，这辆车子才换的。”

    “才换的？”

    别看周煜文的家乡是在苏北的一个小城市，但是豪车倒是真的不少，像是奔驰宝马也是满路都是，但是在路上跑的基本上都是c级或者是三系，到了e级十分少见，至于s级，小城市真的没几个。

    所以温晴的知识范围估计也就只能了解到e级，到了s级，温晴是真不知道多少钱的，但是却又有些好奇。

    于是温晴忍不住问了一句多少钱。

    周煜文回答是也不多，就一百多万。

    “一辆车一百多万？”温晴这下是真的吓到了。

    她们家的总资产估计也就一百多万吧，毕竟小城市的房子还没有涨起来。

    “其实也不算是我买的，电影拍完以后开了一家娱乐公司，然后需要一辆商务车，想了半天觉得买太便宜的不好，就买了这一辆，平时也是给公司充门面罢了。”

    周煜文淡淡的说着，温晴却是再也没有后话了，她知道，此时自己再也不能给周煜文一点有用的建议。

    说来也是好笑，人家周煜文的亲生母亲都说儿孙自有儿孙福，随他去，自己一个外人倒是管这个管那个的。

    一百多万的豪车，内饰绝对是低调奢华有内涵的，坐着也舒服，温晴从来没有坐过这样的车子，不过周煜文倒是对这辆车并不满意。

    说句实话，周煜文前世虽然活了三十岁，但是还是有一副小市民的思想，以前从来没有赚过这么多钱，现在突然听说自己能分一个亿，膨胀还是有一点的，原本是想着买一辆两百多万的敞篷跑车，每天带着太阳眼镜在学校跑跑多舒服，但是又一想跑车这么显眼，自己开到学校干嘛？接乔琳琳？

    然后第二天就传出绯闻，然后各种闹。

    那肯定是不可以的，所以纠结来纠结去，还是买一辆低调一点的车子好了，平常用不到的时候还可以放到公司里充当门面。

    周煜文开着立标奔驰从车站一直到大学城，温晴说让周煜文随便给找个酒店就好了，也没必要说住多么贵的酒店，真的没必要。

    周煜文说：“温姨，你不然直接住我家吧？”

    “这个不太好吧？”温晴有些不好意思，虽然说知道周煜文是小辈，但是毕竟男女有别的，温晴一个女人也的确不方便。

    周煜文说：“没什么不好的，反正房子在那边也没人住。”

    “？”温晴没明白过来。

    正说着，周煜文已经把车子拐进了小区，一边拐一边说：“之前房子拆迁，赔了差不多十套商品房，有六套是原地赔的，还有四套是赔在这个小区里的，然后现在已经装修好了，有两套是给员工住，还有两套刚刚装修好，原本想着租出去，现在你过来刚好可以住两天，而且我听我妈说，你和苏叔最近好像闹矛盾了是吧？刚好可以在这边住几天，住多久都可以。”

    “这怎么好意思麻烦你呢？”

    “有什么麻烦的，温姨你要是真觉得麻烦，给我点房租也是无所谓的。”周煜文轻笑道。

    温晴嗔怪的看了周煜文一眼，没说什么话。

    房子赔付的时候，周煜文一直在忙着拍戏，所以房子装修的问题都是交给柳月茹负责，今天是周煜文第一次过来，大概看了一下，感觉这家小区还可以，绿化面积挺大的，而且是以多层为主，总共就后面两栋高层。

