    “好像还真没有。”老板回忆了一下，说道：“反正在我的印象中，这八年来，每周除了开门的那三天，艺楼都是大门紧闭，从来没有人上门。”

    顿了顿，老板笑了笑，说道：“当然了，最开始那一年，不少慕名者也来敲门，但都吃了闭门羹，所以从未有人在没有艺牌的情况下进入艺楼。”

    “大门紧锁，八年如一日的躲在庄园之中，那外界又怎么知道她的美丽呢？”叶青有些疑惑的问道。

    “这就不知道了。”老板耸了耸肩，说道：“反正我记得自从这个樱花搬到对面的庄园后没两天，就放出艺牌，岛国的权贵们就开始疯狂的竞夺，似乎大家早就知道这个艺妓的样貌一样。”

    “会不会是这个樱花提前有了宣传？”叶青沉吟着问道。

    “不清楚。”老板摇头应道。

    “哦！”

    随后，两人又聊了很多，叶青总是有意无意的将话题引到艺楼上面。

    这个老板只是一个普通人，即便是曾经看到过什么，听到过什么，他或许并没有放在心上，所以说叶青是在有意的引导这个老板，或许能让他想起些什么。

    不过很遗憾，一个小时过去了，叶青并没有听到有异常的细节。

    不过他也不会失望，反正是等待，权当是听故事打发时间了。

    这时，老板突然朝艺楼努了努嘴，说道：“门开了，今天不知道是哪个权贵幸运的成为‘入幕之宾’了。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“老板，给我算账。”

    “你吃好了啊？”老板笑着问了一声。

    “饱了！”叶青拍着肚子应道。

    老板拿着账单递给了叶青，说道：“一共四十大华币，你可以给大华币，也可以给岛国币，如果岛国币的话是……”

    不等老板将话说完，叶青直接掏出五十元递给了老板，说道：“刚好有大华币，老板，你收下，不用找钱了。”

    说完之后，叶青就走出了餐馆，向对面走去。

    透过窗户，看着叶青的背影，老板喃喃自语道：“今天艺楼的客人不会是这个兄弟吧？”

    一分钟后，叶青就已经站到了艺楼的门口，站在门口的有两个人，两个女人。

    叶青扫了一眼，一个只是普通女人，另一个则是一个中忍，嗯……相当于大华初阶的筑基武者。

    任道远说起过，樱花的身边还有一个上忍，再加上眼前的中忍，这个保卫的实力即便是在大华，那也不是一般人能配备的了的。

    “先生，请出示您的艺牌。”那个普通女人用岛国语不卑不亢的对叶青说道。

    “给！”叶青也用岛国语应了一声，然后将自己那块艺牌递给了这个女人。

    “先生，请跟我来。”普通女人接过艺牌瞥了一眼后，就转身走回到庄园中。

    叶青自然跟了上去。

    而那个中忍却没有跟上来，而是留在后面关门，并没有跟上来，关了门后，又闪身没入到了某个角落之中。

    叶青看得出来，虽然这个中忍也算是一个有实力的武者，但在这艺楼之中，她似乎没有给自己领路的这个女人有地位。

    叶青猜测，自己前面这个女人起码是那个樱花的助理，是比较亲近的人。

    两人拐过庄园中的一处建筑后，前面的女人突然头也不回的喊了一声：“少主，我是唐娜。”

    显然，她正是任道远安排在艺楼的那两个姐妹中的一个了。

    “嗯！”叶青点头应了一声，并没有说什么。

    虽然说他可以凭借强大的感知感探出艺楼中的人员位置，但在没有搞清楚那个樱花是什么人之前，叶青还是得谨慎一些的，不能暴露了唐娜。

    叶青被唐娜带到了庄园的一处竹林之中，在竹林中间有一座用竹子纺织的竹亭。

    竹亭中有茶几，有椅子，全都是用竹子纺织而成的。

    一路过来，叶青也注意到了这个不算太大的庄园中的布局，虽然建筑是岛国风格的建筑，但庄园别的地方却让叶青隐约感觉到自己身处在大华的一些古园林中。

    由此不难看出，这个樱花应该是一个崇拜大华文化的女人。

    “先生，您坐一会儿，我去请樱花小姐。”由于这个竹亭中还有两个如丫环打扮的小姑娘，所以说唐娜并没有称叶青少主。

    “有劳。”叶青点头应道。

    唐娜微微一点头后，转身离去。

    叶青则是坐了下来，扫视着周围的这片竹林，说真的，深处这样的环境，还真是让人心旷神怡。

    他不得不承认，那个樱花还真是会享受生活。

    叶青等了大概十多分钟后，樱花也终于出现了。

    看到这个樱花的时候，叶青的眼睛就眯了起来。

    眯眼，不是因为樱花的美女，身材的火爆，而是因为叶青看到了别样的东西。

    樱花的样貌，叶青还没有看到，因为这个女人从竹林外走过来的时候，头上却戴着一顶网纱帽，面纱挡住了她的脸。

    身上穿的却是汉服，这让叶青有些诧异。

    毕竟樱花是要取悦岛国男人的，即便她再仰慕大华文化，也不应该穿这一身啊！

    话说回来，这样的打扮，远远的看去，这女人还真是婀娜多姿、楚楚动人，给人一种神秘的美。

    当她走到竹亭中的时候，微微向叶青福身后，说道：“先生，不好意思，让您久等了。”

    叶青瞥了一眼樱花，抿嘴一笑，说道：“等美女是每一个男人必须具备的素质。”

    樱花又福了福身，并没有应叶青的话，而是扭头对两个小丫环，说道：“上茶具。”

    然后，她就坐到了叶青的对面，什么也不说，就这样静静的坐着。

    虽然说樱花什么也不说，这多少有怠慢客人的嫌疑，但能如此近距离的看着她，对男人来说，似乎也是一种极大的享受。

    她的美很神秘，让男人有一种想要探知的欲.望。

    不得不说，这个女人对男人心理的把握还是相当精准的，也难怪岛国的男人们会为之疯狂了。

    叶青也不例外，只不过他想探知的不是这个女人的美貌，而是这个女人患上的病。

