    “子弹取出来了，手术很顺利！”

    随着黎叔的汇报，宁涛几个长长舒了口气。

    “我可以进去看看她吗？”

    这话，宁涛和宫政几乎是同时说出来的。

    两人异口同声，不但自己愣住了，俞明也愣了一下，笑道：“看来小雪从今天开始，又多了个宠爱她的人了。”

    宁涛心情复杂过后，眼底闪过一抹欣慰，宫政如此紧张小雪，可见这些年，他对小雪是真心疼爱。

    “手术做完了，她身体各项体征都还算平稳，可以推出来单独为她安排一间房养伤。”也就是说无需再呆在手术室里。

    朱福听到这话，不需宁涛吩咐，赶紧叫人进手术室把宁雪推了出来。

    宁涛两眼不离地盯着她，嘱咐朱福道：“就把她送到我屋里去吧！”

    宁涛的屋子有好几间卧房，宽敞又干净，采光也好，空气也好，很适宜治病养伤。

    等一切安置好后，宁涛就守在床边，寸步不离。

    因为麻药，宁雪还昏迷着。看着那张苍白的小脸，他心情激荡，百味陈杂。想伸手去摸摸她，又不敢。

    大概就是所说的那种近乡情怯吧！

    俞明看了下宁雪的五官，惊道：“大哥，你有没有发现小雪这孩子跟大嫂长得有几分像？”

    听他这么一说，宁涛瞧得更仔细了。忙不迭地点头：“确实，确实像彩英，尤其是眉毛和眼睛……”

    “一直有隔代像的说法，我还不相信。”

    俞明呵呵笑着，宁涛也是欣慰不已，宁雪身上有彩英的影子，看着她，就像看到当年的彩英。

    那种心情是无法言语的。

    宫政亦是道：“我第一次见到小雪是在海边，她身上没有任何可以证明她是阿杰的孩子的证物。可是我看到她与大嫂有几分相似的眉目时，我就知道她是我要找的人。然后她告诉我，她姓宁，我就毫不怀疑了。”

    顿了顿，他又接着道：“其实宁雪像阿杰多一些，因为阿杰像大嫂，所以看她也有点像大嫂的样子。”

    “是的是的，阿杰像大嫂，子像母。从前我们见着阿杰时，总说他跟大嫂是一个模子里刻出来的。”忆起那些美好往事，俞明的嘴边总是笑着的。

    可宫政分明看到他笑的背后有几分落寞。

    “阿明……”他想说有个人这次本来要一起带来给他见见的，可是忍了忍又还是没说。

    那个人跟宁雪的情况不一样，她不一定会接受这件事，更不一定有兴趣知道。

    思虑再三，还是等时机再合适一些再说吧！

    俞明并不知道宫政这声喊，背后所隐藏的秘密，只是茫然地看着他：“有话要说？”

    “没有，就是觉得有点对不住你！”

    俞明手一挥，豪气道：“没事了，都过去那么多年了，对不对得住，都发生了。想想我们都这把年纪，还能重逢，还能说上话，笑谈人生，就很好了。”

    他不想再计较那些事，因为再计较，时光也不能倒留，失去的也不会再回来。

    宫政看他已放下，也是宽慰：“放心，我也会给你一个交代的。”

    这话听得俞明很是糊涂，宫尚也糊涂。

    不过两个人都没多问。

    现在宁雪已经做完手术，有宁老照顾，她不会有事。从前的误会刚才也一一澄清，宁老看在宫家照顾宁雪多年的份上，应该不会再为难老爷子。

    宫尚想着，他是不是可以离开去找简瑶了。

    思及至此，他悄悄退了出去。

    俞明因为身体太疲惫也退了出去。

    两人先后离开房间，却是一起走到院外。宫尚眸光一闪，问道：“俞老，想请教您一件事！”

    “什么事？”

    “青州岛的位置您知道吗？”

    “你要去青州岛？”

    “嗯，我妻子在那里，我去接她！”

    俞明没多想，点头道：“接她回来是应该的，阿政来了，刚好一家团聚！可是你不跟你爷爷打声招呼吗？”

    “不用。”打了招呼还走得成吗？

    他一定押着他在这儿陪着宁雪。

    俞明自以为他接了人很快就会回来，不打招呼也没事，便道：“我派人送你去青州岛。”

    “不必。”宫尚拒绝，为防万一，他还是觉得自己去比较保险些。指着阿勇道，“他会开直升机，俞老只管告诉我地方就行。”

    “那好吧。”俞明不疑有他，把青州岛的路线告知了宫尚并亲自送他登机。

    当直升机飞离沙漠蜃楼时，宫尚有种恍如隔世之感。

    他在这儿不过呆了几天，就好像呆了几年。

    每一天，每一分钟，都是那么地漫长。

    和宫老爷子的承诺，他没有做完。但他想，有老爷子亲自上阵，如今又有了宁雪这个牵绊，宁涛应该会慎重考虑青帮以后的发展方向。

    但愿他不会再做糊涂事！

    而直升机飞上蓝天的时候，让屋子里的宫政从感伤中回神，他意识到什么，扭头一看，果然不见宫尚的身影。

    他默默一叹，这个孩子，真是越来越独立特行，他已经快管不住了。

    而此刻的青州岛。

    不知道为什么，简瑶一早醒来，眼皮就跳得厉害，她有种不详的预感，今天有大事要发生。

    所以带着康欢在海边游玩时，都没怎么有心情。

    沙滩上的画，画到一半，就不想画了。拉着康欢捡贝壳，捡到一个，就又不想捡了。带着康欢抓螃蟹。

    退了潮的岩岸有不少海味，简瑶带着他一路寻过去，海螺海参捉到不少，路也越走越远，越走越偏。

    不知不觉已围着这个岛走了一大半。在一片礁石前，康欢突然停下。先前还满脸笑容的他，此刻脸色发白，唇瓣发颤，眼底盛满恐惧。

    简瑶察觉有异，蹲下身问道：“欢儿怎么了？”

    康欢没有回答她，而是望着前面，瞳孔越睁越大。

    简瑶顺着他视线望过去，除了岛上常见的树和杂草，并没有发现什么。但康欢的神情又一言难尽。不由启用透视眼，这才发现，在不远处那片杂草下，居然有个洞。

    她缓缓走过去，待走到山洞前往下一看，狠狠地倒吸口凉气。

    只见山下一堆白骨，重叠交措，将这个坑底填得满满的，那些骨头，形状奇特，很是诡异。海风吹来，格外阴森。

    这时候，身后传来一声惊叫，回头一看，康欢已昏倒在地！

