    吴向琼轻咬着嘴唇：“我知道，所以我只是想让你多坐一会而已。”

    看着陈元有些不解的表情，吴向琼的脸颊上带上了一抹红晕：“你刚刚不是说，我家显得很空旷，没有生活气息吗？”

    “其实我每天都一个人住，因为事业原因，也没什么朋友，已经很久都没人来我家做客了。”

    吴向琼的声音逐渐低了下去：“所以，我想让你多待一会，就当陪一陪我，好吗？”

    陈元权且点头，没有说话，而是坐了下来，想看看吴向琼还有什么想法和招数。

    吴向琼内心松了口气，心想总算是把陈元稳住了。

    赫斯顿大饭店几乎是她的全部，她一生的心血，现在拯救自己事业的机会就摆在眼前，吴向琼下定决心，必须要竭尽全力，抓住这根救命稻草。

    想到这里，吴向琼换上了一幅更加暧昧的姿态，坐到了陈元的身旁。

    “小元，你还年轻，可能理解不了我这种女人的心境。”

    吴向琼不动声色的轻轻握住了陈元的手，仿佛只是在寻求一个依靠一般，娓娓道来：

    “我几乎把所有的青春和时间都给了事业，没有感情生活，也没有自己的家庭，别人都说我是女强人，但从来都没人能理解我的寂寞和孤独。”

    吴向琼抓着陈元的手，缓缓往自己胸前靠，一双眼睛更是含情脉脉：“小元，你能明白我这种心情吗？”

    但吴向琼随后便话锋一转：“所以，小元，赫斯顿饭店内对我来说真的就是我的一切，我实在不能看着它这么毁在我的手里。”

    吴向琼眼神认真：“所以，如果你不愿意卖菜给我，那我想请你买下我的饭店。”

    陈元吃了一惊：“买下你的饭店？”

    吴向琼叹了口气：“我也是没办法，赫斯顿饭店继续落到我手里肯定是要关张倒闭的，所以，我还不如卖给一个我信得过的人，那样至少饭店还可以维持下去。”

    陈元内心涌起了阵阵思绪：他这趟来青森市的目的就是为了寻找合适的饭店门面，而赫斯顿饭店刚刚陈元路过也看见了。

    不管是地理位置还是外部装潢，都相当优越，规格也大，符合陈元的预期。

    唯一的问题只有一个：为什么吴向琼会甘心就这么把饭店卖给自己？

    仿佛是看出了陈元的担忧一般，吴向琼立刻解释：“你放心，我的饭店建设齐全，装修都用了几十万的价格，而且还有配套的员工，历史口碑也好。”

    “你如果愿意接下我的饭店，肯定不会亏的！”

    陈元没有急着回答，而是轻轻挣开了手，转向另一边，陷入了沉思之中。

    吴向琼看着陈元还在犹豫，连忙坐了过去：

    “小元，虽然咱们认识时间不长，但我绝对不会骗你，如果你愿意买下我的饭店，我愿意用我的一切来报答你。”

    当说到“一切”这个词时，吴向琼很明显压低了声音，带上了一丝暗示的味道。

    加上吴向琼的身材也正紧紧贴在陈元身上，散发出来的香水气味简直摄人心魄，更让她的话语带上了几分诱惑。

    可惜过了半晌，陈元依旧没有转过身来，吴向琼一阵狐疑，忍不住凑过头去，想要看看陈元在干些什么。

    结果，陈元竟然在刷手机，浏览网页。

    吴向琼顿时心凉了半截，就算她平时对情感上的事情没太大兴趣，但也自认为长相和身材都还可以，平时也确实有不少人追求她。

    结果今天，狠下心来使出了色诱这种手段，却连个小年轻也拿不下来……

    “唉，你不愿意的话，可就要错过这个机会了，放眼整个青森市，你再也找不到比赫斯顿更好的饭店门面了。.”

    吴向琼正叹着长气，但陈元却转过了身来，带着一丝不易察觉的笑，展示着手机屏幕上的网页。

    “吴姐，怎么你的饭店在挂牌售卖了？这和你告诉我的情况好像不太一样啊。”

    吴向琼大吃一惊，她万万没有想到陈元刚刚竟然是在查询赫斯顿大饭店的官方网页。

    从一开始，吴向琼买菜失败之后，目的就变成了说服陈元买下她的饭店，这样她才能解决眼前的危机。

    为此，她甚至不惜掩盖了饭店的现状，结果陈元却早就想到了这一点，甚至通过查询网页了解到了真相。

    一时间，火辣辣的痛感仿佛萦绕在吴向琼脸上，让她羞愧难当。

    同时陈元的心思缜密程度完全让吴向琼不寒而栗。

    她确实小瞧了眼前的这个年轻人，可事情到了这一步，吴向琼也没有继续周旋下去的动力，只能撑着额头坐回到了沙发上，气色憔悴了不少，惭愧不已。

    “对不起，小元，我不该骗你的，只是我实在走投无路了。”

    陈元没有说话，还在等着吴向琼的解释。

    吴向琼低着头：“其实自从农场那边停止供货之后，赫斯顿饭店就陷入了完全停摆状态，就算我再怎么努力维持，也无济于事。”

    “所以，我为了维持开销，只能裁撤员工，尽可能的关闭维护费用，但就算这样，还是走到了头。”

    吴向琼深吸了一口气：“所以，我当时才想着，要不干脆索性挂牌出售算了，那样的话还能减少损失，也能让我有资金去追求下一个目标。”

    说到这里，吴向琼甚至愤愤不平的笑了一声：“其实，这也是那些农场主和我的竞争对手们希望看到的，他们想靠这种方式兵不血刃的拿下赫斯顿。”

    “甚至他们为了逼迫我妥协，直接雇了一群混混每天上我饭店捣乱。”

    因为之前经历过混混闹事，所以陈元对这种行为深恶痛绝。

    “还有这种事？难道就没人管管吗？”

    吴向琼黯淡的低头：“那些人在青森市算是手眼通天了，两道通吃，人脉混的很开，平时根本没人敢惹他们。”

    “现在，那些混混仗着后面有人撑腰，更是肆无忌惮，隔三差五就上饭店闹事，赫斯顿饭店之所以关门，也是因为这个原因。”

    听到这些话，陈元算是把事情的来龙去脉都给了解清楚了。

    说实话，陈元虽然有些生气她诓骗自己，但至今一路走来，他也能理解吴向琼的这种心境。

    如果有朝一日自己的所有产业和心血也落到了这种地步，那时候陈元指不定比吴向琼还要不甘。

    因此，陈元最终抱着手：“行吧，我不怪你隐瞒，吴姐，不过我希望你以后能对我坦诚相待，我不喜欢别人骗我。”

    吴向琼连忙道歉：“真的对不起，小元，明明你愿意听我说话，结果我还想着利用你。”

    随后，她黯然神伤的低下头去：“但之前我说的困境都是真的，如果我还找不到人来接手饭店的话，那赫斯顿就真的完了。”

    “包括在网页上开出的售价，哪怕一降再降，也没有动静，因为一听说赫斯顿饭店的现状，大家都觉得这是块烫手山芋，根本不敢接手”

    陈元没有说话，只是思索着自己的目的。

    他一开始来这里就是为了寻找合适的门面，赫斯顿饭店至少地段和规格都符合自己的预期，只是现在碰到了一些麻烦而已，导致无人敢于接受。

    不过这对于陈元来说，也许是一个机会也说不定。

    想到这里，陈元淡定的说道：“吴姐，也许我这里可以给你指条明路。”

    吴向琼顿时转悲为喜：“你愿意给我这边供应蔬菜了？”

    然而，陈元却再度摇头：“这个不现实，吴姐，主要是我已经和漫绿饭店那边签订了合同了，虽然不是专供合同，但我也不能拆那边的桥。”

    吴向琼被陈元给绕晕了：“可是，你不愿意给我提供蔬菜，我的饭店又是这个样子，你又要怎么帮我呢？”

    陈元神秘笑道：“我打算直接从根本上解决问题。”

    “我打算接受你的提议，把赫斯顿大饭店买下来。”

