    昏黑色的天，与被白雪覆盖的大地，渐渐像彼此消融般连成了一起。

    苏凛伸出了手。

    凝滞的光芒均匀地洒上他的面庞，宛如一条湛蓝色的天路。

    他的动作很缓慢，却很坚定，在当初画那座飞艇的图纸时，他握笔的手也是这样稳。

    在米迦尔颤抖的目光中，他将掌心，贴上了米迦尔的额头。

    米迦尔眼中蓄着的热泪落下了。

    他觉得，老师不该是这样的结局。

    春日的暖风中，星光照耀的大地上……他应当在所有人的敬仰中死去，他应当有喜欢谁的权利，有在这片被他拯救了的大地上继续活下去的权利。而不是在这里，在寒冬，在这偏僻无人的小巷，在人们的无知无觉之中，死得无声无息。

    ……他才刚从云上城独自下来。

    ……他应该受到居民的夹道欢迎，应该举行盛大的庆功宴会，而不是这么突然地，孤单地，只在一个人的面前选择死亡。

    他明明是英雄。

    哽咽声忍不住从米迦尔的喉间溢出，他看着青年眼中，恍若能够包容万物的光。

    “我已经无法负担这份海妖灵魂的恶意。”苏凛的手停在了米迦尔的额头：“——不必再说这些，杀死我吧，我如果不死，只会被这份海妖的恶意改造成一个可怕的统治者。”

    “……”

    “很抱歉，米迦尔，我将抹去如今的你，让你沦为‘永生’的容器。”苏凛说：“我会将我最开始的记忆灌输给你，你会成为最初，最年轻时候的我……你明白你要做什么吗？”

    “是的老师，我自愿……我也无法承担这份恶意时，我会寻找下一个人，让他杀死我，继承我的一切。”

    苏凛露出了微笑。

    他的笑容有些疲惫，血丝涨在他的眼底，他转过头，再度看了一眼熟悉的故土。

    风雪中看不清晰的天，看不清晰的房屋，看不清晰的王城与远山。

    但他仍然能记得，从这里往外看，左边的方向，是凯尔街的商业区，有着整个东区最好的草糖。右边的方向，开着一家熟悉的烤肉店，他曾在那里和学天文和工程的学生们聚过餐。

    背面的方向，是略高一筹的王城，城墙之后，居住着曾与他告别过的年轻公主，有忠诚的王城骑士，常在那片区域巡逻。

    正对面的方向，是一条横向的运河，跨过去便是南区的青石砖路。前些天这里曾停着一架巨型飞艇，一座载着无数人希望、将生与死的界限生生划分而开的云上飞艇。

    那条青石砖路，曾聚集着欢送的居民。

    居民之中，曾有一位扎着浓密黑辫子的，精灵般漂亮的少女。

    在热闹的送行人群之中，她那双漂亮的眼睛，勾子一般，将他的回忆勾在了她那，便再也移不开。

    而那片，流淌着的，生生不息的河里，

    曾有一瓶束满雏菊的，沉底的陈米酒。

    ……

    他的视线悠远极了，也清明极了。

    眼前的风雪阻隔着他的远眺，他却像跨越了那片走不到的地界一般，望见了那片离他很远的地方。

    在上飞艇后，他打听过。

    东区，十三街，勤劳的少女。

    她会在清晨时，在那条缓缓而过的河水边洗衣，于正午太阳最烈的时间，在门口晾晒各色的衣物。

    咸鱼和各类海制品晒在她家门口，她会踩着木鞋汲过门口的小水坑，去隔壁的街上买糯米和盐。

    傍晚，她站在门口，等待出海的父母归来，血红的夕阳洒在她的肩上，那模样格外得美。

    或许之后，她会遇上一个她爱着的，也爱着她的人。他或许是位勤劳的渔夫，或许是位英勇的魂猎。

    她的爱情将得到周边人的祝福，她将儿孙满堂，以一双勤劳的双手，供她幸福一生。

    她那安稳而幸福一辈子，将是普拉亚千千万万居民的缩影。

    无论年轻或衰老，穷困潦倒，亦或富贵荣华。

    她可以是每一位生活在这片土地上，勤劳与热爱和平的居民。

    灾难将放过他们，海妖将避道而行，有了节约下来的资源，人们的生活将安定富足。

    这片广大的土地之上，苦难和疤痕都将不必有。

    山风勾起云雨，月色牵引潮汐，普拉亚的一切都将延续。

    而那个年轻的少女……她将平安长大，她将嫁人生子，她将与爱人白头偕老，愉快地与其共度余生。

    人生中的每一个重要时刻，她都能或欢喜。或忧虑地真正渡过。

    她的年华，不必被迫定格在最年轻的时期，她的青春，可以在时光的消减中渐渐隐去，她可以尽情享受岁月在她身上留下的刻痕。

    当然会有人亲吻她，也愿意拉过她的手，虔诚地刻下彼此的爱意。

    当然会有人爱着她的肉体与灵魂，当然，她会享受灿烂而安稳的余生。

    ……而他希望看到的，就是这些。

    没有人是天生的牺牲者。

    ……但他愿意成就这份后天的牺牲。

    厚重的风雪中，

    他的手掌，终于亮起了湛蓝的光。

    灿烂的蓝色海妖灵魂，在他的身上浮现，透过他的手臂，手掌，手指，如同一条蓝色的溪水，缓缓汇入了米迦尔的额头之中。

    雪花不再流转，树影无风而滞。

    一片灿烂的光影间，他眸中涌动着的色彩，渐渐透出与白雪同色的宁静来。

    他的面目变得苍老，头发渐渐变白，身上的皮肤开始皲裂、腐败。

    他的身骨渐渐瘦削、干瘪下去，被这光芒涿洗得变形。

    他的身上，生机如同冰雪消融一般一点点消退下去。

    至始至终，苏凛的视线一直没有动过，只是静静地，以一种近乎安详，温和的神情，凝视着那片东区的土地。

    风雪落上他的眼睫，他的睫毛微微颤动。

    滚烫的泪水从眼角滑落而下，一落而逝，消失在剧烈燃烧着的蓝色之火中。

    灿烂而盛大的火焰中，没有人看见这滴泪水。

    “做得好。”

    他说。

    血色从他的脸上消退，露出一双空洞的眼。

    一切的时光凝滞其中，再也没有他爱着的人和事能于其中跃动。

    被灌注海妖灵魂的米迦尔，已经泪流满面。

    他身上的生机，正越来越浓烈，旺盛。他的金发缓缓被染成了漆黑的色泽，五官渐渐开始扭曲、改变，身上的气势一点点攀升而起，犹如升腾的烈火。

    在苏凛白发苍苍，躯体完全腐败之后，米迦尔已经完全变成了苏凛最年轻时的模样。

    ……他变成了苏凛。

    第二代的苏凛。

    湛蓝的，美丽的，宛如天神塑就的海妖，融入了他的身体，米迦尔睁开了已然变得暗金色的眼睛。

    而面前，那原本的青年人，已经化为了一滩血肉。

    ……

    【“苏凛。为了确保普拉亚接下来的和平，魂猎首领、皇室贵族、皇家骑士团长、普拉亚护卫队长等重要人物，包括你的哥哥和父亲……他们都不能跟着你上船，你已经和他们道别过了吗？”】

    【“道别过了。”】

    【“以什么名义？”】

    【“远行。”】

    【“……你还是满怀希望啊。”】

    【……】

    【年轻的，意气风发的船长，在公主的面前露出微笑。】

    【“公主。”他轻笑着说着：】

    ……

    【“没有到达旅程的终点，我不会认为死亡就是我的结局。”】

    ……

    化为苏凛的米迦尔，抹去了脸上的泪水。

    他的眼神，已经变得无比清澈，像是最年轻时期，弛舟远航，意气风发的青年船长。

    他将地上苏凛的血肉，装进了一个红木的小盒子里，完成了这个极为简单、孤单，无人注视的葬礼，而后在风雪中，转身，缓缓远去。

    风雪愈大。

    房屋披上洁白素装，城墙像条沉睡的巨龙，卧在白蒙蒙的大雪之中。

    冷风吹来了一阵喧哗的市声，夹杂着人们的欢笑。远远的，风雪之中，港湾的水面像霓虹似的闪着光芒，渔船的白帆时隐时现。

    戴着白面具的青年，怀抱着那枚无比轻巧的红木盒，一步一步，缓缓走出了这片无人的小巷。

    死寂在空气之中蔓延，风雪压上他有些佝偻的脊背。

    他微微弯下的身影在逐渐变浓的暮色中，与沉寂的黑暗融为一体。

    眼前的白光渐渐弥合、消失。

    这一幕结束了。

    ……

    在过去了数十年后，米迦尔也承受不住灵魂中的恶意。

    他在那个时候，已经被完全同化成了苏凛，原先属于米迦尔自己的记忆已经模糊。

    临死前，他在王城的地下室写下遗言。

    ……

    【我欺骗了教皇和郁金香公主，说我要出海，寻找破解结界的方法。】

    【然而我只是想一个人去死罢了。】

    【那个人……那个自称魂猎的小子，在他对我出刀时，我没有抵抗。】

    【他重伤了我，撕走了我手里的半张地图。】

    【……然而他大概没有想到，我只是想让他杀死我罢了。】

    【我不愿意再承担这样的重任……它已经快要将我压垮。我已经渐渐分不清我到底是从前的米迦尔，还是如今的‘苏凛’。】

    ……

    【就让那个杀死我的，自称凯亚的小子，成为下一任的‘苏凛’吧。】

    ……

    嘉尔德后来的丈夫，凯亚成为了第三代的苏凛。

    他抢走了奄奄一息的米迦尔的半张地图，在米迦尔死后，他的脑子被涌入了苏凛的大量记忆。

    他无法支配着过于庞大的记忆和左右摇摆的情绪，他按照原计划出海，上了一艘去亚特帝国的船。

    属于凯亚的，怯弱的情绪使他不敢返回普拉亚，不敢面对被欺骗的公主和教皇——他选择了在亚特帝国定居，并在那里生活了数十年。

    在凯亚被同化的过程中，苏凛的记忆渐渐占了上风，他蛊惑了亚特帝国的公爵，获得了子爵的假身份，但又限于凯亚的怯弱，他在隐姓埋名地生活与返回普拉亚之间反复挣扎。

    ……终于，有一天，他完全变成了苏凛。

    属于凯亚的部分消失了。

    他筹谋了一场夺船计划，转化了S级魂猎与一众贵族们，登上了那座帝国不灭的明珠，并在海妖灵魂的帮助下，携走了帝国最为重要的亚特之石，让它得以安然保存。

    而与他同行的，

    ……正是如郁金香一般，端庄美丽的没落小姐。

    【萨娅。】

    而在普拉亚，本该幸福一生的东区少女，没能等到她的丈夫，没能与她的爱人共度余生。

    苏凛在祝福她后，他的第一代继承者无法避免地，亲手毁了她的幸福。

    她守着卧病在床的女儿，和前往前线的儿子，

    ……直至齿牙动摇，白发苍苍。

    ……

    而无论如何，无论用着什么手段，牺牲了什么。

    在这片历尽沧桑的土地上，和平一直延续了下去。

    “苏凛”活在了人们的传颂之中，被立碑、立名，并成功成为了传说里的一名光荣的英雄。

    一个被传承而下的符号，一个被人吟咏的名字，一个刻在石碑之上的记号，他将自己视作了这片土地的一块砖石。

    他曾在盈满笑声的喧嚣海风之中，一步走入黄昏的金色，背对着朝夕相处的伙伴和同事，走向了飞艇的方向，再未回头。

    涛声如鼓，笛声如雷。

    夕阳洒在他的身上，他的肩头曾如火焰一般红。

    他贯彻了世代的理想，守护了土地的和平，死在灿烂的万家灯火之中。

    为承诺，

    为秩序，

    为爱。

    他是这片土地之上，千千万万牺牲者的一处缩影。

    或公正，

    或仁慈，

    或愤慨。

    ……

    ……

    【有关我的故事很长，很长……我所后悔的事情也很多。】

    【——究竟什么才是保护我热爱着的人们的方法？牺牲，平衡，还是仇恨？】

    【究竟什么才是维护一个族群生存下去的动力？而失去了信仰，在虚幻的梦中活着的他们，是否还算我热爱着的那些人们？】

    【在我死前的这一刻，我也无法将其想明白。】

    【我亲爱的继承人，很抱歉将这个任务交付给你。】

    【无可避免地，请你成为我，而后……】

    【——用你的生命，你的血肉，你的骨，你燃烧着的灵魂，你的一切，无畏地、勇敢地、决绝地——爱着这片土地。】

    【为哭嚎着的人们而争，为笑着的人们而活。】

    【因你的剑，你的意志，你的羁绊——】

    【……以守护这片千千万万痛苦者的热土。】

    ……

    ……

    【正如我，】

    【……正如千千万万的“我们”。】

    ……

    【完美通关进度：95%】

