    “姐！”

    顺丰速递总部的二层隔间内，珊瑚身形一闪，抱住十三娘纤细的胳膊，亲热地唤道。

    “珊瑚，你怎么来了？”

    陡然看见这个分别许久的小妹，十三娘又惊又喜，紧紧抓住她的雪白柔荑。

    “我在附近有些师门事务要处理，便顺道过来看看你。”

    珊瑚脸上满是小女儿的娇憨之态，与不久前史小龙见到的那个神情忧郁，杀伐果断的气质美女简直判若两人，“这些日子有没有想我？”

    “我就你这么一个妹妹，不想你想谁？”

    十三娘的笑容如同春天的阳光，暖洋洋的，令人不自觉地放松下来，心情自然愉悦。

    “难得朱姐姐和珊瑚姑娘姐妹团聚，小妹就不留在这里惹人厌了。”

    坐在十三娘对面的上官明月站起身来，掩唇轻笑道，“那批货物，还要劳烦姐姐多费心了。”

    “快要午时了。”

    十三娘热情挽留道，“明月妹妹不留下来用个便饭么？”

    “不了。”上官明月轻轻摇了摇头，“小妹还打算入宫一趟，正好在忆如那边用饭。”

    “也好，宫中的膳食，自然要胜过我这的粗茶淡饭。”十三娘见她执意要走，便也不再挽留，“妹妹尽管放心，那批货物，明日早晨一定送到。”

    “多谢姐姐。”

    上官明月朝着珊瑚挥了挥手，随即转身缓缓踱向门边。

    她似乎比从前要憔悴不少？

    望着这位上官大小姐娉婷的背影，珊瑚脑中不自觉地浮现出这样一个念头。

    上官明月的姿容依旧艳丽绝俗，倾国倾城，便是与林芝韵相比，也并未逊色多少。

    然而珊瑚却隐隐察觉到，对方的精神状态较之三年前有了明显的下滑。

    短短三年，本不该让一名年轻的入道灵尊发生这样的变化。

    “珊瑚，你瘦了。”

    不等她细想，耳旁忽然传来了十三娘珠圆玉润的嗓音，紧接着，一双纤细柔滑的玉手，已然轻抚在她光洁的脸蛋上。

    转头看去，映入眼帘的，是她那满怀关切的眼神。

    不知为何，珊瑚心中一酸，秀气的双眸莫名微微泛红。

    “怎么，在清风山上待得不愉快么？”十三娘的嗓音愈发温柔。

    “没、没有。”珊瑚擦了擦眼角，连连摇头道，“师父和师姐妹们待我都很好，而且我现在已经晋阶圣人了呢！”

    “圣人！”

    十三娘眸中的讶异之色一闪而逝，她抚摸着珊瑚乌黑柔顺的秀发，轻声笑道，“真是做梦也没想到，当年那个拖着鼻涕的小跟屁虫，竟然有一天能够站在这样的高度。”

    “姐姐你胡说！”珊瑚俏脸一红，忍不住在十三娘肩头轻轻拍了一下道，“我、我才没拖鼻涕呢！”

    “圣人级别的修为，再加上飘花宫这样强大的宗门，如今姐姐已经没有什么能帮得上你了。”十三娘将珊瑚温柔地搂在怀中，轻轻拍打着她的脊背，柔声细语道，“不过若是有什么心事找不到人倾诉，尽管来我这便是，顺丰速递永远是你的家。”

    躺在她温暖的怀抱中，珊瑚的眼眶又一次红润了起来，她将脑袋埋在十三娘肩头，深深地吸了口气，如同一个襁褓中的婴儿，在汲取着母亲的能量。

    “姐姐。”

    过了片刻，她突然抬起头来，直视十三娘的眼睛一字一句道，“我、我想嫁人。”

    “哈？”

    饶是十三娘心情沉稳，机智过人，陡然听见这么一句宣言，却还是大大地吃了一惊，一时竟不知该如何应答。

    这四个字，仿佛耗尽了珊瑚全身的力气，她白皙的脸蛋泛着红晕，脑袋低垂着，眼睛紧紧凝视着地面，再也不敢抬起头来。

    “莫非是……钟文？”

    十三娘沉默了片刻，终于怀着复杂的心情，试探着问道。

    对于自家小妹的心思，她哪能不清楚。

    三年前异人谷一战，就在众人身陷幻境，穷途末路之际，正是钟文及时赶到，将所有人从痛苦和绝望中拯救出来。

    就在那一天，他那救世主般的姿态和充满了魅惑气息的身影，也已深深印刻在现场所有女子的心中，再也无法抹去。

    一想到最喜爱的妹妹，很可能要嫁给钟文这个和自己有着特殊“友谊”的男人，十三娘的心情登时变得有些微妙。

    “才、才不是呢！”

    然而珊瑚的回答，却大大出乎了她的意料，“谁要嫁给那个渣男！”

    “不是钟文？”十三娘连忙追问道，“莫非是其他圣地的青年俊彦？”

    “不是啦。”珊瑚拉着她的手臂轻轻摇晃道，“我、我只是想嫁人，却也不知道该嫁给谁。”

    “是不是钟文惹你生气了？”

    十三娘不禁“噗嗤”笑出声来，还道是她和钟文闹了矛盾，耍起了小性子，才说出想要嫁给别人的气话来，“要不要我去找他说说？”

    “和渣男没有关系。”不料珊瑚竟然十分认真地回答道，“只是觉得我如今老大不小了，也到了该嫁人的年纪了。”

    “傻丫头，你已经是圣人了。”十三娘登时哭笑不得，“除了他，还有哪个男人配得上你？”

    “姐姐，莫要再提他了。”珊瑚的表情突然变得严肃了起来，“我是不会嫁给渣男的。”

    “为什么？”十三娘见她异常坚定，忍不住好奇道。

    “我未来的夫君，须得是个一心一意之人。”珊瑚的回答，再次撼动了她的三观，“绝不能是渣男这样见一个爱一个的花心大萝卜。”

    “你、你从哪里冒出来这样稀奇古怪的念头？”十三娘仿佛听见了天方夜谭一般，嘴角不住地抽搐。

    “紫、紫缘师姐总是这样说。”珊瑚俏脸一红，小声嗫嚅道，“我、我也觉得很有道理。”

    这便是所谓闺蜜的力量了。

    十三娘：“.…..”

    她只觉哭笑不得，刚要开口教育珊瑚两句，目光落在她那略显忧郁的俏丽脸蛋上，忽然心中一颤，顿时明白了些什么。

    “那咱们珊瑚大小姐，想要嫁个什么样的男人？”她的嗓音再次柔和了下来，话锋一转道，“姐姐我这些年经营顺丰速递，也结识了不少黑白两道的朋友，倒是可以替你物色物一二。”

    “我、我不知道。”珊瑚眼中闪过一丝迷茫之色，“只要年龄合适，品性端正，愿意一心一意对我，也就差不多了吧。”

    “说什么呢！”

    十三娘当真是又好气，又好笑，忍不住伸出纤纤玉手，在她光洁的额头上轻轻弹了一下，“你不但是当世第一圣地飘花宫的弟子，还是咱们顺丰速递的大小姐，容貌、修为和财富皆是世间少有，寻常男子哪里能承受得起？便是你想嫁，他们也不敢娶啊。”

    “姐姐可有什么合适的人选？”珊瑚的表情登时垮了下来，有气无力地问道。

    “当真想嫁？”

    十三娘再次确认道。

    “嗯，当真要嫁。”珊瑚坚定地答道。

    “好，那就交给我吧！”十三娘的剪水双眸中闪过一丝异样之色，轻轻拍了拍妹妹的香肩，自信地说道，“我会找一些适婚年龄的青年俊彦，你只管慢慢挑选便是。”

    “多谢姐姐。”

    珊瑚松了口气，脸上却并未流露出多少兴奋之色。

    若是渣男知道我要成亲，不知道会是什么样的表情。

    她的脑海中，莫名浮现出这样一个念头。

    随后，她便沉浸在自己的思绪之中，许久都没有开口说话。

    ……

    西岐省以多山而著称，越往西走，地势便越高。

    曾经达拉族人聚集的天鹰山脉，便位于西岐省西部靠近国境线的位置。

    天鹰峰、雪狼峰与灵蛇峰，皆是巍峨陡峭，高耸入云的名山。

    然而，这三座高峰与相隔数百里的兽神山相比，无论从高度还是险峻程度而言，却都是小巫见大巫，相差不可以道里计。

    远远望去，其主峰便如同一柄利剑，峰顶尖锐无匹，直插天际，仿佛要将苍穹刺穿。

    而位于兽神山之巅的那一片充满了少数民族特色的建筑集群，便是如今闻名天下的七大圣地之一，幻兽宗。

    此时，钟文正懒洋洋地躺在幻兽宗宗主住所的床榻之上，赤身果体，四仰八叉，显得极为放松。

    一名体态曼妙，曲线玲珑的女子正俯卧在他的胸膛之上，眸光潋滟，肤如凝脂，如同瀑布般的青丝披散在他的脸上、肩上和脖颈处，晶莹如玉的脸颊上，浮着一抹娇羞的红晕，急促的呼吸和起伏的胸膛，似乎在昭示着不久之前，两人刚刚经历了一场激烈的运动。

    若是有幻兽宗弟子在此，便会吃惊地发现，这名与钟文肌肤相亲，坦诚相对的绝美女子，竟然正是自家宗主，七大圣地之一的掌舵者，甘暮云！

