    第1324章被带走

    他今年二十三岁了，距离成年已经过去了五年，可是面上给人的依旧是一种人畜无害的青涩感。

    像是个单纯阳光的少年。

    可含笑并不觉得苏城单纯阳光。

    一只白切黑的小白眼狼，即使“回头是岸”了，也不能代表过去的一切就可以否认。

    苏城今天是自己来的。

    他开着车，路上没人，空旷得很。

    这里有些像是被人遗忘的一片海滩。

    只有阳光，椰树，沙滩，还有海水。

    海浪翻涌，打出白色的泡沫，哗哗地往岸上涌，又哗哗地往海里退。

    远处天空一碧如洗，偶尔可见的云朵有些像是柳絮，被风轻轻的一吹，来得快，散得也快，像是坠进了蔚蓝的深海。

    平静得能够洗涤人心。

    苏城侧头看了一眼靠在椅背上休息的含笑。

    从这个角度能够看到她略显苍白的侧脸，以及低垂的眉眼。

    唇色是不正常的红。

    苏城放慢了车速，“姐姐，你还好么？”

    过了一会，含笑才又低低地应了一声，“没事。”

    声音里微微带着点沙哑。

    苏城轻笑了笑，收回视线，指尖在方向盘上有规律地轻敲着。

    他的心情显然很好，又想起自己刚才看到的别墅情况。

    除了一个中年女人并没有人多余的人看守，甚至于含笑还能随意在院子里行走。

    司越既然能够允许这种情况出现，那就证明了一点。

    他十分有把握含笑离不开这栋别墅。

    这样的把握要么是因为含笑有把柄抓在司越的手上，要么就是因为含笑被下了药。

    显然，情况是后面一种。

    苏城把车停在了海边，车窗一开，海风便迫不及待地往里灌。

    风里有暖意，撩起了女孩柔软的长发。

    轻轻柔柔地自他面上扫过。

    苏城专注地看着已经陷入了沉睡的含笑。

    窗外阳光柔柔地拢住她的半张脸。

    他大着胆子去窥她清丽的眉眼，晕红的面颊，以及唇上艳丽水润的色泽。

    像是白日里与骄阳共存的明月，耀眼的白光之下，淡淡的一抹霜白。

    那一瞬间，他的心里只有一个想法。

    把人藏起来。

    这会是他最后的机会。

    他不可能再把她送回到别的男人手里。

    他们本就该在一起。

    过去的那些小插曲都已经过去了，重要的是现在——他们得在一起。

    想通了这一点，苏城眉眼之间的沉郁彻底散开。

    他调转了车头，朝着相反的方向开去。

    他以前在想，他大概是要疯了。

    而现在，他就是真的疯了。

    在梦里，他曾经无数次地勾勒着含笑穿上洁白婚纱的模样。

    像是星星点缀下的夜幕，又像是萤火飞舞着的深夜，流星划过的一瞬间，他许了愿，他们要永永远远在一起。

    “姐姐，你说好不好？”

    苏城站在含笑身后，伸手轻抚着她柔软的黑发，眉眼低垂时，视线之中映出女孩身上洁白的长裙。

    他弯了弯唇角，笑容一如当年那般，乖巧无害。

    眼中带着对含笑毫不掩饰的迷恋。

    老旧的教堂里，安静得能听到风吹过时木板发出的咯吱声。

    (本章完)

