一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第130章闹事儿

    吕氏是个聪明人，她一眼就看到了与乔玉灵站在一起的南宫辰维，而且南宫辰维的长相俊美，只不过……身上的衣服。

    南宫辰维身上的外衣是乔湖的，小刘氏新给乔湖做的，因为南宫辰维在乔家住得时间久，南宫辰维自己又没有去买，小刘氏便好心的将给乔湖做的新衣服，按着南宫辰维的衣服码给改了一下。

    这只不过是外面，而南宫辰维里面穿着的里衣，那可……纯绵的，毫不夸张，那种布料的，就是普通人想买都没找不到门路的。

    吕氏细细的打量了一番南宫辰维，她不想说话的，可是看到少年身上的衣服只是普通的粗布，便也放下心来，跟着吴氏一起笑了起来。

    “四弟妹家的孩子多，分家之后，日子肯定过得紧巴，这瘦了也是正常。”吕氏附和着吴氏的话说道。

    乔玉灵则是无语的翻了一个白眼，这两个人真是吃饱了撑的，她怎么样关她们什么事儿？

    不过这个吴氏还真是欠教训，以前这两个人可是没少欺负她娘，她倒是真不介意，用这两个人试试毒。

    她没有理会这两个女人的话，只是非常平静的与她们擦肩而过，在路过她们的时候悄悄的做了一个小动作，这个动作除了南宫辰维有发现，别人是全都没有看到。

    她走开了，吴氏与吕氏两人见到乔玉灵没有理会她们直接就走，立刻就来了火气，直接指着乔玉灵的背就骂了起来。

    吴氏尖酸刻薄的声音又传了出来，“你这死孩子，我跟你说话呢，你怎么可以这样对长辈。”

    乔玉灵脚步顿了顿，然后扭头看向吴氏，冰冷的眼神扫向她，吴氏心下一惊，立刻不由自主的缩了缩脖子，心下竟然有些害怕。

    可是在想到乔玉灵只是一个八岁大的孩子时，她便又立刻将气势提了起来。

    “长辈？”乔玉灵淡淡的声音中带着一丝冰冷，“莫非你们忘记了，我们家与你们家早就不是一个乔家，再说……我们家是村儿里的，而你们呢？”

    她这话的声音不小，路过的人早就有人注意到了这里，此刻都纷纷停下来看热闹了。

    吴氏最怕的就是别人说她是村儿里的，这些年她可是一直都生活在镇上或者县里的，现在家里将地都卖了，好不容易可以真的摆脱村儿里人的名声，她绝对不会再承认的。

    所以面对乔玉灵的反问，吴氏只能将所的闷气都自己受了，然后冷哼一声，拉着吕氏带着几个乔家的女孩子就走了。

    乔玉灵自然也是无心与她们多说话，直接就走。

    倒是南宫辰给眼神眯了眯，也没有多问，依旧跟在乔玉灵的身后。

    乔玉灵在县里转悠了半天，也没有看到合心意的铺子，最后干脆在马路边随便的吃了点，然后就与南宫辰给一起回家去了。

    乔玉灵本以为遇到吴氏只是个意外，而这个意外也不会带来别的，可是没想到第二天的时候，事情就发生了。

    清晨，乔家一家子正在吃饭，突然间人有跑了进来，气喘吁吁的，“乔湖，乔湖你快去看看吧，大棚那边……那边出事儿了。”

    乔家一众人立刻就惊了，乔玉灵瞬间就看向了来人问道：“伯伯怎么回事儿？”

    “我也不知道，刚才突然来了几个人，然后过来就直接砸了起来，凶神恶煞的样子。”

    那人的话音刚落，乔玉灵已经直接冲了出去，南宫辰维紧跟在她身后，而乔湖与小刘氏众人也都是飞快的跟在后面。

    乔玉灵在最前面，当她到的时候，就看到几人正在一个大棚里面破坏里面的菜，她怒斥一声，“住手。”

    几人停下了手，回头看着乔玉灵，“你就是这里管事儿的？”

    “你们是谁？”乔玉灵大脑里快速的思索着，她可以肯定自己不认识这些人，并且……她从穿到这里之后，还没什么仇家。

    “我们是谁你就不用知道了，你只需要知道，你招惹了不该招惹的人。”男人说完，挥了挥手道：“给我砸。”

    乔玉灵立刻冲上前，对着挥手的那个男人，就是一脚，直接将人给踹爬到了地上。

    也许那些人就没有想到乔玉灵会动手，更没有想到这里还有人敢对他们动手。

    乔玉灵只是伸脚踹了一个人，而一边的南宫辰维一个起身，连环踢，直接将那些人人都踹到了地上，不过短短的几息时间，那些人便已经倒在地上开始哀嚎了起来。

    那个被乔玉灵踹的人，本还想起来，叫他带人的人打，可是听到身后的哀嚎声，正要起来的身子，瞬间就停住了，直接僵在那里，以一种诡异的姿势看着乔玉灵恶狠狠的问，“你知不知道你打的是什么人，我看你是活到头的。”

    “大刚叔，找人拿绳子过来绑了。”乔玉灵淡淡的说。

    一边的大刚犹豫的看着乔玉灵，上前小声在她耳边小声道：“玉灵呀，我看他们也不是……”

    乔玉灵扭头打断了大刚的话，“大刚叔去拿绳子吧。”

    她淡淡的一句话，带着一种不容质疑，大刚愣了一下，立刻扭头去拿绳子了。

    而就在他们说话的当口，有一人立刻起身就想往外跑，一边的南宫辰维，直接一脚上去，将人踹出了好十米开外，最后竟还淡淡的道：“有胆跑来闹事儿，这么快就想走？”

    只见那人重重的砸下，突然间就捂着胸口，直接喷出一口血，脸色瞬间就白如纸，也不知是疼的，还是因为伤的。

    其他本来还想动作的人看到南宫辰维那一脚，瞬间就蔫了，个个直接爬在地上不动了。

    “哼。”乔玉灵冷哼一声，然后就那样静静的站在那里，等着大刚拿来了绳子，立刻出来几个在农场里干活的人，上前将这几人绑了起来。

    “带到外面去。”乔玉灵说完之后，又扭头看向了一边站着的大刚道：“大刚叔，找几个将这些破坏掉的菜，全都收拾在一起，也给我拿到外面来。”