    “你以为，你的极光神通是万能的吗？我承认，它能够在大幅度稳定住你的心神，但如果你真的强制开启圣剑领域的第六层、第七层，你绝对会受到圣剑领域中，无数恶徒恶念的影响！”

    仅仅是受到影响，那已经很厉害了。

    如果是普通剑主，陈浩会直接判他死刑，以神通境初期实力，强行定期属于领域范畴的第六层、第七层，那绝对有死无生。

    “就算受到点影响，那也总比眼睁睁看着他们去死吧？”邓逸飞低声说道，“明明我是有机会救下他们的！”

    “emmmm……”这让陈浩该如何说。

    或许是连续的成功，连续的突破，让邓逸飞有些自负了吧！

    如果剑主真的不怕死，想尝试一下圣剑领域六层的滋味，陈浩也不可能阻止。

    他不会强迫剑主做任何决定，强迫剑主，只会让剑主不满。

    一位对赤血剑不满的剑主，是极其危险的。

    陈浩从来不敢小瞧那些剑主……指不定就遇到一个狠茬子！

    就比如叶轻颜！

    当时，叶轻颜算是给面子了，没有将赤血剑随地埋了，或者直接带着往地底钻……

    如果她真那么干了，赤血剑不知何年何月，才能重见天日。

    当然，也有可能永远被埋在地底！

    而且陈浩也不可能天天防备身边的剑主，那样会让他感觉很累！

    想到这里，陈浩就觉得，一切就由他去了。

    如果柳泉君能劝住邓逸飞，那皆大欢喜，如果柳泉君也劝不住邓逸飞，那他喜欢怎么折腾，就怎么折腾吧！

    反正，他的命，是自己的。

    生死，由他自己选择。

    事情并没有霍思宁想象中的那么糟，蔡国黑甲军团没有提前将消息公布出来，但这仅仅也只是延缓消息的传播速度而已。

    三天后，从边境沦陷城池内逃出的难民们，还是将黑狼军团大将军徐天福的话带到了溪口城。

    三座城池的被屠，让溪口城外驻扎的难民心惊胆战，哪怕靠近溪口城，但他们只是住在溪口城外，没有坚固的城墙庇护，他们非常缺少安全感。

    毕竟最近半个月来，黑甲军团的表现真的很难让人满意。

    而关于邓逸飞该不该去赴约的事情，那些平民也基本分成了两大派。

    有的人认为既然事情是邓逸飞惹出来的，他就应该负责，应该亲自去赴约。

    同样也有人认为，如果邓逸飞够明智，那就不应该去，黑狼军团摆明了就等着他去送死。

    持两种观点的人，谁也说服不了谁。

    第七天，许久未见的柳泉君出现了。

    柳泉君一路风尘仆仆的赶来，脸色有些苍白，是真元耗尽的副作用。

    虽然她的脸色看起来有几分憔悴，但这依然不减她的风采分毫。

    甚至可能是因为最近接管了刺蜂组织的蔡国分部，柳泉君的气质更加干练威严了几分。

    陈浩知道，柳泉君绝对是全力赶过来的，看得出来，她非常关心邓逸飞。

    在见到柳泉君的那一刻，邓逸飞有些心虚的低下了头。

    “你没有看出来，黑狼军团的意图吗？为什么还是想要去？”

    “我看出来了，但我觉得，我有大概率不会死！”邓逸飞说道，“所以我想去，我也必须去，我不可能见死不救，让黑狼军团继续杀下去。”

    柳泉君看着邓逸飞，表情严厉。

    不过在她接触到邓逸飞固执的眼神后，她知道，她知道眼前这个男人，不是可以靠三言两语就能简单说服的。

    她抿了抿唇低声道：“如果我告诉你，我怀了你的孩子……你还坚持要去吗？”

    “我还是要去……等等，你刚才说什么？”邓逸飞突然愣住了，他有些难以置信的看着柳泉君，抓住她的双肩摇晃道，“你刚才是听错了吗？”

    赤血剑内，剑灵陈浩也没有想到，柳泉君竟然还有如此杀手锏！

    他神识在柳泉君的肚子上扫过，的确有生命的迹象，这种迹象很微弱，看发育状况，应该是柳泉君跟邓逸飞好上的那段日子怀上的。

    “没有，你没有听错！”柳泉君用手摸了摸平坦的肚子笑着说道，“我的确怀上了，半个月前我才确定，我觉得，我应该把这个消息亲口告诉你。”

    “我要做父亲了？”

    “你高兴吗？”柳泉君有些期待望着邓逸飞。

    如果邓逸飞有点眼，那肯定会回答：我很高兴，我终于可以做父亲了！

    可邓逸飞回答却是：“我也不知道自己什么感觉……好像有些惶恐害怕！”

    “哦！”柳泉君语气稍微有点失望，不过她还是继续问道，“那你能留下来吗？我不喜欢孩子一出生，就没有了父亲。”

    “你说的这个消息，有些突然，我有些接受不了，可能还需要一段时间，让我适应一下！”邓逸飞深吸一口气，然后继续说道，“不过你放心，我一定会平安归来的！”

    “你还是要去？”

    显然，柳泉君发现，她有些小看自己小男人的决心了！

    “要去，除非必死，要不然我都会尝试一番！”

    见到柳泉君拿出杀手锏都劝说不了邓逸飞改变主意，陈浩算是死心了。

    他算是明白了，邓逸飞应该是有些膨胀了。

    他或许真的以为，赤血圣剑天下无敌！

    索性陈浩也撒手不管了，到时候干脆让等邓逸飞撞一个头破血流，如果真的死了，那肯定也是他命不好。

    陈浩估摸着，如果他有机会再教导下一任剑主，那一定教会对方把自己弱点好好隐藏起来。

    叶轻颜就是太在意那具尸体，才会踏上阴尸派，而邓逸飞则太过在意名声，在意其他人的性命，才会去往静动城……

    这些剑主的明显缺陷，在暴露之后，在非常短时间内，都成为了攻击他们的致命武器！

    见过柳泉君之后，邓逸飞当晚就前往静东城了。

    随行的，还有柳泉君和霍思宁。

    其实邓逸飞是不希望她们跟着的，毕竟此行太过危险，不过柳泉君再三保证，绝对不会靠近战场，只是远远看看情况，这才让邓逸飞允许她们跟随。

