
    
    邓铁雄虽然和孟疤瘌有不共戴天之仇，但是孟疤瘌终究还是他们的老大，邓铁雄带着的那几个兄弟，见到孟疤瘌后打心里还有些胆怯。

    只见孟疤瘌突然转变方向，乘着邓铁雄的那几个人不备直冲过去，手中的刀飞快的划过了两个喽啰的脖子。只见那两人脖子处马上喷出一道血柱，瞪着大眼一头朝海水中栽了下去，鲜血染红了大~片海水。

    杀了邓铁雄那边两个人后，在一名手下的掩护下，他拼命的朝深海逃去。

    “狗贼，哪里逃，给我站住。”

    邓铁雄眼看着家伙即将逃走，哪里肯放过他，长枪在手，一个猛冲过去将挡在孟疤瘌前面的一个手下一枪给挑了，随后追了上去，而人直接朝着深海游了过去。

    尔后，他干脆丢下手中的长枪，一把抓~住孟疤瘌的一只脚，硬是将那家伙拖了回来，二人在水中扭打了起来。

    邓铁雄的一股狠劲终于使孟疤瘌支撑不住了，随着邓铁雄猛的将他往水中一按，二人双双消失在水中，水面出现了短暂的平静，看着唐学志等人也有些着急。

    随着刘小刀带着几个人缓缓靠近，很快又见他邓铁雄冒出了水面，他身边慢慢浮起了孟疤瘌的身躯。

    邓铁雄喘着大气的望着大海深处。“啊......，二妹，哥哥终于手刃了仇人，你该瞑目了，哈哈哈哈。”

    只听见邓铁雄仰天长嚎，似笑非笑，的大声喊着，要告诉他妹妹，这仇已经报了。

    剩下的那伙海贼看到老大都被杀了，很快就做了鸟兽散，胳膊腿比较健全的人只能跟着那方国忠朝着深海游去，虽然迎接他们的不知道是什么，但是也好比在这里被鱼鹰杀死强。

    ........

    空场上摆满了尸体，这一仗，鱼鹰阵亡了九人，伤了十二人，另外还有邓铁雄的兄弟阵亡三人，训练教官李柏松阵亡。

    让唐学志最心痛的还是李柏松的阵亡，自从鱼鹰岛出来后，李柏松表现不俗，如果他不死，将来肯定也是大将之才，本来像这种苗子就不多。

    真是天妒英才。

    不过现在也别无他法，逝者已逝，活着的人还得继续生存下去，只有坚强，才能笑到最后。

    这一仗，鱼鹰一共击毙孟疤瘌三十二人，俘虏十一人，匪首孟疤瘌被击毙，方匪首方国忠不知去向，在这茫茫大海，鲨鱼横行，能逃出去的几率很小，除非撞大运了。

    鱼鹰队员全部站在空场之上，半晌没有人说话，大家都在沉默。

    唐学志首先吩咐对马三说道：“马三叔，这些兄弟的抚恤可要做好了，家人没有在这里的，一定要将他们的名字记下来，有机会一定要将这抚恤交到他们家人的手中。”

    “是，大当家的，此时我一定照办。”马三重重的点了点头。

    “还有，铁雄兄弟身边的那几个弟兄，虽然刚刚加入鱼鹰，他们的抚恤也都按咱自家兄弟对待。唐学志想了想后，又对提醒马三。

    马三~点头表示清楚。

    邓铁兄听说要将他死去的那几个兄弟都按鱼鹰的抚恤规格，顿时眼泪都出来了，立马单膝跪地，重重一礼。

    “铁雄，替，死去的兄弟，谢大当家。”

    唐学志上前将铁雄扶起道：“快起来，都是自家兄弟。”

    唐学志随后脸色恢复了常态。“好了，大家也都别愁眉苦脸了，咱们这些人本就是脑袋别在裤腰带上过日子，我知道这一仗大家心里都不好受，但是我还是那句话，你们要将所有的劲都使到训练中去，只有自己强大了，才不至于让人欺负。”

    “谨遵，大当家教诲。”刘小刀带头单膝跪下，重重一礼。

    “谨遵，大当家教诲。”

    “......”

    邓铁雄虽然是第一天来到鱼鹰岛，却发觉鱼鹰与其他海盗完全不一样，特别是唐学志，对待自己兄弟，完全不像孟疤瘌那种海盗头子那般自私，特别是鱼鹰那些队员，对于帮规纪律似乎都能严格执行。

    好像他们并不是海盗。

    而是官军。

    不过当唐学志将他那三个兄弟的抚恤全都按鱼鹰成员对待时，邓铁雄暗自下了决心，这次他跟定唐学志了。

    .......

    “徐兄，都过去好几个时辰了，也不知道唐兄弟能不能挡住孟疤瘌，真是替他当心啊。”

    刘大炮和徐良才二人的船都遭受了重创，三艘船除一艘的主帆还算完整完，另外两艘都受损严重，虽然是顺着风航行了两个多时辰才抵近到鱼鹰岛二十的西南。

    刘大炮望着鱼鹰岛的方向，对着徐良才发出感慨。

    徐良才也是心急，刚开始时他们不知道孟疤瘌是为何撤退，直到晚上才收到江财的汇报，说是唐学志端了孟疤瘌的老巢。

    这时候他和刘大炮才明白，唐学志又一次救了他们，只是天色已晚，加上船和岛上水寨都受损严重，他们只能次日天亮后才能出来增援。

    这赶到鱼鹰岛时都已经接近中午了。

    徐良才沉默了一会，半晌才接了刘大炮的话。“是呀，如不是这主帆受损，估计还能早到一些，唐兄弟仗义，真不知道他们现在怎么样了，还好很快就要到鱼鹰岛了，估计很快就会有结果了。”

    “大当家，鱼鹰岛上好像没有动静，只是港口上停靠着七八条战船，似乎，似乎......”一名水手前来汇报，他们看到鱼鹰岛岛船栈上竟然停着七八条船，预感着鱼鹰岛肯定被孟疤瘌占领了。

    刘大炮心中一震，随后挥手示意那汇报的人暂时先下去。“七八条船，情况可不妙啊，这唐兄弟不会.......？

    徐良才此刻的心情也跌入到了谷底，如果真是这样，那他们就危险了，万一孟疤瘌围上来，就凭他们这船的龟速，还不让人追着屁~股打？

    一名喽啰踉跄着跑了过来，气喘吁吁的说：“大当家的，不好，岛上有一条快船朝咱们这边开过来了。”

    刘大炮大惊失色，匆忙让舵手转舵，意欲赶紧逃离这里，天啊，唐兄弟真的出事了。

    “刘兄，莫慌，那船，那船上的旗帜好像在哪见过。”徐良才虽然有些震惊，但是终究比刘大炮这粗人要稍微冷静些，看到那船上挂的旗好像并不是孟疤瘌的。