
0130

刘焱一拍脑门，叹气道：“好吧，不管你是什么时候想到了那种计划，但是如果不好好计划一下，那也不是容易执行的事。”

“我知道，不过这种事我们还得等到那个叫什么亚尔文森的国家真正****起来才能执行，至于说现在，我们的首要目标，还是在部队发展和追查那个神秘组织上。”

“别忘了还有物资收集和外围部队的培养。”刘焱提醒道。

“对对，事情还不少呢。”林海抓了抓头，有些烦躁的说道，“原本以为我们人手已经充足了，现在一看，还是很紧张啊。”

“我们得理一个顺序出来。”刘焱拿出数据板来，“我们首要的，就是核心部队的发展，这件事是要靠战争来提供经验。目前我们是由陈西来负责执行佣兵任务。其次，就是资源的收集，因为我们不知道这些资源是怎么样的一个交换比，毕竟陈西买的那些金属资源还没到货，这件事可以交给李正阳负责，虽然他是生物医疗类专业克隆兵，但是把这种事交给他来办，应该也不是什么问题。再次，就是外围部队发展和追查那个神秘组织了，你看看，把哪一个提前？”最后一句，刘焱是征求林海的意见。

林海犹豫了，从个人感情上来说，追查那个神秘组织应该是重要的，先解决了这些一直盯着安雅的家伙，他自己也能放心；但是从自己实力发展上来讲，外围部队的发展也很重要，自己的实力增强了，也能保护好自己人。刘焱也不催他，只是静静的等待他的回答。

“将发展外围军力列为第三重要点。”过了好一会儿，林海终于说道，“外围军力发展，交由赵武负责，第一批部队我需要他在一个月以内组建完成。另外，命令赵海的应急小队，继续追查那伙袭击者的背景，基地随时为其提供信息支持。我在商场留了几个活口以供警方审讯，想办法从警方那里拿到审讯记录。就这样。”

刘焱将林海所说的记录下来后，疑惑的问道：“别的姑且不提，你要一个月内完成第一批的外围部队组建，这样是不是太急了点儿？陈西那边要对东非一带的反对势力进行扫荡，可是我们组建外围部队的地方也是在东非地带，会不会有什么影响？”

“你就不问问赵海他们的任务？”林海好奇的看着刘焱。

“这没什么好问的，你自己都已经做了决定了，再说赵海他们的任务在短时间内是不可能有什么结果的，我急什么？等负责明面上任务的钱化于到了后，把这再事交给他去办，我们只用管安雅的安全就完了。就算要操心，那也是你的事。”

“好吧，你真干脆。”林海撇撇嘴，然后继续之前刘焱的问题，“东非那块，赵武和陈西不会有什么相互影响的，反而因为兵力比较集中，战斗效率会更高一些。比如说陈西一旦需要要补充物资，直接去赵武那儿就行，不必回到乞力马扎罗基地，这样也能更进一步的保护基地的隐蔽性。而赵武在组建外围部队的时候，也能从陈西那里得到武力支援。而且事实上，他们的两队人加起来，核心的克隆兵数量都在三百人以上，在东非那一块地区，已经没有什么地方势力能够威胁到他们了。”

“那这样也行。”刘焱又在数据板上记录了一笔，“你之前说的先期就要组建一到三个团，按你的计划，那也是六千三到一万九的兵力，我们的装备方面，物资准备方面准备的如何？还有训练方面。你我都知道想在非洲当地招兵，兵员的素质是怎么样的，不进行大量的有效训练，那就不过是炮灰，还是最差的那种。”

“我知道，炮灰也得是有价值的炮灰嘛。”林海摆摆手，一副不在意的样子，“我们付出了那么多的装备，还要供给食物、军饷，那么他们就得抵的上我们所付出的。虽然那些装备我们成本很低。”

“最后那句话是多余的。”刘焱摇摇头，然后收起了数据板，对林海说道，“我这里有一个好消息，也许应该是个坏消息。”

“什么消息？”林海好奇的问道。

“我们大四的这半学期的课事实上只有开学后头一个月，一个月之后到毕业为止，都是实习期，期间学生要么自己去找实习单位，要么由学校来安排。毕业的时候再回来考试和交实习报告。”

“我怎么不知道这个消息？”林海先是一愣，然后狂喜道，“这是个好消息啊！你怎么说是个坏消息？我们可以返回基地啊！我们亲自对基地的发展进行指挥！实习报告可以让钱化于来帮我们弄！”

刘焱直接就给他泼了盆冷水：“那么安雅呢？你们不是刚刚才有些进展吗？而且现在她还有危险在后。”

林海一下子就冷静了下来，他看着刘焱说道：“那么你去基地，我留在国内。”

“不可能。”刘焱直接就反驳道，“我暂时去不了，我爸知道实习期，所以他肯定会安排我去某个熟人的工厂实习。”

林海一下子就傻眼了。

“或者你也可以直接告诉安雅真相。”刘焱又事不关己一般的随口说道，“告诉她你就是‘铁鹰的将军’，让她跟着你一起去基地。”

“这怎么可能！”林海猛的一拍桌子，“还不到挑明的时候！”

“那你怎么办？”刘焱不知道从哪儿摸了根牙签含在嘴里，一屁股坐在桌子上，脚还一抖一抖的，“实习这个消息我也是从学生会那儿听到的，学校还没有正式公布，我提前告诉你，就是要你先想好。”

“我已经想好了！”林海干脆的说道，“我留在国内，基地那边还是由克隆部队负责，我远程指挥。”

“儿女情长。”刘焱摇摇头，“算了，你还是个血气方刚的年轻人啊。”

“说得你好像就是个日薄西山的老头子一样。对了，实习是只有我们系吗？”

“不，是大四的大部份的系，除了那些研究为主的。像我们机械设计和那些商务管理之类的，对工作经验比较看重的就会有实习。”

林海疑惑的问：“那为什么我们以前大四的没有这种实习？”

刘焱不屑的说道：“还不是因为学校被吓怕了。学校的学生三天两头的出事，一个我们系，因为和黑社会的冲突；一个商务管理系，因为安雅同学总是有武装人员找她麻烦。”

“也就是说学校这是在送瘟神吧？”

“对，我们就是瘟神。当然期间也有安雅家里面的要求，听说她爸也动用了关系的，想在毕业前的这段时间里由她家里人来保护她，毕竟不管什么情况下，学校也不可能让她的保镖进到学校里来。所以我怀疑，我们系就只不过是顺搭上的。”

“没关系，”林海想了想，又笑了起来，“这个月不是还没过完嘛，还有两周的时间，我们还有布置的时间。”

“布置？”这下换刘焱愣了一下，他不解的问道，“你要布置什么？”

“钱化于不是很快就要到了吗？”林海得意的笑道，“我们可以让他在国内成立一个贸易公司，一来方便我们进行物资收集，二来方便我们的毕业实习报告，这三来嘛，我们可以让安雅来与这个公司进行合作。”

刘焱却不认同林海：“只是贸易的话，安雅家里恐怕不会让自己的继承人来。”

“可是如果交易金额很大呢？比如说上亿？好几个亿？”

刘焱瞪大了双眼看着林海，一脸的你是不是吃错药的表情：“上亿，还好几个亿？我们有那么钱吗？光是采购飞机和金属资源就花了近二十亿的资金，现在还要准备收购粮食的资金，我们现在哪还有多的钱可以调动！更何况那样大笔的资金调动，很容易就会惊动别人！”

林海一点儿也不在意的说道：“这有什么？只要是正常的商业动作，谁会管那么多？”

“算了，我们都不懂金融，等钱化于来了再说吧。我先把我们之前说的发给基地。”

乞力马扎罗山秘密基地，由于林海的最新命令，原本计划只出动陈西的精锐特遣队，现在，赵武也带着人往安－124运输机上运送着装备物资。

飞机下面，陈西看着部下们在往飞机上搬东西，不由得对赵武说道：“我们的运气还不错，之前在奥比亚修的那个临时野战跑道居然还没有被毁掉。我们可以直接在那里降落。”

赵武摇摇头说道：“也没那么多的好运，我们还得防着有人在跑道上设陷阱，或者就在附近设置了防空武器。我们一点都不能大意。”

陈西倒没有赵武的担心，他说：“我们不用太过担心，毕竟我们利用卫星二十四小时一直监视着那里的。有什么风吹草动我们马上就能知道。更何况我们也不光只有这架运输机过去，攻击机、直升机都要出动。”

赵武也不再和陈西争论什么，只是说出了自己的疑惑：“也不知道少校怎么了，突然就下了这么个命令，太急促了。”

陈西不在意的说道：“还能有什么？肯定是在国内有什么事逼着他要加快行动步伐了呗？只不过他没有告诉我们而已。”

“好了，东西已经装好了，我们可以出发了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691151"  chaptername="0130  加速">加入书签</a>
</div>
