
　　虽说东汉王朝摇摇欲坠，

　　可大汉已经延续了近四百年，曾经的辉煌更是已经深深烙印在了每个人的骨子里。

　　即便是如今，华夏大多人依然以汉人自居！

　　天下人心，依然向汉！

　　这就是迎迎奉天子会给自己带来巨大好处的最根本原因。

　　当然，这还需要迎天子的人有足够的眼光和头脑，像是李傕郭汜这等人，就只能空守金山而不知。

　　曹操已经决定了，只要天子发出勤王诏书，他曹操就一定会前去。

　　至于跟他一起前往的人，他都想好了，“陆彦！”，还要带上荀彧。

　　若说陆彦是寒门的代表，那么荀彧就是作为世家的代表，曹操现在作为掌舵人，家大业大，不能不考虑周衡...

　　打破世家垄断，并非消灭世家。

　　在掌控天下的过程中，世家的作用暂时还是不可能被替代的，而且想要消灭世家，也几乎是不可能了。

　　迎奉天子还需要应对李郭或者其他诸侯的威胁，所以军队也得带上。

　　曹老板敢肯定，以陆彦小心谨慎的行事作风，肯定早就暗中做好了准备。

　　只是曹老板万万想不到的是，陆彦老早就拉上了曹仁、曹洪、李典等人，所做出的准备远远超过他的想象......

　　兴平二年，八月。

　　天子发布诏书，号召天下诸侯前往洛阳，勤王！

　　“来了来了来了！天子真的来了啊！”

　　濮阳城郡守府中，于禁坐在自己的位置上，看着鄄城传来让他们固守的消息时，不停的唉声叹息着...

　　满宠终于知道于禁这段时间，为何总是提不起精神了...“感情你一直惦记着勤王大功呢？！”

　　“是啊，先生两年前就跟我们说过了，你不知道吗？”于禁问出了很早出现的困惑。

　　满宠跟着陆彦那么久了，按理说关系比自己只近不远，没理由不跟他透露这个天大的消息啊？

　　满宠回忆起了陆彦好像提过一点什么，但他不确定。

　　不过他也不在乎这些功劳，因为陆彦跟他说过：“你将来是位列三公的人才。”

　　太尉嘛，可不就是三公之一了（魏晋以后改太尉为三公之一）...

　　满宠没有在意陆彦没对他明确说明迎天子的消息，他反而注意到了另外一件事情。

　　“文则，你是说先生前两年就料到天子会脱离李郭二人的掌控了？”满宠不可思议的问道。

　　“是，先生神机妙算世所罕见。他早已料到了天子会东归洛阳，并暗中训练兵马，准备勤王！”

　　满宠微微一仰头，深吸了一口气，喃喃道：

　　“我跟在先生身边一年有余，本以为已经了解透了先生。

　　却不想，我看到的先生，不过仅仅只是冰山一角罢了...”

　　于禁又叹了口气，道：“罢了，以后只能多在战场上多赚取些功勋了...”

　　“文则莫要灰心，只要跟着先生，以后赚大功的机会还多着呢。”

　　于禁听这话深感有理，于是起身抱拳道：“多谢伯宁一语点醒梦中人，我这就修书一封给先生，述说我的思念之情。”

　　满宠顿时起了一身鸡皮疙瘩，说道：“好好说话！先生可不喜欢男人！”

　　“额...抱歉，禁一时情急，口误了。”

　　......

　　勤王令一发，天下诸侯纷纷将目光投向了东都洛阳。

　　昔日繁华的洛阳城，早已在董卓的一把大火中化为了废墟，

　　可如今，随着天子的即将归来，它仿佛又将变得金碧辉煌......假的，许多人并不觉得天子有什么用，压根儿就不想去理他...

　　兖州牧曹操，第一时间响应了天子的号召。

　　冀州牧袁绍，也有些蠢蠢欲动的心思。

　　徐州牧刘备，想去，可隔着一个曹老板，他动不了。

　　荆州牧刘表，益州牧刘焉，汉室宗亲，可能并不愿承认被董卓拥立的献帝。

　　在接到天子诏书的那一刻，曹操便星夜加急，身边仅仅只带着亲卫典韦就向着陈留郡进发。

　　仅仅两天时间，他二人便来到了陈留城中。

　　陈留城，郡守府。

　　曹操一身风尘，来不及换洗。

　　“见过曹公！”

　　“见过主公！”

　　快步走到主位，看着站在一旁的陆彦还未说话，

　　曹操二话不说，走到他面前，竟然直接给他来了个大大的拥抱！

　　“这...”陆彦的笑容和身体都僵住了，心中狂呼道：“老曹...老曹！咱有话好好说啊！”

　　还好，是陆彦想多了。

　　曹操松开了双手，随后拍了拍陆彦的胳膊，说道：“陆先生，许久不见，可想死我了！”

　　“才一年多而已，不至于不至于...”陆彦心里吐槽道。

　　曹老板如此热情，是因为马上要迎来腾飞的时机，他心里异常的激动，同时也非常的感激陆彦。

　　陆彦后退了一步，跟曹操拉开了距离，拱手道：“彦，多谢曹公挂念...”。

　　“怎么样，勤王的准备做好了吗？”曹操呵呵一笑，问道。

　　陆彦指着下面躲在角落里的曹仁、曹洪等人道：“兵马齐备，我们早就准备好了，就等您过来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹操回身一看，顿时恍然。

　　感情这俩家伙赖着颍川不走，原来就是为了这个？

　　曹操心中一想当初他们跟自己说的那些让自己都感到了的理由，顿时气的差点笑出声来。

　　狗日的，我把你们两个当弟弟，你们竟然忽悠我？

　　“子孝，子廉？你们不去守着你们呕心沥血倾注了全部感情的颍川和许昌，来陈留郡作甚？”

　　妈的，老子当初有多蠢，才会信了这俩家伙的邪？曹操越想越觉得自己就是个二笔...

　　“回禀大兄...我们...是来等着跟大兄和先生一起去勤王的...”曹仁和曹洪才不敢隐瞒曹操，只得老老实实、支支吾吾的说出了心里话。

　　曹操面露不悦，表情严肃的说道：“哼！回来再收拾你们，敢跟我说谎了？谁给你们的胆子？”

　　曹仁和曹洪下意识的瞥了眼陆彦，随后深深埋下头，不敢作声。

　　两边都得罪不起，还是怂点好...

　　曹操转头，刚刚一脸严肃的表情却立马变得笑容满面：

　　“陆先生，有你在这边儿，我真的少超太多的心了。

　　你要是有什么用得着曹仁曹洪的地方，尽管开口，我肯定让他们全力配合！”

　　“子孝镇守颍川，将颍川打理的井井有条。子廉守卫许昌，掌管商会，如今两边发育的也都非常的健康。曹公的兄弟都是人杰，彦应该恭喜曹公才是！”

　　“哈哈哈！”曹操听到自己的小老弟被陆彦夸奖，顿时心里如饮甘霖般舒畅大笑一声，道：“先生过誉了！废话不多说了，咱们出兵，勤王！”

　　“出兵！”

　　“勤王！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十六章 出兵勤王免费阅读。https://xs.23sk.com 