    听着上官盈盈的夸赞，傲凌霄淡淡一笑，目光却是不由得落在了帝北宸的身上。

    之前的他便已经打定了主意，只要帝北宸能够成功获得传承，那么他就将事情告诉帝北宸。

    想到这里，傲凌霄便开口道：“北宸……”

    然而，就在这时，一阵敲门声突然响了起来。

    听见这敲门声，屋内的众人不禁面面相觑，不知这个时候会是什么人来找他们。

    随着房门打开，众人也看清了来人，一抹惊讶之色随之浮现在了众人的脸上。

    “帝公子，百里姑娘，今天真是要恭喜你们了。”

    秦管事的脸上漾着喜悦的笑容，眼眸深处不乏惊叹之色。

    虽然他之前就知道百里红妆等人来彭拉知道是为了杀气场，但是他根本就没有想到他们竟然真的能够获得。

    毕竟，来魔练塔的每一名修炼者都想要获得杀气场，只是最终能够获得的却是凤毛麟角。

    只是，这一次突然出现了三位传承者，即便他身为魔练塔的管事也感到极为惊讶。

    “多谢秦管事。”帝北宸抱拳道。

    “没想到墨公子与你们也是好友，这魔练塔的传承难得出现，一出现还都落在你们的身上，真是让人惊叹。”

    “我们也是侥幸罢了。”墨云珏出声道。

    秦管事摆了摆手，“若是旁的也就罢了，但是这魔练塔的传承凭的可是实力，断然没有作假的可能。

    其实我来这里也没有什么别的意思，只是特地来恭喜你们的一番罢了。

    魔练塔这么久以来都没有出现传承者，很多人都觉得根本不可能成功，现在有了你们的成功的事迹，可真是让我魔练塔又再度出现在了众人的眼中啊。”

    虽然百里红妆等人获得了传承，可谓是占了大好处，可秦管事却是一点也不在意。

    这等传承本就是有实力者便可获得，之所以无法获得无疑是因为实力不够强罢了。

    其实，魔练塔有着这样的传承，本应是蓬莱之岛最厉害的势力才是，只可惜获得传承的几率实在是太小，很多修炼者的几乎已经认定了这是不可能的，再加上魔练塔的氛围十分残暴血腥，所以很多修炼者直接就不来了。

    对此，他也感到十分无奈，他一直所希望的都是魔练塔能够发扬光大。

    现在百里红妆三人相继获得传承无异于将魔练塔好好的宣传了一番，自从墨云珏获得了传承之后，最近来到魔练塔的修炼者数量便在不断的增多。

    他相信等到百里红妆和帝北宸也获得传承的消息传出去之后，这慕名而来的修炼者必然会更多。

    因此，他对百里红妆等人的好感也愈发浓郁，同时心中也惊叹这几人的实力。

    天才的朋友都是天才，这一点可真是完全没错。

    听着秦管事的话，百里红妆等人纷纷笑了起来，“秦管事，这件事情说到底还是我们占了便宜。”

    “此次之后，你们在这蓬莱之岛要声名大噪了，恐怕会有不少人来询问你们关于闯关的事情。”

