    草泥马们做为雪山牧场游侠，有时候晚上都不回圈里。

    什么时候回去要看心情，还有牛仔能不能找到它们，出来捕猎的狼和狐狸之类，草泥马们是不会怕的。

    一只羊驼可能会怂，千百只聚在一起组成草泥马大军，它们的自信心就会笔直上升，完全可以媲美暴龙，基本上是这颗星球最无敌的存在。

    当然，是指心理上。

    远远瞧见有个男的只穿条内裤，跟个暴露狂似的往这边冲过来，脸上高兴得都抽了，双手乱晃。

    羊驼们一个个斜着眼睛填装弹药，站在外面那一圈，不知道谁先吐了口水，精准落在男人脸上，然后便是狂风暴雨。

    至于不远处的维尼，谁想死谁去吐，反正自己是不会干，“第一只和科迪亚克棕熊搏斗的羊驼”这种伟大称号，就留给草泥马后人吧，祖先年纪大了，还想再活两年呢。

    ……

    沃克这个名字，源自于漂洗工的职业姓氏，但沃克不是漂洗工。

    他刚从宾夕法尼亚州沃顿商学院毕业半年，推了几家大企业的工作邀请，踏上自己从上学第一天，就开始计划的毕业旅行，或者是全美旅行才准确，他只恨自己现在没钱，不然就可以把这个计划换成全球旅行了。

    一路开黑车拉客赚钱，晚上睡在车里，白天三餐简单吃饱就行，半年下来没花一分钱，反而赚了不少。

    要不是两个月前，在德克萨斯州圣安东尼奥市拉客被交警抓住，在牢里蹲了三天，一切都是那么完美，现在只能希望案底不会影响自己以后工作。

    趁着年轻当然要好好疯一次，上星期去黄石公园逛了圈，想起经常有水怪传闻的弗拉特黑德湖就在附近，脑子一抽就过来了，水怪没看到，风景却还不错，倒不能算是亏了。

    原本打算到森林公园里徒步旅游，刚出发半天就被这头该死的熊给盯上，整晚窝在帐篷里心惊胆战，早上还以为它走了，没想又被追一路。

    好不容易活下来，±±±±，m.¤.c⊥om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();却碰见羊驼吐口水，我招谁惹谁了，沃克心里想着，连呼吸都不敢用鼻子，身上味道太让人恶心了。

    马丁内兹碰见他时候，还以为是落基山脉跑出来的土著，问清情况之后，后退离沃克远远的，抱歉笑了笑：“维尼在我们牧场生活很长时间了，它不会伤害你的。”

    棕熊十分认同他的话，蹲坐在地上，咧嘴露出几厘米长的牙齿，表示自己完全无害，草泥马们感受到沃克目光里此刻想宰了它们的深意，像一阵风似的跑远了。

    牛羊成群结对，越往前走越多，通体黑色的但马牛最是悠闲，在单独划出来的草地上进食。

    身边这匹枣红色夸特马是马丁内兹最喜爱的，实在是事出有因，只能眼睁睁看着沃克蹒跚往前走，心里默默了抱歉，牵起夸特马离他六七米，互相喊着话。

    即使这样鼻子依然能闻到异味，真是酸爽，连苍蝇都招来了。

    来到罗塔湖边，还没等马丁内兹话，沃克就兴奋往湖里跳，像是要擦下一层皮，夏天水温刚刚好，他花了半个多时才上来，闻闻自己，悲愤问道：“有肥皂么？”

    “……不敢有。”

    马丁内兹低下头，声音比蚊子还。

    在别墅二楼，游泳池池水加入了硫酸铜、氯酸钠和明矾，水又清又蓝，映照着蓝天白云，相当好看。

    戴妮穿着粉丝比基尼，用优美的蝶泳姿势游了个来回，旁边韩宣拼尽全力，使出绝招狗刨式，到现在还没划出一半呢。

    受不了戴妮的讥讽目光，即使她是个蕾丝边，韩宣翻白眼飘在水面上：“以前没人教过我，老爸老妈都不会。”

    “我又没什么，真是糟蹋了这么好的泳池。”

    戴妮拧干头发上水珠，用手腕上皮筋扎成马尾绑在脑后，再次跳进泳池，游到男孩身边，开口道：“来，我教你自由泳，这样下去你会被笑死的。”

    “又没人看，还不是我想怎么游就怎么游。”韩宣嘴硬道，伸脚踢踢她，漫步经心着：“怎么学自由泳？”

    “恩......先要这样！”戴妮用根手指戳着韩宣肚子，把他往水里压。

    韩宣搓手不及，呛了口水浮上了，抹把脸瞪向她：“干嘛！”

    “游泳啊，多喝水就会了。”戴妮见他想抓自己，笑着游远：“我只会蝶泳，你自己找本书练去吧！”

    “你看那边，马丁内兹和安德森去游泳了？”韩宣游到水池边趴着，自我否定道：“不是安德森，他才不会这样就出来，可能是希尔，瞧这豹纹内裤，乔安娜给他买的吧，真潮。”

    “希尔在薰衣草园里忙着呢，我来时候见到过他。”

    “那是谁？陌生人？你把衣服穿起来吧，我们出去看看。”

    戴妮转过身张开双手，看向韩宣调笑道：“怎么，色狼，不好看么？”

    “切，十三岁姑娘，有什么看的。”

    韩宣默默双手撑地爬出来，走到躺椅边，拿起毛巾擦干自己头发。

    戴妮摸不着头脑，想了半天低头看看自己，反应过来这子是在骂自己平，顿时就怒了，泼起一大捧水洒向他。

    楼下车库门口，马丁内兹被淋了满头，伸出手掌望向天空：“下雨了？”

    ……

    听黑人伙子完，韩宣觉得是自己牧场里动物们闯的祸，抱歉请他进去喝杯茶。

    沃克站在门口，权衡半天终究是没好意思，摇手道：“算了，我只是想洗个澡，借我肥皂也好，这味道得回去泡温泉才行。”

    “温泉，什么温泉？”马丁内兹问道。

    “就那边的温泉啊，早上路过它，想下去泡泡，衣服才脱完这头熊就冒出来了？”沃克还是有惧怕维尼，见棕熊看过来，悄悄往马丁内兹身后挪了两步。

    黄石公园那边处在地震带上，又有火山存在，地热资源非常丰富，温泉很多，在相隔不远的蒙大拿州却很少，反正没听在弗拉特黑德里有温泉，韩宣赶忙问道：“请问离我们牧场远不远？”

    “还好吧，当时我被它追，从温泉那里往林边跑。”

    “大概有四五百米，然后应该就是牧场，紫花苜蓿很多。”沃克摸着下巴回忆，嘴里嘀咕着。

    “嗨！马丁内兹！去牛棚那边叫我爸过来，记得带上卷尺，我们冬天应该能泡温泉了！”</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">