    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    古墓地摇晃，甚至令得远方的灰色雾霭都剧烈翻涌起来。

    一块块巨碑炸碎，墓穴中沉眠的怪物被虚空飓风席卷，绞碎成齑粉。

    未来身与那古碑下走出的少年皆不动，拳掌胶着之地，一点黑芒很快化成鸡子大小，这是虚空壁垒破碎所形成的微小黑洞。

    如鹊山圣及那九阳圣王子也屏住了呼吸，这不是在浩瀚星空中，虚空壁垒太过坚固，寻常开天境大能在这里连虚空涟漪都很难掀动，遑论破碎虚空。

    由此可见，那不过鸡子大小的黑洞，已经足以将寻常顶尖大能都绞成虚无，身死道消。

    嗡！

    等到那黑洞暴涨至人头大小，古墓地中无数土泥碎碑都悬浮而起，而后被一股可怕的吞噬之力拉动，不断朝着这黑洞中投去，尚未临近，就被至强的绞杀之力撕成碎片乃至齑粉，而后吞没一空。

    呼！

    下一刻，未来身与少年同时发力，拳头与指掌发光，将那黑洞打向星穹。

    “亘古亘今，光暗不灭，混乱之初，永恒之路……”

    少年再出手，他长吟阵阵，如在诵念古老的经文，似在阐述某种无上大道，他指间神圣与黑暗气息交织，黑白掌纹邪异，却有一种盖压诸天的神韵，掌势笼罩，亘古亘今无退路。

    “封镇！”

    未来身冷冷道，左手捏拳印，唯有玄黄锁链缠绕在拳锋之上，封镇本源之力沸腾，与此同时，在其背后，一道朦胧的虚影浮现，非是远古天龙，更像是人族血脉神形，那是属于一个人的身影……

    而其右手同样捏拳印，有时光雨飞舞，两只拳头同时向前轰杀，所过之处，玄黄锁链封天镇地，时光雨中，似可见岁月倒流，红颜白首，又刹那芳华。

    砰！

    古碑下走出的少年被打得横飞而起，自称为神，这一刻却如流星一般倒飞出去，所过之处，虚空壁垒龟裂，被砸出了一片蛛网般的裂纹。

    咚！

    少年落地数里外，再后退一步，震得古墓地咔嚓一声，生出一条贯通两极的大裂缝。

    伸手抹掉嘴角溢出的一丝斑斓血，少年暗红色眸子浮现出前所未有的冷意与杀机，他一字一顿，沉声道：“你敢伤吾！”

    古墓地外，两族年轻高手皆震动不已，难以想象那是怎样的两拳，那种拳境交织，竟打得那千丈古碑下走出的至强少年都遭了创，那种拳力，于年轻一辈而言，绝对堪称惊世骇俗。

    “伪神，也来秀威仪！”

    未来身语气很冷，他抬脚迈步，一条光芒大道在脚下延伸，时间静止，一下出现在了少年身前。

    “光暗不灭，混乱永恒！”

    少年惊怒交加，在时间静止的一瞬间，他催动刚刚复苏的残缺的极境之力，要挣脱这种被动的状态，但紧接着，就有八条玄黄锁链，如八条光痕，一下缠绕在了他的四肢和背后神翅及蝠翼之上，汹涌的气血意志，顿时被封镇了近七成还多。

    砰！

    他被一拳再次打得横飞出去，胸膛所在的残破石甲都坍塌了一大块，半空中大口咳血，斑斓血洒落虚空，将虚空壁垒都腐蚀，生出了阵阵青烟。

    “你敢辱我！”

    少年踉跄落地，他眸绽杀光，在这石界碎片中沉眠太久了，缺少百族血食给养，本身的境界和力量远未复苏，否则又怎么会如此狼狈，这道属于苏乞年的时间化身，在其看来，实在匪夷所思到了极点，各种道法、气血乃至整个修为战气，都暴涨到了一个截然不同的层次。

    紧接着，他黢黑瞳孔剧烈收缩，就看到一只拳头在眼前放大，时光雨绚烂，伴着玄黄锁链飞舞，如一条条真龙盘旋。

    铛！

    这一拳径直落到他的眉心之上，重击额骨，发出一道恢宏的金属颤音，少年闷哼一声，眼冒金星，又一次倒飞出去，额角的肌体裂开，隐现斑斓晶莹的额骨，也生出了一道轻微的裂痕。

    啊！

    少年惨叫一声，神圣气息飞溅，哪里还有最初的淡然与俯瞰众生的气质，面对封镇、时间两大禁忌，在这一道时间化身的手中，即便是他的道与法，在尚未回到巅峰，刚刚复苏之际，也难以化解，他陷入了被动，接连被未来身的拳头击中，对方的肉身体魄之强，足以与他媲美，简直难以想象，人族年轻一辈，在这个修为境界，居然有人能够与他比拼肉身。

    几拳之后，他遭创不轻，少年大吼一声，身上穿着的残破石甲开始发光，斑斓神光璀璨，胸口的坍塌处复原，一股似可霸绝星空的气息，自这口残破石甲上升腾而起，连带着少年整个人的气息，也开始水涨船高。

    咔嚓！

    虚空崩裂，生出一条条细密的裂痕，如天蛛的神网，要纳尽虚无，破灭生机。

    未来身迈步，光阴路在脚下化作一条光芒大道，凝固现在，他举拳向前轰杀，光明战血如汪洋在汹涌，发出犹若实质的惊涛骇浪声，拳光绚烂，两大禁忌本源被同时勾动，光明亦沸腾，拳锋所过之处，虚空如裂帛，被撕开了一道狭长的口子。

    “光暗神炉！”

    少年沉喝一声，这一次没有受到时间禁忌的左右，残破石甲发光，他双手划动，左手神圣光明，右手黑暗如夜，两种道在交融，宛如阴阳两极，背后雪白的神翅和湛蓝蝠翼亦变得炽盛，电光火石之间，他身影朦胧，原地只剩下了一口神炉，炉身晶莹，若羊脂宝玉，而密布、交织有一条条黑色道纹。

    轰！

    下一刻，这口神炉倾倒，一股灰白色的洪流自炉口倾泻而出，如一条混乱长河，朝着苏乞年冲刷而去。

    咚！

    仿佛神鼓擂动，这种碰撞声震动心魄，摇曳灵魂，未来身止步，拳头抵住混乱长河，两股惊人的力量在相互倾轧，最后拳光与长河同时崩碎，而未来身倒退数步，略逊一筹。

    苏乞年身形微晃，面色渐白，未来身对于一身精气神的消耗之大，远远超出想象，哪怕他有鲲明妖帝的尸身精元补充所需，滋养精神意志，但也很难跟得上未来身的消耗，在苏乞年感来，眼下的他，在这浩瀚星空中，至多只能维持未来身半盏茶的工夫。

    半盏茶后，若是不能镇杀敌手，就再难维持，否则意志沉沦，就真的束手无策，只能任人宰割。

    而现在，半盏茶过半，古碑下走出的少年比想象中更强，如未来身也不能彻底压制，对方正在逐渐适应未来身的道与法，并开始展开惊世武道。

    轰隆隆！

    神炉摇晃，有如惊雷滚滚，震得古墓地外两族年轻圣禁不少人心神剧震，大口咳血，五脏六腑都移位，这种威势太过惊人，只是声音就有这种杀伐力，很难想象，位于杀伐中央之地的那位锁天一脉的年轻圣禁之王，到底承受了怎样的压力。

    此刻，古碑下走出的神之少年演化光暗神炉，凌空朝着未来身镇压而下，所过之处，虚空崩裂，如镜面一般支离破碎。

    强如未来身，此时也露出了沉凝之色，而目光依然冷冽，乃至有冷电迸溅。

    锵！

    下一刻，未来身向前迈出一步，一缕刀光绽放，那是休命刀，自虚无中来，他双手握住晶莹绚烂的刀柄，如白金铸成的刀身颤鸣如龙，一股惊人的刀势升腾而起，连带着未来身的身影，也消失不见，原地只剩下了一口若琉璃宝金铸成的神刀。

    “化身为刀！”

    古墓地外，九阳圣王子一字一顿道，但很快又摇摇头，这恐怕还不是真正的化身为刀，只是借助魂兵，再以战法入神之境衍化，距离真正化身为刀这样的刀道至境，还差半步，但也已经有了那种惊世锋芒，非是单纯的雏形。

    战法入神！

    这四个字异常沉重，令得这位石族的圣人亲子，都不禁沉下了目光，如此战魂分身，比真身更强，这么多年来，他闻所未闻，现在更展现出来了战法入神之境，至少于他而言，还在参悟之中，尚未触摸到门槛，只勉强窥见了些许神妙。

    嗤啦！

    下一个瞬间，但见未来身所化的，足有四丈九尺高的琉璃神刀，白金刀光炽盛，逆空朝着那光暗神炉斩去，所过之处，虚空被生生斩开一条大裂缝，时光雨飞舞中，似可见万物成灰，星辰腐朽，日月无光。

    这是一种极致的破灭刀势，苏乞年目光炽亮，观摩这一刀，对于时间本源第九玄奥，赫然生出了几分明悟，有了一种呼之欲出的迹象。

    噗！

    一声轻响，光暗神炉被切成两半，少年的身影再现，双手光暗交织，砰地一声，夹住了神刀刀身，而刀刃如雪，距离其鼻尖不过半寸之遥。

    嗡！

    即刻，神刀嗡鸣，四丈九尺长的刀身如同活了过来，刀镡之上，天龙首睁眼，发出了一道惊天动地的龙吟声。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第二章晚上10点左右。）