    十几天后，李道天三人才回到了极道武宗分宗。

    此时的陆迁和祁元，对李道天，已经完全服了！

    就这十几天的功夫，李道天带着他们两个，把整个中州各大仙门，除了水月宗，都走了一遍！

    三百六十多个仙门啊！！！

    此时陆迁和祁元，不单止对于李道天进入各大仙门宝库如入无人之境佩服得五体投地。

    更是对李道天那恐怖的实力震惊不已！

    十几天，没有任何歇息，带着他们两个人，把整个中州逛了一遍！！！

    这难道是因为武道一途修炼出来的武元，持久力更加强！？

    但是，也不可能啊！

    按照李道天所讲，武道融神境也不过相当于练气修士合体期啊！

    这特娘的，在相当于合体期的修为就能进入虚空就不说了，虚空遁行的持久力还这么强大！？

    这不可能！

    陆迁和祁元可以很肯定的说，这绝对不是武道太过变态，比起练气一道太过强大，而是因为李道天太过变态！！！

    除了这个，他们想不出任何原因，想想那三位大乘期第九重修士，在李道天手下，居然连几个呼吸都撑不过去，那差距到底有多大！？

    思来想去，随着越是对李道天越了解，见识到李道天的恐怖之处越多，陆迁和祁元对待李道天的态度，就越发的恭顺！

    而李道天可不知道两人的心思，当然知道了也不会解释，毕竟汲魂痛击，魂体，魂力，这些可才是李道天的第二底牌。

    至于第一底牌，那无可厚非的，那肯定是无限火力的增益状了，有了这个无限火力的增益状态，才让李道天使用能力，从来没有考虑过消耗问题。

    这些底牌结合到了一起，才是李道天现在的实力根本，至于武道融神境的修为境界…

    嗯…暂时也就是个表象，给人看着乐一乐得了，这点修为，现在已经完全跟不上李道天面对的敌人实力需求。

    不过李道天暂时也没办法，毕竟武道修为的积累速度，比起汲魂痛击的魂力积累速度来说，跟乌龟和飞鸟比速度没区别…

    但是又不得不修炼，一来武技配合汲魂痛击比起道法更加契合，二来为了身躯的寿命着想，这武道还是得修炼下去的！

    ………

    此时的极道武宗分宗主殿内，只有陆迁，祁元和李道天三人。

    李道天感受着魂体所在的空间那边，陆迁和祁元亮度，已经不下于周元伯的武魂印亮光，李道天看着两人的目光，比以前柔和了许多。

    不单止他，就连贾洛川的武魂印亮度，也是跟他们相等了。

    这十几天李道天干了啥，如果作为星隐堂的堂主，贾洛川还不清楚的话，那他这星隐堂堂主的职位，也可以别干了！

    也正是因为知道，才会震惊！

    而当在最后，临近中州中心之时，那一次碰面，从祁元口中得知，李道天击败三位带着仙器的大乘期第九重修士后，贾洛川当场震惊了！

    大乘期第九重修士，带着仙器也被随手而败，那换成自己呢？

    沉默了一会，想到这里的贾洛川，哪里还用思考该怎么选择！？

    ………

    李道天魂体所在的空间之中，四颗亮得耀眼的武魂印，在茫茫星海之中，极为突出，抢眼。

    一缕缕神秘波动，不断的在这四道武魂印里传进李道天的魂体之中，加速这灵慧魄的凝聚速度。

    这四颗武魂印的归属，就是周元伯，贾洛川，祁元，陆迁四人。

    现在李道天虽然也不清楚，这些促进魂体凝聚的波动是什么，不过想来应该是类似信仰之力的东西。

    想了想，李道天还是给这股神秘的波动，取了个名字：香火之力！

    毕竟，要说陆迁他们信仰自己，连李道天自己都不信，所以，想了想，李道天倒是觉得香火之力还蛮恰当的。

    毕竟都算是对强者的依附。

    感受着除了这四道最亮的星光，还多了数千道也是亮度极高的武魂印，李道天心情极好！

    这些都是星隐堂的潜伏弟子，这一趟细节各大仙门宝库的行动，自然免不了跟这些弟子们接触。

    现在这一圈接触下来，这好处就立竿见影了，这些耀眼的武魂印，虽然没有陆迁他们四人供应香火之力频繁，但是也是极为稳定，每隔一段时间总会涌来丝丝香火之力。

    而在这些香火之力和缓缓汇聚而来的魂力供应之下，李道天的魂体凝聚速度极为喜人。

    灵慧魄原本需要巨量的魂力，才能见到一丝丝增长，现在在香火之力的辅助下，却以察觉得到的速度在迅速凝实着，这让李道天的心情极佳！

    说真的，这些仙门宝库的收获，除了对宗门发展有用，对于李道天来说，一点用处都没，根本比不上这新增的香火之力！

    感受着魂体外的耀眼星光，李道天看着恭敬的站着的陆迁和祁元，心底下也是颇有成就感，看来这十几天的努力并没有白费！

    ………

    收回思绪，李道天坐在主座之上看着陆迁和祁元，微笑着开口说道：

    “接下来，我们要做的很简单，就是看看整个中州各大仙门的反应，如果不出预料的话，这一波宝库被盗，应该能够吸引这各大仙门的注意力一段时间了。

    还有，我已经吩咐崇州那边唐思文带着大部分总部弟子前来中州支援。

    嗯…说是支援，其实更是让那些弟子前来中州历练吧。

    陆迁，祁元，接下来你们要做的事只有一件，那就是利用这一批资源，顶住各方压力。

    这一点，我对你还是很有信心的，毕竟供奉殿这一方面，陆迁你的经验还是很足的，如果能够利用好这一批资源，只要没有渡劫期老怪前来，应该问题不大。

    怎么样？

    有没有信心！？”

    陆迁刚刚去了一趟极道武宗分宗宝库回来，那如同一座座山峰，把宝库塞得满满的的画面，还在脑海之中挥之不去，此时听到李道天的询问，终于是回过神来，微笑着向李道天回复道：

    “回禀宗主大人，只要没有渡劫期老怪前来，属下有自信，绝对能够守住，但是要是渡劫期老怪前来的话，属下唯一能够想到的，就是极老出手…”

    李道天点了点头，脸色开始严肃起来，静静的看着陆迁和祁元，缓缓的说道：“我们分宗坐落在这中州边缘，实力原本那些大仙门就看不上。

    能够派遣前来的人员，就算有渡劫期，应该也是渡劫期第一二三重居多，毕竟整个中州的仙门，原本也不是铁板一块，那些仙门不可能倾巢而出，肯定要留有底牌坐镇山门。

    如果是渡劫期第三重之下，就算前来，有我的法身加持，问题也不大，不能反击，也能守住。

    所以，现在我需要的是，我们极道武宗所有弟子，在这场危机之中，得到足够的历练和成长，尽快成熟起来！

    所以，陆迁，祁元。

    我不要求你能够反击，只求你能够坚持住，直到我闭关出来。”

    陆迁和祁元，看着李道天严肃的表情，也是脸色严肃，向着李道天郑重其事的作了个揖，坚定的说道：“宗主大人放心，属下必定倾尽全力，鞠躬尽瘁！”

    “很好，现在把那三位带上来吧，相信在地牢关押了这么久，应该也想明白一些事情了！”

    李道天点了点头，再次开口吩咐道。

    “是！宗主大人！”

    陆迁行了个礼，一道传讯符向着大殿之外祭出。

    ………

    数十个呼吸后，主殿之内多了数十道身影，不单止极道武宗的长老们都齐聚，还有三道下跪的身影。

    这三道身影，正是杜广河，刘润鹏，谭文冠。

    此时的刘润鹏虽然已经经过了一定的治疗，但是被封元枷锁禁锢了真元，身体到底还是得不到完全的恢复，脸色苍白如纸。

    当然，杜广河和谭文冠脸色也不是很好，此时看着李道天的目光，复杂无比。

    十几天前，自己三人被几个呼吸间，摧枯拉朽一般击溃的画面，还在脑海之中盘旋，现在看着李道天还是忍不住心底阵阵发寒。

    而李道天则是脸色平淡，看杜广河三人，淡淡的开口说道：“十几天过去了，今天才把三位带上来，要问的问题，也很简单。

    臣服或者陨落！？”

    杜广河三人看着李道天，脸色变幻，却都是没有立刻开口。

    李道天也没有立刻催促，只是右手食指轻轻的敲打着主座扶手，目光平淡的看着三人。

    “你知道我们是谁吗？”

    最先出声的是谭文冠，此时的谭文冠虽然神色有些紧张，但是还是先开口了。

    “嗯…回答错误，抱歉，我真的没什么时间跟你们耗。”

    李道天皱了皱眉头，向着谭文冠遥遥一握。

    嗞～！

    一声嗞响响起，但是并没有爆开，那团鲜红被武元包裹在空中，随后一片幽蓝燃起。

    两个呼吸后，谭文冠也跟着幽蓝消散在这大殿之中…

    整个过程平淡得可怕，李道天甚至连多余的话都懒得说，就这样平淡的转过头，静静的看着还剩下的杜广河和刘润鹏。

    而杜广河和刘润鹏，却是脸色更加苍白了，一时之间看着李道天，嘴唇皆是微微颤抖。

    不单止他们两个，就连陆迁和祁元也是突然心底有些复杂，一位大乘期第九重修士，就这样平淡的在他们面前陨落，这一瞬间，让他们两人皆是突然有种莫名虚幻感…

    至于那些极道武宗的长老们，更是脸色微白，距离山门之外的那场大战，也不过十几天，大乘期第九重修士展现出来的威能，依旧还在脑海之中盘旋未散…

    但是现在？

    就这样陨落了！？

    “如果我臣服了…会怎样？还有，就算我臣服了，你们一个连渡劫期都没有的小小的极道武宗，又怎么阻挡无上宗的怒火！？”

    最终，杜广河神色有些复杂的开口问道。

    声音里，满是干涩…

    说真的，杜广河怕了！

    修炼这么多年，作为那一辈里天资最顶尖的那一层，他轻松的加入了无上宗，修炼之途更是一片坦途，从未如此近距离接触死亡！

    李道天笑了笑，没有说话，只是缓缓的抬起了手。

    “我！杜广河愿意臣服！！！”

    杜广河看着李道天抬起的手，脸色猛然一变，连忙高声呼道！

    李道天点了点头，没有说话，转头看向刘润鹏，目光平淡。

    “我！刘润鹏愿意臣服！！！”

    刘润鹏也是脸色一青，连忙高呼！

    “记住你们今天所说的，也不要想着背叛，那后果，我想你们应该不会愿意见到…”

    主座之上，李道天脸色平淡的说道。

    杜广河和刘润鹏听着李道天所说，原本还有些目光微闪，只是突然发现眼前竟然燃起了幽蓝，在他们身上燃起的幽蓝灵魂烈焰，照着他们的苍白脸色。

    一时间，连动都不敢动，浑身皆是微微颤抖！

    李道天看着杜广河两人的脸色，脸色平淡的收回依托于武魂印凝聚的灵魂烈焰。

    随着经历越多，实力越强，李道天已经完全看明白了这个世界，这是一个强者为尊的世界。

    虽然，前世的蓝星说到底也是强者为尊，弱肉强食，但是相比起有着强大个人力量的修仙世界来说，还是差了许多。

    毕竟，这个世界，规则更少，强者完全支配着弱者的性命，有时候甚至连生死也不过是强者的喜怒一念之间。

    就好像，刚刚的谭文冠。

    他错了吗？

    站在他的角度，他没错。

    而站在李道天的角度，他是敌人，放虎归山自然不可能，不杀鸡儆猴，以这三位大乘期第九重的傲气，也不知道磨到什么时候，才能真正收服。

    既然如此，李道天选择快刀斩乱麻，要不臣服要不死！

    “你们两个，先跟在陆迁和祁元的身边做事，至于无上宗和凌霄派，自有宗门解决，无需你们担心。”

    李道天向着杜广河和刘润鹏说道，随后转向陆迁和祁元，脸色温和下来，微笑着说道：“陆迁，祁元，分宗这边就交给你了，记得安排人手接一下崇州那边的弟子。

    等我出关之时，这一切就该都平复了…

    放心吧，不会太久了！”

    李道天淡淡一笑，再次叮嘱道，随后站了起来，一甩衣袖，顿时空间一震，身影消失在大殿之中！

    “属下恭送宗主大人！”

    顿时大殿内，数十道身影，下跪高呼！

    1603459160

