    “我升级考取得弘文学堂初小的毕业证后，老爷听闻我得了去县衙工房抄书的活计，也就不再指使我了，偶尔，还让我进后宅一起用饭……”

    “而我也就是在那时，和少爷的关系改善了许多。”

    徐从抬头朝病房的天花板望去。

    ……

    天擦擦黑，仅剩一丝日落余晖。

    装满美孚油的煤油灯“噗”的一声被火纸点燃，照亮了整个马厩侧屋。土炕、锅灶、柴垛、做饭的木案、竹编筲箕等等家伙式儿，都敛走了一部分光芒。它们争抢着光辉，将其塞进每一个缝隙。

    呼！

    拖着倦躯的徐二愣子躺在了土炕边沿，长长的喘了口粗气。他的双腿落在坑下，懒得脱鞋上炕了。

    他的脸正好对着屋顶的梁柱，耳畔传来砰砰的心跳声，一点杂音也无。两侧的太阳穴有些刺痛，是累的。

    也可能是中了暑。

    他好整以暇的借着光芒，审视顶梁的一切。

    梁木的下沿沾满了经年的灶火烟灰，像极了炭木。在梁柱和屋瓦的夹角处，他看到了密布的蛛网，脏兮兮的，满是落尘，几只指头大小的蜘蛛吐丝游曳……。

    “难怪没有苍蝇扰耳。”

    徐二愣子自言自语的说了这一句话。

    他今天先是在工房去做抄书活计。抄了两百五十张令文，得了十五个铜子。随后又一路小跑回到了徐家堡子。暑热，他累得要死。紧接着又被老爷叫到了后宅，勉励了他几句，赠给了他一个煤油灯。

    这煤油灯他识得，是上次去县城河庙街采买一担半美孚油的时候，油坊内掌柜给予的附赠品。这倒不是油坊内掌柜的心善。而是美孚洋行的一项规定，买油送灯具。

    今个，时隔一个多月，蒙尘的煤油灯，终于在一间屋内发光发热了。

    这煤油灯外型如一个细腰大肚的葫芦，并不精良，存着些许的玻璃毛边。至少没有老爷书房内的那盏仕女灯好看。

    马厩厕屋为了取暖，窗口开的很小。往日的光芒泻入，仅能照得小半边屋子透亮，余下的地方不黑也不亮。

    借着烧着美孚油的煤油灯，徐二愣子他第一次对马厩侧屋内部看了个真切。十五年来的头一次。所以他才这般好奇。

    只不过终究是熟悉的物景。

    他困乏，不知不觉的就迷瞪的睡了过去。

    晕乎间，他似乎感觉一只嘴吃力的叼着他，应该是胡老爷吧。胡老爷将他拖曳上了土炕，盖上了毯子，主要是肚子，防止受了寒气。

    再然后，温热的绿豆水，还有滑腻腻的鸡蛋，灌进了他的肠胃。

    好一会儿，他才醒了过来。

    “你中暑了。”徐三儿捧着一盏油灯，黯淡的灯光映在他的脸上，只觉和夜色融在了一起，看不清晰，“我刚刚熬了绿豆汤，打了一个荷包蛋，你吃下了，吃下了，就没事了。”

    绿豆水是消暑的食物。

    绿豆水煮荷包蛋，是庄稼人对中暑的食疗法。

    “爹，你怎么不打煤油灯，煤油灯烧的是美孚油，灯亮，能照亮一个屋。你打的油灯，太暗了。”

    徐二愣子喊了一声。

    这个年头，谁家要是得了一个煤油灯灯具，是足以夸耀的资本。走街串巷，在村头村角，亦是一件不错的谈资。提及之时，总会收获他人眼中饱含艳羡，以及一些妒忌的色彩。

    “那个灯我使不惯。”

    徐三儿走动，浓厚的旱烟气息混着汗臭，让徐二愣子忍不住屏息，他揉了揉额头，板结的汗渍让他皮肤稍感不适，“多使使就习惯了，用油灯，容易熏瞎眼睛哩。”

    说起眼睛，他抬头看向徐三儿。油灯光芒黯淡，只能看到徐三儿的大体轮廓，可他的眼睛却像村里祠堂祖宗牌位下的两盏长明灯一样，徐徐的燃烧，不亮也不暗。

    “爹，你的眼睛倒是和老爷的没什么不同。”

    徐三儿被夜色隐去了一切，仅剩下的一双眼睛，在油灯的辉映下，倒显得出彩了不少。以前，没人会注意长工的一双眼睛。

    “你在说什么胡话。”

    徐三儿皱眉，走近了徐二愣子，他伸出手摸着徐二愣子的额头。腋臭熏得徐二愣子气息屏的急切。他又回摸了一下自己的额头，温度大体不差，“没发烧，静养一段日子就好了，抄书的活计先停一下。”

    “停不了。爹，你不懂，工房想要去抄书的人多了去，我要是请了假，今后再去，工房的胥吏可不见得会再指派我。”

    “我总不好再麻烦先生。”

    徐二愣子摇了摇头。

    他说完后，强撑着身子的不适，挪到炕头，打开了放置在炕头与灶台间隔空地上的煤油灯。烨然的光滑又充斥着整个屋内。

    有了光，屋内不再是黑乎乎的一片，他突感身体舒适了一些。

    “爹，你怎么不问我这煤油灯哪来的。”

    他好奇的紧。

    上次，他回家拿了一个大白馒头，徐三儿将他绑在了马厩柱子上。第二次，他偷带了几块核桃酥，徐三儿欲言又止。这一次，徐三儿连问也不问了。

    一边的灰白狐狸叫了几声。

    徐二愣子这才意识到了自己的不同。他是整个徐家堡子为数不多的初小学生，纵使比不得一些旧辈的书生，可也算是一个读书人了。弘文学堂寻常小学堂的毕业证书，让徐三儿对他改了观。

    “你攒的钱也不少了吧，总来回跑不是个事。”

    徐三儿没有理他。

    骤然亮起的房间，让他心中突生起一股无从落地的感觉。这灯光，和老爷书房的灯光一模一样。他走到灶台，这里的灯光黯淡了一些。他又舀了一碗绿豆水，递给了徐二愣子。

    “初小还好，到了高小，你来回跑，总会影响学习。爹没啥能耐，帮不了你多少了……”

    徐三儿摸寻着腰间的旱烟袋。

    他又止了一下手，“爹到外面去抽旱烟，对了，你明天和少爷一道去学堂吧，少爷吩咐过了，煤油灯也是少爷告诉我的。”

    他趿着破布鞋，出了门，融入了夜色。

