    路无坷那天一通哭后眼睛红鼻子红。

    这还是两人勾搭上后沈屹西第一次见她哭,平时就一副平静淡定的小大人模样。

    哭起来却跟个小孩子一样。

    小时候一定是个爱哭鼻子的。

    但也仅仅就这么一次,后来再怎么想奶奶都没见她哭过了。

    沈屹西不知道到底什么事儿把她弄成这样。

    但他也没去问路无坷，至少目前没人比他更了解路无坷这人，问了她肯定不会说。

    奶奶去世后那几天路无坷一直在家里住，沈屹西一有空就会过来找她。

    澜江这城市湿气很重,一年四季空气基本没有干爽的时候，这春天刚来没多久,回南天后脚也跟着来了，不管是外头的街道还是家里到处都黏糊糊的。

    一天下来更是见不着一点儿太阳,整座城市像闷在一个潮湿发霉的罐子里,一口气都喘不过来。

    这天沈屹西不用去训练，来她家楼下找她。

    路无坷当时正好早起洗了个头,趴在阳台那儿晾着湿哒哒的头发。

    楼下的小学生已经开学了，背着小书包成群结队地去上课,小小年纪的学着哥哥姐姐的模样说班里哪个男孩子长得很帅。

    不多时沈屹西的车出现在了转角那头，路无坷撑着下巴看他的车停在了楼下。

    沈屹西推了车门下车，抬头看了她一眼后走进了楼道里。

    路无坷很无聊，在那儿数着秒数,一分钟后,家里的门响了。

    路无坷光着脚跑过去开门。

    门打开沈屹西就看到了她家瓷砖上那一长串湿脚印,从阳台进来到这门前。

    路无坷脚挺小的，发凉的瓷砖衬得她的脚皮肤苍白又脆弱。

    沈屹西说她：“就不能穿个鞋？光着脚就这么好玩？”

    路无坷就着他搂她腰的动作顺势环上了他的脖子，被抱起来后双腿圈上了他的腰。

    “是啊，凉凉的。”

    沈屹西抱着她往屋里走,笑哼了声：“几岁了？”

    他没抱她去沙发，直接把她抱到了她房门前，把她放了下来，顺手帮她开了门，自己又不进去。

    不是来做她的。

    “怎么了？”路无坷不知道他想干什么，问他。

    沈屹西手还放门把上，眼皮耷着看她，往她房间里头扬了扬下巴：“去拿上几件衣服，带你去个地儿。”

    路无坷眨巴着眼睛看他：“去哪儿？”

    她这张脸还真的是占尽了长得乖巧的便宜。

    沈屹西没忍住笑了：“我是会把你卖了？”

    路无坷说得跟真的似的：“那可说不定。”

    沈屹西啧了声，笑：“你这么一说还真是，可不就是把你拐来当媳妇儿的。”

    路无坷看了他一眼。

    沈屹西逗她：“小媳妇儿还不进去？”

    路无坷门嘭的一声在他面前关上了。

    沈屹西看着在面前甩上的门，摸着鼻子闷闷笑了声。

    路无坷收拾了几件衣服就跟沈屹西走了，也没再问她是要带她去哪儿。

    上车的时候沈屹西问她真不怕他给她卖了，她反过来问他她值多少钱。

    沈屹西简直给她气得没脾气。

    一路把澜江的山水甩在了身后，上高速的时候天空飘起了小雨，春天的雨都是绵绵的细丝，伴随几声闷雷响。

    路无坷那气色一瞧就是最近几天没怎么休息好，眼下那一小块儿白嫩的肌肤上带了点淡淡的青灰，那张小脸本来就生得白，气色一差就显得病态。

    这种时候本来就应该闭上眼睛睡觉，但她却跟一点儿也不困不累似的，在那儿玩车载音响。

    沈屹西这人听的都一些摇滚和hiphop，歌单里一水的英文歌。

    女生里也不是没有喜欢听摇滚的，喜欢这方面文化的一大堆，但路无坷看着不太像这种。

    沈屹西跟她说可以自己搜喜欢的放。

    路无坷没搜，在他的歌单里挑了一首放了。

    沈屹西抬眼看她：“听过？”

    路无坷靠回座椅里，说：“听过几次。”

    沈屹西倒也没有很意外，回过头，换了条高速车道。

    灰白苍穹下，蒙了层雾气的山不断往后倒退，车轮碾过溅起柏油路上的水。

    车里放着和这个阴雨天格格不入的大胆又激情的音乐。

    路无坷问沈屹西：“你过几天不是有个比赛吗，不用去？”

    沈屹西胳膊搭在方向盘上，闻言笑了声：“这不就在去的路上？”

    窗外的树和车快速从路无坷黑色的眼睛里快速滑过。

    她没想到沈屹西原来是带上她去比赛，眨巴了下眼睛后转头看他：“你要带我过去？”

    沈屹西闲闲打了下方向盘，语调玩味又懒散：“不带过去怎么行，十几天见不着人，疯了？”

    十几天换以前这人身边能换个新人了。

    路无坷轻咬了下唇，故意说：“就半个月，有什么忍不了的。”

    沈屹西打方向盘下高速，嘶了声：“路无坷，我现在就忍不了了，更别说半个月。”

    一山更比一山高。

    路无坷闭嘴装死了，落下车窗去看窗外，音乐卷进风里。

    沈屹西说：“这次比赛首发站在首都，正好带你过去散散心。”

    路无坷愣了一下。

    沈屹西没听见她出声，瞥了她一眼也没说什么。

    过会儿路无坷却突然问：“去首都？”

    沈屹西扫了眼后视镜看后头有没有车：“这国内还有第二个叫首都的？”

    路无坷没说话了。

    沈屹西车汇入车流，问她：“去过了？”

    路无坷确实去过，她视线落在外面疯狂按着喇叭的那辆车上，半晌才淡淡嗯了声：“去过。”

    “不想去？”

    空气有一瞬间凝滞。

    路无坷侧头去看沈屹西才发现他应该只是随口一问，没别的意思。

    她转回头，犹豫之际还没回答，沈屹西已经追问：“怎么不说话？”

    路无坷指尖下意识收进掌心里，在沈屹西再次看过来的时候终于应了声：“没有。”

    “那去不去？”

    路无坷又看向了车窗外，舔了下唇：“去。”

    飞机往北飞，在下午两点落地首都。

    刚从舱门出来就一股干燥的空气扑面而来，不像澜江的一口吸进去仿佛全是水。

    两人从机场出来的时候路无坷才发现等在外面的是个熟人。

    郭旭那个光头站在人群里格外扎眼，再加上他不苟言笑，人高马大，人想看不到他都难。

    郭旭明显是个替沈屹西办事的，但两人相处看起来却不太像上下属，反倒像老朋友。

    沈屹西这人太不拘小节了，那些条条框框他都懒得去遵守，对身边的人都是怎么随性怎么来，没什么架子。

    路无坷听他跟郭旭开玩笑说见面不用这么大礼，还专门去理个头。

    郭旭说前几天刚剔的。

    上车后郭旭问沈屹西去哪儿，沈屹西说回老宅。

    郭旭似乎有些意外，从后视镜里看了后座的沈屹西一眼。

    意外的不仅郭旭一个人，还有路无坷，但她没去看沈屹西。

    郭旭跟沈屹西确认了一遍：“回老宅是吧？”

    沈屹西本来正翻手机里赛车群的消息，闻言掀了眼皮，靠回了座椅里，语气真跟捡了什么便宜似的。

    “放着那么大老宅不住白不住。”

    郭旭明白他的意思了，没再说什么，起车上了高速。

    时隔多年再回到这座城市，巧的是依旧是一个多云天，唯一一抹亮色大概是路边那灰败的枯枝上吐了新芽。

    这明明是个满是新生机的季节。

    路无坷虽然来过这儿，但对这座城市却还是陌生的。

    天上厚重的云团像蒙住了她口鼻，压得她喘不过气。

    她看着车窗外发呆，某刻手被沈屹西牵了过去。

    “要去见家长了，紧不紧张？”

