    他可不是简单的县令。

    他是三皇子的内弟（小舅子）！

    “混蛋，一个垃圾皇子，敢这样唬我！”

    胖县令带着强烈的愤怒：“将他扣押下去，直接关进大牢！”

    对于得罪笙长歌，他根本不怕，背后站着的三皇子足以让他肆无忌惮！

    这样的命令下达。

    后方的那些捕快，没有丝毫迟疑，直接对笙长歌围包过去！

    然而。

    就在这些捕快接近到笙长歌身边时，街道的尽头，登时传出一声极为洪亮的话语。

    “我看谁敢动我家五皇子殿下！”

    闷雷般的腔调浮现后。

    街道上，街巷中，一批批装备着长枪的军卒，硬生生将五百多人的捕快给围住！

    情况瞬息万变。

    原本认为随意拿捏的情况，已经颠倒了！

    看向街道尽头那个骑马的青甲身影，胖县令眉头紧皱：“丘青，这件事与你无关，别自误了！”

    “五皇子是我的主上，你冒犯五皇子，你说我丘青，会干看着吗？！”

    怒雷般的言语，让胖县令咽了口唾沫：“你的意思是，你站队在了笙长歌这个垃圾的身边？”

    “你疯了？！”胖县令指着笙长歌：“你不会认为他有希望夺取皇位吧？”

    “怎么？认为本殿没资格？”笙长歌眼眸低垂，一股无法言喻的威严化为实质般，使胖县令额头瞬间冷汗涔涔！

    这一刻。

    他下意识，拿笙长歌与三皇子做起了对比。

    在气质这方面，被视为最有皇位竞争力的三皇子，竟然输了！

    “殿下，要都杀了吗？”

    丘青骑马来到笙长歌的身边。

    他的话，让胖县令和所有捕快瞬间慌了。

    只是看周围那些城卫军，个个都是上过战场的，人数甚至是他们的好几倍。

    要真打起来，绝对是一场单方面的屠杀！

    “殿下，五皇子殿下，我，我是三皇子的内弟（小舅子），也是你的内弟啊！”

    “都是一家人，有什么事情慢慢谈，千万不要张口就谈死啊！”

    “我不会杀你。”笙长歌轻笑一声：“我会把你关起来，等你姐丈来赎你。”

    这句话一出。

    胖县令，长出一口气：“对，五皇子殿下只要不杀我，一切好说，一切好说！”

    “把他押下去吧。”对着身后的两个黑甲护卫招呼一声。

    当胖县令被带走后，笙长歌将目光放在了眼前这些人的身上。

    “其余人，都杀！”

    不含情感的话语中，是一抹明显的狠厉！

    对于这个命令，就连丘青都是一阵意外。

    原本他认为，最多是将这些捕快，关进大牢罢了。

    不曾想……五皇子也能有如此手段。

    “众将士！杀！”

    既然是笙长歌下达的命令，丘青便没有什么好犹豫的。

    当这青甲城卫军围剿而下，一片片的惨叫声，络绎不绝！

    才被押到房间的胖县令，听着外面的哭喊声，浑身巨颤。

    站在庭院前。

    看着一具具尸体的诞生。

    笙长歌眼眸微闭。

    生在帝王家，残暴是刻入骨子里的。

    沉寂了三年。

    这种时候，他需要残暴，需要一个体现他残暴的事情，以此来树立起他的威名！

    ……

    ……

    天黑，月明。

    笙国，都城。

    一座金碧辉煌的皇子府中，三皇子笙天龙搂着一个鹅颈白皙，面貌魅惑的女子，同时枕着另一女子的一双美腿，闭目小憩。

    不多时。

    府邸中，一个扈从带着消息，来到笙天龙身边。

    压低话语声：“殿下，陛下醒了。”

    “嗯？”微微睁开双眼。

    笙天龙从女人身上起来：“醒多久了？”

    “才醒。”扈从肯定的回答。

    “那看来本殿要去看看父皇了。”披上华丽的长袍，笙天龙微微扭头：“赵公公？”

    “老奴在。”阴柔的声音落下，一个手挽拂尘的老公公，瞬间来到了笙天龙的身边。

    见着这位赵公公鬼魅般的能力。

    笙天龙不知多少次感叹。

    虽然像赵公公如此实力的人，在这个世界，是凤毛麟角般的存在。

    但不可否认，这个世界的武学足以让他向往！

    不过。

    比起武学。

    想到原主记忆中，那些皇宫美人沉鱼落雁的样貌，他感觉，那才是他出现在这个世界的真正目的！

    而想要拥有那么多女人。

    最为直接的办法，就是成为皇帝！

    醒掌天下权，醉卧美人膝，这就是他来到这个世界的意义！

    “随我去一趟皇宫，面见父皇。”笙天龙对旁边的赵公公，说道一声。

    “老奴当护殿下安全。”赵公公顺着拂尘，低着头颅。

    随后想到了件事：“殿下，那王姓少女已经迷晕放到殿下床榻上了。”

    “是吗？”听到赵公公的话，想起那女人的身段，笙天龙邪魅一笑。

    “面见父皇后，我就去好好宠幸她一番。”

    ……

    皇宫，在都城的中心。

    三皇子笙天龙步入皇宫后，表明要见圣上，一位紫衣公公当即上前带路。

    偌大的皇宫，灯火通明。

    巡逻的禁卫军，一批接着一批。

    羽哲殿。

    这里是羽妃的寝宫。

    笙长歌来到这里时，迎面就撞见一个穿着紫金云纹袍的男人。

    这可是个熟人。

    看着这位明显不愿意和自己说话，甚至想直接避开的男人。

    笙天龙脸上浮现一抹笑意：“胞弟这么晚，还往皇宫跑，是有什么要事？”

    “呵呵。”七皇子尬笑两声：“我来拜见母后的。”

    “是吗？”鼻尖微微耸动，他闻到了一股栀子花的味道。

    看向旁边的羽哲殿，笙天龙像是明白了什么，对七皇子露出一个意味深长的笑容。

    “皇兄没事的话，臣弟就先离开了。”七皇子被笙天龙看的头皮发凉。

    匆忙找了个借口离开。

    “继续带路吧。”笙天龙对前面的紫衣公公道语一声。

    在偌大的皇宫中，兜兜转转了两炷香。

    看过那一个个住着贵妃，嫔妃的殿宇，笙天龙微眯着眼睛，内心一阵发痒。

    渊龙殿。

    这里赫然是笙国最为至高的统治者，所住的寝宫！

    当笙天龙来到寝宫中，第一眼看见的就是一个绝美的身影。

    女人穿着轻纱白裙，肩上戴着一条丝带。

    往上看去，饱满胸脯在束胸的束缚，炸出些许沟壑，白皙如美玉般的锁骨隐现间，一张晕染微光中的鹅蛋脸，不含粉黛，清丽至极。

