    书上这个阵法咒印的难度，还真不是盖的。

    哪怕看着只剩最后一点了，但实际上画完也用了足足半个小时。

    画的期间杨天都是全神贯注，所有的注意力都集中在咒印的图案上，分心分毫都有可能失误。

    等到最后一笔完美地画完，放下笔，松了一口气，他才从那种绝对专注的心流状态中退了出来。

    “哗啦啦啦……”雨声仿佛这时才突然传来，但事实上，雨声一直都在，只是到现在他才有闲暇注意到。

    杨天微微一怔，站起身来，活动了一下身体，来到大厅一侧的窗户，往外一看……天已经彻底黑了，大雨哗啦啦的下，就像一盆盆的水在往下泼一样，光是落在土地上溅起的水花都形成了一片片的水雾，覆盖在大地之上。

    呼啸的狂风，将森林里的许多树木都吹得弯曲了身子。

    可以想象，若是走出屋子、身处这片大雨之中，大概三秒钟不到全身上下就会被彻底浸透。

    “佩尔还没回来？”

    杨天疑惑道，“不会遇到什么麻烦了吧？”

    不过转念一想——这里是学院内。

    佩尔堂堂一个长老，能遇到什么麻烦？

    “这么大的雨，她应该带伞了吧？”

    杨天又想道。

    随后转念一想——多虑了，自己还是太多虑了，怎么能这么小看佩尔呢？

    佩尔好歹是个长老啊，而且真实年岁显然和表面上的萝莉不一样的，思考问题肯定也会比较全面，怎么可能大阴天的出去不带伞呢？

    对吧？

    这样想着，杨天就放下了心来，回过头，到茶几旁坐下，倒了杯茶喝。

    一杯茶喝下……他释放出去的灵识忽然感觉到了什么。

    他脸色一变，放下茶杯，起身走出客厅，走过廊道和玄关，来到小洋楼的大门前，缓缓推开大门……夜幕之中，漆黑的森林里，漫天的雨幕下，一道纤细娇小、仿佛被风一吹就能吹跑的单薄身影，一路小跑而来，带着精致花纹的黑色裙摆都已经被雨水彻底打湿、飘扬不起来了，只能贴着那白皙的、嫩生生的小腿，随着一起轻微晃动。

    “不是吧啊sir，”杨天忍不住发出一声经典的吐槽，然后脱掉外衣，直接踏入了雨幕中，在离小洋楼大门十几米远的地方接到了跑过来的少女，然后用外衣当做雨伞，遮在她的头上，护着她回到了小洋楼的大门内。

    “啪——”杨天将厚重的门给合上了，将一些飘飞的雨丝也隔绝在了门外。

    门内一下子安宁了下来。

    可杨天的身上，已经被彻底打湿了。

    无论是外套，身上还穿着的T恤，亦或是裤子，乃至里边的裤衩，都已经被雨水彻底浸透。

    没办法，雨真的太大了，真不是开玩笑的——天知道这雨昨天下了一夜，为什么今天还会突然又下这么大。

    这云里的雨水就下不完的吗？

    杨天缓了口气，回头看向佩尔。

    如果说他都已经是湿透了的话，那佩尔就更不用多说了，一身黑色的精致小裙子都已经吸满了雨水，脱下来稍微挤一挤估计能挤出一小桶水了。

    不过此刻她似乎并没有很在意自己完全淋湿的衣服和身体。

    她低着头，怀里似乎抱着什么东西。

    她缓缓打开怀抱，看了看怀里的东西。

    那东西是……一个脸盆大小的麻袋，和一个大概三十厘米长的水袋。

    她检查了一下，还挺开心，“没打湿，太好了。”

    杨天翻了翻白眼，走过去，拿下她那顶大大的神术师帽子，摸了摸她那已经湿漉漉的、沾满了水的头发，道：“都这样了，还说没打湿？

    都湿透了吧！”

    “那有什么关系，吃的东西没打湿就行了啊，”佩尔抬起头，一脸理所当然地说道。

    “吃的？”

    杨天愣了。

    “我不是跟你说了吗，我是去买吃的，”佩尔走到旁边的鞋柜旁，将水袋先放在鞋柜上方，然后打开手里的麻袋，给杨天看。

    杨天低头一看……里面是好几块面包，随着麻袋的打开，散发出浓浓的麦香味，看上去还挺新鲜的。

    而且……正如佩尔所说，这些面包还真没有打湿，一点都没有。

    杨天翻了翻白眼，看着佩尔道：“你堂堂一个长老，阴云密布的天气，出门不带伞也就算了，至少用个什么神术保护一下自己啊，哪有这样一路淋雨回来的？

    你就不稍微顾及一下你身为长老的尊严？”

    “用神术？

    我有啊！”

    佩尔一本正经地说道，指了指手中的麻袋，“不然你以为这些面包能真的一点都不打湿吗？”

    “呃？”

    杨天愣了一下。

    然后忽然意识到了什么。

    外面这么大的雨，一个人冲进去，大概三秒钟就会浑身湿透。

    这种情况下，佩尔一路跑回来，哪怕把面包麻袋放在怀里抱得再紧，难道就能阻止雨水渗透进去吗？

    不太可能吧！所以……唯一可能的解释是——这丫头用了神术，将怀里的面包保护起来了，可却没保护她自己！杨天傻了，“意思是你用了神术，但是只用来保护面包了？

    你自己淋雨了你都不管的？”

    佩尔一脸理所当然，“对啊，怎么了，这很奇怪吗？”

    杨天翻了翻白眼，道：“你自己的身体，难道还没有几块面包重要吗？”

    佩尔歪了歪小脑袋，满不在意道：“不能这么说，但我的身体淋湿了又不会怎么样，洗个澡就行了，而面包淋湿了就不能吃了啊。”

    杨天摸了摸她的头发，帮她把发尾的水分稍微挤了一下，道：“谁说不会怎么样？

    你不会凉吗，不会难受吗，不会瑟瑟发抖吗，不会生病吗？

    说的好像你是石头一样。”

    佩尔听到这话，愣了一下。

    然后突然扑闪这一双大大的、精美的眸子，看着杨天，揶揄道：“你这是心疼了？

    我可还没成为你的所有物呢。

    你就这么自信么？

    就已经开始把我当成你手里的布娃娃了，开始爱惜我了，怕我把自己给弄坏了？”

    

