    在这个时候，李七夜从岩石中取出了那个木箱，这个木箱入手是沉甸甸的，大家都看得出来。

    　　一时之间，在场的所有人都不由把脖子伸得长长的，都探头脑袋，大家都想看一看这木箱之中装着是什么东西。

    　　看到李七夜终于打开了这颗岩石，看到这个木箱，太尹喜也是心喜万分，他们用了九牛二虎之力都未能成功的事情，今日终于被李七夜做成了，这能不让他心里面兴奋吗？

    　　“里面装着是什么东西呢？”一时之间，不少人都纷纷猜测，大家都很想知道，木箱里面装着的究竟是什么东西。

    　　“或者是某一位绝世无敌的始祖留给仙统界的绝世之宝。”有强者猜测地说道。

    　　也有不朽真神认为：“只怕没有那么简单，这宝箱既然是跟随着天陨从不渡海飞了出来，那必定是有意为之，或许这不仅仅是一位始祖，说不定是好几位甚至是更多的始祖联手，他们留下了某些东西，为后人对抗灾难或者庇护后人。”

    　　这样的说法，让在场的不少人都觉得有道理，不少人都纷纷点头，说道：“或许，诸位始祖也竟料到这一天的到来，才会留下这样的一个宝箱。”

    　　大家都知道，千百万年以来，历代始祖都进入不渡海，没有进入不渡海的始祖乃是寥寥无几，说不定不同时代的始祖，他们已经在不渡海之中相聚。

    　　或者，诸位始祖也预料到未来有某种事情将要发生，所以，他们才会留下这么样的一个宝箱，让它随着天陨飞出了不渡海。

    　　诸位始祖这样做，就是为了三仙界的后人在大灾难来临之时，有能力去应付。

    　　只不过，李七夜并没有打开这个木箱，他仅仅是拍了一下这只木箱，淡淡地说道：“如果说，在场哪个人，哪个道统，能接下这个木箱的话，那也唯有五行山了。”

    　　李七夜这话一落下，在场的人都反应过来，大家都纷纷向五行天女惠清璇望去。

    　　在所有人看来，不管李七夜说这话是抱什么心态，讨好惠清璇也好，要攀上五行山也罢，但是，大家都可以肯定的是，李七夜这话的确是事实。

    　　如果说，这个宝箱中的东西真的是关系着仙统界的存亡的话，真的是可以在大灾难发挥重要作用的话，那么，五行山的的确确是最适合、也最有资格掌握这个木箱的道统，五行天女惠清璇也的确最有资格掌握这个木箱。

    　　此时连太尹喜也鞠身，说道：“李公子此话说得没错，此木箱乃是由五行山保管最为适当。”

    　　李七夜没有打开宝箱，太尹喜也没有去看宝箱中究竟装着什么东西，但是，在这个时候太尹喜愿意这个宝箱拱手让给五行山。

    　　这除了太尹喜他本身是五行山的山外弟子之外，在这一件事情之上，他也的确是没有多少私心，他也的确是想尽好自己的本份。

    　　毕竟，他是驻守在仙统界的边界上，一定有大灾难来临，天雄关、天堑军团就是首当其冲，所以，他的的确确是希望仙统界能扛得住这样的灾难。

    　　如果说，真的有一天大灾难来临，在太尹喜看来，没有谁比五行山更适合领导天下了，所以，太尹喜乐意把宝箱拱手让给五行天女惠清璇。

    　　当然，太尹喜这样说大家都没有意见，大家也都觉得五行天女惠清璇的确是最有资格、也是最适合接掌这个宝箱的人。

    　　再说了，这个宝箱是太尹喜得到的，在某种程度上来讲，这个宝箱就是太尹喜他自己的，他既然可独享，也可以拿出来与天下人共享，现在他把这个宝箱拱让给五行天女惠清璇，在场的任何人都没有意见，也没有人敢站出来指责太尹喜。

    　　在所有人的目光关注之下，五行天女惠清璇依然从容优雅，她徐徐地说道：“多谢大人的抬爱，也感谢天下人对五行山的器重。清璇认为，此宝箱甚为重要，或许未来能派上用场。尹大人驻守天雄关，身系仙统界的安危，处身于战场一线……”

    　　“……如果有什么宝物可以庇佑仙统界，可以对抗灾难，那么，这样的东西，更适合留在天雄关，也更该是由天堑军团掌之，只有需要它的地方，才是真正发挥它的作用之时。”

    　　惠清璇这话说得十分得体，十分周到，她是那么的优雅，是那么的从容，让在场的许多人，都不由惊叹一声。

    　　要知道，不管这宝箱中是什么样的宝物，既然它能从不渡海飞回来，那就意味着它有着惊人无比的价值。

    　　换作其他人，如果自己有这个机会掌握这样的宝物，他们又怎么会错过呢，当然是立即占有了，对于如此好的机会，只怕不知道多少人抢着要，但是，惠清璇却拒绝了。

    　　这也让在场的不少人为之惊叹，感慨惠清璇的胸襟，能不为宝物所动，那的确是了不起。

    　　当然，李七夜也只是笑笑而已，惠清璇拒绝有道理的，宝物在手，就是肩负天下重任，这对于任何一个道统来说，都不是一件容易的事情。

    　　“既然天女如此说，那天堑军团只好代掌之。”太尹喜沉吟了一下，他也不矫情，最后点头，从李七夜手中接过了这个宝箱。

    　　这并非是说太尹喜一定想要这个宝箱，因为惠清璇说得也有道理，若此宝箱中的东西真的在大灾难中发挥作用，那么，它的的确确最适合留在天雄关、留在天堑军团，毕竟，对于整个仙统界而言，如果天堑被破，那就意味着整个仙统界就被灾难席卷。

    　　最终由天堑军团掌执这个宝箱，在场的所有宾客都没有什么意见，就算是有，也不方便说出来。

    　　毕竟，这颗岩石本来就是由太尹喜得到的，现在由他掌管，完全是没有什么问题，更何况，天堑一直都是仙统界的雄关，它比任何一个人、任何一个道统都更需要这个宝箱。

    　　“多谢诸位不远亿万里而来，仙统界的福祉，都是大家携手共创……”收入了宝箱之后，太尹喜一一感谢在场的宾客，众宾客都纷纷还礼。

    　　现在这颗岩石已经打开了，这一场英雄盛宴也结束了，盛宴落下帷幕之时，在场的宾客都纷纷告辞离开，有人还继续留在天雄关，也有人回自己的道统……

    　　当诸多宾客都纷纷离开之后，最后留下了李七夜他们，还有五行天女惠清璇也还未离开。

    　　“多谢公子仗义出手，打开了岩石。”诸位宾客都离开之后，太尹喜再一次向李七夜大拜，感谢李七夜，神态恭敬。

    　　“不用谢我，我也不是什么仗义之人。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“天下没有免费的午餐，我已经把它打开了，该是你履行诺言的时候了。”

    　　李七夜这话实在，这让太尹喜干笑了一声，但，他依然是恭敬再拜，说道：“公子需要什么，尽管说一声便是。”

    　　以太尹喜这样的身份而言，他如此的恭敬，如此的低姿态，那已经是十分不容易了，也看得出来，他是十分的真诚。

    　　“我要的东西，很简单，你手中的那枚虎符。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“公子要天堑军团的虎符。”听到李七夜这话，太尹喜顿时脸色大变，下意识地后退了一步。

    　　“没错，就是这枚虎符。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“这个——”这一下子，顿时让太尹喜为难起来了，他不由搓了搓手，一时之间不知道该如何说为好。

    　　“怎么，不愿意？”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　太尹喜干笑了一声，说道：“不瞒公子，这不是我愿不愿意的事情，这枚虎符，事关重大，公子想必也知道，它不仅仅是关系着整个天堑军团，也关系着整个天堑，它就是天堑的钥匙。”

    　　太尹喜手中的这枚虎符，不仅仅是一枚军令，这枚虎符，不仅仅是能调动天堑军团那么简单。

    　　这枚虎符，在古老无比的年代就流传下来了，这枚虎符是天堑军团的钥匙，如果想打开天堑的防御，御驾整个天堑的力量，那必须要有这枚虎符才可以做到。

    　　所以，那怕你拥有整个天堑军团，但是，没有这枚虎符的话，想真正掌握整个天堑，那也是名不符其实。

    　　所以，现在李七夜要这枚虎符，这当然让太尹喜为难了，这不仅仅是可以调动天堑军团那么简单，那简直就是把整个天堑交给了李七夜了。

    　　“这个我知道。”李七夜淡淡地说道：“我既不是要你的天堑军团，也不是要抢天堑，只要借用一下而已，用完了便还你。”

    　　“这个——”太尹喜都不由犹豫了一下，毕竟，这是关系着整个天堑，甚至关系着整个仙统界，一时之间他也不敢轻易下决定。

    　　“尹大人，你还是小看了李公子了。’”在太尹喜犹豫的时候，五行天女惠清璇轻轻摇头，说道：“如果李公子真的想要的东西，不管你愿不愿意给，只怕这都由不得你。李公子愿意和你做交易，这不仅仅是他是大的诚意，也说明李公子并没有恶意。”

    　　Ps：书友分享了一张我想象中的万物星辰蛋的原图，赞得不行，蛋壳星辰点点，蛋内生灵闪现，大家关注下公众号“萧府军团”，回复“万物星辰蛋”即可查看！

