    南鲤顿时一阵恶寒，我去，这个油腻男要不要这么恶心她？

    他还把话说的这么暧昧，搞得她好像是个负心的女人一样？

    “怎么，你不满意？”南鲤冷笑一声，“那就放假六个月吧！”

    林旭不可置信的瞪大眼睛，他还想说什么，可一旁的卢佳慧朝他使了个眼色，他只能不情不愿的闭上了嘴。

    “南总，是林旭他不懂事了，”卢佳慧赔笑着说道，“其实一个月的时间，已经足够他休息了，这件事就请交给我来安排吧。”

    南鲤斜倪了她一眼，“你职位高还是我职位高？你说了算还是我说了算？”

    卢佳慧的笑容瞬间僵在了脸上，这个南鲤是怎么回事？

    她只是想救一下林旭，让他休息的时间缩短为一个月而已，就这样南鲤都不愿意？她一定是故意的！

    她还真没有猜错，南鲤就是故意的。

    当然，她也不是故意针对林旭，她这么做，为的是她跟沐瑾城的赌约！

    她已经想好了，这次的赌约，她不玩了！

    反正不管输赢她都能拿到提成，那她还费那么多心思干什么？

    不过，她也有自己的打算。

    对赌协议里不是要求她在三个月内捧红一个艺人吗？

    她当然会去捧，可这个捧，不是为了赢，而是为了炒绯闻！

    她要让沐瑾城看到，她拿着他的钱去捧别的男人，还跟别人搞暧昧！

    她就不信，这样沐瑾城还受得了！

    是个男人，只怕都无法忍受自己头顶绿绿的吧？

    到时候，沐瑾城还不气的跟她离婚？

    她之前也不想做的这么绝，祭出这样的大杀器，可实在是沐瑾城他欺人太甚！

    当然，南鲤也清楚，想在沐瑾城的眼皮子底下‘绿’了他，这还是很有难度的。

    所以她来到锦鲤娱乐的第一步，就是要立威。不然她要做什么，锦鲤娱乐的人完全不配合，那不是坏她的事？

    因此，林旭和卢佳慧，就是她用来杀鸡儆猴的那只鸡。

    目前看来，效果还是不错的。

    眼看其他人全都一脸震惊又茫然的模样，南鲤很是满意，这一定是被她给吓住了！

    可惜她不知道的是，他们不是被吓住了。他们只是完全没有想到，南鲤居然会真的放林旭的假！林旭难道是失宠了？

    南鲤可不知道他们想的是这些，她现在已经准备进行第二步，挑暧昧对象！

    当然，这个对象，也得有讲究。

    像林旭这样的，绝对不行！

    不然她还没把沐瑾城激怒，就先把自己给恶心死了，她可不想遭这份罪。

    这个对象，最好是对她没什么好感，再傲气一点，不会因为她大把资源砸下去就真爱上她的。

    毕竟她只是为了离婚‘逢场作戏’，可不是真打算婚内出轨。

    她可是想拿了钱去全世界浪的女人，可不想收获一堆莫名其妙的情债，更何况还是跟沐瑾城有关联的人。

    还有一点，她希望这个人最好是那种怎么捧都捧不红的那种！

    毕竟就算是她真捧红了那个男艺人，他这一年半载赚的钱，也都是沐瑾城的，而不是她的！

