    两天的时间转瞬即逝。

    当然，这只是赵民的个人看法。

    不少人为了弄到一张拍卖会的邀请函，到处托关系找人。

    熬夜，情绪暴躁，脸色蜡黄，面色枯槁，许多人因此憔悴了不少。

    两天时间，漫长的像一个礼拜。

    拍卖会当天，赵民带着摄影师一起，提早时间赶到拍卖会场。

    按照拍卖所的规矩，药剂在确认拍卖后，就要转交给拍卖所保管。

    考虑到自己实力不够，保护不了药剂，而他找的拍卖所是军方背景，实力雄厚，两管药剂交给拍卖所更安全。

    不过，赵民依然不放心。

    为了防止拍卖所偷换货，谨慎起见，他主动向拍卖所提要求。

    拍卖前，他要再验一次货。

    拍卖所负责人从没见过这么不放心的人，但谁让人家手里有基因提纯剂这种传奇宝贝，方便炒作呢？

    于是，破例通融了一次。

    赵民拿到两管药剂后，仔仔细细验了一遍，最后确认说，“没问题，是我送来的药剂。”

    拍卖所负责人忍住翻白眼的冲动，他们是正规公司！规矩很严格的。

    要是试验过后确认没问题，说不定有人动歪脑筋，肯冒一次险。

    两瓶没经过人、体试验的药剂而已，谁会去偷拿？

    他记得自己当时就这么反问过赵民，结果后者飞快回答，“你们可以找死刑犯做人、体试验，没问题后再把另外一瓶服用掉。”

    “……”说得好有道理。

    能在如此短的时间内，想出这么缺德的办法，负责人觉得自己好像明白了些什么。

    向更高一层领导申请后，负责人特别批准赵民在拍卖前验药。

    幸好赵民验完货，确定没问题。

    拍卖会马上就要开始。

    参加的人陆续拿着邀请函进场，被员工带到各个包厢里。

    赵民四周扫了眼，发现会场周围装着摄像头。

    摄像头会把拍卖台上的图像、声音清晰地传到包厢的光幕上。

    拍卖所的员工通知赵民，药剂被放在倒数第二个拍卖，准备做压轴。

    赵民得到消息后，带着摄影师进了靠近拍卖台的一个包厢。

    那是拍卖所特意为他留的，方便他在药剂拍卖的时候上台。

    拍卖会正式开始。

    主持人是个二十五岁上下的火辣妹子，穿着旗袍，开衩到大腿根。热情似火，笑容洋溢，用充满诱惑的语调介绍着每一样拍卖品。

    可惜，她的迷人笑容似乎失效了。连续介绍三样拍卖品，无人竞拍，全部流拍。

    旗袍妹子一个人在台上唱独角戏，完全没人搭理。

    她的表情略无奈，都说大部分人过来是为了基因药剂，她建议第一个拍卖药剂调动起气氛，傻领导不相信，非要压轴，说这样有神秘感，能吊人胃口。

    现在好了吧，全场死寂一片。

    等一路流拍到药剂，傻领导应该就会相信她说的话了。

    不过事实证明，傻领导也没那么傻。

    在第五样拍卖品顺利流拍后，有人把药剂端上拍卖台，背着众人冲主持人做口型，“改顺序。”

    旗袍妹子意会，大声介绍道，“下面将要拍卖的是一管药剂，名字叫做‘基因提纯剂’，由唐门的首席药师制作。相信大家都看过研究所出具的报告，这管药剂安全无害，理论上可以提高人的基因等级。拍卖所已经向研究所求证，这份报告并非伪造，的确是出自研究所之手。”

    包厢的隔音效果非常好，整个拍卖场只有主持人的声音。

    但如果有人能看见包厢内的场景的话就会发现，包厢里的人无一不露出惊讶之色。

    “报告是真的？”几乎所有包厢都在议论这件事。

    除了赵民，翘着二郎腿，淡定喝着茶。

    主持人不给人充足的时间消化这一消息，接着道，“根据制作者的嘱咐，每人只能喝一管基因提纯剂，另外药剂只适合S级以下人士服用。起拍价三百万信用点，现在开始竞拍。”

    旗袍妹子故意停顿了会儿，看起来在等人竞拍，实际她心知肚明。越是有钱的人，越是怕死。

    就算研究所出具报告，说药剂是安全的又怎样？

    没人试过，在有钱人眼里，就是不安全。

    领导特地吩咐过，要吊足顾客的胃口，炒热气氛。让她在将近到三分钟、快要流拍的时候，再告诉所有人，卖主愿意亲自当众试药。

    等过了两分钟，主持人露出自信、灿烂的微笑，刚想开口，忽然显示器上出现了底价——有人竞拍了。

    主持人精致的妆容僵在脸上，说好没人拍、需要卖主试药的呢？

    赵民在包厢中做好准备，只等主持人喊他就走出去，看见光幕上出现底价，眼中闪过一丝诧异。只卖一管药剂，没人试药，谁敢喝？

    某个包厢里，一位华装夫人一脸哀痛，“你真的考虑好了？”

    旁边，一个双十年华少女点点头，面露坚毅，“他们不是一直拿我是E级基因做借口，说我不够资格继承家业，逼着你把财政大权交出来么？有事的时候跑得比谁都快，要钱的时候各种耍无赖。如果我变成D级，虽然依然比平均水平差了点，可起码不像现在这样废物，他们会乖乖闭上嘴，不会再罗里吧啰嗦。”

    “莉亚，妈不在乎家业不家业的。妈只希望你平平安安呀！”华装夫人眼角闪现莹莹泪光。

    周莉亚叹了口气，“我一直在拖你后腿。敌人想攻击你，总是拿我开刀，因为我是你唯一的弱点。我不想这么没出息地活着。”

    女强人的母亲唯独面对她时，会露出脆弱的一面。

    看着母亲神情更加哀伤，周莉亚轻声安慰道，“研究所不是说，药剂是安全的么？不会有事的。最坏最坏的结果，无非是继续维持现在的样子呗。”

    周母忍不住抽泣，埋怨道，“你就不能等别人试过药之后买么！没人想拿自己的命冒险。无人竞拍，拍卖所不会干看着，应该会找人喝药给我们看。”

    周莉亚没吭声。

    她当然猜得到拍卖所后续还有招。

    可等到拍卖所证明了药剂是有效安全的，还有她什么事？

    举家之力、跟人拼破头去抢一管药剂？

    母亲虽然掌管家里的财政大权，但到底没有彻底把控住周家。

    万一花的钱太多，其他人会有意见，说不定会借机非难母亲。

    如果按照圈子里人的普遍看法，家产越多，基因等级越高，命越珍贵。

    按照这么算，她的命无疑是在场竞价者里最不值钱的。

    不如赌一把，一开始冒险直接拍下，没人跟她抢。

    如果药剂被证明有效，证明后的价格和底价相比，相差太多了。

    同时，三百万信用点是道门槛，随便把这么多钱扔水里，有一部分人不会愿意。

    门槛拦住一堆人，药效不明又拦住一批人。

    更重要的是，有钱有势的人总有种自信。等别人试过没问题后，凭他（她）的能量，肯定能弄到一瓶尝尝。

    因此周莉亚猜测，她拿下药剂的可能性很大。

    主持人仍在发怔，显然被突发事件弄乱了手脚。

    周莉亚瞥了眼钟表，已经过去三分钟，无人竞价。她直接打开包厢窗口，大声道，“三分钟已经到了，药剂是我的了。”

    旗袍妹子总算回过神，迟疑了下。

    的确时间到了，的确无人出价。

    可如果药剂就这么成交，吸引了无数人眼球的盛会就这么结束，旗袍妹子总觉得自己会被拍卖所扫地出门。

    下达命令的领、导有后台，不会有事，她这个执行命令的人不就惨了么！很可能被当作替罪羔羊推出去。

    旗袍妹子镇定了会儿，开口道，“时间的确是到了。不过，卖主愿意提供特别示范，当众喝下药剂，由本拍卖所测试喝药前后的基因等级。顾客不想先看看，等会儿再竞拍么？”

    “不想看，我只要药。”周莉亚直接道。

    软硬不吃啊！

    主持人无奈，拍卖所信誉不能丢，咬咬牙敲锤，“成交！药剂由这位女士拍下。”

    旗袍妹子心中默默流泪。工作没了，从此变成失业人士。说不定以后要吃土，简直凄惨。

    谁知，周莉亚镇定发问，“你们准备好了测试基因等级的仪器？”

    主持人一怔，愣了下回答，“是的，本来准备由卖主那边的人当场试药。”

    周莉亚继续平静地抛下一颗炸、药，“那好，让人准备好，我要当场喝药。”

    主持人被这出人意料的发言炸的两眼发蒙，呆愣愣问，“你当场喝药？”

    现在的小年轻，都这么会玩么？完全不按理出牌。

    “对。我把钱打到你们的联邦卡上，现在就喝。”周莉亚表示肯定。

    万一把药买回家，她喝了没效果，别人误以为药剂藏在家里还没喝，反而容易给家里惹祸。

    再者，家里一堆人要听见她花大价钱买药，指不定嘴里不干不净说什么，大概还要拦着她。倒不如喝完了回家。

    主持人被一连串的意外弄得没了脾气。

    幸好拍卖会负责人主动走出来，宣布中断拍卖会，休息十五分钟，他再跑到包厢和周莉亚协商。

    周莉亚非常坚决，“我就要当众喝。你们不是说原来打算让人试药么？就当由我试药好了。”

    负责人一脸苦笑，试药是为了卖出高价。现在商品都被人买了，还试什么试。

    赵民晃悠悠走过来，半路被人拦下。

    他隔了老远，热情地冲负责人打了声招呼，示意他有话说。

    负责人忍不住头大。

    一个没法沟通的，就够麻烦的了。又来一个更麻烦的。

    真说起来，这算拍卖所的失误。

    如果不吊人胃口，直接让卖主试药，就不会有后面的破事。

    万一卖主缠着他不放怎么办？

    没办法，负责人理亏，硬着头皮冲手下示意，把人放进来。

    赵民走过来，开口就是，“当众喝不是挺好的么？”

    负责人青筋直跳，耐着性子解释，“药剂拍卖已经结束，本拍卖所不再提供相应服务，还望您能够见谅。”

    赵民笑道，“这次是结束了，还有下次啊！”

    负责人微怔，“下次？”什么意思？

    赵民轻笑道，“不是说了么？药剂是首席药师亲手做的。现在缺材料，等以后找到材料，首席药师还能继续做。到时候，我还是打算送来你们这来拍卖。”

    唐欣告诉过他，主材料是星瀚草，特别叮嘱他要留心找找。

    如果试药后，基因提纯剂效果惊人的话，还怕其他人不上心帮忙找？

    这种前提条件，应该早点说啊！既然有以后，必须先打好关系！卖主不计较拍卖所失误，只是希望让其他人见到药效，当然得允许。

    负责人猛地一拍大腿，爽快地同意了试药请求，飞快做出安排。

    休息结束后，主持人立即当众为周莉亚测试基因等级。

    操作了会儿，果不其然，一个明晃晃的“E”出现在测试仪器上。

    周莉亚打开药瓶，一口咽下药剂。

    主持人适时插嘴，“根据制作者的说法，药效完全发挥出来，需要三天左右时间。周小姐可以先回包厢，在离开前测一下基因等级。另外喝完药的五天内，请您每天到拍卖所测试基因等级。到时，拍卖所会将您的等级公布给大家。”

    喝完药，周莉亚显得轻松多了，随意应下，“知道了。”

    拍卖会仍在继续，可其他人心思明显不在拍卖会上，时不时朝周莉亚的包厢张望。

    旗袍妹子倍感无奈，她从没主持过这么冷淡的拍卖会。

    好多商品流拍。偶尔有用的拍卖品，竞争也很不激烈。

    终于熬到拍卖会结束，周莉亚象征性回到台上做测试，其实心里没抱希望。制作者说了，三天左右见效。

    结果测试完，一个大大的“D”出现在测试仪器上。

    周莉亚惊得合不拢嘴。

    她，已经是D级了？

    惊喜来的太突然，叫人不知所措。

    主持人诧异，嘟囔了一句，“仪器、仪器坏了吧……”

    不是说好三天的么！

    她飞快重新找了台全新的测试仪。

    测完后，又是一个“D”。

    主持人震惊地说出话来，这显然不是机器的问题。

    全场鸦雀无声！

    大部分人不再满足于观看光幕，而是打开窗户，直接伸长脖子从窗口往外瞭望。

    测试仪上的“D”非常清晰。告诉所有人，这不是在做梦！

    拍卖场的气氛瞬间升温，空气似乎也热了起来。

    赵民哭笑不得，嘟囔了一句，“神医把药给我的时候，可没说效果会这么快显示出来。”

    除了在心里感慨人算不如天算，他还能说什么？

    拍卖所的计划他是知道的，私下里，他本人也认同这个计划。现在出了意外，不好都怪在拍卖所身上。

    谁能想到，有个人付得起钱、又不要命？

    这家拍卖所是他最好的选择。

    虽然带了点官、僚作风，但胜在安全。

    找其他家，万一遇到家黑店呢？！

    赵民摸摸下巴，“药效是让人看见了，就是卖出的价格太低。如果顺序反一下，不说价格翻十倍，起码得翻五倍。该怎么向神医交代呢……”

    他摇摇头，不再停留，直接带着摄影师和剩下的一管药剂离开。

