    第1672章 就算我死，你也别想活！   

    “楚千璃。”

    

    一道冰冷中充斥着杀意的声音骤地响起。

    

    楚千璃转身一看，就见一道身影由远及近，转瞬就到了她的面前。

    

    “你是谁？”

    楚千璃语气淡淡地问道。

    

    离愁顿时冷笑，“你不需要知道我的名字，你只要知道，我是来杀你的人就好。”

    

    “杀我，可是为什么呢？”

    楚千璃倒也没生气，似笑非笑地看着离愁，“我可不记得我挡了谁的路。”

    

    “哦，也不是，我忽而记起来了。

    要说挡路，我还真的是挡了一个人的路。”

    

    “那是个爱穿紫衣的大婶，最爱做的事就是做梦，不断地……”   

    “够了，闭嘴！”

    离愁怒喝。

    

    这个该死的丫头，竟敢侮辱殿下！   

    “嗯？”

    楚千璃被训斥了，也不恼，此时依旧笑眯眯的，仿佛很不解似地开口说道，“你凶我做什么？

    我说的是那个爱穿紫衣服的大婶，你又不是，何必着急呢。”

    

    离愁的眼神此时越发地冰冷了，且杀气腾腾的。

    

    她盯着楚千璃，一字一句道：“看来你已经猜出一些事情了，不过，已经晚了。”

    

    “今日你必定会死在这里。”

    

    说罢，她忽而一挥手，一道灵力就打了出去。

    

    唰！   

    随着那道灵力落地，是的，那灵力是朝着地面攻击的，一道阵法光幕就那么笼了起来。

    

    “唔。”

    楚千璃看了眼像个罩子似的将她们给扣住了的阵法光幕，暗道，这盘棋果然是处心积虑地布置好了。

    

    不过，这个布局者以为布局设套的只有她一人，殊不知，误打误撞的，她这边已经猜出来了，也布置好了。

    

    “看到你身后的那道深渊了么。”

    离愁的声音就在这时又响了起来，她冷冷地说道，“等我杀了你之后，便把你的尸体扔到那深渊下。”

    

    “到时，谁都找不到你。”

    

    “你的尸首将会孤零零地躺在深渊下，经过风吹雨打，化作皑皑白骨。”

    

    “再然后，经历岁月的变迁，皑皑白骨也不复存在，尸骨无存。”

    

    “呵。”

    楚千璃突然就笑了。

    

    这女人对她的怨念可真强啊。

    

    指尖一动，悄无声息地收回已经确认了女人身份的追踪蛊，楚千璃看着离愁，忽而道：“真是不知你怎么有勇气说出这么一番话的。

    还是说，你以为你这么说了，我就会绝望，最后死不瞑目？”

    

    离愁眼神冰冷地看着楚千璃，没有说话，但，此时无声胜有声，她显然就是在认可楚千璃所说的话。

    

    没错，她就是要让楚千璃在临死前感到恐惧，感到害怕，感到绝望。

    

    否则的话，就这么轻飘飘地杀了这个丫头，岂不是太便宜她了。

    

    不过……离愁的眼底暗芒一闪。

    

    这该死的丫头心理真是太强大了，到了此时竟然都没有流露出害怕的情绪。

    而且，似乎还已经查出了一些事情。

    

    突然，离愁心头咯噔一跳。

    

    该不会，这丫头之所以这么有恃无恐是已经做好准备了吧。

    

    想到此，离愁顿时不敢耽搁了。

    

    若是无法在这次杀了楚千璃，耽误了殿下的大事，她万死难辞其咎！   

    想到这，离愁一瞬间就动了，“楚千璃，你该去死了！”

    

    磅礴的灵力顿时以一种极其恐怖的势头朝着楚千璃冲了去。

    

    这股灵力甚至超越了大陆法则所规定的极限。

    

    一瞬间，受到这股气势压迫的楚千璃就明白了，这道阵法不简单。

    不仅仅是为了困住她，还为了能够发挥出更强大的力量。

    

    不过……   

    “这阵布得好啊！”

    

    楚千璃眼中突地泛起红芒，魔族顶级血脉的力量在这一刻被她给调用了起来。

    

    强大的血脉力量护住了她，让她在离愁所释放出的恐怖威压下依然能半步不退地挺直站立。

    

    与此同时，她手背上的小塔图腾一闪。

    

    咻！   

    一道光芒就在这时掠了出来。

    

    “想杀小丫头，也要问问本座答应不答应。”

    

    宛如雷鸣般的声音响起，庞大的巨兽就这么立于楚千璃的身前，一爪子就呼了出去。

    

    这一击，带着比离愁所施展出的灵力更恐怖的力量。

    

    “什么！”

    离愁大惊。

    

    一切都在电光火石间发生。

    

    她甚至都没来得及收回力量来防御，就被这道冲来的恐怖力量给冲击到了。

    

    轰！   

    离愁猛地倒飞了出去，狠狠地撞击在了阵法屏障上。

    

    “噗！”

    鲜血自她口中喷出。

    

    楚千璃挪了挪脚步，自巨大穷奇兽的身后走了出来，往离愁那边瞅了一眼。

    

    很好，那喷出的血量着实夸张。

    

    楚千璃唇角一勾，冲着那边倒在地上，连爬都爬不起来的离愁笑眯眯地说道：“哎呀，这可真是够惨的。”

    

    “不过，这也是你自找的不是么。”

    

    “如果这个阵法没有特殊的效用，能够让人无视修为等级的话，就算要收拾你还要一点时间呢。

    结果眼下，倒是轻松了。”

    

    “噗——”离愁闻言又是一口鲜血喷出，整个人都气得直哆嗦。

    

    她怎么也没想到，原来这死丫头的底牌并不是跟着她的两人，而是这头凶兽。

    

    该死的，这头凶兽到底是怎么回事？

    怎么会这么强？

    

    离愁不甘地看向那守在楚千璃的身边，体型显得格外庞大的凶兽。

    

    突然，她的眼睛瞪大了。

    

    “穷奇！”

    认出面前这头凶兽究竟是什么时，离愁控制不住地脱口叫出了声。

    

    怎么会，这竟然是上古凶兽穷奇！   

    “嘿，不错，你这女人还算有点眼力劲。”

    玄岐晃了一下脑袋说道。

    

    不过，他前一秒刚说完这仿佛夸奖的话后，后一秒爪子就举了起来，冷酷无情道：“胆敢冲小丫头出手，你这女人该去死了！”

    

    离愁所说过的嚣张无比的话，此时被玄岐毫不犹豫地还了回去。

    

    “！”

    离愁的瞳孔骤然一缩。

    

    在这一刹那，她感到了死亡在逼近。

    

    逃不过，绝对会死。

    

    可，殿下交代她办的事她还没办完呢，她绝对不要就这样死去。

    

    突然间，离愁的眼神变得凶狠起来。

    

    她咬牙恨声道：“楚千璃，就算我要死在这里，你也别想活！”

    

    

    

