    三人傻傻的看着王道，随即苦笑不已，尤其是吴小七，心疼的都要落泪了。

    “师尊啊！你就因为这样，就把刚才那两个丹方都给拿走了？你拿回来让我记一下好不好？真的没必要啊！”吴小七并不知道丹方没了是彻底的没了，还以为王道无字丹方很多，其他的都放起来了。

    要不是眼前的人是他师尊，他都要冲进后堂抢了。

    “小道，这跟灵体的关系，怎么能说是舔狗呢？”王梦雪也是哭笑不得。

    “掌宗，灵体跟我们武者是伴生关系，我们之间要沟通要配合，都是很正常的事情，当然要搞好关系，就像咱们寻道宗的其他弟子一样，我们都相处的很好，我们的配合也很默契，你不会说我们互相之间也是舔狗吧？”上官清也跟着劝道

    舔狗的意思，王道早就跟他们说过，所以三人都明白，对于用舔狗来形容武者跟灵体的沟通，三人明显是不认可的。

    “好，清儿，那我问你，跟大家搞好关系，你讨好过他们吗？”王道盯着上官清问道

    “这个……倒是没有，一家人没什么讨好不讨好的。”上官清明白王道的意思，苦笑着回答道

    “好，梦雪，我再问你，作为现在唯一一个还不是寻道宗正式成员的通神宗人，其他寻道宗人排斥过你没有？”王道又看向了王梦雪。

    王梦雪无奈的说道“没有，可是……这不一样……”

    王道没等王梦雪说完，又转过头对吴小七问道“小七，我问你，跟其他人吵过架没有？”

    “大吵没有，小吵偶尔会有。”吴小七老实的回答道

    “那吵过架后，他们有没有妨碍你修炼，有没有妨碍你炼丹。”

    “这……这怎么可能？”

    “之后你们又是怎么和好的？”

    “这个……吵过就算了，事情过去了，有什么和好不和好的？”

    王道深吸了口气，看向了三人，没好气的说道“现在你们还敢说，灵体和自家人是一样的吗？！”

    三人想要说话，王道伸手直接打断了他们，道“我知道你们想说什么，但你们先听听我怎么说。灵体跟武者是伴生关系，对于能够修炼到通灵境的人来说，这灵体就相当于是我们自己的家人，甚至比家人还要亲近。”

    “我并不排斥灵体，反而我很重视，在我看来，灵体就是我们的战友，伙伴，朋友，家人，是对我们非常重要的存在。”

    “可，关系是相互的！梦雪，你刚才说寻道宗人不排斥你，是因为你跟我的关系对吧？但你跟我的关系，比你跟你灵体的关系还要亲密吗？既然是最亲密的关系，为什么要排斥你？”

    说完，王道又看向上官清，道“清儿，不管是朋友，家人还是伙伴，重要的是交心，大家性格不同，理念不同，但因为身在一个宗门，肯定会有很多的不合适，你刚来的时候，跟大家也没有那么好。”

    “可是你迁就大家，大家也迁就你，慢慢的就达成了一种默契，这才是交往，相互迁就，磨合，包容，最后达到互相了解，互相欣赏，这才叫伙伴！”

    “灵体也是同样！灵体无法选择宿主，宿主也无法选择灵体，你们相生相存，是比宗门更加紧密的牵绊，难道你们就不应该互相迁就，互相磨合吗？”

    之后，王道又看向了吴小七，道“小七，人跟人相处，总会有摩擦，真正的亲密之人，不会真的把摩擦当回事，灵体虽然不算人类，但拥有着人类的意识，且通灵境开启灵体神念之后，除了没有身体之外，跟人类几乎一模一样。”

    “宿主跟灵体之间的关系，应该比家人更加亲密，那么为了一点小小的摩擦，就妨碍宿主修炼，阻碍宿主前行，这是灵体应该做的事吗？！”

    一番话说完，三人不由得反思起来，因为他们也忽然觉得王道说的有些道理，只是这些道理，跟十方大陆多年来观念完全相悖，一时之间也让他们不知道谁对谁错了。

    王道也知道三人不是那么容易被说服的，毕竟十方大陆的修炼观念根深蒂固，跟王道这个穿越而来的人，观念完全不同，自然不好理解。

    叹了口气，说道“朋友之间，家人之间，讨好和取悦并不是不行，我也不是说，讨好和取悦就是舔狗了，根据不同的情况，讨好取悦一下，反而更能够加深感情。”

    “可是不能一味的讨好和取悦，为了修炼，就不计尊严，不计原则，不计底线的讨好，那就是舔狗。这样的事，我寻道宗绝不允许！”

    “灵体不是道具，但也不是祖宗！真正的默契，不是讨好来的，而是交往来的，用那些丹药来讨好灵体，那么长此以往，灵体会不会惯出毛病来？一旦有任何风吹草动，灵体恃宠而骄，为了讨点好处，给你谈什么条件，你怎么办？”

    “高手对战，一息即可定胜负，如果灵体和宿主之间，不能融为一体，同仇敌忾，那么战斗力反而会缩减，刹那间的犹豫就可能死在战场上，那么这样的通灵境，还不如不要！”

    这一回，吴小七等人反而有些赞同王道的说法了，从十方大陆流传下来的很多传记，说书之中，哪怕是普通百姓，也知道很多通灵境高手的事情。

    有很多人，就是因为跟灵体的关系不好，导致灵体在战场上并没有出全力，结果导致战死。

    甚至还有一些通灵境，灵体压根就不动，弄得一些武者也不敢动，只得退走，跟供着祖宗一样的配合着。

    以前他们还没觉得这有什么不妥，只是感叹通灵境的修行难度太大了，可是现在经过王道这么一说，他们反而觉得可能跟修行无关，而是整个十方大陆的通灵境武者全都想错了。

    理解了王道的想法，三人也不再惋惜刚才的两张丹方了，就连吴小七也是如此。

    吴小七考虑了一会后，问道“师尊，虽然弟子明白了，可是按照你的要求，什么样的丹药才能合适？毕竟通灵境说到底，也是跟灵体搞好关系，培养默契的境界，我现在脑子里都是这些，就算感应，也恐怕感应不出什么符合要求的丹药，要不师尊再具体一些？”

