    “天天？我就这两天工作忙过来，闲了两天打算好好陪陪豆豆，怎么，是雨萌告诉你的么？”

    我的一声反问，王有容脸色闪过慌乱，有些急促的回答道：“当然，雨萌说你这两天也没有出去工作，不是挺忙的么？怎么还闲下来了？”

    见她还是没有打消要追问我的念头，我心中一阵冷笑，看来王恒是交给了她一些任务。

    深呼了一口气，我放下了怀中的豆豆，为她一件件脱下衣服。

    “当然是之前的项目忙完了，上回你不是还因为王恒跟我吵架来的么？他已经答应了，那个项目等过几天我开始。”

    说完话，我也刚好帮豆豆脱完衣服，拍了拍她的小脑袋，让她自己先去玩会。

    随后抬头看向站在面前神色复杂的王有容，我皱眉问道：“老婆你怎么了？我怎么感觉你回来不太对劲，出去没玩好么？”

    面对我体贴的关怀，王有容有些不自然的笑了笑，伸手挽了一下耳边的头发。

    “没有啊，玩的挺开心，你工作顺利就好。”

    见状，我忍着心里的厌烦，摸了摸她的头发，王有容别以为我不知道你现在在想什么，你撒谎下意识的举动就是挽头发。

    王恒肯定把事情都告诉你了，只有他不隐瞒你，你才愿意帮他，现在听我说完，是不是不知道该相信谁了？

    “好了老婆，你先跟豆豆去玩会吧，我去做饭，我买的都是你们娘俩喜欢吃的，乖乖等我一会。”

    我的温馨依旧，王有容的脸色从不自然变成了复杂。

    王有容，你就活该煎熬，都是你自己作的。

    转身进入厨房的那一瞬间，我只想冷笑，将买的东西都拿出来整理了一下，我便开始做饭。

    就像泡茶一样，做饭也能让我的思维冷静下来。

    现在我所有的事情都是牵一发而动全身的，等叶青青把我和张思淼见面的事情放出去，李雪肯定着急。

    再加上之前金子胡搞打架的事情，洛有道的事情也就结局了，接下来还需要跟张思淼搞好关系。

    虽然能让李雪办成股份的事，但阴阳项目李雪不一定能说的算。

    想好这些事，菜也都做完了，将一盘盘菜摆上桌，我便去玩具屋找豆豆和王有容。

    等我推门进去，豆豆正在画画，王有容却没有了踪影。

    “豆豆，妈妈去哪了啊？”

    话落，豆豆放下画笔朝我跑了过来，还蹭了蹭我的腿。

    “豆豆不知道，刚才妈妈没有跟豆豆玩，妈妈接了个电话就走了。”

    接了个电话？尽管经历了这么多事，王有容的脾气还是一点没改，刚知道点消息就着急去质问。

    抱着豆豆去餐厅，王有容还是没有回来，为了不让豆豆担心，我只好给她打个电话。

    没想到王有容的电话占线，从我进厨房到现在都快一个点了，王有容这通电话还没打完？

    一个电话没通，我又打了一个，余光瞥了一眼老老实实坐在位置上的豆豆，满心期待的全家人。

    结果王有容在吃饭的时候走了，这叫什么事？王有容你真是越活越回去了。

    电话一直被挂断，我便一直打，想到王有容的脾气，我径直走到了阳台上。

    打到第五通的时候，那边终于不是正在通话中，王有容不耐烦的声音传入耳中。

    “程磊你有病吧，一直打电话干嘛？”

    果不其然，王有容尖锐的声音隔多远都能听到，她这样的态度真的引起了我的火。

    “已经到吃饭的时候，孩子都在等着你，你出去干什么了？”

    为了不让豆豆听到，我压着火气质问。

    谁料那边的王有容没有丝毫的收敛，反而变本加厉的叫嚷：“吃个饭有多重要么，你们就吃你们的啊，我警告你程磊，别来烦我。”

    这样的话语我并不是头一次听，在我破产后，王有容一不高兴就会拿我撒气，但我没想到现在她还这样。

    我刚要发火，放在裤边的手被轻轻的拽了一下。

    低头对上豆豆黑白分明的双眸，乖巧的摇了摇头，还摆出口型。

    “粑粑，不要跟妈妈吵架好嘛。”

    看到这样的豆豆，那股涌出的火直接堵住了，没再废话我直接挂断了电话。

    我真的想不明白，王有容那样的人怎么会生出豆豆这么乖巧可爱的孩子。

    “好了，妈妈现在有事不能回来吃饭，豆豆跟粑粑吃饭饭好么？”

    听到我的话，豆豆连连点头。

    维持着好爸爸的形象，我陪着豆豆说说笑笑的说完了饭，安排好豆豆睡觉后才回到房间。

    一想到王有容，我脑袋都疼，本想去泡个澡放松一下，走到一半手机响了两下。

    待我拿出来点开画面后，拧紧了眉头，上面是王有容和王恒的照片，看着上面的衣服应该就是这几天发生的事情。

    我深吸了口气，可还是捏紧了手机，紧接着又来了一条短信。

    “要想让我不把这个爆出去，就别再去威胁李雪。”

    看到这，我也明白了威胁我的就是金子。

    再次翻出那些照片，上面每一天王有容的笑容都很灿烂，两个人很亲密。

    我嗤笑着走向阳台，我不太明白金子的想法了，拿这些东西是想来威胁我？

    我现在的公司还没彻底起来，就算事情爆出来，影响最大的只会是王恒和王有容，甚至还会波及到李雪，要是金子被爆出来，李雪的事业肯定会被影响。

    想到这，我直接将金子发给我的照片转发给李雪，还不忘加句话。

    “李总，你说这个要是爆出去，对您还会有影响么？”

    点开跟李雪的通话记录，依旧是两通未接电话，拖了她一段时间也差不多。

    明后天就可以跟李雪见个面谈谈有序广电股份的事情。

    撑着阳台的栏杆，凉风飕飕的吹了过来，我不由得打了个冷颤，想到今天发火的王有容，拿出手机又给她发了一份。

    要是不警告一下，这个女人永远都不知道天高地厚，到现在还站不稳脚，要不是有豆豆，我早就离婚了。

    片刻后，王有容出现在家门口，动作匆忙。

