    第98章 

    “你个傻丫头，哭什么。”王婶摸了摸小舞的头，脸上写满心疼。

    要她说啊，唐思丫头是大家的开心果，那小舞就是最让她怜惜的了。

    每次见她永远都是在小三思思身边，就算放假了也没有见过她的家人，当时想想也就知道她家可能出现什么变故了。

    “没哭，就是被沙子迷了眼睛了。”小舞红着眼尾，笑颜绽放的看着王婶。

    透过唐思小舞身后看到站在那里好奇的望过来的几个少年少女，“不给王婶介绍一下？”

    “哦~对。”唐思小舞一人拉着王婶的手把人带到戴沐白他们身前，郑重的给她介绍自己的伙伴。

    “这个又帅又高的叫戴沐白。”唐思突然凑到王婶耳边，“他旁边的这个是他的女朋友朱竹清。”

    唐思声音虽低但是身为魂师的他们还是听的很清楚，戴沐白不好意思的挠挠头，而朱竹清则红着脸握拳给了唐思一个板栗。

    “啊啊啊~竹清姐打人啦！”捂着脑门迅速跑到唐三身边。

    “噗哈哈，王婶，这个是奥斯卡和马红俊，平时他们两个最是贱兮兮了。”小舞看着唐思摇了摇头。

    奥斯卡觉得不公平了，同样觉得不公平的还有马红俊，“我平时哪有贱兮兮的，这明明就是奥斯卡的专属代名词好吧。”

    “好啊你个胖子，看我不弄死你。”奥斯卡直接一个飞扑把马红俊按地上摩擦，直让他叫戴沐白救命。

    “这位美的布灵布灵的叫宁荣荣。”小舞为王婶介绍着最后一位。

    “很好很好，看来你们在外面过的挺好的，要是村长知道了肯定很开心，我现在就去找村长。”

    王婶话一落，衣服都没拿就朝老杰克家跑去了。

    “哎，等等，王婶我们和你……”一起去。

    小舞话都没说完，王婶人就跑没了。

    徒留下八人在原地互相对望，“那我们现在是去小三家里还是干嘛。”好不容易挣脱出来的马红俊摸了摸咕咕叫的肚子。

    “我们先去村长家吧！”唐三牵着唐思手，上前把王婶落下的衣服拎起，正好可以一起带过去。

    “那出发吧。”小舞长长的蝎子辫在后面晃了晃，蹦跳着朝胡萝卜村长那走去。

    “你说我们呆会吃什么啊！”

    “不是吧，午饭吃完还没过多久呢！”奥斯卡把手搭在马红俊肩上。

    “胡扯，在过一段时间就可以吃晚饭了。”直接动手把奥斯卡的手从肩上甩下去。

    圣魂村不大，没走多久就到村长的住所了，刚好碰到急匆匆从屋里出来的村长王婶二人。

    “哎呀，我的思思总算回来了，快快快，过来给爷爷瞧瞧。”老杰克激动的拐杖都不要了，把面前的唐思转了几个圈，上下都瞧了一遍。

    “村长爷爷，我突然发现一个事。”唐思皱着眉凑上前看着老杰克。

    “什么事啊。”有点心慌慌的。

    唐思微皱的眉眼瞬间舒展开，“哈哈，我发现村长爷爷越来越年轻了。”

    “好啊你这个小马屁精，都会调侃爷爷了。”

    ?  ?今日份更新又来咯，快点投票票吧~

    ?  

    ????  

    (本章完)

