    第5161章 新的武道完善

    血炎界，界主府，内府。

    萧逸忽然从修炼中醒来。

    俊逸的面庞上，似有几分思索。

    一旁，依依疑惑看着，问道，“公子在想什么？”

    萧逸轻笑，“在想一些武道上的问题。”

    今之萧逸，论实力，可谓虚空最强，岁月至强，历史至强。

    论修为，虽只帝境十一重，但放眼无尽虚空，也无人有资格指导他的武道修炼了。

    “到了我这个层次，不敢说知尽世间至理，明悟一切玄奥。”

    “但有许多事、物的本质，我一眼就能看透。”

    “但与此同时，我又带来了诸多疑惑。”

    “噗嗤。”依依噗嗤一笑，道，“公子你的意思是，知道得越多，疑惑得越多吗？”

    “明明看透了许多事情，却又绕回去，把自己弄糊涂了。”

    “嗯？”萧逸猛然一惊，瞪大了眼眸，看着依依。

    “你刚才说什么？又绕回去？”

    “嗯。”依依点了点头，疑惑地看着萧逸，“公子怎么了吗？”

    萧逸猛地脸色大喜，一把抱住依依，“谢过夫人解疑，我一下子就豁然开朗了。”

    “哈哈哈哈，果然，我家夫人的武道觉悟可比我高，哈哈哈哈。”

    依依一头雾水。

    萧逸放开依依，笑道，“是啊，世间万物，生生不息，轮回不止。”

    “生机之物如此。”

    “哪怕是死物亦是如此，如灵识，入轮回，经魂宿之海，踏冥域，又将迎来新生。”

    “武道亦如此，绕回去，对，绕回去。”

    “阴阳交汇、融合，这就是混沌。”

    “我以往总认为，武道就如一条直线，两边尽头，各为极致，阴之极，阳之极，中间是为平衡。”

    “而今我方知，武道，或许是一个圆圈，阴之尽头，可达阳之尽头。”

    “无数的武道，便是无数个圆圈，而这些圆圈之间，总有一个交集点。”

    “这无数个圆圈，无数个交集点，便是万千武道。”

    “最中间，便是混沌之始。”

    依依眨了眨美眸，眼含疑惑，而后一笑，“虽然听不懂公子在说什么，但公子开心就好。”

    “哈哈哈哈。”萧逸搂着依依，放声大笑。

    萧逸道，“我去找几个倒霉蛋尝试尝试。”

    “刚好，静修了一段时间，出去走走。”

    “之后顺带去寒境天域一趟。”

    “夫人要一起吗？”

    依依思索了一下，还是摇了摇头，“我想修炼。”

    她很清楚，天魔一日不除，她的公子一日都不可能彻底安心下来。

    她想变得更强，她要彻底超越厉害黑暗之主，她想起码能帮到萧逸。

    萧逸看着依依的脸色，自是清楚依依在想什么，便也不强求，柔声道，“那随夫人，我去去就回。”

    “嗯。”依依点了点头。

    ……

    外府，大殿之外，广场处。

    “一鸣。”萧逸看向夏一鸣，笑着唤了一声。

    “宫主。”夏一鸣恭声而来，行了一礼。

    萧逸笑笑，“独眼和鬼一呢？把他们也叫来。”

    “是。”夏一鸣恭声领命，闪身而离。

    不多时。

    夏一鸣带着独眼和鬼一到来。

    只要是萧逸的命令，夏一鸣便从来不会掉链子，独眼和鬼一若来得慢，一鸣架着他们的脖子也会让他们以最快的速度赶来。

    “大人。”

    “主上。”

    独眼和鬼一行了一礼。

    “嗯。”萧逸看着三人，笑眯眯道，“坐下。”

    三人盘膝坐下。

    独眼和鬼一时常挂着猥琐笑容。

    只有夏一鸣认真问道，“宫主是要指导我们修炼吗？”

    “不错。”萧逸点了点头。

    独眼光头皱眉道，“我们三人而今乃是极限至尊修为，若要进寸，便是道祖层次了。”

    鬼一撇撇嘴，“历史岁月来，还从来没有一个终极血脉身份之外的生灵，能成功推开极限之门，踏入道祖之境。”

    鬼一说着，看了眼独眼，道，“就是这个光头的师尊，也只是短暂踏入了道祖之境后便付出了陨落的代价。”

    “主上您不是让我们干这种事吧？”

    “当然不是。”萧逸摇了摇头，“你们可都是我的得力部下，我怎舍得让你们看一眼道祖之境后的风景便与世长辞呢。”

    鬼一撇撇嘴。

    夏一鸣脸色一冷，“严肃些，宫主与你开玩笑了吗？”

    鬼一脸色一正。

    萧逸轻笑，“无尽岁月来，除却七大天帝，十二道祖以外，确实只有天帝血脉者能推开极限之门，踏入道祖之境。”

    除却魂帝身份、黑暗之主身份等特殊身份外，漫长岁月来，确实只有天帝血脉者能踏入道祖之境。

    但即便如此，数量也不多。

    七大天域，各家除却天帝，也只有一至两个道祖罢了。

    夏一鸣三人不作打断，只认真听着萧逸的话。

    他们很清楚，萧逸今日特地找他们来，绝不会无的放矢。

    “但…”萧逸顿了顿，笑道，“那是因为武道体系，本来就是七大天帝、十二道祖创造并且完善的。”

    “他们的层次，注定了这份武道体系无法超过帝境九重。”

    “所以，帝境八重与帝境九重之间的那扇极限之门，成了绝对的阻碍。”

    “但我不同，我是帝境十一重。”

    独眼思索了一下，道，“大人，我能否理解为，帝境九重者，要培养出一个帝境九重很难。”

    “但一个帝境十一重，要培养一个帝境九重不难。”

    萧逸点了点头，“就是这个意思。”

    “武道体系，我打算由我来去继续完善。”

    边说着，哗…

    萧逸手中三股光团缓缓凝聚。

    “这是？”夏一鸣三人疑惑地看着这三股光团。

    萧逸笑笑，“如果我的武道完善没有错，你们通过我的考验，必能推开极限之门，踏入帝境九重。”

    事实上，萧逸对自己很有信心。

    当初天魔帝境十重时，就能让手下突破帝境九重，且其靠的是混沌神念这种混沌力量。

    而今，萧逸自己也掌握混沌神念。

    而这一切的运用，并非单纯的使用，而是结合萧逸自己对武道的理解，从而去完善。

    三人闻言，脸色大喜。

    道祖之境，对于任何生灵而言都本是触不可及的追求。

    而今，一个极大的机会就摆在他们面前。

    ......

    第一更。

    (本章完)

