    “跟圣族少族长有关系的事情，无论如何，也算不上是什么私事吧。”

    对于冥主所说，幽冥一族的神圣境强者，可不是这么认为的。

    毕竟，他们所知道的消息，跟冥主知道的，完全不是一回事。

    所以，有此想法，也是在情理之中的事情。

    站在他们的角度，是一点错都没有的。

    “他是我的夫君，不是什么圣族的少族长。”

    就在这个时候，幽冥七圣女，从后殿之中走了出来。

    在这个时候，七圣女也知道，有些事情，怕是瞒不住。

    因为，若不是对方知道了些什么，怎么会有现在的场面出现。

    此刻，他们这些人既然来了，那么就必然是掌握了一些消息。

    否则的话，怎么会如此做法呢。

    随着七圣女此话一出，众多神圣境的幽冥一族强者，看着七圣女的眼神，变的有些奇怪。

    虽然，他们之前猜测过，可能七圣女，跟圣族的少族长，关系密切。

    但是，却没有想到，圣族的少族长，会是七圣女的夫君。

    这一点，可是完全的出乎预料啊。

    不过，此刻七圣女的话，他们只是信了一半。

    七圣女说，目前在七圣殿之中的男子，是他的夫君，他们相信。

    但是，说那人，不是圣族的少族长，现在他们是不信的。

    现在这个时候，说不是了。

    呵呵，之前可不是这么说的，现在他们发现了，又说不是。

    怎么，真的以为，他们这些人，就那么的好骗。

    此刻，他们这些人认为，这不过是七圣女，为了保住圣族的少族长，为了不让有些事情暴露，所以才这么说的。

    现在这个时候，不管七圣殿之中的圣族少族长，是不是七圣女的夫君。

    那么，从这一刻起，他们都认定了，必须是。

    因为，只有如此，才是对于他们最有利的。

    所以，他们相信，七圣女所说之言的一半。

    也就是，七圣女既然说了，那么就正中他们下怀。

    刚好，之后就对外将七圣女的话，全部转达出去。

    总之，就是一句话，七圣女的附近，乃是圣族的少族长。

    之前，他们所说的一些事情，自然也就成为了谎言。

    什么囚禁圣族少族长，为了之后如何如何。

    那些，都是骗人的，都是为了她们自己不可告人的目的。

    想要自证清白，除非做到一点，直接斩杀圣族的少族长。

    想要以是七圣女夫君的名义，来保住圣族的少族长，说他不是，不可能。

    可以说，七圣女的话，算是给他们更好地借口。

    此刻，都不用等到那边的消息传来了。

    可以说，现在这个时候，就可以直接问罪他们。

    “既然七殿下都亲口承认了，圣族的少族长，乃是你的夫君。”

    “那么，也就不是我们冤枉七殿下了。”

    此刻，幽冥一族的神圣境强者，借着这个时候，七圣女的话，直接一锤定音。

    可以说，直接订死了，七圣女的行为。

    “我说了，他是我夫君，并非是圣族的少族长。”

    此刻，七圣女听到此话之后，顿时气急。

    这些人，完全就是在想着，置林清尘于死地。

    不但如此，还想着趁此机会，做其他的事情。

    “七殿下可是说了，可是确定，他就是你的夫君。”

    对此，幽冥一族的神圣境强者，再次开口。

    “七殿下只需回答，是，又或者不是便可。”

    看到七圣女刚要开口回答，在这个时候，他们继续补充了一句。

    很明显，这是要给七圣女他们下套。

    而此刻的七圣女，心中一心想着的，都是林清尘的安危。

    在这个时候，自然是没有想那么多。

    “是，他是我的夫君。”

    七圣女回答的太快了，语气相当的急切。

    因为，她不知道，现在这个时候，林清尘到底怎么样了。

    现在，她必须要尽快的出去。

    以至于，幽冥之主，想要阻拦，都来不及。

    “既然七殿下说了，他是你的夫君，那么现在这个时候，也就没有什么好说的了。”

    “是你的夫君，再加上之前你们所说，一切，还有什么好辩解的。”

    “之后，七殿下还是跟我们整个幽冥一族的所有族人解释去吧。”

    此刻，那些神圣境的强者，显然已经不想多说什么了。

    他们要的结果，已经出现了，如此就已经足够了。

    至于说，其他的事情，他们不关心。

    随后，不管七圣女说什么，都跟他们没有什么关系。

    之后，七圣女若是想要解释什么，那么也不是不可以。

    很简单，到时候跟幽冥大陆的所有族人，一个解释去吧。

    到时候，会面临什么，那些人听不听，是什么反应，那就跟他们无关了。

    七圣女，要为了自己的行为，付出代价。

    至于说，结果如何，他们已经可以想象了。

    反正，不会有什么好的下场就是了。

    不仅仅是七圣女，作为七圣女的父亲，幽冥之主，也是没有办法脱离此事的。

    毕竟，之前的消息，也是冥主放出去的。

    可以说，要是没有冥主的参与，七圣女是不可能，有这个权利的。

    他们真正的目的，是让冥主下来。

    之后，就是他们说了算了。

    不管是哪位圣子上去，或者是哪位圣女上去。

    到时候，还不是任由他们这些人说了算。

    毕竟现在，那些圣子圣女，还没有成长起来。

    就算是，其中实力最强的大圣子和二圣子，也不过是刚踏入神圣境不久，没有多少的实力根基。

    最终，不还是要依靠他们这些人，来稳定和维持局面的。

    可以说，不管是谁上去，都要比现在，冥主在这个位置上，更加有利。

    而冥主，此刻看到这些人，如此的算计。

    本来，还是想着，能够尽可能的和平解决此事。

    但是现在看来，是没有那个可能了。

    这些人，摆明了就是要致他们于死地。

    可以说，根本就没有给留任何的活路。

    因为，一旦被认定了，他们勾结天玄大陆的圣族。

    再加上，自己的女儿，已经跟圣族的少族长，定下相守一生的誓言。

