    

    史莱克学院

    自剑斗罗尘心，清缴完邪魂师后，已经过去了两天，现在索托城正在被隔离，不过玉小刚此时，带着史莱克众人去了索托城，其目的就是让众人见识一下，魂师界残酷的一面。

    还没有进入索托城的时候，众人就闻到了一阵血腥味，史莱克众人去的时候，剑斗罗已经清缴完邪魂师已经回去了，后续有七宝琉璃宗的弟子来守卫，然后清理城内。

    守着城门的七宝琉璃宗弟子，认出了宁荣荣和古风的身份，恭敬的对着古风和宁荣荣行礼。

    “古少爷。”

    “少宗主。”

    古风和宁荣荣走到前方，古风开口说道：“我们想要进去，把城门打开吧。”

    “这...”

    这两名弟子有些为难了，毕竟剑斗罗下令，不让任何人进去的，虽然这索托城不是剑斗罗的，可是城主还是要给封号斗罗和七宝琉璃宗面子的。

    毕竟城里出现了邪魂师的据点，如果被上头追查下来，他这个城主也就当到头了，所以自然而然就让七宝琉璃宗的弟子来看守了，毕竟七宝琉璃宗干这个事情，也不是第一次了，因为每次骨斗罗都会把某某城弄的天翻地覆的。

    “放心吧，剑爷爷怪罪下来，就说是我说的，我们也只是进去看一下，过一会就会出来的。”

    看到古风都这么说了，两位弟子也没在说什么了“好的，古少爷，我们现在打开。”

    这两名弟子说完后，打开了城门，城门一打开一大阵血腥味扑到了众人的脸上，众人都觉得很难受，玉小刚脸色一点变化都没有，然后走到最前面。

    众人看看后，只能跟玉小刚上去了，可是映入众人眼里的画面，让它们很是震撼，房屋破碎还不止，主要是还有尸体的碎块，碎块像垃圾一样掉落在各处，七宝琉璃宗的弟子，就是开始清理这些东西，然后索托城卫兵负责把这些破碎的房屋修改好。

    “呕！”

    宁荣荣看到这些画面，小脸发白，很不好受，然后直接吐了出来，其它人也形色各异。

    玉小刚不知道从哪里拿来的一桶碎肉块，直接当着众人的面倒了出来，这场面直接让众人全部吐了出来，唐三和古风看的也是脸色发白，不过好歹亲手杀了人，所以也没有像众人一样。

    玉小刚脸色倒是没有什么变化，看到众人的反应，玉小刚很满意，其他人受不了了，直接往城外跑去，它们是真的就进去一会，这不才进去一分钟左右，全部人都跑出来了。

    众人直接远离了索托城差不多一百米，然后那股血腥味终于没有了，众人才好受那么一点。

    看着古风和宁荣荣直接全跑出来了，两个守城门的七宝琉璃宗弟子，互相对视，无辜的摇了摇头。

    众人虽然闻不到血腥味了，可是现在都是脸色发白，表情极其扭曲。

    古风和唐三已经慢慢的恢复过来了，然后各自去安抚宁荣荣和小舞了。

    古风把手放在宁荣荣的背上，一上一下的划弄着，然后学着剑斗罗的做法，把魂力一点一点的输入到手上，然后慢慢的让宁荣荣平和下来。

    “好多了吧，这是我向剑爷爷学的，应该用的还不错吧？”

    古风用着剑斗罗的手法，然后看宁荣荣差不多好了，显然古风学的这一手法，还是挺有用的。

    “没事了，古风，我已经好多了，只是真的好可怕。”

    宁荣荣想到刚刚那种场面，就头皮发麻，心跳极速的加快，就好像心脏快要跳出来了一样。

    “好了，好了，你前阵子可是说，让我们一起经历的，怎么现在就不行了，那要不就放弃吧？”

    听到古风这么说，宁荣荣还真的有点想放弃了，可是古风嬉皮笑脸的看着自己，宁荣荣虽然害怕，可不能够退缩。

    “怎...怎么可能呢，本小姐说了和你一起经历，就不会食言，我告诉你别想甩开我，我已经赖定你了，你怎么甩都甩不开的。”

    “我当然不会甩开荣荣的，我这不是只是想激你一下嘛，不要生气。”

    看到宁荣荣从原来的害怕，慢慢的变回来原来的样子，古风也是松了口气，因为这就代表着宁荣荣已经走出来了。

    剩下的人，也慢慢的回过神来了，这个时候玉小刚出现在了它们的后方，并且说道：“这就是魂师界的残酷，你们不要看魂师界表面上大家有多和气，可是私底下是什么样子，就和你们今天看到的差不多。”

    众人听到玉小刚的话，都低下了头，若有所思，特别是奥斯卡和马红俊，它们一直以为只要成为魂师，就能过上想要的生活之类的。

    戴沐白和朱竹清倒是深有体会，毕竟星罗帝国的争斗，可不是一般的小啊，唐三和小舞也没有什么，古风和宁荣荣也是如此，虽然都听说过，可是听和见识两码事，今天众人也算是见识到了，魂师界的另一面了。

    “既然你们都见识到了，魂师界的另一面，那我们现在回去，差不多一个星期后，索托城修复好了，我们在展开最后的训练。”

    玉小刚说完后，一个人走在最前面，往史莱克学院的方向走去了，古风众人都形色各异的，走回了史莱克学院，众人也没有说什么，只是互相点点头以后，就各自回到了自己的住所，毕竟今天经历的事情，都得好好消化一下。

    回到住所后，古风从魂导戒指里，拿出了那一枚邪魂师的令牌，在哪里看来看去的。

    “这就是那枚令牌吗，看起来很普通的样子，可是为什么邪魂师的人可以靠这个联络呢？”

    唐三在古风旁边看了许久，这么看都是一种普通的金属，可是它们到底是这么联系的？

    “这个我也不知道，我看了好久也没看出什么东西，基本什么方法都试过了，可是实验过后，都表现出这只是一块普通的金属而已。”

    “算了，不在谈论这个了，我们还是继续聊聊，你说的那个暴雨梨花吧，我看看如何用魂力展现出你所说的那种效果。”

    古风直接把令牌收了回去，然后拿出图纸，只见图纸上画着一跟棍子一样的东西，如果现代人看到就会认出这是一把散弹枪。

    没错古风要用唐门的暴雨梨花针作为基础，制造出魂导散弹枪，看到古风讨论这个，唐三的兴趣也来了，毕竟唐三也想知道古风如何用魂力，来展现出暴雨梨花的强大。

    两人都喜欢弄点新花样，本来唐三想做飞天神爪的，可是有了古风的护腕绳索，也暂时用不着了，听到古风说，想做一个可以一瞬间发射出数个攻击的魂导器，唐三就来兴趣了，把暴雨梨花的特性大概的说了一下。

    两人就陷入了激烈的讨论之中，这一个星期两人要么在宿舍讨论，要么到打铁的地方去尝试新东西。

    两人的反应，让宁荣荣和小舞非常的郁闷，可是她们两人又不能去打扰到古风和唐三，然后朱竹清就倒霉了。

    天知道朱竹清这一个星期到底经历了什么，她们一会说古风不好，一会说唐三不好，当说到谁不好的时候，另一方就开始跟对方吵了起来。

    搞的朱竹清头都大了，然后烦躁的朱竹清，就拿戴沐白当了沙包，戴沐白被朱竹清凑，也不爽的去找奥斯卡和马红俊了，美名其曰锻炼它们两人。

    （求收藏！求推荐！求月票！）        

