    毒章岛上的这处尼克斯时期的神庙遗迹保存的非常好。

    雷蒙跨入大门的时候就看到了系统提示，他进入了一个特殊磁场环境，感知范围受到了大幅度削弱。

    保险起见，他也没敢大意，召出了神木傀儡在前方开路。无论有什么陷阱机关，这物魔双抗满点的傀儡排雷，也能给他足够的反应时间。

    “游戏里还从没出现过如此完整的遗迹啊...这神庙到底是什么来头？”

    雷蒙挑眉嘀咕了一声。脚下略显硌脚，台阶上的凿痕还很清晰，看上去像是昨日才堆砌而成。通道幽暗深邃，百折千回，看不到尽头。鹅颈油灯是典型的尼克斯时期风格，墙壁上每隔一段距离就有这么一盏传说可以万年不灭的鲸油灯。

    “奇怪了，居然没有任何机关暗器一类的设定，只是限制了一点感知范围么...”

    雷蒙小心翼翼顺着楼梯走了许久，估摸着他现在的位置大概已经在海平面之下超过百米了。虽然感知范围被限制很大，可他一路上也没感受到任何生物的气息，想来大概是这神庙遗迹也因为封闭的极其极好，也没有误入的魔兽将此地当做巢穴，自然也不用担心突然从黑暗尽头冒出一颗灯笼巨眼的恐怖蛇头来...

    终于，走了许久，这才到了遗迹底部。

    “感知范围已经被压缩到了不足三百米...”

    直到视野中看到几百米外的那群人影，雷蒙这才感知到风狼佣兵团那一批人的气息。

    “十六团‘炁’...一个都没少。”

    这些人还活着，他也不觉松了一口气。

    毕竟，知晓根底的敌人，可比那些未知存在好应付太多。

    可就在这时，突然响起了系统提示声。

    这死寂一般的地下世界，格外让人警觉。

    【叮！神秘力量侵入...检测到你佩戴了‘门德罗的诅咒面具’，‘神佑’属性触发，你得到了远古神灵的庇护，你成功豁免了这次精神力侵蚀。】

    “这什么玩意儿？豁免了一次精神力入侵？”

    雷蒙看着系统提示，脸色微微一变。

    ‘门德罗诅咒面具’本身就是尼克斯文明传下来的祭祀之物，本来就有10%精神系法术豁免几率...

    “可是，系统触发了神灵庇护又是什么情况儿？难不成刚才那神秘侵蚀是来自某位神灵的手段，这遗迹里还真有‘神’的存在？”

    他停下了脚步，眸子飞转，越想越是惊疑。

    此时此刻，

    雷蒙藏身的位置正好可以清楚地俯瞰整个遗迹底部的情况，粗略扫了一眼，立刻就被眼前遗迹的恢弘景象就将让他又陷入了震惊了。

    这是一处非常宏伟壮观的古文明遗迹，三十六根百米高的巨大白色石柱支撑起了整个地底遗迹庞大的建筑群。熊熊燃烧的火盆照亮着遗迹每一个角落，眼前是一座保存的非常完好的开放式神庙。

    而最显眼的是神庙正中央的那个圆形祭坛。一汪清潭正在神庙入口处溢散着袅袅寒气，耀光黑石堆砌的祭坛熠熠生辉，而祭坛四周矗立着八具像是门神一般，面目狰狞的巨型神将石雕。每一尊石雕足有三十米，肩宽体壮，形态各异，皆是金刚怒目的凶煞神将模样。

    “那个是...雷神？”

    雷蒙看着八尊雕像其中的一具很眼熟，两年前那大战一幕立刻就浮现在了眼前。

    那身披金甲手持雷矛巨锤的神将...不正是菲利普学院老院长奥利西斯的奥解“雷神”形态么？

    “雷神、火神、风神...”

    他又仔细分辨了一下其他七尊神将的形态，一眼就辨别出它们各自代表的元素属性，瞬间就猜到了它们是什么存在。

    “这些...难道是尼克斯文明传说中，护卫神灵的的八部神将，雷木暗金，地风水火？”

    雷蒙隐隐觉得自己好像触碰到了一段层次极高的古文明线索。

    他进来之前已经猜测这遗迹的规格会很高，可现在看到这完整的八部神将雕塑，他才发现自己还是小觑了。

    即便当初是游戏后期，完整的尼克斯文明“幻神系·八部神将”中的“暗”、“金”二将将也未曾被揭露出来...

    没想到，此刻他却在黑海的遗迹里偶然看到了八部神将齐聚的惊人场景！

    显然，

    这八神将还不是这座神庙的主角！

    八尊高大的神将众星捧月般围拢在圆形祭坛，而四周石壁上那些像是明月一般照射出银色光辉的金属镜也把光束齐齐射在了祭坛正中。

    光线聚焦之处，一尊高达百米的三头六臂雕塑正熠熠反射着古铜色的金属光泽。

    “这个是...‘尼克斯神’本尊？”

    雷蒙在游戏里一些遗迹中的壁画看到过相关的介绍，可这也还是第一次看到实物神像。

    这神像头戴五骷髅冠，赤发上竖如熊熊火焰，脚踩尸骨山，身后万兽形祥云密布，三头各示喜、怒、庄严像，六臂作持物状...

    绝对没错！

    片刻的震惊后，雷蒙双眼突然冒出了灿灿金光。

    “这...这么大一尊神像不会是纯金的吧？”

    他记得尼克斯文明中那些神灵信徒可是非常喜欢拿黄金来浇筑神像，拿最珍贵的宝石来点缀...这种古物在市面上价值连城！

    这神像要是真是纯金...不，哪怕是镀金的，他都发财了！

    “也不知道系统包裹能不能把这东西给装得下...”

    这货脑子里刚冒出这个奇葩的念头，现实立刻给他浇了一盆冷水。

    因为这个时候，

    雷蒙看到了绝对奇怪无比的一幕。

    蒸汽时代的人类信仰的是科学和超凡力量，极少有人再信仰远古神灵。

    可不远处，风狼佣兵那一行十六人却齐刷刷跪拜在那了神像脚下，满是虔诚。

    “难不成被精神控制了？”

    雷蒙刚想到了之前的系统提示，就这时候，更加诡异的一幕出现了！

    他看着底下那跪拜的十六人突然起了身，然后肢体开始抽动起来...

    再细细一看，他们居然在“跳舞”！

    即便是【岩熊】怀特这等魁梧大汉此刻也像是娇柔舞娘一般，扭动着身子，跳着一段韵律奇怪的舞蹈...这群家伙像是一排牵线木偶，一举一动居然出奇的整齐合拍，跳的热火朝天。

    而且，更恐怖的的是...

    他们的脸上像是被无形的丝线缝合牵扯，一个个都挂着诡异而僵直的微笑。

    “祭祀之舞？”

    雷蒙眯着眼，看着眼前这诡异的一幕，不由后背隐隐发寒。自己刚才如果没被面具豁免控制，大概现在也成了下面跳舞的一份子了。

    “发出那精神力侵蚀的是怪物，还是其他什神秘么存在？是被动触发，还是主动...”

    雷蒙皱着眉头深思，心中把游戏中曾经遇到过的类似状况都回想了一遍。

    如果不是有门德罗面具，看到眼前这诡异一幕，他绝对会立刻选择回撤。

    这神庙里有价值不可估量的宝藏，可是也得考虑是否有命去拿。

    眼前这神庙的规格实在些太高了！

    越高，就意味着越危险。

    大航海世界可是有超凡力量存在的世界！神庙的规格越高，保存越完整，就越说明说这里或许还遗留着远古文明的某些神秘力量存在...

    不，不是或许，现在是肯定存在！

    下面那些跳舞的家伙，亲身触雷，已经证实了这神庙遗迹中肯定有一种神秘力量在掌控。

    可就在这时，

    “咦...他们摆脱控制了？”

    雷蒙正些犹豫是否要继续待下去的时候，远处那十多个人却像是没事儿人一样突然就清醒了过来。

    “团长，这里是一处完整的遗迹！我们这次发财了...”

    “哈哈哈...没想这尼格尔火山群岛居然还藏着这么一处宝藏。”

    “团长，你看，那边还有好多保存完整的祭祀古物...”

    “...”

    佣兵们像是大梦初醒，居然完全忘记了刚才跪拜跳舞的事情，一个个兴奋的大叫。

    这仿佛喝酒断了片，直接忽略了某段记忆。

    “现在这又是...什么情况？”

    瞧到这一幕，雷蒙眉头一皱。

    他越想越觉得可疑。

    按照一般剧情的尿性，这些家伙既然被那股神秘精神力控制住了，不是应该跳舞跳到死么？怎么会突然就清醒了？

    ......

    “你们先别动这里的东西，我觉得不太对劲！”

    【岩熊】怀特毕竟是老佣兵，他亲身挖掘过很多古文明遗迹，

    直觉让他感到这处神庙有问题。

    想着，他朝身边的金主说道：“乌姆少爷，我觉得这里祭坛有古怪，我们最好还是先别上祭坛...”

    “啧啧...早就听说贝勒家族祖上遗留下来的藏宝图里藏着一个大秘密，没想到居然是真的！这遗迹的规格之高，简直闻所未闻。这里，恐怕是尼克斯时期传说中的几大主神祭坛了...”

    乌姆眼中精芒熠熠，显然没把这话听进去。

    他目光来回在那四周那些高大神像上扫来扫去，啧啧称奇道：“寻常的遗迹中有这么一尊神将都很难得，现在八大神将齐聚，更有尼克斯神的六臂金身，这是天赐给我等的巨大机缘啊！如果我没猜错，这里怕还是一处祭祀传承之地...”

    怀特脸上的凝重久聚不散，迟疑道：“可是，乌姆少爷...越是如此，我越是觉得这里有危险。”

    “怀特团长，你看到那神雕像了么？不觉得眼熟么？”

    乌姆摇了摇头，指着那尊雷神神像，眼中的神芒越来越亮，

    顿了顿，他又道：“你可记得已故的黑海顶级强者‘奥利西斯’的奥解秘法‘雷神’，是不是和这尊神像一模一样？如果我没猜错，他当年能悟出那等神威奥解，恐怕也是寻得了某处尼克斯遗迹的神将传承。”

    “这...”

    听到这话，怀特瞳孔微微一缩，显然也认了出来。

    这时候，乌姆嘴角微微一扬，又说道：“怀特队长，你即将跨入序列5的门槛，有我巨鲸商会的支持，进阶的成功率很高。难不成你就不想领悟奥解，成为黑海顶尖强者？现在机会就在眼前，你要放弃？”

    “这...乌姆少爷，我的意思是这里有点诡异，咱们先退出去，再从长计议。”

    怀特自然也知道这个乌姆大少是什么意思。这家伙说这么多，大概是想让自己的那精锐手下的命去帮他排雷。

    奥解秘法可是所有超凡者梦寐以求的东西，特别是这种即将面临进阶的高阶超凡...一个领悟了奥解的序列5超凡者和没有领悟，实力简直天差地别。

    怀特自然无比心动，却不想自己的老属下们冒险送命。

    乌姆显然有些挖宝心切，一脸不以为然道：“不！我的能力告诉我，这里很安全。”

    怀特眼中闪过一抹挣扎，“乌姆少爷，你已经探查过了？”

    乌姆点点头。

    见此，怀特想到乌姆的特殊能力，犹豫了一瞬，终于还是做出了决定。

    他朝身边的佣兵吩咐道：“你们仔细搜寻遗迹，小心一点！”

    “是，团长！”

    众人纷纷领命而去。

    ......

    “奥解秘法...还真是让人无法拒绝的诱惑啊。”

    雷蒙听到下面那乌姆两人的交谈，收起了退走了心思。

    如果下面祭坛里真有奥解传承，这个险，怎么都值得冒的。

    当初“雷神”号称黑海第一霸气奥解形态，已经算是游戏里非常稀有的一流奥解法门了...现在这遗迹里不仅仅有雷神，还有还有其他七尊相仿的神将，说不定就真有相关传承。

    何况，还有一尊看上去就更厉害的尼克斯神六臂金身！

    如果这遗迹中真的能找到一部“奥解·雷神”级别的秘法传承，消息一出，恐怕整个黑海都会沸腾。

    雷蒙没有妄动，没退走，也没盲目下去，就悄然猫在了哪里。

    杀人越货它不香么？

    还需要自己去冒险排雷？

    ......

    “奥解”这个超凡世界非常重要的一个力量体系。

    游戏里给“奥解”的定义是，赋予‘炁’强大的灵魂和形态。通俗一点讲就是战系职业的“真气”，法系职业的“魔力”达到了某种界限...然后将它捏成自己理解的形态，会获得额外的战斗力属性加成。

    “炁”的形态可以塑造成自己所能理解的任何东西，比如植物、魔兽、甚至是风暴、海洋、火山...

    在游戏里，玩家们只需要获得相关的传承卷轴，等级条件达到了就可以自动学习。

    可现实世界中，却需要超凡者自己“参悟”！

    序列5的超凡者选择一种自己认识范围能够理解的“存在”感悟。当你对那个“存在”蕴含的规则有足够深度的理解，就能把“炁”凝聚成那种形态。

    序列5是门槛，炁是“墨”，感悟就是“笔”，然后超凡者们用它们勾勒出自己最擅长的一幅画。

    炁塑造的形态没有限制，但必须是符合这个世界规则的存在。

    大航海世界魔兽的数量庞大，能力种类可选择多...不同阶位魔兽蕴含规则层次分明，感悟门槛划分清晰...

    所以，这个世界超凡者领悟的最多的还是“魔兽系”奥解形态。

    魔兽分类中，不管是已经灭绝的远古种，传说中的幻兽种，还是现在存在的普通种，它们都是现在存在，或者曾经存在于这个世界的生物，是符合这个世界规则内的存在。

    就像是当初菲利普的奥解形态是“夜鸦”，他的真气形态的完全是照着上古幻兽种的“噬血灵鸦”在塑造。他在领悟了这种奥解之后，便获得了噬血灵鸦的吸血能力，本体也能幻化黑鸦获得超高的伤害免疫，战斗力自然暴涨了一大截...

    因为规则限制，超凡者也不能虚构一个这个世界完全不存在的东西作为奥解形态。

    比如，你想感悟“奥特曼”作为奥解形态，那么你需要经历一个复杂的认知过程，才能塑造出一个符合这个世界规则的形象来。力量、能力、天赋、灵魂...一切的一切都需要凭空创造。

    能完美虚构一切的，不是人，是神！

    而传说...

    “奥解秘法”就是从尼克斯文明传承下来的，这是尼克斯神赋予他信徒们变得强大的秘法。

    眼前这八部神将，就是尼克斯神灵创造出来的“幻神系”超强奥解形态！

    ......

    “哟？好像还藏着一个准备坐收渔翁之利的家伙呢...”

    突然，

    正在研究神像的乌姆突然像是发现了什么，眉头一挑，嘴角露出了一抹邪笑。

    而下一刻，

    猫在远处石阶上的雷蒙瞳孔猛然一缩。

    因为这个时候，他感受了一股怪异的而数量庞大的细微气息在自己身后缓缓凝聚。

    转眼功夫，那些砂砾一般的细小气息居然凝聚了成了人形！

    “虫子？”

