    但这其中，并没有让白观星感兴趣的东西，只见血婴老祖将一件件宝物双手奉给他，白观星又随手往身边一扔，便宜了秦逸尘。

    “小白！你这也太厉害了吧！这是幻术么？

    快教教我！”

    白观星闻言笑意更甚：“法门很简单，我教给你，你来试试？”

    文晴公主樱唇一抽，只觉得要是换做自己的两根手指点在血婴老祖眉心，那完全会是另一种结果……片刻过后，白观星搜刮的差不多了，准确的说血婴老祖也快把全部身家交出来了，直到后者摸向别在腰间的屠刀。

    血婴老祖握着屠刀，似乎想要将其也奉给白观星，却突然见后者浑身一颤，屠刀当即燃起了滔天血雾。

    “白泽之……”俨然，这尊屠刀乃是血婴老祖的帝兵，早已祭炼不知多少年，与帝灵帝魂融合，刚才那一下，令血婴老祖猛然回神。

    只可惜，血婴老祖回神的刹那，连白泽之子四个字都没说完，就见白观星眼疾手快，双指化作掌锋，拍在了后者脑门，又赫然将其定住。

    “便宜你了，我要是境界再强点，让你自己剁自己。”

    白观星面色微微凝重，他不是惧怕血婴老祖，准确的说，他只是想放走血婴老祖后，不希望对方能记着今天见过白泽之子。

    白观星自然也能拿捏住血婴老祖的帝灵，但刚才那一瞬间的失误，是因为他感受到，血婴老祖的一缕记忆以及对帝灵的羁绊，竟然能和这尊屠刀相比！这才让他有了偏差……只见白观星的掌锋渐渐涌上寒霜，让血婴老祖浑身布满冰渣，如此一来，他才让后者，将那缕让他记忆深刻到不输帝兵的东西给取出来。

    “不，不要……”“逃出去！我要逃出去！”

    但就是这一道命令，却让血婴老祖浑身乱颤，形若癫狂，宛若遇到了什么无比可怕的东西。

    那模样，分明是那些被他抢劫的人见到他时才会有的。

    “别，不要过来……我不要死在这里！”

    只见血婴老祖疯疯癫癫，似随时都可能失控，足足用了片刻，才取出白观星想要的东西。

    这个过程，比血婴老祖将自己的宝物全部交出来还要漫长，直让秦逸尘看的错愕。

    要知道血婴老祖乃是帝境强者，而且敢这么明目张胆，甚至抢劫起来很讲信誉，可见其实力之凶横残暴。

    观星兄究竟干了什么，好似勾起血婴老祖难以忘记的噩梦。

    终究，在血婴老祖颤颤巍巍的动作之下，才取出一道血皮，血皮好似羊皮卷一般卷起来。

    血皮上更有着密密麻麻，好似用血凝聚成的咒印，血腥刺鼻，刚刚一拿出来，就让文晴公主捂着琼鼻，再一次躲到秦逸尘身后。

    “这是什么东西？”

    这块血皮不大，大概就如寻常男子的肚皮大小，可就是这一块血皮，却让文晴公主将那上边的无数血色咒印，看成了一道道被剥皮放血的残尸。

    秦逸尘也深吸一口气，仅仅是这道血皮就足以让他动容，而且这血皮，似乎还只是用来包裹东西的！那么其中包裹的东西，又得是多么可怕？

    ！终于，血婴老祖颤抖着手将血皮层层剥开，这一道道动作，也让血婴老祖颤抖的更为剧烈。

    直到最后，就连白观星轰袭在其眉心的掌锋也都在颤抖，俨然，他需要镇压血婴老祖的帝灵，但这血皮中的事物引起的波澜实在太过汹涌。

    事实上，当白观星察觉到自己的手段难以直接从血婴老祖的记忆中探寻时，就知道血皮里边的东西不简单。

    “嗡……”血皮被剥开了，仅仅一瞬，秦逸尘就觉得天黑了一般，那是无边无际的黑夜，那是伸手不见五指的至暗！这种力量吞灭一切，但却又和黑祖不同，秦逸尘只觉好似又回到了童年，月黑风高，他却在乱坟岗之中迷了路，漆黑的夜色下，周围满是看不到却真实存在的厉鬼以及鬼哭狼嚎。

    文晴公主也突然一个激灵，俏脸缩了回去，紧贴着秦逸尘的后背，她生而为神，和秦逸尘的出身可谓天壤之别。

    所以文晴公主小时候的睡前故事，自然没听过什么恶鬼怨魂，准确的说，文晴公主小时候才是帝阙族的混世魔王。

    可就在那一瞬，文晴公主却突然感到无比惧怕，那是一种被黑夜吞噬，知晓自己活着，却又看不到光芒。

    而那夜色中，又藏着无数种能让自己死相凄惨的嚎叫，更会随时将她拽进其中，永世沉沦其中……“镇！”

    正当此刻，秦逸尘几人只听一声浩然冷喝传来，这才让眼前的夜色散去，展露出那身着白袍，孤傲如雪的身影。

    秦逸尘松了口气，他们终究有白观星率队。

    但是下一瞬，秦逸尘就惊到了，只见白观星已经在打量着血皮包裹的身影。

    白观星握着血皮，似乎他宁可触碰血皮，也不愿意将血皮完全剥开，去触碰血皮中的东西。

    秦逸尘看清楚了，那是一根手指！之所以说是手指，是因为秦逸尘本是人族，见到这根断指，就想到了人族的手指。

    不过这根手指明显要比人族的手指更纤细修长一寸，而就是这道手指，在散发着犹如腥风一般的黑夜。

    这根断指很是漆黑，就好像被风干，其中的血早已枯竭。

    黑夜也真的在蔓延不断，甚至貌似是因为血皮被剥开，这根手指刚刚暴露在寰宇间，指甲就以肉眼可见的速度开始变长！幸亏秦逸尘一众眉心有雪花闪耀，才让黑夜不至于笼罩他们。

    血婴老祖在瑟瑟发抖，文晴公主也躲在秦逸尘身后瑟瑟发抖，就连白观星一阵打量端详后，脸色也愈发凝重。

    “你认识这手指么？”

    秦逸尘一愣，他甚至没反应过来这是在问自己还是问血婴老祖。

    而白观星更像是自问自答，他将血皮又一层层包裹起来，抬头时那双白蓝神眸，早已肃穆至极。

    “这是精灵的断指。”

    白观星话音刚落，秦逸尘只觉五雷轰顶，而血婴老祖宛如发疯的嚎叫，更让前者险些吓得魂飞。

    “不是精灵！是魔鬼！精灵早就没了！他们是魔鬼！是黑夜中的厉鬼！”

    

