    看着眼前气呼呼的李哲，湘筱筱把心一横，心想便宜这个坏人了。

    接着，她就把眼睛一闭，笔直地站在那，分明就是一副任君施为的模样了，只不过那通红的面容略，微闪动的睫毛，都深深出卖了她此时紧张的心情。

    李哲看着灯光下那张紧闭双眼的俏美容颜，再也忍不住了，一把便将湘筱筱搂在了怀里。

    两唇相接。湘筱筱立马就感受到了一种前所未有的感觉。

    她深深陶醉其中：这还是自己的初吻呢。

    就在李哲想要更进一步的时候，值班室的电话铃声响了起来！

    这在李哲看来，自然是十分刺耳，而湘筱筱则连忙推开了他，迅速接起了那电话……

    放下电话，湘筱筱用一种抱歉愧疚的眼神看着李哲，说道：“对不起，有突发情况，我得马上过去……”

    李哲还能说什么？

    他感觉自己简直是悲惨世界的主人公，极度的悲惨！

    简直比单身狗还惨！

    没办法了，李哲只能是无奈地离开了警犬基地。

    怀着悲愤的心情，开着那辆破旧的面包车，在这江城的街头漫无目的地开着。

    看着这街上来来往往的一对对情侣，李哲心里的凄凉，简直都像是郭小四的一本书书名，快逆流成河了。

    通过后视镜，李哲看到车后座还剩下的那一束花。

    不知怎地，李哲脑海中就浮现出了一道成熟的影子，或许一开始，这束花就是李哲潜意识中给她准备的吧。

    李哲鬼使神差地将破旧面包车开往了上次去过的米宣家的方向，很快就到达了那幢独栋别墅的门口。

    别墅内灯光明亮，想来米宣应该是在家的。

    李哲拿着那束花便下了车，将车门关好，犹豫了许久，才走到别墅门口按响了门铃，很快，别墅的门就被从里面打开了。

    开门的正是那成熟美妇米宣，跟在她旁边的还有那可爱的小萝莉妞妞，小萝莉一见是李哲来了，面上就露出欣喜之色：

    “叔叔，你又来看我了……”

    只不过小萝莉朝李哲的身后望了望，并没有发现自己最想念的两只大狗狗，小脸上顿时就露出了失望的神色。

    人不如狗啊。

    李哲感慨！

    李哲见小萝莉失望，顿时急中生智灵机一动。

    于是，他蹲下身子，将背在后面的那只手上拿着的七色花，拿出来往小萝莉面前一放，说道:

    “看，叔叔给你准备的礼物好不好看？”

    小萝莉顿时眼中失望之色一扫而空，变得充满惊喜起来，小孩子的情绪转变的就是如此快，见到这美丽的七色花朵，立马就高兴地要蹦了起来：

    “好看好看……”

    李哲也是不得不佩服自己的机智，本来要把鲜花送给米宣，他还有点难为情，毕竟今天是七夕节，不是摆明了狼子野心吗？

    其实，李哲也不知道自己是抱着什么心态来的。自己要将这花送给米宣的话，还真不知道该以什么理由。

    毕竟她是米芸的姐姐，米芸对自己可是情深义重，就差一层窗户纸没捅破了，虽然米芸没有明说，可对自己的情意已经表明的很清楚了。

    更何况，米宣对自己的态度又不明确，让人捉摸不透，自己与她的暧昧关系，也就是那两次意外……

    好在现在将花送给小萝莉，就有些名正言顺的意思了。

    李哲由于是蹲下和小萝莉说话，现在一抬头，便看见一双美腿俏生生的坦荡在自己面前，光滑白皙，笔直修长。

    他这才发现因为已经入夜，此时的米宣已经是换上了一身红色的丝绸睡裙了。

    从他蹲着的角度看上去，那开叉处似隐似现的像是有什么不一样的色彩一般。

    李哲险些就看呆了，直至感受到一道目光投注在自己的身上，才有所收敛。

    他哪能不知道这道目光的主人是谁，赶紧干咳了一声，站了起来。

    李哲比米宣高出将近半个头，这一站起来，就发现米宣的这件红色丝绸睡裙竟还是一件低胸的，和上次的那件薄纱睡衣不同，这件红色丝绸睡衣在灯光的照耀下，折射出一道道诱惑的韵味来。

    微带着些许波浪卷的秀发，就那样披散在肩头垂在胸前，精致面容上那火红的红唇更是有人无比。

    站在门口的米宣，也是被李哲这目光给瞧的有些心慌意乱。

    自己原本带着妞妞在家，今天这七夕的日子，街上全都是热恋男女，所以她也根本不打算出门吃狗粮，干脆就早早洗了澡换上了睡衣。

    因为是在家，所以自然是没那么多讲究，洗完澡就直接套上了这一套红色丝绸睡裙。

    只是没想到李哲这时候突然来访，还那样看着自己。

    她羞涩着低着声音说道：“快进来吧，别再门口站着了……”

    李哲这才回过神来，赶忙跟着米宣进了别墅，而小萝莉则是早就带着那束花跑进去了。

    “额……上次见妞妞挺喜欢这花的，所以特意带过来给她……”

    李哲和米宣并肩走着，只能是尴尬地解释道，只不过这话他自己都不信，这么暧昧的时间派来给小萝莉送花？

    一旁的米宣【嗯】地答应了一声，就没再说话了，只不过面色确实有些不自然的感觉！

    毕竟两人都心知肚明，只不过都没有说破罢了。

    走到那客厅的时候，小萝莉已经不知从哪拿了一个透明的长颈瓶，将李哲拿来的那束花插了上去，正用自己稚嫩的小手在那摆弄呢。

    李哲和米芸就干脆坐在那沙发上，看着小萝莉在那兴致勃勃地白摆弄着七色花朵。

    米宣也被那玻璃瓶中的娇艳花朵给惊艳到了，这么多娇艳欲滴、颜色各异的花朵放在一起，震撼效果还是摆在那的。

    “今天七夕，你……没去芸儿那么？”

    “额……店里太忙了，芸姐走不开，宣姐你不打算出去逛逛么？”

    “你们年轻人的日子，我不想吃狗粮，还是带着妞妞在家吧。”

    最后，还是以米宣起身去给李哲倒水，结束了这场尬聊。

    李哲和米宣两人之前，总有种尴尬的氛围在。

    很快，米宣从厨房端出一杯水，洁白的藕臂自那粉红色的睡裙袖子中伸出，将水递给李哲。

    这一次，米宣格外小心，生怕再出现上次房间中那尴尬的一幕。

    接过水的李哲，脑海里也想到了上次两人在米宣房间里湿神的一幕，心头似乎有什么东西被勾动起来。

    米宣更是不堪，甚至觉得心间都有些烫了。

    不知为何，米宣再给李哲递过水之后，就顺势直接坐在了他的旁边。就连米宣也不知道自己是无意还是有意，她心里似乎有答案，却又不敢去深究……

    她还是穿着那身红色低领的丝绸睡裙，坐在李哲旁边，却一直没有起身去房间换上一身更加保守和得体的衣服。毕竟有客人在那样才比较合适。

    李哲眼神止不住的飘啊飘啊，殊不知，这点小动作，全部落在了米宣的眼皮底下，无所遁形。

    米宣感心中自然也是心知肚明，不过，只不过她并没有哪怕一丝的想要制止李哲的意思，只能是内心不断地在纠结着：“他只是视线不老实，又没有做什么过分的事情，自己如何开口……”

    米宣在心里自我安慰着，只是心底却隐隐十分享受现在这种暧昧的感觉。

    ……

    “妈妈，妈妈，这花好漂亮啊……”

    还是小萝莉妞妞那兴奋活泼的声音，打断了李哲和米宣之间这种微妙的微分。

    李哲连忙收回不老实的视线，这让米宣心中松了一口气的同时，却微微有些怅然若失……

    “妞妞，你把灯关了，这花还能发光呢！”

    李哲脸上浮动着笑意，对着兴奋的手舞足蹈的小萝莉说道。

    听到这话，小萝莉大眼睛扑闪扑闪，萌极了，惊喜之色溢于言表，激动的说道：“真的？”

    说完，她也不管李哲如何回答，就兀自跑到了自家客厅灯的开关处，想要关灯来验证李哲的说法。

    她身高不够，踮了踮脚也够不到，不过，她可不气馁，却旁边费力的搬了一个高脚凳，自己则是晃晃悠悠的爬了上去。

    见到这一幕，李哲和米宣都是一惊。

    尤其是看小萝莉爬凳子时，身影晃呀晃呀，很是危险，要是不小心一头栽下来，那可不是来玩笑的！

    “妞妞，不要！”

    米宣连忙喊出声，却没想到小萝莉一心想要关上灯，看是否真有能在夜晚发光的神奇的花，竟然是置若罔闻，继续往那高脚凳上爬。

    怎么看怎么危险，米宣再也坐不住了，从沙发上站起来，准备过去制止。

    而同一时刻，李哲也一下子站起身，也准备去护着。

    然后此时，小萝莉已经站到了高脚凳上，小手‘啪’的一下，将客厅点灯的开关，给干净思索的拍上了。

    瞬间，整个客厅漆黑一片！

    米宣由于着急起来，本就站的不稳，加上可客厅灯光熄灭的太突然，她下意识就是一惊。

    而老死不死的，李哲这时候也猛地起身，正好撞在了米宣的身体上……

    多重因素之下，米宣再也稳不住，身子一歪，就朝着李哲的方向倒去。

    李哲一感觉一阵香风袭来，下一刻，米宣的身体将斜倒在他身上。

    他也是刚从沙发上站起，正处于力消退新力未生的阶段，再被米宣这么一压，还没反应过来，就被压倒在了沙发上。

    米宣显然也没想到事情会发展成这样。这一下，她彻底是躺在了李哲身上，不可描述的资本就这样被……她的心脏扑通扑通跳个不停，不知道是被刚才惊吓的，还是被眼前李哲搞得鬼，给弄得面目羞涩。

