    六更毕了！

    静悄悄先在这里给各位万能的读者大大们鞠躬了。

    然后自我检讨一下，这两天犯了不少小失误，谢谢各位纠错的读者大大，眼睛确实有些花了，不过你们指出的错误我都斧正了哦！（么么哒！）

    不知不觉，这本书居然快写（水）了一百万字（你们都更喜欢叫我水悄悄对不对？）。

    说真的，开书之前，你们短小的作者君哪敢想能有今天这成绩？

    很多一开始跟这本书的老读者都知道，这本书是没上过强推的，三江还是靠各位读者大大那段时间疯狂投票、点击把我抬进去的，套用一下套路的说法便是，“文之气，低级，扑街！”

    然而从开书到现在，上架存稿结束后靠着手打天天保持万字以上更新，说真的，想想就觉得不可思议......（友情提示，感言有点长，不喜欢看感言的读者大大可以跳过）

    就连封推你们都抬着我去看了阅文书海的辽阔，所以真的有很多很多话想和你们说，平时作者感言真是来不及，很多打赏的小伙伴我都没办法一一感谢，在这里先说声抱歉了。

    可能不少读者大大都知道，我是一个很喜欢检查的作者，基本上写上一章我得检查一个小时，哎，最近的那些小失误我都感觉脸红......

    因为我觉得，剧情不好看，那是我功夫不到家，吐槽不到位，那是我水准没达标，但是语序失误和错别字，我认为那是完全可以避免的，因为不卡顿的语序和流畅的文字，才值得起让你们来订阅。

    关于本书，节奏嘛，你们的作者君还是比较满意的，当然不可能面面俱到，但是我尽量把文风弄得欢快一些，一来是阅读起来轻松，二来是写到一些话题不多的比赛时可以提一提大家的兴趣。

    看到不少同学都在猜本赛季林易会不会夺冠，这个嘛，我就不剧透了，但是我会说......你们肯定猜不到这本书的后续，

    你们可爱的作者君唯一给你们剧透的便是反正你们肯定猜不到尼克斯的王朝会在哪时候建，会怎样去建，现实可比咱们小说歪歪多了对吧？

    要是不穿越，我打死也不相信小皇帝会去湖人，安东尼真去了火箭，考辛斯加盟了勇士.......

    最近不少读者都在说：作者桑，你这是要死呀，节奏太快了你后面可咋写啊？

    说真的，很感谢这些同学替我操心，因为我知道，你们希望我写长一点，这样你们能陪我久一点对不对？所以我才这么爱你们呐，么么哒二连发！

    但是我也说过了，这本书的大纲和节奏我不会变的，在头一个百万字结束后，本书的初期算是结束了，接下来林易也会成长（啥，还成长？），哈哈，仔细看书呀，这本书我就没去想过要去详细写林易怎么升级，相反，我更在意的是出了新手村之后，林易的心态如何从少年人走向成熟，也可以说是如何真正做一名领袖。

    另外，那些说我忘记写林易基础能力升级到黄金的朋友们，哼，你们跳订被我发现了吧？书里是明明白白写过的，升级这些我觉得没必要写个万把字，因为这本书的节奏本来就是偏快的。

    怎么说呢，这本书我真是很用心在写，各种查资料（偶尔资料也有出错，道歉！），光是细纲，差不多都有17万字了......我并不是码字码得很慢，而是检查要花很多时间，可是哪怕花了这么多时间，我也偶尔会犯一些错别字的失误。

    把不合理、充满矛盾的故事合理的写出来，说真的，不是各位作者大大一路支持，我都不知道我这么能写（水）......

    还是谢谢你们的支持！说真的，现在每天一起床就是研究细纲，查资料，然后动笔，每天大概要花12至14个小时在码字上，确实好久没有看过外面的世界是什么样子了。

    但是我并不后悔，因为有这么多的读者支持我，我真的很知足。

    谢谢你们！

    言归正传，单章嘛，按照惯例，肯定要求一发月票、订阅、推荐票的，打赏的话各位读者大大量力而行，你们能陪着我一路走完，我就很开心了。（微笑JPG.）

    对了，月票大家也可以月底投，因为听说月底有双倍，但是一定一定要给我留着呀，你们看，我又可爱，又会嘤嘤嘤，还卖竹鼠，对不对，是不是这个道理？还会暖床，会卖萌......

    好了！

    在单章最后，之前打赏的童鞋我就不一一感谢了哈，六位全明星（盟主）和各位读者大大的打赏我一定一定会争取在本书完结之前补回欠更的。

    感谢一下最近打赏的童鞋吧，感谢儒以诗礼童鞋的三次万赏，康成飞白童鞋的万赏，以及DSADFASDFADF、修真聊天群不太监（修聊肯定要千万字+的）、aaron121200、我是阿桑哥、我是小鲨、书友160518010126357、TERU、谁知道叫啥呢、林进我最帅、海的期待、懵钟誓言、訢媆勍、孤雕I、戎桓circle、见丶人易心、言少东等童鞋的打赏！（如有遗漏，请联系作者补上！）

    再次感谢每一位订阅过本书的朋友的支持！

    感谢每一位为本书投过月票的朋友的支持！

    感谢每一位为本书投过推荐票的朋友的支持！

    感谢每一位打赏过本书的朋友的支持！

    我会继续努力，再接再厉，争取能让各位万能的读者大大们乐上一乐！

    本书按照计划还有300万字左右......期待完本的那一天，你们都在！

    帅气又可爱，一点都不水，最能肝，又长又粗的静悄悄地写。

    2018年9月15日星期六