    当初的法尔科内时代，他们想要杀个人，光天化日之下就敢在大街上开枪，现在试试？

    世道艰难，帮派大混战轻易搞不得，只能搞搞暗杀抢枪银行意思一下。

    对付黑面具的手段也一样，要么雇杀手, 要么让人去烧了黑面具的工厂仓库之类的，至少表面上要做得干净。

    哪能直接带人杀过去的？

    什么，你说小丑双面人黑面具企鹅人连黑门监狱都炸过？阿克姆疯人院里的病人都敢放？

    不好意思，那是超级反派的特权，他们这些平平无奇的传统黑帮可没那个胆子。

    现在乍一听教父要把黑面具的势力一网打尽，马罗尼等五巨头顿时想要提出反对意见。

    在他们心中, 最稳妥的办法就是暗地里摧毁几批黑面具的货，破坏他的生意并抢占过来, 顺便再暗杀掉几个得力的小头目，让黑面具损失大量资产，这样他就会投鼠忌器。

    最狠的招数当然是刺杀黑面具本人，这就是他们一贯的手段。

    要不怎么会被黑面具压着打呢？

    当然，如果教父一伙自己去跟黑面具拼死拼活，那他们肯定举双手赞成，百分之百的支持。

    但是教父这伙人明显也是超级反派，对他们压根瞧不上眼，肯带他们一起玩就不错了，你还想提意见？

    他们只能隐晦地提出蝙蝠侠的名字，希望教父会稍稍忌惮一些。

    “不用担心GCPD和蝙蝠侠，他们妨碍不到我们的。”

    教父一眼就看穿他们在害怕什么，自信满满地表示蝙蝠侠和警方都不是问题。

    “你们老了, 还被蝙蝠侠吓破了胆子，难怪黑面具会在这么短的时间里得到东区最大的掌控权, 如果你们有年轻时一半的胆量跟黑面具硬碰硬, 他的崛起不会那样顺利。”

    红头罩适时地嘲讽道。

    五巨头敢怒不敢言。

    “有一件相对不那么重要的事情，我还没有告诉你们。”

    只见红头罩的眼神突然显现出诡异的笑意。

    “你们五位聚集在这里密谈的消息，黑面具现在已经知道了……”

    话音刚落，五巨头心里顿时咯噔一下，暗道自己上了贼船。

    红头罩竟然将消息透给了黑面具，以此来逼迫他们必须跟黑面具撕破脸！

    而且黑面具得到的消息里肯定没有教父这伙人，而是五大家族在合谋铲除自己。

    一旦黑面具认定这条消息属实，那他们之间就真的不死不休了。

    不过他们也不是没有回旋的余地……

    红头罩也不掩饰，直截了当地承认道：“我早就知道你们没有对抗黑面具的胆子，所以我只好大发善心帮你们做下这个决定。”

    “当然，你们也可以尝试向黑面具透露出我们才是主谋，将自己伪装成不知情的受害者，说不定他会饶你一命。”

    红头罩似乎为他们准备了一条后路，事实上有些人还真是这么想的。

    然而，红头罩话锋一转道：“话说回来，黑面具损失的三座军火库、七座毒仓和两座赌场……诸位应该都有份吧？”

    “你们觉得，以黑面具残暴的性格，他会原谅你们曾经的进犯吗？”

    红头罩露出阴险的笑容，五巨头不寒而栗。

    他们可太清楚黑面具是什么德行了，对方绝对不会放过自己。

    “联邦是一个民主的国家, 我喜欢民主, 所以如果伱们不同意我的计划，想要退出同盟的话, 那么你现在就可以离开这里了。”

    谷輍

    这时，教父重新开始说话，他环顾了五巨头一圈，见没人有离场的举动，满意地点了点头。

    “看来大家暂时还不想退出，我最后再问一遍。”

    “一周后我将会通知你们发起对黑面具的全面突袭，事成之后你们每個人都会得到相应的地盘，谁赞成？谁反对？各位开始表决吧。”

    话音一落，地盘最小的鲁伯·索恩第一个赞成。

    “我赞成教父的提议。”

    其余四巨头纵使心中鄙夷，表面上也只能恭恭敬敬地说一句“我赞成”。

    “很好，那么今天的这场会议就此结束，不过在各位安心回家前，我们需要先处理一下外面的事情。”

    教父微微一笑道。

    “外面的事情？”

    马罗尼五人一愣，想起了上次快银一个人放倒了他们上百名手下的战绩，但是今天他们没带几个人来，而且也没打算搞事啊。

    看着五巨头一脸不解的模样，快银忍不住提醒他们道。

    “你们难道忘了黑面具已经知道你们在这里了吗？”

    一语惊醒梦中人，五巨头瞬间脸色大变。

    “难道黑面具派人过来杀我们？但我们根本没有对他动手！他这是破坏规矩的行为！”

    什么规矩？法尔科内奠定的帮派规矩。

    现在也只有老牌传统黑帮才会按照规矩行事，但法尔科内已经死了，新兴的超级反派没有一个会死守着老规矩。

    踏踏踏踏踏踏踏……

    果然，一阵急促的脚步声从仓库外面传进来，声音很响。

    这说明黑面具派来的人不是一般的多，恐怕是想要一次性干掉马罗尼等五巨头。

    跟黑面具的狠辣比起来，马罗尼这帮人简直就是君子。

    “怎么来的这么快？”

    生死关头，马罗尼等人顿时惊慌失措起来，他们什么都不怕，唯独怕死。

    “放轻松，我们很快就会解决好。”

    教父、红头罩、绯红女巫等七人径直走出仓库，在马罗尼五人惊骇的目光中将仓库大门打开。

    只见仓库周围，数百名武装分子正严阵以待，枪口齐齐对准仓库门口。

    这群人脸上带着统一的骷髅面具，昭示着他们的身份——假面帮。

    与此同时，距离这里五公里左右的一座摩天大厦上，黑面具和他的助理No.1正通过望远镜注视着仓库。

    “这五个老家伙竟然敢联合起来对付我，真是活的不耐烦了！”

    当黑面具看到仓库大门缓缓打开时，他露出了不屑的眼神。

    仓库面积不大，里面根本塞不了多少人。

    黑面具本来以为参加这种会议，五巨头肯定会带一大批手下来，没想到仓库外面一个人也没有。

    他这次出动了数百名武装战士，干掉马罗尼等人再简单不过了。

    几百条枪怼脸，你告诉我怎么输？

