    

    
要补的一更又没有码出来，在这里向大家道歉，我知道道歉也没什么用，但我现在也只能道歉了。

    
关于最近的事情其实我是想说挺多东西的，但一时间又不知道该怎么说起，总之先慢慢聊吧。

    
其实最近这段时间心情一直都不是怎么很好，但一直忍耐着，因为一个合格的网络作者并不能把自己的负面情绪都宣泄给读者，所以就算我遇到什么不开心的事情也要用愉快的情绪码字给读者带来快乐。

    
这里要说到上一次请假，也就是大约鸽了四更的情况，那个时候我说参加的白事其实是我奶奶的，那个时候很忙，但我又必须要坚持每天至少两更的情况让我压力极大。

    
而最近又遇到一些情况，虽然都不是什么大事，但一点一点的事情累积起来让我感到非常绝望。

    
当然我心理情绪是非常正常的，没有想任何对生命不尊重的行为。

    
但无论如何我现在的码字状态是有点糟糕的，这就要扯到网文作者的另一方面了，对人际关系的毁灭者打击。

    
我也是最近才发现，我能聊天的人其实除了我家里人就没有任何一个人了，微信qq上显示的都是过了三天以上的日期，网文作者的特性让我必须待在熟悉的地方才能让我码字，但这也隔绝了我对外界的接触。

    
我现在会尽量调整我的心理状态，给读者带来更多的欢乐。

    
说得有些正式了，上面这些算是我写作以来第一次发单章说明自己的情况，以前的不是上架感言就是请假，额……似乎暴露了点什么。

    
总之我会努力调整好状态好好码字，但我也不能变成一个只会待在桌上码字的废材，所以，废材宅人的人际重启之旅要开始了！

记住网址

    
首先要和人交流开始，说起来如果我在b站开直播专门用来和读者聊天解决社交恐惧问题你们会来看的吗？

    
一定会的，一定会的吧，一定会的吧！！

    
总而言之，接下来对自己的期望，好好码字，质量上乘，让读者喜欢，还有找到能说话的朋友。

    
然后是对读者的期望，希望你们看到这里都能幸福。

    
写于魔幻的2020.12.20深夜10：55，距平安夜还有四天。

    
可能过几天就删这篇单章的，

    
爱你们的狗子

    
*******

    
2020.12.22更新

    
B站账号是‘老狗想聊天’，请务必来骚扰一下！

