
看着母子两人争吵，宁茉实在是无语，自己这里还有事情呢。

不过看了看车上的表哥宁松，再看看要哭了，想要挣扎着回去却不敢的大表姐。

算了，好人做到底吧。

“表哥，让表姐跟着我去吧，正好宁锐也在，帮我看着点宁锐。”宁茉这么说，大郎还是不愿意，奈何王氏争斗力强悍。

一边拉着大郎往回走，一边用话感谢宁茉。

“茉儿啊，谢谢你啊。咱们这和都是实在的亲戚，大舅母就不跟你客气了。”

宁茉听到这话笑了，这王氏其实没什么坏心思，只是喜好贪便宜。

外祖母没心思让家人去县里看灯，她能够理解，王氏的为子女打算，她也能够理解。

当然，王氏为何将大表姐交给自己？自然是觉得自己强悍，跟着自己更加放心了。对了，或许还有那么一点占便宜的心思，但是她并不在意。

这样心思直白的人，总比那些心中算计深的人好相处。

宁茉一回头看到了一脸窘迫的表姐，叹了口气。虽然不敢反抗亲娘王氏，但是显然她很窘迫。

“表姐，我本来还觉得一个人无聊，你来了正好，咱们做个伴啊。”

宁茉这么说，让林翠花的心总算是安定了点。飞速的点点头道：“回头我帮你拿东西，放心，我力气大，你买什么我都能帮你抱回来。”

宁茉笑了，这个表姐是个实在人。正是因为如此吧，她才特别的喜欢大表姐。

“好，我想吃糖葫芦，到时候我们三个一人一串。”宁茉笑着说道，林翠华脸色羞红，赶忙摆手。

“我不要，我都多大了，你们吃吧。”

“表姐，你这想法有问题是，咱们多大了也是孩子们，女孩子吃点零食怎么的了，又不是天天吃。你都不吃，我怎么吃点下去呢？”

宁茉这话让林翠花彻底的愣了，是这样的吗？

这个车子里笑笑闹闹的，笑声都传的很远。后面的车子里宁锐看着宁松，哎，果然，跟着堂哥没什么意思啊。

宁松：……你你嫌弃的眼神是什么意思？

临安县很大，所以元宵节热闹，很多周边县城的人也来看热闹。

今年的花灯从城门口就开始，宁茉也不坐着马车进城了，而是从城门口开始步行，看着什么都很稀奇。

她是个现代人，看到古代的东西自然是稀奇的。而宁锐年纪小，林翠花基本不出门，所以这两人也觉得稀奇。

几个人走走停停的，看到什么都要问一问，看到顺心的就买一点。

宁茉买了糖葫芦，虽然不是很甜，甚至说有那么一点酸涩，但是宁茉还是吃的很开心。

吃着糖葫芦，看着摊子上的东西，给春华买了喜欢的簪子，给宁锐买了木头人偶，给飞音买了糖人，给宁松买了泥娃娃。

反正不管是买什么，宁茉都会给林翠花买一份的。一会的功夫，林翠花就不敢要了。

“表妹，太多了，这不行的。”林翠花这么说道，她不敢说这么多的东西。

“表姐，都是不值钱的东西，小玩偶的，难道表姐嫌弃我？”宁茉一脸委屈的问道。

林翠花盯着宁茉看愣了，真是，表妹真好看，就是这个表情看到自己心疼，总觉得她做了坏事一样的。

“没有，我都听你的。”林翠花让宁茉一个表情弄的手足无措，生怕宁茉真伤心了。

宁茉转瞬就笑了，让宁松帮着提东西，抓着林翠花的手就去找吃的了。

今天虽然卖汤圆的多，但是小吃也不少，不能错过了。自己觉得好的，还要给林姨娘带一份。

元宵节真是人挤人，虽然带着周一和木头，加上一个宁松也算是身材高大，但是他们还是被人挤着往前走。

只是周一布置在暗处的几个人，他们护着一行人，这才没真的被挤到了。

宁茉看了看在前面朝着他们挥手的秦家总管，赶忙让周一带着他们过去了。此刻的宁茉才想起来，她跟秦玉说了，元宵节在这里见面的。

“这酒楼虽然上不得档次，但是到底是这县城最好的，我定了最大的包间！”

秦玉看着宁茉这么说道，顺带着还扫了一眼她身边的人，林翠花飞速的红了脸，她有些犹豫，这表妹见外男，不好吧。

虽然是农家姑娘，但是为了宁茉，林翠花还是鼓足了勇气说道：“表妹，要不然我们去别处吃吧，这里人太多了。”

宁茉微微一愣，不解表姐的意思，这才听到她小声说道：“你跟他一起吃饭，回头对你名声不好。”

宁茉倒是真没想到，表姐会为自己考虑，心中微微一暖，也学着她的样子小声道：“没事，有周一和郑嬷嬷在，又不是单独相处，谁能嚼舌根。”

听到这话，林翠花看了一眼郑嬷嬷，还真是这个道理，这位嬷嬷年纪这么大，也算是有大人在场了。

她这才点点头，跟着宁茉走，但是眼神一直盯着自己的鞋子，一眼而已不敢看秦玉的。

宁松没想到，林翠花虽然胆小却这么守规矩，竟然一眼也不看秦玉的。

虽然这么做显得有些小家子气，但是至少证明堂妹的这个表姐，她是个心思纯正的人。

秦玉看着这一屋子人，也觉得很无奈，他是想要跟宁茉单独聊，想知道康城到底发生了什么，哪里想到，这一屋子的人。

但是吧，他一个也不能得罪，都实在的亲属，他可不想在宁家和林家人面前丢脸。

早就定了最好的包间，屋子里摆了一桌子的饭菜，众人落座之后，别说是林翠花了，便是宁锐都觉得，太过奢侈了。

满满的一桌子，显然是吃不了的，更何况他们刚才已经吃了不少小吃，已经是半饱了。

“虽然不如春华的手艺，但是也还凑合，大家都尝尝吧。”

秦玉这么说，春华笑了，这位除了长得漂亮，还有一个特点，便是识货。

宁茉笑了，果然，还是这家伙会享受。

几个人才吃了几口，就听到门外传来了一阵吵闹的声音，宁茉却好似没听到一样，继续吃饭。

这元宵节人多事情多的，今天看了好几次吵架的了，她已经习惯了。

但是宁茉没想到，今天这火，竟然真的是因为自己才烧起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68494006"  chaptername="第三百二十一章  热闹">加入书签</a>
</div>
