    十三又走了。

    跟小寡妇的联系事儿，就交到了老九手里。

    萧家那边有老六老七盯着，李承阳是放心的，而且现在时机还不成熟，没到能逼得他们低价卖地的份儿上。

    又挑了个时间去看望了一下老三。

    亲眼见识到了什么叫病来如山倒，病去如抽丝之后，李承阳暗下决心，等时候一到，就把秋裤穿上。

    接下来的几天，唯一让李承阳觉得有趣的事情，就是被岳云“扭送”至大理寺的王烁。

    他的案子竟然成为了朝堂争论的重点。

    要说这王安之也是不行，内鬼反水都没能把王烁直接按死，反而被王信之找到更加有力的证据证明王烁打杀的那三个女子都是贱籍卑妓。

    这就让冯怀英犯了难。

    陛下的意思是要王烁死的，这一点他绝对能看出来。

    但以王朔的身份，若只是打杀了三个贱籍卑妓，顶多也就是判罚一些银两，然后打一顿板子了事。

    怎么才能治王烁一个死罪呢？

    冯怀英也不知道是受了那个高人的指点，竟然在朝堂提出贱籍卑妓也是大夏子民的理论，要求修改大夏律法。

    当然他的主要目的是弄死王烁。

    完成陛下交代的任务。

    这一下可就热闹了。

    为了这事儿，朝臣们吵了半个月也没吵出个结果来。

    李承阳也不表态，废奴这种事儿，迟早是要做的，但不是现在，条件还不成熟。

    至于怎么给王烁定个死罪，那是冯怀英的事儿。

    跟朕有什么关系？

    看戏就好！

    九月初，许多地方农忙结束，卫无忌也终于完成了募兵的任务，所募之兵大多来自长安附近州县，竟有五万余人。

    这个数字着实吓了李承阳一跳。

    找来卫无忌仔细一问，方才知道春夏务农，秋冬事兵本就是惯例，所以这五万人，大部分都是按律来服役的。

    真想像长林健儿那样做职业军人的，统共也不会到两成。

    就这还是在李承阳竭力提高武将士卒地位之后的成效。

    怪不得大夏的地方军向来不够看，能打的都是像长林军这样的募兵和西陵军、安阳军这样的藩王之师。

    这现状，得改啊！

    多的不敢说，二三十万的常备军得有吧？

    岳鹏举那儿有五万长林军，于谦现在暂时代管了四万西陵军，还有一万驻扎在甘州。

    换言之，朝廷手里至少还得有十万人可用才行。

    李承阳一道圣旨，卫无忌便又出了长安，只是这回跟他一起出发的，多了不少兵部官员和羽林龙武两军之中的校尉。

    他们的任务很简答，前往各州各县，趁着秋冬事兵之时，挑出一只潜力无限的精锐之师！

    名字都想好了，就叫承阳军。

    这事儿难度大么？

    李承阳觉得难度不大，毕竟他可是给出了极为丰厚的条件。

    但凡成功入选承阳军者，每天都能吃上肉！

    至于被卫无忌拉回来的那几万人，李承阳直接就交给了辛弃疾，这家伙自打跟曼玉成了婚，露面的时候少得很。

    有了媳妇儿忘了朕！

    没良心的！

    秋猎的时间在十月中旬，他还有一个半月时间练兵，李承阳觉得自己的八千禁军铁定能干翻这五万杂牌儿，也就没太当回事儿。

    反正暂时也没有大仗要打，军队建设可以慢慢来。

    现在最紧要的，还是解决钱粮问题。

    说白了也就是要解决那几大世家的问题，华夏之地，肥沃广大，物产丰饶，山川大泽，江河湖海，那是应有尽有。

    只要充分利用起来，其潜力之大，绝非他处可比。

    但问题就在于大多数资源都被世家把控在手里，不解决了他们，永远也别想集中力量干大事！

    安阳萧氏已经落入圈套，成了待宰羔羊。

    晋阳王氏的内耗也快摆到桌面上了。

    云梦慕容在慕容萱的挑唆下正准备跟江南安氏斗个你死我活。

    庐陵刘氏更是已经嗝儿屁。

    眼下还剩清河崔氏、陇西秦氏和兰陵金氏。

    这三家咋回事儿，还不跳出来让朕打？

    刚暗暗嘀咕了一句，柔嫩的感觉就在臂膀上荡漾开来：“陛下，怎么这么早就醒了？”

    却是不知为何突然醒来的渺渺翻身靠上了他的胳膊。

    李承阳一笑：“不是醒了，是一直没睡着。”

    “陛下有烦心事儿？”

    “倒也不算，皇帝嘛，需要操心的事情自然多得很……你怎么也醒了？”

    “臣妾也不知道怎么的，突然就醒了，怕是又有一会儿睡不着了。”

    “既然如此，不如我们来做运动吧？”

    李承阳抽出胳膊，正准备跟渺渺运动运动，外间突然“轰隆”一声巨响，吓了他一大跳。

    响声是从永宁殿那边传来的。

    难道是火药出问题了？

    李承阳立刻翻身下床，顺手扯过衣服往身上一套，几步到得殿外。

    果然便见永宁殿那边浓烟滚滚，火光冲天。

    奶奶的，早就跟他们说过一定要小心……

    李承阳心头暗骂一句，慌忙朝着永宁殿走去，黑暗中，立时便有几道影子跟在了他身后。

    永宁殿前，早已人声鼎沸，喧闹不止。

    岳云正带着大批羽林取水救火。

    老耿、嘉玲等一众永宁殿老伙计也都参与其中。

    好在火势似乎并不像之前看起来那么吓人，这会儿已经得到了有效的控制。

    李承阳微微皱眉：“怎么回事？”

    立时有人回报：“启禀陛下，有贼人夜探永宁殿，打斗之中，不甚引爆了神火。”

    神火就是火药，李承阳改的名字。

    幸亏已经把火药工坊搬去了万花谷，永宁殿内都是挑出来用于给李承阳造子弹的上品，存量不大。

    不过……

    那些火药都存于天工坊，贼人肯定是进了天工坊，说不定就是冲着天工坊来的……

    目标如此明确……

    李承阳立刻紧紧的皱起了眉头。

    永宁殿的人，包括守卫都是他亲自精挑细选过的，出内鬼的可能性几乎为零。

    如若不然，自己那些个小发明早就已经泄露出去了。

    应该是外来的人。

    就看是永宁殿外，还是皇城之外了……

    片刻之后，舒缙云也急急忙忙赶到了此间：“怎么回事？为何走水？人都还好么？”

    一连三问，却是提醒了李承阳。

    人才是最重要的！

    放眼望去，熟悉的面孔一一呈现，或是在奋力救火，或是坐在地上休息，或是在帮那几位受伤的守卫处理伤势。

    看来这次爆炸起火并没有造出什么死伤。

    刚刚松了一口气，忽然觉得似乎少了点什么……

    李承阳眉头一皱，目光再扫一圈，突然就是一声爆喝：“王微菡呢？”

