
　　万众瞩目，古殿已经很久没有出现如此万众瞩目的少年英才了，按说下面两个弟子之间的决战，不会引来那么多高层的重视，但是现在，很多高层都出现了，就是为了看一看江尘。

　　这时，一股强大的威压陡然间铺散开来，弥漫在整个演武场的上空，在这股熟悉的威压之下，所有人都停止了言语，每一个人的脸上都流露出一丝敬重之色。

　　一个身影出现了，正是古苍穹，他凌空悬浮在演武场的上空，他没有说一句话，只是站在那里，就代表着一种尊贵和高大，那是地位的象征，在这古殿，没有人能够撼动古苍穹的地位，他就是绝对的主宰。

　　当然，古殿强大的九级大圣绝对不单单古苍穹一人，九级大圣的长老就有好几个，还有一些老古董级别的超级大圣，都隐藏起来专心冲击仙人境界，有的人在当年江尘纵横天下的时候就已经成名了，这样的老古董，除非古殿到了生死存亡的紧要关头，不然他们是不会轻易出现的。

　　“看，连殿主都出现了，可见对古尘的重视，要是在平常时候，这样的决战就算闹出了人命，也不可能让殿主都亲自跑出来。”

　　“那是当然，古尘在执法殿的时候给殿主挣足了面子，连执法殿的殿主的位置都是赢回来了，这样的旷世天才，殿主能不重视吗？”

　　“本来只是本殿弟子和外殿弟子之间的争斗，现在殿主出来了，已经演变成了古殿的大事件，很多长老都来了，还真是重视啊。”

　　…………

　　古苍穹的出现显示出了江尘和古炼这一战的重要性，不过很多人都心知肚明，这一战是从本殿和外殿的矛盾引起的，这种矛盾如果能够很好的得以解决的话，对古殿那是有着极大的好处。

　　“古尘，古炼，你们两个上战台吧。”

　　古苍穹亲自开口。

　　就在古苍穹话音刚落，江尘的身影就已经出现在了战台之上，于是，很多人的目光都落在了古炼的身上，猜测古炼敢不敢应战，或者直接认输，因为上去也是丢人。

　　然而，古炼神色不变，一个跳跃就冲上了站台，站在了江尘的对立面。

　　“有种。”

　　江尘由衷说道，古炼敢上台，就不会有人看不起他，如果换成其他人的话，在听说自己杀了萧一堂之后，恐怕连上台的勇气都没有了，但古炼却没有表现出任何的畏惧之色，神态无比的自然。

　　“古尘，我知道我不是你的对手，可能在你的手中连一招都坚持不下来，不过打不过和不敢打，那是两回事，这战台我古炼还是一定要上来的，因为我也想要看看，你区区二级大圣，是如何杀死萧一堂的，我也想要尝试一下，古殿第一天才，究竟强势到了何种地步。”

　　古炼朗声说道。

　　“好，古炼大哥真是有种，打不过和不敢打那是两种态度，人不能因为恐惧而退缩。”

　　“没错，就算古炼大哥打输了，那也不丢人，我们都不会看不起他，反而会敬重他。”

　　“那是当然，如果换成是我，恐怕都不敢上台，直接就认输了。”

　　…………

　　不少人对古炼发出称赞之声，他能够光明磊落的上台，就让人敬佩。

　　“古尘，来吧，婆罗神掌。”

　　古炼将自己的气势调整到巅峰，四级大圣的气息弥漫在整个战台，他上来就打出自己最强大的战技，婆罗神掌，他心里很清楚，自己根本不是江尘的对手，所以他要发出最强大的攻击，输了也无憾。

　　轰隆……

　　虚空传出轰鸣之音，一张巨大的金色神掌被古炼演化了出来，铺天盖地的巨大手掌，要将一切都笼罩在其中，很多人都心惊不已，这一招爆发出来的威力实在太强大了，如果换成一般人的话，上来就要被那恐怖的力量给打成齑粉。

　　啪啪！

　　江尘的拳头之上出现一道道金色的光芒，发出啪啪声响，犹如雷电的声音一样，他的眸子散发出无比璀璨的光辉，猛然间一拳就对着婆罗神掌砸了过去。

　　这是单纯的肉身力量，没有半点战技的成分，一个二级大圣，用肉身一拳去对抗四级大圣的强大战技，这种情况，如果那二级大圣不是傻子的话，那就是有着足够的自信。

　　江尘自然不是傻子，一切把江尘当做傻子当对说的人，最后都傻逼了。

　　江尘的一拳，拥有着爆炸性的能量，狠狠的撞击在了那婆罗神掌上面，狂暴的能量肆虐开来，使得战台上空都演变成了一个狂躁的战场。

　　在所有人惊骇的目光中，那威力强大的婆罗神掌，被江尘的拳头直接洞穿了，然后轰然间碎裂，化为无数金色碎块，消失在虚空当中。

　　蹬蹬蹬！

　　古炼受到极大的反震之力，连续后退了三步才稳住身子，这三步，已经退到了战台的边缘。

　　“好厉害，看来古尘杀死萧一堂，果然不是意外。”

　　“是啊，肉身一拳就打败了古炼大哥，这样的战力，简直强大到没边了，而且你们看到没有，古尘只是使用肉身一拳打退古炼大哥，并没有上来使用强大的战技把古炼大哥打伤，那是为了给古炼大哥留面子啊。”

　　“没错，古炼大哥现在是代表本殿出战的，如果被打的太惨的话，咱们整个本殿都没有面子，都会感觉到愤怒和羞辱，但古尘明明有强大的实力，却用了这种方式，给古炼大哥还有本殿留足了面子，也算是良苦用心了。”

　　…………

　　很多人都看出了江尘的意图，如果江尘上来就如三天前那样将古炼给踩在脚下的话，无疑是当着整个古殿上上下下的面羞辱本殿，这不但不会起到缓解古殿内部矛盾的效果，还会起到相反的作用，让人觉得江尘目空一切，无法接近，引起心怀怨恨。

　　古苍穹和不少高层都点了点头，对江尘更加赞赏了。

　　战台上的古炼无奈的摇了摇头，和江尘真正对轰一记，也让他彻底明白了江尘究竟有多么强大，也算是了却了一桩心愿。

　　古炼对着江尘抱了抱拳：“古尘，你很厉害，我认输了，多谢你给我还有本殿留了面子。”

　　古炼不是傻子，如何看不出人家在给自己留面子，不然的话，自己还能够继续完好无损的站在这战台上面吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百六十七章 留足面子【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 