    知道了花无忧便是无忧剑圣之后，姜独心中地一抹煞气也瞬间消失了不见。

    本来像花无忧这种人，姜独绝对是想要弄死的。

    但是现在，姜独突然想逗逗这个花无忧。

    “太古人族既然可以很快的帮我达到源境，那不如让我先达到源境，我在去取那些零件不就可以了。”姜独笑眯眯的说道。

    花无忧的脸色僵硬了一下。

    这样说，貌似也有点道理哈！

    不过现在的花无忧虽然有些憨，但是却不傻。

    “哼，现在自然是不能，无尽吞噬者随时都可能发现这里，哪有那么多时间。”花无忧说道。

    “说的有些道理，但是若是你们把我的魇魔力量夺走之后，又反悔了，我岂不是哭都没地方去哭？”姜独说道。

    “放弃，我太古人族向来言而有信，怎么会做出如此背信弃义的事情？”花无忧大怒说道。

    “你现在做的事情，难道就不是背信弃义吗？”

    “我这是为了更加的省时间，若非现在情况紧急，我怎么可能会看上这区区魇魔的力量，我现在的天赋，可是因果天赋。”

    “因果天赋这么强，你为什么还想要魇魔的力量？”

    “你……少给我胡搅蛮缠，现在只有魇魔力量可以躲过无尽吞噬者的察觉，我要这力量只是想要更稳妥的将那些零件带过来。”花无忧一会的功夫就已经开始怒了起来。

    姜独微微摇了摇头，现在的无忧剑圣，果然还是一个铁憨憨。

    “抱歉，我的魇魔力量又从来没有说只能覆盖我自己，我带着一个强者过去寻找零件，不是比你靠谱的多。”

    花无忧……

    好像，确实是这个道理。

    “那以我的实力，拥有的魇魔力量，甚至可以带更多的人去找传承高塔的零件。”花无忧不爽的说道。

    “但是这是我的力量。”

    “所以我现在需要你的力量。”

    “那我带着你去找零件不就行了？”

    花无忧呆了呆，眼中露出了一抹茫然。

    咋回事？

    似乎感觉有些不对劲，但是却又说不上来。

    看着自己孙子茫然的状态，花自成的嘴角狠狠地抽搐了一下。

    自己这么聪明，为什么后代一代不如一代？

    本来事情就是，花无忧要姜独的魇魔力量，姜独可以做到的，花无忧都可以做到，而姜独做不到的，花无忧同样可以做到。

    结果就这样一个简单的事情，自己的孙子竟然被说蒙了。

    “咳，姜独的实力其实并非他所表现出来的命境这么简单，其实在我看来，已经不比正常的源境弱了。”这时候陆天命咳嗽了一声说道。

    姜独以命境灭杀杀戮不详的一幕，让陆天命印象很深，他可以肯定，最起码花无忧无法做到这一步。

    “笑话，一个命境能够和源境相提并论？”花无忧心中一百个不信。

    姜独哑然失笑。

    说过来说过去，其实还不如打一架，说起来姜独还真的挺好奇无忧剑圣在年轻的时候剑术达到了什么层次。

    “来，打上一场！”姜独手中出现了镇渊剑，轻巧的耍出来了一个剑花。

    “哇塞，这是老无忧年轻的时候，老姜，我已经迫不及待了。”镇渊剑怪叫的声音在姜独的脑海之中响起。

    当初无忧剑圣教姜独剑法的时候，可没少拍打它，现在竟然遇到了无忧剑圣年轻的时候，若是不找回来场子，简直就是对不起如此好的时机。

    “你要和我一战？”花无忧的脸上露出了一抹笑意。

    不知天高地厚的小子，真当陆天命夸了你一次，就觉得自己会是源境的对手了。

    大贤者等人都在一旁安静的看着，对于花无忧的提议，说实话大贤者也并非不是没有心动。

    毕竟他们不清楚姜独到底是怎么样地实力。

    打上一场，倒也是好事。

    “既然你有因果天赋，而且还是练剑的，那我就让你看看这三道剑法如何！”

    姜独对着花无忧直接冲了过去，身上一道道符文快速的涌现。

    第一剑，无瑕之剑！

    虽然姜独没有学这个剑法，只不过他交手最多的就是大师兄玉朴，所以对于无瑕剑无比的熟悉。

    而且姜独见过无忧剑圣施展无瑕之剑，见过人皇玉朴施展无瑕之剑，而现在在使用无瑕之剑，已有七分神髓。

    “雕虫小技！”

    花无忧一声大喝，身上的气息全开，属于源境的气息让姜独感受到了一股压力。

    花无忧同样出剑，大开大合之剑，不断的逼退姜独，他的力量很大，能量更是充足，姜独不断的后退。

    但是姜独的剑，却来回变换闪烁，花无忧剑术之上的所有弱点都清晰的暴露在姜独的无瑕之剑下。

    两人眨眼间出了成百上千剑，姜独的身影已经从后退而停了下来，现在更是反守为攻，剑光无穷无尽的刺向了花无忧的缺点之下。

    花无忧脸色涨得通红，在他的眼中，姜独就仿佛一个雨幕，无数的雨滴向着他冲了过来，而自己却无法一次性击溃整个雨幕。

    花无忧一声大吼，彻底不再留手，身体力量全部爆发。

    大贤者微微摆了摆手，两人直接被空间锁住。

    众人都在看着这场战斗。

    姜独骤然感觉到巨大的压力，花无忧虽然此时剑术一般，但是却也明白了，这种情况之下以力压人是最好的手段。

    任凭你的剑术千变万化，力量差距大，就是最为致命的漏洞。

    姜独手臂被震得酸麻，无瑕之剑也凌乱了起来。

    但是姜独顺势剑光一卷，第二道剑招就已经升了起来。

    “轰！”

    雷霆炸开，至阳至刚的雷霆蕴含在剑光之上，向着花无忧倾泄而过。

    花无忧一声大吼，面对着这至阳至刚的一剑，同样用出来自己的强大力量。

    他的剑光之上浮现出了万丈豪光，仿佛手持擎天之剑一般向着姜独砍了过来。

    雷霆剑光与花无忧的剑光碰撞，本来至阳至刚的雷霆之剑，刹那间如同跗骨之蛆一般，沿着花无忧的剑光便缠绕了过去。

    花无忧刹那间变得身体僵硬，似乎被上万伏的电压直接电中了一般。

    而姜独手中地雷霆剑光直接变成了银白色，剑气也变得至阴至柔，化为匹练向着花无忧缠绕而去。

    被麻痹状态之下的花无忧眼睁睁的看着这银白色的剑光落在他的身上。

    银色的雷光剑气轰然爆发出强大的杀伐力量，花无忧身上刹那间出现了无数的伤痕。

    而银色的雷霆与紫色的雷霆交融，一内一外，一场巨大的爆炸冲天而起。

    阴人三剑！

    一个浑身焦黑，格外狼藉的声音冲出了爆炸的范围之中，怒极的看着姜独。

    “很好，很好，看来你却是有些手段，那就别怪我用出来绝招了！”

    花无忧一声怒吼，身上直接浮现出了无数的丝线，充满因果的波动在虚空之中荡漾。

    “因果之剑！”

    花无忧一声怒喝。

    剑光冲天而起，一道因果线刹那间缠绕在姜独的身上。

    “这一剑，重伤！”

    剑光起，疯狂向着姜独攒射而去。

    姜独心中已经有了感觉，这一剑是必中之剑，而且必定会让自己重伤。

    但是姜独却笑了起来。

    “巧了，我也有一剑，同样是因果之剑，咱们来试试！”

    姜独手中地镇渊剑猛然浮现出一股奇妙的力量。

    一剑向着这因果之剑刺了过去。

    “无因！”

    两道剑光仿佛针尖对麦芒一般，直接在虚空之中对冲。

    让花无忧无法相信的是，姜独这一剑落在了他的剑光之上，他的因果之剑刹那间完全崩溃，同时对方的剑光宛若势如破竹的落在他的身上。

    他的脑海直接化为了一片恐怕，周围的因果力量完全的溃散。

    而姜独便已经趁着这个机会来到了花无忧的面前。

    “断果！”

    同样带着因果力量的一剑，向着花无忧的脖子砍了过去。

    在花无忧的头顶，一个黑白两色的硬币开始出现，一黑一白，不断的翻滚。

    而姜独的镇渊剑落在了花无忧的脖子上，直接停止。

    头顶那个硬币也变成了白色的一方面朝花无忧。

    这时候只需要姜独发动第三招，那么这个硬币刹那间就会化作黑色一面指着花无忧。

    那便会被彻底抹杀。

    ps:还有四更

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

