    

    不过面对他们的嘲笑和质疑，冷枫只是冷笑一声，不为所动。

    他之所以买这支股票，是因为这股跌得很不正常。

    就在其他股票稳步跌落的时候，这只股票却是先涨，再跌，再涨，再暴跌。

    作为具有股神之称的冷枫，一眼就看出，这支股票的背后，有人在刻意操盘。

    看着那支股票，冷枫在心中冷笑道：“小样，在我面前玩着一手。

    在所有股票低迷的情况下，这个股票竟然还有涨幅的现象，虽然最后跌倒最低。

    接下来应该暴涨，目的就是骗散户手里的钱，然后在最高点套现。

    这样一来，操盘的人就可以拿着散户的钱，然后跑路。

    小样，在本股神面前玩欲擒故纵割韭菜这一套，嫩了点。”

    接下来便是等，等这支股票涨幅到最高点，然后抛售。

    这样一来，他投出去的700块钱，可能就会变成七千，甚至上万。

    一听这情况，本就对冷枫心存一丝怀疑的牛耿，也瞬间不淡定了。

    连忙劝冷枫赶紧把股票退了，一定没办法退，更是一脸着急。

    他原地走来走去，不断拍着手背，哭丧着脸，急得像热锅上的蚂蚁。

    “俺们就不应该来这个地方，听俺妈的话，去找个工厂，好好上班。

    现在好了，白白丢了一千块钱，俺妈要是知道了，一定会骂死俺的。”

    “放心吧，我心里有数，这只股票绝对能赚钱。”

    冷枫依旧像个没事人，乐呵呵地安慰他。

    “什么叫你心里有数！你去跟那个服务员商量一下，俺们把这张票子退给他，让他把钱还俺们？

    有这五百块钱，俺还能给俺妈买些牛肉吃。

    你就不应该冲动，你会害死俺的！”

    他还想说下去，却不见冷枫说一句话。

    转过头，冷枫面色冰冷，就那么直直得看着自己，看得自己心里直打怵。

    “老牛，我这人有一个原则，不是百分之百确信的事，绝对不会出手。”

    “可是枫哥，你刚才就不应该买那个票子。”

    “但我还有另一个原则，那就是我不喜欢被人质疑，尤其是跟在我身边的人。

    待会儿我就将钱双倍还你，你可以离开了。”

    说完，冷枫坐回椅子，闭起眼睛不在说话。

    一瞬间，两人的气氛冷到极点。

    一看情况不对，牛耿有些尴尬得挠挠头，眼睛不断的四处看出去，看起来就像是个无助的孩子。

    “枫哥，你别生气嘛，俺只是有些担心而已。

    没事，钱丢了就丢了，俺妈说做错事没关系，只要长了记性就行。”

    因为前一世的缘故，冷枫最烦的就是有人在他做事的时候，忽然站出来质疑他。

    原本他不想再理会牛耿，但看着牛耿那无助的眼神，心却忽然软了下来。

    仔细一想也是，别人拿着五百块钱跟他玩，自己却一言不发，的确有些说不过去。

    “老牛啊，你放心吧，不出两个小时，这只股票绝对暴涨。

    等到了最高点一抛售，绝对大赚。”

    抛售？暴涨？

    牛耿听到水里来雾里去的，好像完全不明白他在说什么，只能尴尬的挠着头。

    “枫哥，俺听不懂你说啥。

    但俺妈说了，人要踏踏实实干活，不能老想着发大财，赚快钱。

    人只有踏踏实实一步一步，才能有出息。”

    听着他的循循善诱，冷枫苦笑着捂住脸，这家伙不可能是个妈宝男吧？

    就在冷枫坐着等股价暴涨之时，背后传来一个令他厌恶的声音。

    “吆！这不是冷枫那个窝囊废吗？今天怎么没去捡垃圾？”

    回过头，一个穿得人模狗样，带着眼镜的青年站在身后。

    一幅幅高高在上的模样，那鼻孔都快怼到太阳了。

    正当冷枫思考在哪里见过这个人时，忽然脑袋一疼，一段信息出现在脑海。

    小舅子？林学识？

    虽然很难接受，但这个人的确是林彩云的亲弟弟林学识，也就是自己的小舅子。

    当年冷枫逃荒逃到江州，遇到了林家，为了不饿死，只能在林家以苦力换一口饭吃。

    林学识仗着肚子里那点墨水，瞧不起这个瞧不起那个，尤其瞧不起像冷枫这样只会干苦力的人。

    两人虽然是亲戚，但有名无实。

    自从林彩云嫁给他后，林家直接扬言要断绝关系。

    平时林学识见到冷枫一家，从来没个好脸色，要么阴阳怪气，要么讥笑嘲讽。

    看着这家伙趾高气昂的样子，冷枫本不想搭理，但一想到这家伙以前那么侮辱自己，何不趁这个机会报个仇？

    小子，我今天让你输个底朝天，就不是你姐夫！

    大脑快速转动，冷枫脑海中闪现一个坏主意，瞬间换上一副献媚的样子。

    “原来是小舅子啊，好久不见啊。”

    虽然对这个小舅子不爽，但他还是强忍着恶心，与林学识搭话。

    他刚靠近一步，林学识就后退两步，仿佛他身上有屎一样。

    “滚远点儿！一身穷酸味，别恶心到我！”

    瞬间，冷枫感觉被气炸，双拳紧握，恨不得一拳揍过去。

    但转念一想，揍你小子一顿简直太便宜你了。

    “是是是，小舅子你别介意。”

    “谁是你小舅子，别瞎叫，我们家早跟林彩云那个猪婆断绝关系了。”

    听到妻子被骂猪婆，冷枫双拳紧握，气得牙痒痒。

    我忍，我忍，待会儿就让你这个王八羔子哭着回家！

    冷枫依旧面不改色，一脸献媚。

    “是是是，小舅子你也来这里买股票啊。

    小舅子，你看我买的这支股票行不行？

    毕竟你是咱家唯一的高材生，肯定比我懂，你就给姐夫我看看。”

    林学识板着脸，看都不看他一眼，即便是看了，那也是一脸厌恶。

    对付这种自认为高人一等人，冷枫最大的杀手锏，便是将其捧起来。

    捧得越高，这样才会摔得更疼。

    果不其然，林学识立马飘了，头抬得更高，鼻孔直戳天花板。

    股票被拿过去，只看了一眼，就被如同垃圾一样扔到地上。

    林学识更是一脸不屑，与那些嘲讽冷枫的人一样，毫不掩饰地出言讥讽。

    “说你没文化，那是抬举你了。

    你知不知道，这支股票就是个垃圾，扔在地上，狗都不想捡。

    就你还想着买股票，好好地去垃圾场捡垃圾不好吗？”

    强忍想揍其的冲动，冷枫捡起股票，开始了他的表演。

    急得原地走来走去，甚至暗自掐自己的大腿，让自己流出两滴“鳄鱼的眼泪”。

    “小舅子，那怎么办？”

    看他急得流出了眼泪，林学识更是幸灾乐祸，脸上的喜悦与冷枫的“痛苦”形成鲜明对比。

    “还是收起你的春秋大梦，滚回你的垃圾堆里捡垃圾吧。

    赶紧滚，看见你就恶心，别影响我买股票。”

    说完，林学识转身走开，研究股票。

    看着林学识的背影，冷枫脸色阴沉，嘴角露出邪魅一笑。

    这时，一个工作人员走出来，将冷枫刚买的那支股票数据擦掉，重新了一个价格——0.30。

    将牛耿叫过来，冷枫低声吩咐了几句，便坐在椅子上，坐等好戏上演。        

