    伴随着姚烨然的话音落下，那名弟子脸上不禁流露出了为难之色。

    “姚师兄，今天的药材已经卖完了，只能等到明天再去取了，今天实在是没有啊……”

    无极宫领取药材也是有着一定的规定的，他在这里的出售药材也是为了赚取一定的积分，可这药材数量并不是他所能控制的啊。

    此话一出，姚烨然的脸色不禁黑了下来。

    既然他已经答应了对方，那就绝对不能失约。

    以他的名声，若是连这点小事都办不好，传出去岂不是丢脸？

    至于自己去购买回气丹，那更是他不会考虑的事情。

    赚取积分本就不是一件容易事，他的积分可是要留着去换取更好的丹炉呢！

    “你刚才说的买走所有回气丹的人是谁？”姚烨然出声问道。

    对方未免也太不懂规矩了，竟然一人买走三百份药材，这让其他的炼药师可怎么办？

    而且，买这么多回气丹的药材，未免要夸张了吧！

    “就是那位百里姑娘。”弟子出声道。

    “知道了。”

    姚烨然眼眸微眯，对方如此不知规矩，他得让对方好好了解一下。

    瞧着姚烨然的脸色，这名弟子便知道情况有些不妙，不禁出声道：“姚师兄，她……”

    只是，姚烨然一挥手，脸上浮现了不耐之色，根本就不理会这名弟子所说的话。

    在这炼丹殿，他的地位颇高，饶是炼丹术不错的炼药师也要给他几分面子，何况是一个还在拿回气丹练手的炼药师？

    弟子瞧着姚烨然离开的身影，心头更是一阵无奈。

    他原打算提醒姚烨然百里红妆的身份，如今的百里红妆虽然不是无极宫的修炼者，但是她也是不能得罪的人物啊。

    只不过，眼下这番情况已经不是他所能控制的了。

    炼丹殿的修炼者们并不知道姚烨然和药材区的弟子都说了什么，只见姚烨然气势汹汹的走了出去，眼中纷纷流露出了好奇之色。

    百里红妆和帝北宸在出了炼丹殿之后便向着的寝宫的方向走去，对于无极宫的其他地方，他们也没有了解的想法。

    然而，就在这时，一道声音突然在两人的身后响了起来。

    “喂，你们等一下。”

    姚烨然根本就没有记得药材区弟子所说的话，因此，对于眼前这名女子的姓名他也是毫无了解。

    事实上，他根本就懒得去记。

    听着这一声“喂”，百里红妆和帝北宸皆是不由得皱起了眉头。

    难不成……这是在叫他们？

    百里红妆和帝北宸极有默契的根本没有理会这一道声音，而是继续向前走去。

    姚烨然在见到百里红妆和帝北宸根本就不理会自己之后，他的脸色亦是难看了几分。

    “我跟你们说话呢，没听见吗？”

    姚烨然大步上前，追上了百里红妆二人，站在了两人的面前。

    百里红妆瞧着眼前的姚烨然，眼中漫上了一抹疑惑之色。

    在她的印象中，她从来不曾见过眼前的男子，自然也谈不上得罪一说。

    不过，这男子为何突然来找她的麻烦？

