    东苑酒楼，这一个楼层上，响彻了一道冰冷的声音，随后声音落下，东源客栈上演了暴动！

    先前沈家已经骗了他们，他们认栽，现在竟然还有人以这个名义欺骗他们！

    这是把他们当成傻子了不成？

    “轰！”

    “轰！”

    一道道身影充满了狂暴之意，朝着周云墨等人而去，后者一众脸色狂变，露出了恐惧之色。

    周云墨等人的脸色狂变，眼中充满了骇然之意。

    怎么回事？

    哪里出错了？

    为什么这些人要对他们出手？

    不是听到镇王城有至宝的消息，应该会从他们这里打听一下消息吗？

    怎么会直接对他们出手啊。

    啊啊啊，到底是哪个环节出问题了。

    “该死！”

    周云墨等人脸色狂变，愤怒的吼道。

    天雪城、黑岩城的众人根本不可能对抗这东源客栈的势力，如此诸多，他们两家完全是抵抗不住！

    “砰！”

    “砰！”

    不到一盏茶的时间后，周云墨还有曹莽等人的脸色凄然，血水狂喷，面色充满了愤怒、狰狞！

    “你们到底是为什么？我们做错什么事情了？”

    周寒、曹莹莹两人神色无比的恐惧，他们犹如被困进了狼群似得。

    每一双眼睛，充满了阴森、阴翳！

    此时一道身材曼妙的身影出现在了几人身前，正是兰新城的兰月曼。

    “你们说镇王城身怀至宝？”

    “既然有至宝，你们为何不出手，反而在东苑酒楼上说这种事情！”

    “你们是想要借助我们的手，对付镇王城！”

    “你们和镇王城有仇！”

    兰月曼的声音清脆无比，响彻在这个楼层上。

    “什么！你……”

    周云墨曹莽等人的瞳孔一缩，难以置信，他们怎么知道这种事情的？

    难道是有人通风报信？

    不是，这怎么可能，谁能给他们通风报信。

    他们都是临时起意来到这东苑酒楼的，而且也是刚刚才来到古都。

    这些家伙是怎么知道的。

    “呵呵。”

    “果然，想要用我们的手，对付镇王城！你们胆子不小啊，既然敢这么做！”

    兰月曼当看到周云墨等人的表情后，已经知道了，就是他们想要借助自己的手对付镇王城。

    沈家也就罢了。

    现在竟然又有人想要用这一招来对付镇王城。

    “很不巧！”

    “今天你们若是交不出一些代价的话。”

    “你们就没有必要离开了。”

    “欺骗我们，代价你们要知道！”

    兰月曼冰冷的说道，眼神充满了森然之意。

    “不是，镇王城真的有至宝，今天他们就靠至宝抢下了我们的灵舰。”

    周寒看着众人道。

    “哦？”

    “那你们和我们说一下，那至宝长什么样子？”

    兰月曼轻生一笑的说道，然而当问到至宝长什么样子的时候，无论是周云墨还是曹莽的脸色都是相当的难看。

    “是一柄剑，对是一柄剑！”

    周云墨闻言，直接出声道。

    “谎话连篇，漏洞百出！”

    兰月曼冷漠道。

    这一刻，周云墨等人的脸色已经是彻底变了，早知道就不针对镇王城了，现在不只是损失了灵舰，甚至他们几家都要付出一些代价来了。

    难受、痛苦。

    可是内心又有着无以言语的怒意。

    为什么事情会变成这个样子，几人抬眸，看着兰月曼本来平淡的眼神变得异常锐利了。

    他们知道，今夜的事情怕是无法善了了。

    内心在滴血。

    “你们……想怎么样？”

    “……”

    古都，竖日、风起云涌，天色蔚蓝，太阳高高的悬挂天穹，这一天，天气微凉，淡淡的微风徐徐吹动！

    黎洲古城，尽皆出现，云动前往古都风云台！

    风云台，

    坐落在古都中央！

    是一座十分恢弘的武台，白色的灵石堆积而成的，整个风云台散发着莹莹的宝光，一根硕长的灵柱，弥漫着星辰光芒若隐若现。

    这片区域，宛若无暇地带，在风云台一侧，是炽丹殿，是黎洲盛事，丹道天才比赛区域。

    这一片区域十分的恢弘、浩大，即便是容纳千余人，也绰绰有余！

    硕大的区域之中，摆放了无数的座位，上面皆是有城池的名字，早就划分开来了。

    而身后，同样是搭建了一个相当恢弘的观众席，席位上，很多人都是相当期待，是来自各个城池的大家族。

    他们虽然没有参加这次比赛。

    但盛事之举，绝不容许他们错过！

    这一次，也是观看来自黎洲各大区域的顶级人物！

    毕竟是比赛之地，所以这篇中央地带空旷之地，是相当巨大的！

    “哗~”

    此时天地间弥漫着璀璨的灵气勾勒着一缕缕的灵光，像是在平淡的天地间勾勒出一幅幅栩栩如生的图画一样！

    美轮美奂，仙气十足！

    古都地面都在发出微微的颤意。

    来自四面八方的古城，尽数的朝着风云台区域而来。

    今日黎洲最为壮观的盛事，绝不容许轻视。

    很快，一道强而有力，浑身迸发着可怕的气势的队伍，朝着风云台而来，他们的眼神冰冷霸道，身躯皆是散发着霸道之意！

    应该是修炼着同一属性的功法，抬眸之间，化作了璀璨的雷电之芒！

    “这支队伍，是霸武城的人，那个人就是霸武城的天才，姚宇！”

    霸武城阵容之中，一名身材修长的人物，展现了无与伦比霸道。

    霸武城在黎洲的地位足以排进前十的层次，然而他们没有选择培养其他人物，即便是他们霸武城拥有参加黎洲盛事的多名资格。

    他们也没有选择要，而就是选择培养姚宇。

    姚宇目光冰冷，整个人带着傲然之意。

    而后，夜陨城、兰新城等一众大城皆是缓缓的出现在了这片区域！

    夜陨城的众人很不好看，先前他们占据了镇王城的府邸，没有想到他们的府邸再度被镇王城给强势索要回去。

    让他们在古都闹了个大笑话。

    不过现在夜陨城倒是有些忌惮这镇王城，尤其是沈家用计推动诸多势力，对付镇王城，后者反倒没有灭亡，而是在镇王城府邸之中，有着一名琴道大师。

    当场镇压了现场无数人，更是重伤了兰新城城主，若不是凌南求情，兰星城城主必然身陨。

    一念至此，他就浑身颤抖，兰月曼比他强，可是没有想到，竟然身受重伤。

    上苍城沈家也是缓慢的降临而出，不过此时众人的眼神看向他们沈家的目光充满了冷漠。

    这令得沈天夜等人内心一沉。

    “轰！”

    与此同时另一侧，镇王城的队伍浩浩荡荡的降临而出，苏东皇并没有选择站在凌南身前，而是站在一侧，他不想过于高调。

    这就是风云台！

    “凌城主。”

    兰月曼等人看着凌南微笑的示意。

    凌南微笑的点了点头，随后坐在了镇王城座位上，这次古都风云，让得很多人都注意到了这个镇王城！

    沈天夜眼神冰冷无比的看着凌南，这次盛事之中，凌南你会知道得罪我们沈家的代价！

    不过镇王城的座位倒是吸引了很多人目光。

    一名少年竟然坐在镇王城城主的前方，这少年是谁？

    难道有什么身份不成？

    不见那位琴道大师，这位少年不会是那位琴道大师的孙子吧？

    很有可能！

    不然的话，怎么可能这少年会坐在凌南前方，一定是这样的！

    兰新城等人都是一脸怪异，双瞳流转着一道精光。

    苏东皇神色淡然，双瞳平静无比，对于周围的奇异目光，他选择无视，甚至都猜测出了这些人内心的想法。

    “嗯？周城主？曹城主，你们这是怎么了？”

    “难道是来古都的途中，遭遇了打劫不成？”

    凌南坐在位置上，一脸玩味的看着一侧天雪城、黑岩城的座位上，不论是周云墨还是曹莽，亦或者是他们尾随的一众，都带着伤势。

    “哼，这你们管不到。”

    周云墨咬牙切齿的说道，这次他们两家损失惨重，大部分的产业被兰新城等人索要，其实和凌南说的没差，他们真的是遭受了打劫。

    损失了那么多产业，让他们心痛无比！！

    都是他们！

    要不是镇王城的话，他们怎么可能变成这副样子，周云墨等人眼神极为阴翳。

    一定要让镇王城付出代价！一定！

    凌南转身，既然人家不想说，他也不会询问。

    “……”

    “轰！”

    伴随着一股极其强盛的气息，一支浑厚的队伍，朝着这边区域而来，强盛无比，让得无数人脸色一震。

