    在三里镇枪炮声大作间，冯锷带着人却不敢直奔西南，他怕撞上鬼子，现在的残兵身心俱疲，已经再也经历不起任何一场战斗，他们迫切的需要修整。

    江南地区，河流纵横，直属营的残兵不敢靠近大道，在原野上找寻着一切掩蔽物遮挡着身形，迫切的希望黑夜尽快到来。

    “哗啦啦……”

    在弟兄们的耳中响起了流水的声音，他们已经非常靠近河流了。

    “有水了？”

    “有水了！”

    ……

    弟兄们互相嘀咕着，很快，弟兄们就确认了，确实是有河流。

    “别那么快，让两个弟兄先去探探路；小心鬼子。”

    陡然快起来的队伍，让冯锷担心不已，小心提醒着弟兄们，控制住队伍，两个弟兄小跑着，弯腰朝着河边奔跑。

    “哗啦啦……”

    跑到河边的两个士兵弯腰捧起冰冷的河水，浇在脸上，然后四周瞅瞅，发现没人之后，爬在河边就是一顿灌。

    “营长，没人。”

    两个弟兄很快就返回了，他们身后的水壶已经灌满，背在背上沉甸甸的感觉让他们心安，至少有水了。

    “两批人，分开取水，取水后继续走。”

    冯锷终于下达了命令，几十个弟兄奔跑着，奔向前面的河流……

    三里镇的战斗还在继续，第一波两个小队的鬼子伤亡惨重，狼狈的退了回去，鬼子开始了新一轮的炮击，他们非常希望天黑前能拿下三里镇。

    傍晚的冷风已经开始席卷，三里镇这个美丽的江南小镇现在充满着硝烟，鬼子军官举着望远镜看着对面的阵地，硝烟升腾间，微微的摇头。

    “让工兵准备营地，天快黑了！”

    鬼子军官满脸的严肃，根据目前的情况，要在天黑前攻下三里镇似乎是不可能了。

    鬼子在叹息，同样的，三里镇旅部的梅春华也不好受，六十一团在鬼子的两波进攻中伤亡也不小。

    “尹团长，晚上继续施工，天亮前，必须完成两道防线；龙团长，晚上你部继续坚守阵地，注意别让鬼子摸上来夜袭。”

    天黑了，简陋的旅部里面，梅春华正在分配晚上的作战安排。

    三里镇现在归三十一旅防守，从三里镇到罗德岭，三十三旅的部队也没有闲着，他们除了要修建工事之外，还要确保三十一旅侧面和后方的安全。

    “是，旅长。”

    两个团长彼此望了一眼，现在三十一旅每支部队的状况都不好，他们也只有遵从军令死守。

    夜晚的阵地上，到处都点亮了篝火，中国守军和鬼子都在警戒，他们都害怕敌人给自己来个夜袭。

    “呼呼呼……”

    在三里镇阵地里面，更多的中国士兵在摸黑挖土施工，扩建着阵地，战壕、交通壕、半地下工事等等。

    “都小点声，等月亮起来的时候，开始挖防炮洞。”

    阵地上，尹作干在亲自督工，没有篝火，防炮洞不好弄，那就只能先挖能弄的，反正天亮前，两道防线要基本完成。

    “呼呼呼……”

    冯锷带着一百多个残兵正在原野上行军，他们现在已经转向西南，直奔着三里镇而去，晚上有了夜幕的掩护，他们终于可以在大道上行进。

    “都跟上，照顾好伤兵，别掉队了。”

    冯锷招呼着弟兄们，现在所有的弟兄肚子晃荡直响，因为他们灌了一肚子凉水，用这个来欺骗肚子，这样才有力气继续走下去。

    等冯锷靠近三里镇的时候，大量的篝火让他逼过了鬼子的阵地，又绕了一圈，从三里镇的西边进入了废墟般的三里镇。

    三十一旅的临时旅部在镇子里面一个地下室里面，上面倒塌的房屋为旅部形成了天然的遮挡，工兵在重新加固地下室的入口之后，这里变的安全了很多。

    “报告！”

    昏黄的烛光中，参谋军官进入了旅部，梅春华正在查看地图。

    “怎么了？”

    梅春华诧异的抬头，快到凌晨了，难道鬼子发动了夜袭？可是没有听到任何动静，甚至是连喊杀声都没有。

    “冯锷回来了。”

    参谋欲言又止，小声的说着。

    “哦？他一个人回来的？”

    梅春华猜想这最坏的情况。

    “直属营的残兵一起回来的，只有一百多人生还。”

    “现在正在炊事班那边，他们饿坏了，正在吃东西；要不要让冯锷现在来见你？”

    参谋军官问着，他现在还不知道旅长究竟是什么打算。

    “不用了，让他们吃完好好休息一下，让医疗队的人好好照顾他们的伤兵。”

    梅春华摇着头，脸上难得的露出了笑容。

    “是！”

    参谋军官敬礼之后，从地下室离开。

    燃烧的火堆遍布整个三里镇，领导了杂粮饼和咸菜之后，冯锷和弟兄们一样，随便找了个废墟躺了下来，吃着冰冷的杂粮饼，怀念着战场上牺牲的弟兄，至于那些伤兵，已经被医疗队的人连夜送到罗德岭去了。

    火堆微弱的光芒驱散了黑暗，疲惫不堪的残兵们像烂泥一样躺在地上，很快就陷入了沉睡。

    晚上鬼子并没有发动进攻，他们也在休息，准备天亮后的进攻；这让冯锷和残兵们好好的睡了一晚上，毕竟没有枪炮声的干扰，睡起来更香甜。

    “咕噜噜……”

    天还没亮，三里镇的废墟中就传来了稀粥沸腾声，浓烈的米香味道诱惑着疲惫的士兵，闻着米香，很多弟兄在睡梦中流出了口水。

    “啊！”

    冯锷睁开了眼睛，浑身的酸痛让他觉得自己还活着，肚子又饿了，缓缓的站起来，开饭的时间还没有到，站起来的冯锷开始缓慢的活动手脚。

    “咔嚓……”

    脚步踩破瓦砾的声音响起，冯锷转身看过去，一个顶着同样钢盔的弟兄出现在视线中，看不清是谁。

    “谁？”

    冯锷轻声问道。

    “营长，是我！”

    高玉荣的声音响起，让冯锷微皱的眉头缓缓的舒展开来。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，又开始缓慢的打拳，这里是战场，拳脚功夫不止一次帮助他在残酷的白刃战中活下来，一有时间，冯锷就会打拳，这样不至于让自己手生。

