
    玲儿的恶劣态度，让林辰皱了下眉，不过并没有发作，看向陈蕾道：“你知道那个张海荣的住处在哪里吗？”

    “知道。”陈蕾点头，玲儿今天的态度，和以前截然不同，有些恶劣。让她也是有些不满。

    林辰道：“我们去找他！”

    等到林辰三人离去，玲儿转身回到庭院内，没一会儿，走到了一个房间门前，伸手敲了敲门。

    “进来。”薛如玉的声音响了起来。

    玲儿打开门。

    门内的床上，躺着一个身上仅穿着亵衣女人，正是薛如玉，她右手支撑着脑袋，正看向房间中的某一处。

    顺着她的目光看去，是一个巨大的金属笼子。

    笼子里的女人，容貌倾城，不过此刻一张完美的俏脸上却满是泪痕，脸色有些苍白病态，身上的衣服有些破烂，看起来格外让人怜惜。

    温洪霄蹲在笼子外面，忽然伸手便朝着笼子里的刘璃抓去。

    “啊！”

    刘璃如同一只受惊的小鹿，慌乱后退，嘭的一声撞到了笼子的另一边，她的反应虽然快，但手臂上的一部分衣服，还是被温洪霄撕了下来，露出白皙的肌肤。

    她整个人吓得身体打哆嗦，蹲在笼子的一角，忍不住呜咽哭泣起来。

    “哈哈！这都饿了三天了，你的反应倒还是挺快的。还是不愿意屈服是吗？我倒是要看看，你还能坚持到什么时候。”

    温洪霄将撕下来的那一小截衣服放到鼻子前面闻了闻，笑容戏谑，眼神里的光芒如同野兽，带着最原始的。

    这一刻的他，不是人前温文儒雅，洁身自好的首席弟子，摘掉了面具，像是一个以戏弄猎物为乐的猎人。

    他已经把刘璃当成自己的盘中餐，也不急于吃了，倒是很享受这种抓弄对方的感觉，让他觉得自己高高在上，主宰着刘璃的一切。

    “有什么事？”薛如玉看向玲儿道。

    玲儿走到薛如玉面前，恭敬道：“小姐，刚才那个陈蕾来了，要找刘璃。她还带来了一个男人和一个小女孩，说那个男人就是刘璃要找的林辰，现在他们去找张海荣了。”

    原本缩成一团的刘璃，猛地看向了玲儿，眼神无比激动。

    温洪霄听到玲儿的话，也是一怔，见到刘璃那激动的模样，眼神中满是嫉妒，随即变成了怨毒之色，脸上浮现冷笑。

    “哦？那个林辰竟然来了，你怎么和他说？”薛如玉道。

    玲儿道：“我说刘璃根本没有回来，小姐你怎么又怎么会知道她去了哪里？”

    刘璃脸色一下子变得煞白。

    薛如玉点点头，道：“就这样，直接把他打发走吧。”

    玲儿道：“他去找张海荣了，如果发现不对劲，就怕他闹事。”

    “有什么好怕的？”

    薛如玉嗤笑一声：“也不看看我是谁，还有这里是哪里！他敢在万丹阁闹事，那就让他有来无回，选个地方直接埋了！”

    “是！”玲儿点头，仔细想想，也觉得自己的担心有些多余了。

    “不！不能让他走，那样子太便宜他了！”

    这时，温洪霄忽然冷笑道：“我说过了，如果见到他的话，要让他跪在我面前！他别想活着离开万丹阁！”

    说话时，他目光落在已经面无血色的刘璃脸上，满脸的得意和自傲。

    “哟，这是吃醋啦？抢了人家的女人还不够，还要把人家弄死呢？”

    薛如玉嘻嘻一笑，道：“那我们就去看看吧，我们万丹阁的第一美人看上的男人，是不是有三头六臂？”

    她走到刘璃面前，俯视着刘璃道：“等下这个林辰落入我们手中，我倒是要看看，你还敢不敢忤逆我的话。你敢对我说一声不，我就在他身上捅一刀子！”

    说话时，她一脚踢在笼子上，把刘璃吓了一跳。

    刘璃声音惊恐道：“不，你们不要伤害他！我……你们要我怎样，我都答应你们了！”

    说话时，她又是忍不住流泪。

    “要不怎么说你贱呢？早说这话不就行了？不过啊，现在已经晚了！”

    薛如玉冷笑一声，穿好衣服，便和温洪霄还有玲儿，朝着张海荣的住处走去。

    刘璃脸色颓然，浑身无力坐在笼子中。

    这一刻，她忽然恨透自己，如果不是她去找林辰，林辰不到万丹阁，也就不会有这场劫难了。

    林辰才到轩辕大陆几个月，又怎么可能敌得过万丹阁这个轩辕大陆赫赫有名的宗门呢？

    想到林辰要遭遇的劫难，又想到自己以后要委身一个心中厌恶的男人，刘璃只觉得绝望到极点。

    如果不是怕林辰被害，她简直想一头撞在笼子上自杀了。

    她忽然觉得，自己之前不愿意和别的女人分享一个男人的想法很是无聊。

    如果她早早成为了林辰的女人，至少这辈子至少曾经和自己心爱的男人在一起过。

    如果时间可以重来，她会不顾一切扑倒林辰怀里。

    然而，时间终究无法重来。

    ………

    林辰三人没一会儿也就到了张海荣的住处，很恰巧的，张海荣刚好从屋子里走出来。

    张海荣见到林辰，回想起当日林辰杀了单骏雄的场景，先是一慌，随即想到自己是在万丹阁，这才镇定了下来。

    他眼中闪过一抹冷笑，已经猜到林辰等人为什么会来这里了。

    “张师兄，小璃呢？”陈蕾见到张海荣，连忙上前道。

    “小璃？你是说刘璃是吧。她不是和你在凤凰镇吗，我怎么知道她在哪里？”张海荣摆摆手，有些不耐烦的道。

    陈蕾愕然，随即忙道：“张师兄，你在胡说什么？那天你不是带小璃回来万丹阁了吗，你忘记了？”

    张海荣皱眉道：“别胡说八道！我是自己回来的，哪里有带刘璃？刘璃不见了的话，你就自己去找她，来找我有什么用？好了，我还有事情要去办呢，没时间陪你们浪费！”

    说完，他眼中闪过一丝得意，瞥了林辰一眼，便要离开。

    下一秒，人影一闪，林辰却是挡在了他的面前。

    张海荣心里一突，后退了一步，色厉内荏盯着林辰，呵斥道：

    “你想干什么？上次的事情，我都没和你计较，你难道还想动手？哼！你知不知道这里是什么地方？这里是万丹阁！你如果敢在这里动手，那你就别想离开了！”

    说到后面，张海荣也是有了底气，抬头挺胸，不屑的看着林辰。

    只要不是疯子，或者傻子，就绝对不敢在这里对万丹阁的人动手。张海荣也是想到了这一点，变得有恃无恐起来。
