    找青铜井这件事，对于我跟来说，是异常艰难的，但是对张老板来说，倒显得有些简单。

    因为张老板黑伞中的那些手下可不是人，正常人也根本看不到他们。

    他们在村子里面，除了个别的势力之外，如入无人之境一般。

    但最怕的就是这口青铜井有人看守，那样就麻烦了。

    我们这些外来势力各有各的目的，但大家都有共同的一点，那就是绝对不想让黄河龙王苏醒。

    可隐藏在这个村子里面的某些人，他们的目的是想要让黄河龙王苏醒。

    这是我们跟他们本质上的对立面，所以也导致了，我们根本就没有办法合作，只要我们相遇，可能就会因为一系列的争斗。

    包括张老板的那些手下，如果被这些人发现，可能也会面临危险。

    所以张老板的那些手下，在村里面搜查的时候，非常的小心，这也导致了，一直到了中午，我跟张老板都没有得到任何一点有用的消息。

    中午吃过午饭之后，我们就被平河特殊事态处理局的人给赶到了村子边上的一处空地。

    在村子里面没有找到住的地方的人，都被赶到了这里，这也导致了大家的火气都很大。

    我跟张老板来到这里，没出一个小时，就已经看了三场热闹，而那些人打起来的原因也非常的搞笑。

    无外乎就是对于所占位置的争夺。

    “我们也出去走走吧，总这样窝在车里面，等你手下的消息也不是个办法。”我看向张老板说道。

    “现在出去，目标有点大啊。”张老板说道，“来到这里的人，可一个都没有出去溜达的。”

    “这应该就是平河特殊事态处理局的计划，将我们圈在了这里，等着我们内耗。”我说道。

    “我倒是有一个办法，能够让这里再热闹一点，不过这件事情如果事后被特殊事态处理局的人抓到，你可要出面。”张老板说道。

    “如果是秋后算账的话，我可能有点面子。”我说道，“但是眼下你要是被抓到了，我可能一点办法都没有。”

    “放心，那些特殊事态处理局的人，现在没那个心思。”张老板说道，“我这么跟你说，不过也是想要给自己留条后路罢了。”

    “你到底想要干什么？”我看向张老板问道。

    “当然是打架了。”张老板下了车，看着旁边那个坐在摇椅上，喝着冰啤酒的胖子说道，“我早就看这个胖子不爽了。”

    我刚想问原因，张老板已经冲了过去，然后照着那个胖子的肚子就踹了一脚。

    在胖子一脸懵逼的目光中，张老板转身撒腿就跑，活像一个调皮的孩子。

    “哎，小崽子，敢踢你罗爷？”胖子见张老板跑出很远，才恍然大悟的从地上爬起来，指着张老板的背影喊道，“兄弟们，给我把那个小崽子抓到。”

    一群人想着张老板跑的方向追了过去。

    “走吧，咱们低调一点，从这边上进村子。”张老板不知道什么时候又跑了回来。

    “你从哪弄的纸人？”我这个时候看见张老板，哪里不知道，刚刚跑出去的是纸人。

    “哎，这个就别管了。”张老板说道，“快走，别耽搁时间了。”

    我跟张老板是翻墙进的村子，落地的时候，在一个解手的人的诧异目光中，我们两个人快速的跑进了村子里面。

    “这就是你想出来的计划？”进入村子主街之后，我看向张老板无奈的问道。

    “这个计划怎么样？简单有效。”张老板说道，“你信不信，那些看见我们跑出来的人，这个时候也跟着我们跑进了村子。”

    “这样就低调了？”我问道。

    “至少他们看到的是我们的背影。”张老板笑着说道，“走吧，我的人找到了一个地方，但是里面有某种存在，她进不去，我们过去看看。”

    这是一个破败的小院，距离村子的主街道有些远，在村子的最里面，紧挨着进山的路。

    这边我跟张老板昨天的时候来过一次，但是看到这个没什么人住的院子，也没多留意。

    毕竟昨天来的时候是想找个地方住。

    “不是这里。”张老板在院子前面站了一小会之后，摇着头说道。

    我倒是什么都没有感觉出来，有些想不通这张老板是怎么做到的。

    “怎么说？”我跟在张老板的身后小声的问道。

    “那里面没有井的气息。”张老板说道，“我这个人有那么一点天赋，就是能够记住自己闻到过的气味。”

    “那里面没有井的气味，所以井应该不会在这里。”

    “井会不会不在村子里面，而是在山里？”我看向身后那两座大山问道。

    “不会。”张老板斩钉截铁的说道，“龙王村既然将进山的路给封了，那就说明井根本不在山里。”

    “这几天是唤醒黄河龙王的重要阶段，如果往山里面运人，是非常明显的，更何况还是被封上了路的山呢？”

    “这封的路也好，这后面的山也好，不过都是吸引人的注意力罢了。”

    “张老板，你觉得在这龙王村里面有几口青铜井？”我看向张老板问道。

    黄河几字弯鬼村事件里面，那个村子可是挖出来好几口青铜井的，这龙王村我觉得里面也不止一口井。

    “猜不到。”张老板说道，“按理说，如果真的是利用尸香人肉来祭祀青铜井，青铜井早就会向外散发那种荒凉的气息了。”

    “唤醒黄河龙王这么大的事情，那种荒凉气息绝对不止我们在万事街社区里面见到的那么丁点。”

    “你是说这种荒凉气息很有可能会笼罩这个村子？”我问道。

    “没错。”张老板说道，“但到现在都没有出现这种荒凉气息，那就说明，对青铜井的祭祀还没有开始。”

    “这些人很可能是打算对青铜井的祭祀跟黄河祭祀祈福大典同时进行。”

    “既然是这样的话，我们为什么不去村长家里看看呢？”我问道。

    “村长死了。”张老板说道，“昨天饭店的事情被特殊事态处理局发现的时候，龙王村的村长就已经死在了自己的家中。”

