    一连串的提示音把罗凡搞懵了，说实话，罗凡这时候才反应过来，原来消费满100亿贝利是有奖励的。

    早知道有这么多奖励，他的钱就不藏着掖着了，早点花了，拿到这些奖励，提升一波实力他不香吗？

    想到这儿，罗凡叹了口气，这破游戏，有这个门槛倒是早点说啊！

    吐槽归吐槽，罗凡还是一个个点开了提示。

    首先是消费了97.5亿贝利以后，商城的常驻物品多了10件，分别是：150贝利一份的臭豆腐，200贝利一份的炸鸡排，350贝利一份的大碗红烧肉，1000贝利一袋的高筋面粉，2000贝利一瓶的汾酒，1万贝利50枚的沙漠之鹰子弹，50万贝利一台的神车五菱宏光，300万贝利一艘的小型渔船，500万贝利一瓶2000年的罗曼尼·康帝红酒一瓶，2000万贝利一张的低级技能升级卷。

    这10件新增常驻物品里最让罗凡惊喜的毫无疑问是低级技能升级卷了，这个比直接抽便宜了1000万贝利，买到就是赚到。

    至于说其他东西，有吃有喝有出行工具，也不错。

    罗凡兑换了一份臭豆腐，一份鸡排，说实话味道相当好。

    当然，这些东西里面也有让罗凡一脸懵逼的存在。

    那就是那瓶500万贝利的红酒，这是什么玩意？喝金子呢？

    贝利跟软妹币的汇率根据这些食品价格罗凡差不多也能摸索出来，基本上是按1比15走的，跟日元差不多。

    30多万软妹币一瓶的红酒，罗凡前世今生都是闻所未闻。

    接着罗凡点开了这次的奖励抽奖。

    罗凡了解了一下抽奖的规则后眼前一亮，这次消费满100亿贝利赠送的抽奖跟他进化完成后的抽奖是一样的，最低也能抽到五星物品，罗凡兴奋的舔了舔嘴唇，果断选择了抽奖。

    跟上次一样，罗凡意识中的场景一变，他的面前出现了一个巨大的幸运转盘。

    罗凡瞄了一眼转盘上能抽取到的道具，发现基本跟上次差不多。

    这个幸运转盘上一共有24样道具，其中占据面积最大的依旧是是猫猫的技能卷轴，大概占了10%的面积。

    但这次占据区域最小的不是猫猫的时间手表了，而是转盘上的四个方向多了四个比幸运转盘指针还细的板块，上面是四件六星道具。

    罗凡忍不住翻了个白眼，不想给就别搞进来啊！这比指针还小的区域能抽到就见鬼了。

    一时气愤之下，罗凡用的力气大了一点，看着跟上次一样丝毫的转盘飞速旋转，罗凡嘴角一抽，心里默念了一百遍mmp。

    按照上次的经验，转盘停下来怕是要一小时以后了，罗凡接着点开了其他提示。

    刚才看了商城的固定物品，罗凡接着就要点开随机物品，可突然罗凡发现了一件不太对的事情。

    他不是有商城固定物品的8折优惠吗？怎么买沙漠之鹰的时候没给打8折？

    罗凡连忙找出了之前赠送的商城打折徽章点开了物品信息：

    物品名称：商城打折徽章。

    稀有程度：三星。

    物品效果：拥有该徽章的玩家，在商城内消费一律八折。

    温馨提示：每月刷新的特殊类商品除外。

    罗凡反复看了两遍，确定没问题后，朝游戏质问道：“为什么我购买东西没有打8折？沙漠之鹰不是常驻物品吗？”

    过了许久不带任何感情的机械声音响起：“玩家一次性购买的数量太大，超过了打折权限，无法打折。”

    “哈？还有这种事？太过分了！你这是欺诈消费者！”罗凡对着游戏一通问候。

    又过了许久罗凡脑海中响起了一个提示音：“叮～玩家的反馈成立，赔偿下发，增大限定抽奖中六星道具的获取率。”

    “就这？你好歹把概率公示一下啊！”

    “六星道具的获取率从十万分之一提升为百分之一。”

    罗凡闻言嘴角一抽，这也叫概率提升？

    “算了，算了不生气，人生就像一场戏......”

    罗凡默念了一整遍《莫生气》后点开了商城的限定物品。

    之前商城的限定物品都是3件，现在多了一件变成了4件。

    这个月的限定物品，罗凡在佣兵团的大战开始之前就买过了，三件垃圾，没什么好提的。

    这回因为新增了一件物品，这个月的限定商品也重新刷新了，罗凡定睛一看，表情变得有些古怪。

    这四件限定物品分别是：30贝利的加碘盐一包，100贝利的十三香一盒，1亿贝利的10立方米的空间道具看样子像是一条项链，以及最后一件1.5亿贝利的竹蜻蜓。

    罗凡点开了竹蜻蜓物品信息，这才明白了为什么这个小东西值1.5亿贝利：

    物品名称：竹蜻蜓。

    稀有程度：四星。

    物品效果：来自其他猫咪的特殊道具，戴在头上可以让玩家获得飞行能力。

    温馨提示：该物品需要充电，电量不足会丧失飞行能力，请玩家使用时时刻注意电量。

    “原来是哆啦A梦的竹蜻蜓，难怪卖这么贵了！”说完罗凡毫不犹豫的将竹蜻蜓买了下来。

    至于说储物项链，罗凡犹豫了一下没有购买。

    不是他不想买，主要是没钱了，刚才买了一份臭豆腐，一份鸡排，买完竹蜻蜓后罗凡手里已经没有1亿贝利了。

    “唉！辛苦奋斗几十年，武器贸易，空贝贸易搞的有声有色，最后发现自己还是只穷猫，难受啊！”

    罗凡感叹了一句点开了任务模块，上面有三个七彩的任务闪烁着光芒。

    “终极任务这么不值钱吗？居然有三个？这种任务不应该是排面担当，有且只有一个吗？”罗凡边吐槽边点开了第一个任务。

    结果第一个任务就把罗凡吓了一跳。

    终极任务一：成为海陆空最强生物。

    任务内容：百兽凯多被称为海陆空最强生物，请玩家击败他，夺取这一称号。

    任务奖励：任意选择一个技能提升lv1。

    任务时限：365天。

    任务失败：扣除100亿贝利。

    要不要这也刺激？开局就是挑战凯多？罗凡嘴角一抽不知道该说什么了。

