    第249章 封正三品

    豹尾愤然起身，指着狂屠：“你带着兵刃入殿，意欲何为！”

    十大阴帅纷纷拦在最前面，摆开架势。

    就连黄蜂也不例外，顶着内伤就去了。

    “退下。”钟馗说道。

    咋咋呼呼的样子。

    哪有一点阴帅之风！

    整个冥兵部的最强战斗力都在这里了。

    还需要怕他一个狂屠吗？

    十大阴帅得令后虽然退开，但眼神却时刻盯着狂屠。

    狂屠纵身一跃，一屁股坐在了会议桌上。

    钟馗问道：“狂岭主今日不请自来，不知所为何事啊？”

    狂屠将关刀摆在一边。

    “自然是来讨说法了。”

    “你们冥兵部的黄阴帅厉害，冒然率兵攻打我恶狗岭。”

    “不知意欲何为啊？”

    范无救眉头皱起。

    他就知道，以狂屠的性格，断然不会善罢甘休。

    但他怎么也没想到，狂屠居然亲自来了。

    豹尾说道：“黄阴帅去的是恶狗岭法术学院，那可是我们朝廷的学堂！”

    狂屠冷哼一声：“你说这话好不要脸。”

    “学堂是朝廷的，地皮是不是我恶狗岭的？”

    “犯下这样的事情，杀了我地头上的人，想就这么一走了之？”

    黄蜂上前一步说道：“狂岭主，事情是我做的，与其他人无关。”

    “你要追究责任，找我一人便是！”

    “行啊，那你跟我走，去恶狗岭住几天吧。”狂屠说道。

    黄蜂正要迈步，豹尾鸟嘴等人将他拦在身后。

    “有什么话在这里说就行了，你这是想干嘛？拘禁黄阴帅不成？！”

    狂屠耸了耸肩：“我一没打他，二没拿他，谈什么拘禁，他这不是自愿的么？大伙儿可都看见了。”

    孟婆不耐烦道：“你有啥条件你就说，别在这儿卖关子了行不行？”

    狂屠微微颔首，抱拳说道：“没问题。”

    随后他看向钟馗：“在此之前，不知道总阴帅有什么想说的？”

    钟馗叹了口气。

    “我的意见和中转司一样，有什么条件你就提吧，地府能答应的，也就答应了。”

    “好的。”狂屠说道：“其实也简单。”

    “我偌大的恶狗岭，却只有我这么一个正二品。”

    “跟着我的那些弟兄们，名不正言不顺。”

    “众所周知，我麾下有十三太保。”

    “我此次前来，只是想来讨个封赏，人人配上一个正三品。”

    “不知道行不行啊？”

    豹尾怒道：“你痴心妄想！”

    “冥兵部正三品阴帅一共只有十个。”

    “你恶狗岭何德何能！要配上十三个正三品武将！”

    狂屠看向豹尾：“你说的算吗？”

    “如果算的话。”

    “是不是就没得谈了？”

    言语间，狂屠伸手摸向关刀。

    众人虽不怕他一己之力，但没人知道，他会不会在外面埋伏着十万恶犬。

    当真等他一声令下，群狗奔袭，事情就真的闹大了。

    “狂岭主。”钟馗说道：“你一口气要朝廷封下十三个正三品武将。”

    “实在是有些强人所难了，你重新说个条件吧。”

    狂屠想了想，说道：“好像是有点过分啊。”

    “那这样吧，我要设立一个副岭主，也是正三品。”

    “如何？”

    钟馗想了想。

    狂屠手下这么多骁勇善战之人，跟了他数千年，却也没有个正式名分。

    估计是时间久了，有人有怨言了。

    封上一个，问题应该也不大。

    “这需要阎王殿批准，但本帅认为并不过分。”

    “具体是谁，你且说来，上面也要根据他的能力，生平来定夺。”

    狂屠不耐烦道：“你管是谁干什么？”

    “我又不要那么多，就一个，还唧唧歪歪的？”

    钟馗说道：“要管。”

    “既然是朝廷册封，必须得有朝廷同意，难道不是吗？”

    “行吧。”狂屠说道：“此人乃是我结拜二弟，名唤冯一洵。”

    “如今是恶狗岭法术学院祭酒，同时也是秋风街千户。”

    “此人头脑灵活，心地善良，富有侠义之心。”

    “恶狗岭副岭主一职，非他不可。”

    (本章完)

