    

    “我再也不相信你了。”容枝颤抖着小手，舀了一勺粥，可怜巴巴的。

    顾祈坐在她旁边，安慰道：“习惯就好了。”

    对方怒气冲冲的瞪了他一眼，不说话。

    “宝贝？小娇娇？小仙女？”他试探喊了几声。

    容枝嗔怪的看了他一眼，吧唧吧唧的吃着早餐，然后，趴在桌子上装死。

    她想睡觉~

    顾祈一把将人给抱住，上楼放到床上，替她捏好被子。

    疼惜的吻了吻她的额头。

    “抱歉。”

    下次不这样的话他没敢说，怕食言，又被踹下床。

    所以只能憋出一句抱歉。

    容枝连眼皮都没抬，沉沉的睡了过去。

    等再次睡醒，已经晌午了。

    手机铃声吵的脑袋疼，没看是谁，就接听了。

    “容枝，你能跟我见一面吗？”

    是姜茶。

    容枝睁开眼睛，嘴角带笑。

    “好啊。”

    姜茶说了地址，她就把电话给掐了，起身洗漱。

    挑了一件水彩的中国风掐腰连衣裙，裙摆的画很好看，随着她走路，一晃一晃，竟鲜活起来。

    她没化妆，却很好看。

    提着珍珠小包，就出门了。

    一处公园，有一个很大的荷花池，水应该比较深，容枝站在池边，盯着，幽幽的，眉眼弯弯，却阴测测的。

    姜茶很准时。

    两个人站在荷花池边边上，姜茶一身小白裙，脸色有点惨白。

    容枝的眼神很冷，跟平常看到的她不一样，那是一种死寂，潦草无生。

    “容枝，BOSS他跟我解约了，是你干的吗？”美人落泪，动人心弦。

    “你只是想跟我说这些吗？”她说，声音很平淡。

    姜茶一顿，扬起眉：“我会让你身败名裂的。”

    “我似乎没杀你爹。”勾唇冷笑，深秋的风更凉了。

    她打了个冷颤，有点抖：“可你跟我抢了顾祈！要不是你，我迟早会跟他在一起的。”

    “你只是想要资源跟钱。”一语戳破了她唯一的羞耻布。

    姜茶抖了两下，忽然靠近了容枝，又猛地往后摔，掉进了荷花池中。

    似乎不会游泳，在水里挣扎着喊着救命。

    声音很大，不知道从哪冒出来的媒体冲了过来，将姜茶的狼狈与容枝的冷漠尽数拍下。

    容枝扭头，盯着不远处的树看了两秒，面容诡异。

    黑了点监控突然亮起了红点，黑了，又亮，在次黑了一下，又闪起红光，容枝别开头，小心翼翼的退了几步，怕把裙子弄脏。

    “容枝，你这是蓄意谋杀吗？”

    “容枝，你是对姜影后含恨在心，设计针对姜影后吗？”

    “容枝，对于这件事你是否能给大众一个合理的解释？”

    ……

    很吵，容枝蹙起了秀眉，拨打了报警电话。

    姜茶被救了上来，弯着腰，白色的群子滴着水，头发湿哒哒的，哭的梨花带泪。

    “容枝，我拿你当朋友，你为什么要这么对我。”

    容枝没看她，勾唇。

    下一秒，姜茶走路崴了下脚，又掉下去了。

    容枝乖乖跟警察叔叔走了，因为她太乖了，警察先生很有人情味的没给她戴手铐。

    很遗憾……pk咱们二轮跪了

    浓妹自闭了

    但是明天……编编又安排了第二次pk

    姐们冲起来鸭！！！！推荐票打赏书评都搞起来，这几天不要囤了，让浓妹赢一次趴！！！

    ps：谢谢给我投月票的宝贝们，么么~

