    于经纶可没兴趣多说废话，他要立威！

    煞气滔天！

    “完了！于经纶真的动怒了！我记得，曾经有一名先天强者触了于经纶逆鳞，结果全家惨死，这个叶城，怕是也逃不过这个结局。”

    “过刚易折，叶城还是太年轻了，以为有些本事就可以替人出头，但这世界，没他想的那么简单！”

    “哼，蚍蜉撼树，活该！就是可怜了暮色酒吧这些美人，今晚不知要遭什么罪！”

    “嘿嘿，说不定以后还能便宜了我们！”

    王盈盈以及暮色酒吧的一群女孩瑟瑟发抖，说到底她们只是弱女子，在强大的暴力面前，她们什么都做不了。

    “于经纶，有什么你冲着我来，不要连累了其他人！”

    王盈盈攥紧着拳头，站了出来：“此事因我而起，也该因我而终，我跟你走，希望你不要为难叶公子以及我的这些姐妹。”

    “晚了！”

    于经纶冷冷道：“王盈盈，你以为自己有点美色就真的可以要求我做事？我之所以让你经营暮色酒吧到现在，只是在玩一场游戏罢了，只是想欣赏你走投无路乖乖投怀送抱的可怜模样！”

    “只是，现在我不想玩游戏了，我要得到你，随时都可以！看来，你一直都不明白自己的位置，你只是我的一个玩物罢了！”

    “我……”王盈盈脸色苍白。

    “动手！”于经纶大手一挥。

    “谁敢！”

    关键时刻，一道清脆响亮的女声响了，只见唐轻柔带着数十名武者冲了进来，站在叶城的身前，与于经纶对峙：“于经纶，你这么霸道，问过我的同意了吗！”

    “唐轻柔！是你！你要管我的事！”于经纶眉头一挑，沉声道。

    “叶先生是我唐家的恩人，这件事，我管定了！”唐轻柔没有任何退让，直接道。

    在知道叶城在生死台上废了王罡后，唐轻柔就知道要出事，立即带着人赶了过来。

    如今她爷爷的渐冻症正在关键时刻，她是一定要保住叶城的。

    “原来你敢这么嚣张，是因为背后有唐家撑腰，只可惜现在的唐家，还不够看！唐轻柔，你家那位老爷子已经废了，唐家迟早跌出江城地下世界第一阵营，到了那天，你还不知会成为谁的玩物，在这个江湖里，可没有人能全身而退。”于经纶戏谑道。

    唐轻柔愠怒：“于经纶，注意你说话的方式！”

    “唐轻柔，少在我面前狐假虎威，别人要卖你面子，我可从没把你放在眼里，现在唐家应该是二爷掌事吧，你为了一个外人得罪我，经过唐二爷的同意了吗？”

    于经纶扫了一眼唐轻柔带来的人，冷笑道：“这些就是你能带来的所有人手了吧？想要火拼，这可不够！都给我听好了，立即给我把王盈盈还有这群女人抓起来，谁敢阻挠，不用客气，出了事，我扛着！”

    “是！”

    于经纶带来的人面露狞色，就要动手。

    对此，唐轻柔脸色难看。

    也就是此时，叶城往前迈了一步，看来是时候，出手了！

    “于家小子，好大的威风啊！你是不是也不把我这个老头子放在眼里了！”

    就在剑拔弩张之时，一道充满着威严与沧桑的声音响了起来。

    只见唐家老仆推着坐在轮椅上的唐老爷子，缓缓走了进来。

    见到唐老爷子，在场众人纷纷让路。

    这位唐老爷子，虽然听说已经瘫痪了，但余威犹在！

    若非唐老爷子瘫痪，如今唐家应该是江城地下世界之首！

    但就是唐老爷子废了之后，唐家也坐稳了江城地下世界四王之一，这足以说明唐家的底蕴与强大。

    “唐天擎！”

    于经纶下意识的握紧着双拳，死死盯着唐老爷子。

    犹豫片刻，于经纶还是退到了一旁，躬身，礼敬道：“唐老爷子怎么来了？”

    “我若是不来，我的叶城小友岂不是要受欺负了！于家小子，几年不见，你倒是越来越蛮横霸道了！”唐老爷子淡淡道。

    自唐老爷子出现，

    就声势，唐家完全呈现压倒性的优势。

    “唐老爷子说笑了，我怎么敢欺负老爷子的人，只是这叶城，实在是无礼，不仅仅伤了我的人，还抢了我的地盘与女人，此事我若是忍了，今后还怎么在江城地下世界混？唐老爷子，你说是吗？”于经纶眉头拧成一个川字，依旧没有退让。

    他确实没想到叶城竟然有唐家的背景，而且最后连唐老爷子都出来了！

    但终究，唐天擎只是一个废人，他有什么好怕的！

    而且，要是他能在唐老爷子的压力下，依旧解决了叶城，他的声望无疑会在地下世界暴涨！

    这可是他梦寐以求的事情！

    “这么说，即便我这个老家伙亲自出面，你也不愿让步了？于虎教出来的义子，倒的确有些本事啊！”唐老爷子不动声色，淡淡道。

    “唐老爷子过奖了，只是义父教过我，凡事都得讲一个理字，今日，我觉得理在我这边！请唐老爷子恕罪，无论如何，今夜我都要出这一口恶气，这个叶城，必须付出代价！”于经纶分贝提高，慷慨激昂。

    “理这个字，在谁那边，可不好说！”

    话音落下，唐老爷子慢慢抬起手臂，轻轻一弹，一颗弹珠爆射出去。

    只是刹那，弹珠几乎是突破了空间禁制，冲着于经纶的胸口掠去。

    于经纶心头一沉，感受到强烈的死亡危险，立即以最快的速度往后退去，同时以真气形成一道防御。

    但，在弹珠掠至的刹那，于经纶身前的防御应声而碎，弹珠直接打进了于经纶的胸口。

    砰！

    在巨大的冲击力下，于经纶被撞飞在墙板上，喷出一口浓血，弹珠嵌进血肉之中，只要再进一步，就会伤到他的心脏！

    也就是说，于经纶刚刚差点就死了！

    “终究是老了。”

    唐老爷子似乎对这个结果并不满意，摇了摇头，淡漠道：“于家小子，现在你还觉得理在你这边吗？”

    于经纶痛苦的捂着胸口，五指已经被鲜血染红，咬牙道：“唐老爷子恕罪，是我有眼不识泰山！我们走！”

