    “妈，您还是少说两句吧！柱子，咱们先去看看棒梗的情况。我之前来的时候，我婆婆说他刚脱离危险期，也不知道现在醒没醒！”秦淮茹还算知道是何雨柱拿来了钱，对他还算维护。

    但紧接着，就跟何雨柱抱怨起对棒梗的担忧。

    “放心吧，棒梗福大命大，肯定会没事的。”何雨柱赶紧表现得体贴。

    这是他的机会。

    何雨柱试着用这种方式，一点一点感动秦淮茹。

    但很多时候，都是徒劳。

    秦淮茹根本不在意这些小细节。

    相比于这些无关紧要，她更愿意看到何雨柱无偿地提供帮助和资金。

    当然，饭盒也不错。

    到病房一看，棒梗还在昏睡着。

    秦淮茹的心一下子就揪紧了。

    “棒梗，我是妈妈，你睁开眼看看妈妈吧！”秦淮茹伏到棒梗床边，忍不住连声呼唤。

    “你行了，再把棒梗吵醒了，烦人不烦人！”贾张氏去把钱交齐以后，就拿着一叠单子回来了。

    她看到秦淮茹的样子，就没好气。

    要不是她让秦淮茹去借钱，秦淮茹还指不定在哪里偷懒呢！

    再一看旁边直勾勾盯着秦淮茹的何雨柱，贾张氏就更是气不打一处来。

    我们是托你帮忙借了钱，可你这样看着我的儿媳妇，是什么意思！

    “傻柱，你钱也送到了，棒梗也没事了，你可以回去了！”贾张氏冲何雨柱招招手，等他到跟前，才笑眯眯地撵他走。

    “我也没什么事儿，就在这里留着帮忙，也不是不行。”何雨柱还想表现得贤惠点。

    奈何，贾张氏可太清楚。

    何雨柱自己的屋子都是秦淮茹给帮忙收拾的，更谈不上照顾人了！

    “你是可以留下，但这里有我跟淮茹，屋里本来就小，再挤着你了，不合适。再怎么说，都是你帮我们度过这次难关，我回头叫淮茹好好感谢你！回去吧！”贾张氏说到这份上，她自己不再多说，何雨柱也只能识趣地回去了。

    等于是，他舍弃尊严，跟吴奎签了不平等条约，却只得到贾张氏一个口头感谢。

    何雨柱觉得郁闷。

    他转来转去，最后还是逮着吴奎，非要跟他说着一箩筐的琐事。

    “你现在跟我说这些干什么？不是你自己选的吗？”吴奎听完何雨柱的诉说，冷酷无比地反问一句。

    大男人，做了就是做了，受罪就是受罪。

    不喜欢受罪就别找罪受。

    这么简单的道理，难道还要他教给何雨柱？

    吴奎再一次确认，自己是招了个没什么用的狗。

    这点小事，都要到吴奎面前诉苦。

    那吴奎反过来要他办点事，还不把何雨柱难死！

    “我也不想的。可是，这事儿，我不跟你说，别人也不听啊！”何雨柱还给怪委屈的。

    他倒也没奢求吴奎给两句安慰的话，只是说出来，就好多了。

    吴奎在写婚礼请柬，算是抽空听了一耳朵。

    “嗯，那这样，你去跟贾张氏说，你要娶秦淮茹。”吴奎没意识到，自己快进了。

    这一趴不该是何雨柱直奔贾张氏提亲，而是先跟秦淮茹说清楚。

    “啊？她不会把我轰出来吧？”何雨柱一听，忐忑不已。

    “我怎么知道。你不去试试，跟我叽叽歪歪有什么用！”吴奎继续写请柬，没好气地横了何雨柱一眼。

    “好吧，我试试。哎，不敢啊，万一……”何雨柱的声音远去。

    半晌，吴奎才反应过来。

    自己是不是让何雨柱跳过了关键的一关？

    算了，不要紧。

    过去了就过。

    过不去重新闯关就是了。

    反正吴奎跟何雨水的婚宴就要在六一儿童节这天举办了。

    这个日期是何雨水提出的。

    “你不能因为跟王六一关系好，就把咱们的好日子这么草率地安排了吧！”吴奎也有过抗议。

    但显然，抗议无效。

    天大地大，孕妇最大。

    何雨水开始显怀了，一些常见的妊娠反应，这时候才找上她。

    吴奎跟一大妈是加倍小心照看着何雨水的情况。

    就在吴奎写完了请柬，正在舒展筋骨的时候，何雨水一阵风似的从门口进来。

    “哎哟，我的小祖宗，你怎么这样跑啊！”吴奎一个健步过去，抱住何雨水缓冲掉她的劲头。

    “我听说，我，何雨柱跟秦淮茹她婆婆提亲了，险些把老婆子气死！可热闹了，这会儿院里吵得都不可开交了。”何雨水笑嘻嘻地跟吴奎汇报这项八卦。

    她不知道吴奎跟何雨柱已经悄悄和解。

    也不算和解，但是何雨柱的确是吴奎乱点兵才草率地向贾张氏说了提亲的事情。

    “哈哈，凑热闹去！”吴奎也不急于跟何雨水说他跟何雨柱的事情，只顺着何雨水的话，带着她往院子里过去。

    到中院一看，贾张氏正坐在何雨柱家门口骂呢。

    各种难听话都说了个遍。

    吴奎是捂着何雨水的耳朵一路听了。

    “奎子，我都是宝宝的妈妈了，你这样做也太夸张了。”何雨水不自在地扭来扭去。

    她是觉得吴奎这小题大做的，怪可爱的。

    但是院里这么多人看着呢，她也怪害羞的。

    “我是怕你肚子里的宝宝学坏了！她可算是骂完了。哎呦，中场休息，没完！”吴奎笑嘻嘻地给何雨水解说，随即再度把她耳朵捂上。

    “哎呀，你别这样，我都听不到热闹了！”何雨水终于挣脱了。

    “好吧，反正她开始列举何雨柱的七宗罪了。”吴奎护着何雨水，往旁边去了去。

    贾张氏一直在叫骂，而何雨柱则是缩在屋里，一声不吭。

    一直这样，哪怕贾张氏骂得再有花样，吃瓜群众也审美疲劳了。

    “贾张氏，现在都是新社会了，你还是老一套，那么顽固吗？”二大爷凑热闹不嫌事儿大，带头起了个哄。

    “你家俩小子都还没结婚呢，你说什么话！”贾张氏直接火力全开。

    “我家的是没结婚，但是我也知道，七情六欲，人之常情。贾张氏，你家平时受何雨柱多少照顾，怎么现在人家柱子主动提亲，你倒不同意了，这不合适吧，大家说呢！”二大爷不着急，还是笑呵呵看热闹。

    “是我不同意。”正在这时，秦淮茹的声音从人群之后传出。

