 另外一人，则是蓬圣仙子，依旧白衣胜雪，风华绝代，脚下踩着七品莲台，发出万丈祥瑞之光，照耀天地。

在她的双眸之中，七彩神光，更有一种横扫一切的气度。

她们正在斗法，天空上被七彩之光和无量佛光，所充斥了去，跟两尊神祇在这里大战，没有什么区别。

林寒惊憾，这场景比起昨天蓬圣仙子和丹道子大战时，更胜一筹，迫人的威压，就算是离得很远，都让人心中沉重，若大山压住的感觉。

这两个人，当真不愧是蓬莱仙岛和方丈仙岛的第一弟子！这时，上官曦芸飞了过来，与大家汇合。

她是第一场，已经出了结果，众人得知她果然胜利的打败司马宇，进入前四之后，瀛州仙岛弟子，都欢呼雀跃了起来。

前四的名额，他们已经站了一半，还是仙岛以前从未有过的盛况。

得知林寒打败了帝天，上官曦芸也是微笑了出来，对其笑着说了一句恭喜，倒并没有太过意外。

知道林寒不简单。

接下来，他们两个不由站在了一起，观看战斗。

在这个过程中，林寒不由拉住了上官曦芸素若无骨的纤手，上官曦芸不由俏脸一红，白了他一眼，低声嗔道：“这么多人，还不老实…”不过，却并没有收回纤手。

林寒心中一喜，知道这段时间的比武，他和上官曦芸背负着仙岛的希望，在这种情况下，那原本之间的隔阂已经被完全冲淡了去。

瞧得上官曦芸这不胜娇羞，风情动人，足以颠倒众生的诱人，他恨不得上去亲一下那吹弹可破的脸蛋。

不过他也知道，曦芸面子薄，再加上这么多人，便克制住了，攥紧了曦芸纤手几分，笑道：“你说这场战斗，他们两个谁会胜利？”

被林寒的大手包裹着手掌，上官曦芸也感觉心中一阵的甜蜜和心暖，观看着正在激烈大战的二人，淡笑道：“他们两个无论是境界、身份、名气都算相当，若循规蹈矩，谁也奈何不得谁。

不过，到了他们这等阶段，拼的就是压箱底手段，现在他们两个比的也就只有谁的手段更胜一筹而已。”

林寒点了点头，蓬莱仙岛的正常战技和秘法，与方丈仙岛，的确旗鼓相当。

上官曦芸望着蓬圣仙子，又低声道：“不过，我总感觉，蓬圣仙子的神秘程度，更胜一筹。

再加上，正音心情平和、无欲无求，在这种同道之中擂台比武中，他并不会施展太开。”

林寒觉得很有道理，接着又笑道：“如果你对上蓬圣仙子，有没有把握？”

到目前为止，他最看不透的人，仍旧是曦芸。

上官曦芸淡笑道：“我用蓬莱仙岛的手段，无法胜他，除非学会祖师爷的《易天十二转》和《截剑九式》，可惜这些都已经失传了。”

她说的很轻松，来自凌霄大陆，某一古族，倘若用古族的手段，自另当别论。

她并没有去看林寒与帝天的战斗，自然不知林寒疑似学会《易天十二转》的事情。

林寒笑了笑，大会限制只可以用各自仙岛的战技、的确对曦芸，这种大有来历的女子来说，有些不公平。

不过，他也知道比武大会，旨在交流七大仙岛的各种绝艺，有这规定，倒也合情合理。

轰！就在这时，场中正音忽然双手合十，口念了一声“阿弥陀佛”的佛号，在他背后金光更加炽盛了几分，庞大的大佛法象，像复苏了一般，照耀出照亮天地的光芒！这法象，快要达到至尊级别，恐怖无边。

配合着他宏大的佛法，更相得益彰。

接下来，正音忽深吸了一口气，整个上半身，微微鼓起，口腔之内，发出一些奇异的音节，刹那间，可怕的气机铺天盖地的浩荡四方，让每个人都紧张。

只见得，正音在酝酿了一会之后，嘴巴终于张开，吐出了一个音：“归”！似漫天神佛与他一同开口般，宏大无比，一股至神至佛的气息，自音节中若洪水滔天般，超前方席卷而去，让虚空一片黄金祥和，似来到佛门的世界。

无数人都大叫了出来：“大禅金刚吼！”

这是正音所领悟的佛门无上天音，相传一吼之下可天崩地裂、鬼哭神嚎，强大至极。

林寒曾经也学会过佛门六天天音，不过以他对佛法的造诣还有当时的实力，跟这大禅金刚吼，自不在一个天地。

在正音这一吼之下，真有一种天上地下，气吞万里，盖世气机。

纵然身为正道中人，亦忍不住对他顶礼膜拜，皈依在他门下的冲动。

当下，他惊叹方丈仙岛的大师兄，大禅金刚吼，果然名不虚传啊。

好在，正音这一吼，仅仅只是针对蓬圣仙子，否则这对人山人海的四周，必是一场灾难。

在无数惊骇欲绝的目光下，蓬圣仙子，见到这一击面色也是郑重了许多，对于大名鼎鼎的至强神音，没有人能够无视。

只见得，她手掐兰花印，脚下七品莲台发光，腾起一道道祥瑞之气，向上蒸腾，将她笼罩而进，衬托的她仿若神明菩萨下凡，有种万法不侵，超然出尘的味道。

这七品莲台，也是一宗天地至宝，相传只有在造化之地，才有几率诞生。

孕育出三品，就要千年，每多一品多一千年，达到七品层次，更是天下罕见的宝贝，有诸多不可思议的神妙。

蓬圣仙子，此刻在七品莲台的祥瑞之光保护下，那浩大而纯正的天音，铺天盖地的席卷而来，竟全部将之抵挡了下来，阻隔在外，不能伤她。

不过，就像海啸在冲击岸边，那声波一重一重，源源不断席卷而来，散发出来爆炸之声，也是震耳欲聋，强盛至极，让虚空宛若抖动的画卷，狂风的摇动，气象惊人无比。

然而，就在这时，接下来，更加惊人的一幕出现。

正音见这第一道音节，并没有伤害到蓬圣仙子，不由眼中掠过一道精光，接着再度大吼一声道：“依！”

 