    砰！

    两道身影交错。

    卡萨丁老而弥坚，眼神锋利。

    此刻一拳挥出，道道黑色巨龙的虚影从其中闪现。

    这股力量之强宛若滔天骇浪一般，让在场众人都感到心神战栗。

    仿佛，随时都能掌握他们的生死。

    面对这一击，宋白深呼一口气。

    这是他第一次迎战七阶巅峰高手，要说不紧张是不可能的。

    看这卡萨丁暴虐的神情，挥出的攻击，丝毫没有留手。

    只要他稍有松懈，恐怕就将死于非命！

    生死之间有大恐怖！

    但也有大机缘！

    这一刻，宋白的心情反而激动起来。

    他已经很久没有和实力远强于自己的高手作战了。

    下一刻，他挥出一拳。

    平平淡淡的一拳，夹杂着炽热火焰，以及些许的气血之力。

    “就这样孱弱的拳头，也想抵挡我的攻击？”卡萨丁脸上露出不屑。

    砰！

    一声爆炸声响。

    硝烟散尽。

    宋白脸上有些许黑痕，看上去有些狼狈，但最终还是抵挡住了这股攻击。

    “这……”

    在场的众人都愣住了。

    六阶巅峰与七阶巅峰高手的第一次对决。

    “宋白，居然没有受到什么伤害？！”

    “难道他有强大的防御法宝不成？”

    “是有这个可能，不过在这种情况下，也很了不起了。”

    对面的卡萨丁略有些不悦。

    他很清楚，刚才宋白是凭借着肉身实力抵挡住了这一攻击。

    根本没有用什么法宝。

    他在这四周，也没有感受到类似的波动气息。

    也就是说，这小子仅凭着肉身强度，便抵挡住了七阶巅峰高手的全力一击！

    “厉害啊宋白！”

    伊丽莎白激动道。

    她还以为父亲只是和宋白较量一番，丝毫没有意识到其中的凶险之处。

    听到她的话，原本有些惊讶的卡萨丁，脸色瞬间阴沉下去。

    自己最宝贝的女儿，竟然给一个外人加油！

    而对于她的亲生父亲，却视若无睹。

    这好像辛辛苦苦养大的白菜，被别的猪拱了一番。

    让卡萨丁更加愤怒。

    “好小子，你确实有几分实力。”

    “所以接下来，我就不能让你了，准备接受我的全力一击吧！”

    卡萨丁冷冷道。

    宋白嗤笑一声：“生死之战，怎有相让的说法？”

    “打不动我就直说，作为黑龙帝国的皇帝，居然对晚辈撒这个谎，未免显得太过卑劣了些！”

    “你！！”

    被宋白说穿了心事，卡萨丁脸上阴晴不定，最终还是下定了决心。

    轰！！

    一声震响。

    卡萨丁再不犹豫，立即踏前一步，无数道黑线包裹四周。

    同时它们迅速缠绕在一起，好似要将整个世界围起来似的，形成了一个无比强大的黑域。

    “这是？”宋白皱起眉头，不明白这是什么东西。

    下一刻，他脸色微变。

    因为他隐约觉得，全身上下的力量好像在流失。

    整个人的实力，削弱了三分不止！

    与此同时，一股独属于龙族的威压彻底将他压制。

    仿佛，宋白不是属于这片天地的人。

    而且，这种不良的状态还在一直持续！

    这到底是什么东西？！

    宋白紧紧咬着牙，看向对面一脸狂笑的卡萨丁，握紧了手中的方天画戟。

    砰！

    下一刻，黑龙皇帝卡萨丁猛然冲出，一双龙爪猛然探出，打得宋白连连败退。

    可恶！

    在这股黑域的压制之下，宋白一身实力，根本发挥不出来！

    只能被动挨打！

    这到底是什么？！

    他下意识想要点开卡萨丁的属性板。

    与此同时，众人的议论声也随之传来。

    “这是皇帝的黑龙之域？应该是凭借神魂之力凝聚出的！”

    “不是说只有传说中的八阶强者才能使用出龙域吗？怎么陛下才七阶巅峰的实力就能……”

    “还用说吗？咱们皇帝陛下天赋异禀呗！虽然只能发挥出部分残缺的效果，但不得不说，还是非常有作用的！”

    “这宋白的天赋也不差！要知道，以六阶和七阶的战力相比，犹如天差地别！”

    “不得不说，火龙后裔的实力当真恐怖！”

    “而且现在他才多少岁啊！如果等他真正成年，恐怕……”

    围观的两人都沉默了。

    他们心里清楚，一旦到那个时候，恐怕整个黑龙帝国的人加起来，都不一定是宋白的对手。

    而黑龙帝国皇帝卡萨丁，已经有几千年的寿命了。

    他停留在七阶巅峰的时间，也快近千年了。

    可以说，他的潜力已经耗尽，除非有奇遇，否则未来几乎不可能突破。

    卡萨丁心里也清楚，宋白注定是位天才。

    别看他现在与宋白的战斗中，将宋白打得连连败退，占尽了优势。

    可要以龙族漫长的寿命来看，宋白仅仅二十多岁的年纪，犹如一个婴儿一般。

    如果不出意外，他未来的高度几乎不可限量。

    这样的人，要么笼络，要么当即斩杀！

    绝不能有别的选择！

    旋即，卡萨丁眼神一厉，眼中充满了杀意！

    感受到这股如同刀割似的目光，宋白心中一沉。

    看来这个黑龙帝国皇帝，是不可能放过自己了。

    与此同时，他的眼前也出现了卡萨丁的属性板。

    卡萨丁

    实力：七阶巅峰

    特性：【龙之血脉】【领域之力（残缺）】【野心勃勃】……

    【领域之力（残缺）】：此人在某种机缘巧合下，掌握了一些八阶强者才能领悟到的领域之力。

    该领域的强弱，范围大小，根据拥有者的自身属性相改变。

    【野心勃勃】：此人自认为天赋异禀，生而不凡，试图凭借残缺的领域之力，掌握全天下的力量。

    着实有些自大了。

    宋白摇摇头。

    且不说天下强者多如牛毛，潜心修炼不出世的隐者更是数不胜数。

    就单看人类帝国的守护神兽，其强大实力，绝非拥有领域之力就能够对付的。

    收起心神，宋白将目光放在了【领域之力（残缺）】的上面。

    卡萨丁就是凭借着这个特性，将自己压制得不成样子。

    那如果自己也有这个能力了呢？

    宋白有些恶趣味地想。

    不知道那时，卡萨丁的表情该有多么精彩……

    轰！！

    正在他畅想之时，卡萨丁再一次裹挟着黑气，冲了上来。

    与此同时，点点领域之力凝聚，在他身后出现数道黑龙的虚影。

    他们个个庞大无比，显露出无边狰狞的杀意。

    手中龙爪挥出，仿佛要将宋白这个不自量力的挑战者送入死亡！

    无数龙爪穿越空间，带着烈烈劲风，瞬间扑到眼前。

    宋白眼神凝重，同时举起方天画戟，其上火焰缭绕，毫不犹豫地迎了上去。

    砰！

    两者交击。

    下一刻，宋白口吐鲜血，踉跄侧身躲避。

    原来，一双散发着黑气的龙爪，已经在无形间刺入了他的后背！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    一阵得意的笑声传来。

    宋白仰头一看。

    卡萨丁袖手看着这一幕。

    当看到宋白深受重伤的时候，他更是忍不住哈哈一笑，感到心里十分畅快。

    你不是尊贵的火龙后裔吗？

    怎么碰到黑龙帝国皇帝的时候，照样如此狼狈？

    他下意识忽略了，此时的宋白只有二十多岁。

    按照龙族的年纪来看，也就算是个婴儿而已。

    四周黑气弥漫。

    卡萨丁还没出手，只是凭借着领域的力量，就将宋白压入这种狼狈境地。

    何等恐怖！

    此时，众人传来一声倒吸凉气的声音。

    就算伊丽莎白的性格再耿直，也发现有些不对劲了。

    父亲这出手的力度，似乎……

    根本没有打算放过宋白啊！

    “父亲，你在干什么？”

    伊丽莎白皱起眉头，忍不住出口。

    “宋白可是为了救你才来到这雷霆岛，如今你已经脱困，难道要对自己的恩人下手吗？”

    “恩人？”听到伊丽莎白的话，卡萨丁哈哈大笑。

    “就他这微弱的实力，恐怕连我最普通的一个将军都打不过，怎么当我的恩人？”

    “我的宝贝女儿，你被骗了！”

    “他就是利用你的善良，想要骗取你的信任，借机会图谋我的黑龙帝国！”

    “我告诉你宋白，这纯属妄想！绝对不可能！”

    最后一句话，几乎是卡萨丁怒吼着说出声的。

    伊丽莎白呆呆地看着他，仿佛不认识了一般。

    这还是她那个慈爱的父亲吗？

    宋白听到这句话，心里没有丝毫波动。

    他早就知道，这卡萨丁在刚出手的时候，就有杀他的想法了！

    如果不是自己的实力还比较强，恐怕早就死了！

    至于现在。

    宋白瞥了一眼系统面板。

    此刻他身处在卡萨丁的领域里，相互之间有了联系。

    因此能源源不断地复制领域之力。

    但让人头疼的是，此刻距离复制完成的时间，还有几乎一个时辰左右。

    以他此刻的实力，根本撑不到那个时候。

    还有没有别的底牌？

    宋白心念一动，下意识地看向自己的双手。

    一抹金色在手中弹动跳跃。

    在这满是黑暗的领域中，发出耀眼的光芒。

    金元素之力！

    他早就想过，依靠这股力量来更换自身龙躯属性，但苦于一直没有机会！

    如今，这却成了他的救命稻草！

    如果能将金元素与火元素相融合，直接注入到龙躯中。

    会不会变得更加强大？

