    第468章第468：霸总为什么这么有空

    听到初窈说起相亲对象，田哥有点心虚，还有点尴尬。

    毕竟那是他昨天为了逃避吃螺蛳粉而撒的谎。

    田哥握紧手机，轻咳一声才道：“就那样，也没什么特别的。”

    初窈“哦”了一声，又皱起好看的眉毛，“人家女孩子都主动约你了,说明对你是有好感的。”

    “是吧。”田哥尴尬地笑笑。

    初窈给他提了建议：“田哥你对她要是也有好感，就得主动一点才行，晚上也约她出去，吃个饭看个电影什么的。”

    “我知道了。”田哥怕初窈越说越多，连忙结束通话，“我先打电话回复相亲综艺那边。”

    “好,记得主动点啊。”初窈不放心地叮嘱着。

    田哥都不敢应声。

    初窈挂了电话,看着远处的蓝天，漂亮的眉眼间透着沉思。

    【宿主，你是不是又在想薄总了？】

    穿书系统感觉初窈的情绪波动有点大。

    初窈双臂抱胸，淡定道：“我在想早餐和午餐要吃什么。”

    穿书系统：【？？？】

    初窈想好了，就煎两颗鸡蛋和两条火腿，再冲一杯牛奶当早餐。

    煎鸡蛋的时候，她的脑海里便不受控制地闪过男人那张英俊的脸庞。

    那天早上，他煎了颗荷包蛋给她当早餐。

    初窈眨了眨眼，不明白脑子主动想这个做什么。

    但绝对不可能是因为想狗男人。

    她绞尽脑汁的想了起来，终于在两颗荷包蛋和两条火腿肠被盛到盘子里时想到了原因。

    “狗男人还真是小看她啊，那天居然只煎一颗荷包蛋给她！”

    初窈冲好牛奶坐在餐桌前，准备开动时，手机响起一声微信提示音。

    她扫了一眼，竟然是薄南弦发来的。

    狗男人：【今天天气很好。】

    初窈看了眼落地窗外的风景，确实很好。

    但是他身为一个霸总，为什么这么有空呢，居然给她发消息讨论天气？

    她可没这个闲情逸致讨论天够不够蓝，阳光够不够暖。

    初窈直接对着面前的早餐拍了张照片，给薄南弦发过去,并附言：【我早餐要吃两颗荷包蛋,一杯牛奶。】

    言外之意是：你上次小看我了。

    她胃口很大的，一颗荷包蛋和一杯温水根本没有饱腹感。

    薄南弦看着消息沉思了许久，终于明白了初窈的意思。

    这是在告诉他，以后要为她准备这么多？

    他勾了勾唇，指尖轻触手机屏幕，编辑了一段字发过去：【我明白了，有机会的话，我会为你煎两颗荷包蛋，冲一杯牛奶。】

    嗯？

    初窈看着这条回复，总感觉好像有哪里不太对劲，但又挑不出毛病。

    她没有回，放下手机吃早餐。

    期间微信响了一次，她没有理会。

    吃完早餐，把盘子杯子和锅清洗干净，初窈才再次拿起手机，依旧是薄南弦的消息。

    【现在才吃早餐？中午一起吃？】

    初窈本来想拒绝的，但又想当面问问苏倾北欠的那笔钱什么时候能到账,于是便答应了下来。

    【去哪里吃？】

    消息发出去，好像石沉大海,半个小时过去了，狗男人还没回去，初窈等得已经快没耐心了。

    (本章完)

