
　　店长心里慌乱的狠，刚刚那些话是她讨好沈家母女故意说出来的，现在被顾云深重复了一遍，她感觉自己要大祸临头了，连忙否认。

　　“不，没有……我没有说过这样的话，贵夫人恐怕是听错了。”

　　店长坚决否认，沈家母女肯定站在她这边，只要她咬死了不承认，谁都不能因为这句话责罚她。

　　“你……你明明亲口说的。”沈月西见她出尔反尔有些生气：“就是因为你这句话，逼着我们不得不让出那件衣服。”

　　“少夫人，我知道您身份尊贵，可你也不能空口白牙诬赖好人啊。”店长抿了抿嘴，做出一副不畏强权，不卑不亢的样子：“是，我只是一个小店长，论权势比不过您，你要是非要说这句话是我说的，我也认了，谁让我无权无势，斗不过您。”

　　顾云深本身就是一个发光体，再加上一群西装革履的手下，店长有意放大的声音，很快店门口就聚集了一群看热闹的顾客。

　　沈子璇母女看到这幕，心头别提多爽了，沈月西被碰瓷针对，因为没有证据哑口无言的样子，她们乐见其成，瞬间站在了店长那边。

　　“西西啊，我们知道你嫁给顾总后，心气高了很多，你没在这家店消费过，我们之前在这家店消费了二十多万，是这家店的超级VIP，店长让我们优先选衣服也是正常的，你不能因为一时之气，就故意为难店长。”

　　关晴看着沈月西，假装苦口婆心道。

　　她和沈子璇穿着打扮比较贵气，身上所有的配件都是名牌，随便拿出一件都是上万元，在场的围观群众，不明真相，看到这些全都被迷惑了，对着沈月西指指点点，议论纷纷。

　　顾云深将沈月西护在怀里，脸色冷峻了下来，没有理会她们，直接看向在场的店员。

　　“你们有没有听过她说那句话。”

　　店员们互相看了看，都不敢揭发店长，一时间没人说话。

　　店长眼里都是得意，她调教的店员怎么可能告发她。

　　顾云深眼神变深，整个人气势更盛，让人不敢直视，他凉凉地笑了一声：“消费二十万就是你们店的超级VIP？”

　　“是……”店长不知道他的用意，犹豫了一下，回道。

　　“好！”顾云深给周毅使了个眼色。

　　周毅了然，拿出一张卡递给店长：“这里有五十万，之前沈小姐不是还没付款吗，差五万吗，既然你们家VIP有优先购买权，那这些衣服我们全都要了。”

　　这话一出，在场的人都愣了，沈子璇咬着下唇，看向沈月西，眼里的嫉妒都掩盖不住。

　　“怎么，不行？”周毅又笑了笑，笑容温和，但是不知怎么，店长感觉到浓浓的戾气。

　　她连忙接过，点头哈腰：“可以，可以，我这就让人打包。”

　　店里的店员全都忙碌起来，沈月西拉了拉顾云深的衣服：“这些衣服太多了，我穿不过来。”

　　顾云深低头看她，笑了一下，声音微扬：“这种档次的衣服怎么配让你穿。”

　　？？

　　沈月西和林瑜看过来，表情不解。

　　顾云深眼神锐利地看向店长，笑容森森：“我看这衣服挺适合做抹布的，周毅，是吗？”

　　周毅愣了一下，连忙接道：“是，我待会吩咐家里地佣人全部裁成抹布，用一块丢一块。”

　　沈子璇低头看着被自己当成宝贝一样的紫色长裙，牙关紧要，感觉自己被深深的羞辱了。

　　店里衣服太多，人手不太够，后台理货的店员小妹也被喊了出来。

　　林瑜看到那个小妹，眼睛一亮：“我记得刚刚店长在跟我们说话的时候，你手机录音了。”

　　小妹被突然问话，有些局促，脸蛋微红，说话带着一股浓浓的口音：“啊，因为我是新来的，很多都记不住，我怕自己做不好被开除，所以店长说话，我都会录音。”

　　顾云深和沈西月对视了一眼，笑了出来。

　　虽然刚刚顾云深的做法很解气，但是沈月西身上被泼的脏水没被洗清，两人都觉得挺憋屈的。

　　这个小妹录音的举动真是帮了大忙了。

　　“……沈夫人是我们家店的VIP客户，所有的衣服她都能优先购买，包括你身上这件！”

　　店长听见录音里，自己明明白白的声音，还有她对沈月西的威逼利用，脸色刷一下就白了。

　　沈子璇和关晴也挂不住脸面，趁着众人不注意，悄悄地溜走了。

　　最后店长被辞退了，周毅派人将衣服送到顾家，正好商场巡视地差不多了，顾云深交待周毅收尾，带着沈月西请林瑜吃饭。

　　三人吃完饭已经很晚了，顾云深开车先将林瑜送回家。

　　到了林家小区门口，林瑜提着几个购物袋下车，正准备和沈月西再见，突然看见小区门口站着一个男人。

　　沈月西也看见了，那个男人两人再熟悉不过，是许子潇。

　　“阿瑜，许师兄这么晚来你家小区门口，是不是在等你啊。”她趴在车窗上，杏眼眨了。

　　林瑜抿了抿唇，表情很复杂：“应该是有话对我说吧，你们先回去吧，我到家给你打电话。”

　　“好。”沈月西说完，林瑜直接朝许子潇走了过去。

　　许子潇看见她从车上下来，眼睛一亮，快步走过去，想要接过她手上的手提袋，被林瑜避开。

　　这一幕被沈月西看见，她有些担忧地看向顾云深：“云深，你说阿瑜和许师兄会不会在一起。”

　　顾云深打着方向盘调转车头，漫不经心看了一眼道：“感情的事谁说的准，这是他们两个自己的事情，顺其自然吧，你最好不要插手。”

　　“我知道的。”沈月西看他五官冷峻的模样，笑了笑，凑过去在他耳朵上轻吻了一下。

　　耳朵突然落下一抹柔软，顾云深愣了一下，手不稳，车子在路中拐了一下。

　　车子正常行驶后，他转头看向沈月西得意偷笑的模样，有些无奈，咬着牙关，身体紧绷绷的：“你这个小东西，要不是我在开车，我非得收拾你不可。”23sk.Com

　　“嘻嘻，你才舍不得收拾我。”沈月西有恃无恐地笑了笑，精致的脸上全是得意。

　　顾云深看着，心里柔成了一滩水，他想起醒来后，见到沈月西的第一面，她看着他眼神惴惴不安，莹莹水润的杏眼里有害怕，有喜欢，就是没有如今全身心的依赖。

　　如果能一直这样下去就好了。

　　晚上路上的车子很少，两人很快就到了顾家，周岚休息了，佣人会回到主楼后地佣人房，整个宅子静悄悄的。

　　沈月西刚进门，突然感觉身体腾空，顾云深强壮有力的手臂稳稳将她打横抱起。

　　她白皙的手臂圈住顾云深的脖子，惊魂未定：“你，你干什么，这是在客厅里啊！要是被人看见怎么办？”

　　“没人会看见。”顾云深笑了笑，冷峻的五官显出几分邪肆，他抱起沈月西直接朝二楼走去：“在车上，我说过要收拾你。”

　　沈月西想起车上他的话，小脸通红，她感觉到顾云深身体紧绷，更加羞涩了。

　　夜很漫长。

　　一觉醒来，顾云深已经起床了，旁边的被子都是冰凉的，沈月西还有些迷糊，表情征愣，小脸十分可爱。

　　过了十分钟才彻底清醒，她穿戴好下楼，看见林叔从顾云深的书房走出来，愣了一下，随即脸上露出笑容。

　　“林叔，你回来了，我感觉好久都没见到你了。”

　　林叔看见沈月西，脸上露出慈祥的笑容：“少夫人，我之前被少爷派去外地了，今早才回来的，看见少爷和少夫人相处这么好，我心里别提多高兴了，希望少夫人能早日怀上小少爷。”

　　沈月西听见他这么直白的话，小脸羞涩。

　　周岚从房里出来，听到林叔最后一句话，神情一愣，随即眼里闪过一丝狠厉，她差点忘了，现在沈月西和顾云深关系这么好，很容易怀上孩子。

　　她绝对不能让这个贱人怀上云深的孩子，她不配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第69章 泼脏水免费阅读。https://xs.23sk.com 