    说实话昨天晚上盟主大佬给我大赏的时候我当时在玩CSGO，在一次干拉然后玩手机之后发现有人给我打赏，我好奇打开看了一下。

    “呦呵！有大佬给我大赏了一百块！”

    我兴致勃勃的在队内语音和我的队友们炫耀，并且心中想着被打赏了一百块按照这本书的加更规则，是要多更两章的，刚好自己还有两章的存稿，就想着明天白天一次去发三章上去让读者爸爸们看个够。

    但是等第二天看到具体的打赏金额时我就有点奇怪了。

    这特么怎么多了个零????

    特么这猛人给我打赏的是个盟主……？

    加更两章瞬间变成加更二十章……我人傻了。

    但是做人最重要的就是讲诚信对吧？所以这二十章我会还的！（做不到你们把我骨灰扬了）

    不过并不是现在啊，首先就是我没那么多存稿，码字也慢，而且我还想吃下个月的低保和全勤，所以我不可能现在把我所有存稿都发出来。

    本来这个每天一更的节奏我打算保持到这个月月底，然后从下个月开始每天维持两更。

    但是现在毕竟多了个大佬，所以改一下我的更新计划。

    从今天开始每天两更持续到月底，然后下个月月初开始，每天三更，直到把欠下的20章还完为止。

    以上！往读者爸爸们周知！

    最后，诚挚的感谢我火神大佬的盟主！

