    古云知道众人为什么都是这样的想法和态度。

    一来，吴凡所展现出来的实力，的确要比他们天雷宗要强，而且强出很多。

    二来，凡是和吴凡对战的宗门，其宗门的掌门和长老，几乎都被杀死，对于普通弟子，吴凡或许还会手下留情，但是对于宗门的高层，吴凡杀起来丝毫不手软。

    众人这是怕了。

    其实古云也怕。

    按照吴凡之前的做事风格，那些不愿意效忠他的门派，掌门全被杀，倒是长老还会留一两个用于稳定人心，所以，他们天雷宗如果和吴凡打起来，他肯定是全宗门，最有可能被杀的那个。

    吴凡已经杀了不少的高手，化劲期以上的都有十多个了，古云不觉得自己的实力可以和吴凡抗衡。

    想到这里，古云对众人道：“既然大家都这么想，那这件事就这么决定了，明天，我亲自去拜访吴凡，向他表示效忠。”

    说完这话，古云的心情微微有些复杂，虽然不管是出于双方实力的比拼来考虑，还是出于为自己的人生安全着想，这样的选择都是最好的，但从一派之首变成别人手中的一柄尖刀，这心里落差还是有的。

    不过，想想那些不甘心这么做的人，都已经离开了这个世界，古云的心里也就想开了。

    眼见古云如此决定，诸位长老也都松了一口气，他们现在是真的不愿意和吴凡敌对，之前还以为先下手抢摘吴凡的胜利果实可以阻止吴凡继续扩张，现在看来，这更像是一个笑话，吴凡似乎就在等着他们主动行动，以便有理由来攻打他们。

    吴凡并不知道天雷宗这边的情况，在和徐一山等人分开之后，他便直接径直往回赶，等他到了住处的时候，时间堪堪过了十二点，吴凡和梅雨梅雪两人说了一声，便急匆匆的回了自己的房间，随后进入游戏世界。

    “罗阳，你到底是怎么看着少爷的，少爷一夜未归你都不知道，要是少爷出了什么意外怎么办？”

    吴凡刚从外面进入他们临时居住的那个庭院，便听到了罗月训斥罗阳的声音。

    “我......我也不知道会这样，昨天晚上少爷说要出去转转，让我先睡，我本来想要等少爷回来的，结果太累睡着了。”罗阳自责道。

    “你怎么能先睡呢，少爷要出去，你应该陪着他。”罗月责怪道。

    “现如今我们都还不安全，吴凡一个人出门还一夜未归，不会真出事了吧，我们出去找找。”巫雅说道。

    “好。”罗月罗阳两人同时应道。

    “不用找了，我回来了。”吴凡推门而入。

    “少爷！”

    罗月和罗阳两人看到吴凡出现，顿时大喜过望，巫雅的脸上的表情也从严肃变得轻松了起来。

    “你这一夜去哪了？让我们担心死了。”巫雅走过来抱怨道。

    “少爷，以后你去哪里我都跟着你。”罗阳有些委屈的说道。

    “出去转了转，看看追兵的情况。”吴凡说道：“你们也别怪罗阳了，是我不让他跟着的，我一个人出门方便些。”

    “外面情况怎样？”巫雅问道。

    “追兵的确追来了，城内就有他们的人。”吴凡说道：“几个城门口，他们都安插了人手，尤其是通往你们南平国都城的那个城门口更是有不少人在把守，想要蒙混出去不太容易。”

    吴凡刚刚进入游戏世界的时候，就将疾风雕给放了出去，派它进行侦查，所以，对于城内的情况，他也有些了解。

    吴凡的话让巫雅微微皱眉，那位赵城主还真是杀他们之心不死啊。

    “我们怎么出城？”罗月问道。

    “得想想办法。”吴凡道。

    如果只有吴凡一人，那么，他有很多方式可以出城，但是，有巫雅和罗月等人在，很多办法他没有当众使用，毕竟，有些秘密他不好暴露。

    “吃早饭了。”

    就在这个时候，那位老者的声音响起。

    “走，先去吃点东西，之后再想办法出城。”吴凡说道。

    巫雅三人点点头，不过，因为心中装着事情，所以，吃早饭的时候，三人情绪都不是很高。

    “怎么了？在外面玩疯了，不想回去？”那老者也和吴凡等人一起吃饭，看到巫雅三人情绪不高，不由得笑道。

    “不是，只是出了点事情，老人家，不知道我们可否在这里多叨扰两天？”吴凡说道。

    暂时想不出办法安全出城，吴凡便想着在这里再住几天，或许到时候城门口的警戒松懈了，他们也就可以出城了。

    “多叨扰两天倒是没有问题，反正我这里就只有我一个人住，你们住在这里倒还热闹些。”那老者说道：“不过，你们一直在这里住着也不是办法，是不是遇到了什么问题，不知道能否和我说说？”

    吴凡想了想说道：“是这样的，我们之前在路上得罪了一个人，当时不知道他的身份，现在才知道他是这城内某个官吏家里的孩子，权势还挺大，现在好像在城门口布防搜查，一旦发现我们，估计不会放过我们，所以，我们想要等几天再出城。”

    “怪不得我刚刚出去的时候，看到城门口的士兵好像多了一些，他们好像真的在进行盘查。”那老者说道：“你们之前因为什么而发生冲突的？”

    “那个人看中了这位小姐的美貌，想要纳为妾室，我的这位朋友不愿，他便想要强取豪夺，我们双方就爆发了一些冲突。”吴凡说道。

    巫雅再次瞪了吴凡一眼，暗怪吴凡又拿自己当借口，不过，眼前这种情况下，她显然也不能多说什么。

    那老者看了看巫雅，点头道：“这的确是很过分。”

    “是啊，所以，我们想要在这里多住几天。”吴凡说道。

    “住几天没问题，但你们这样躲着也不是办法。”那老者说道：“你们如果想要出城的话，或许我可以帮上忙。”

    “嗯？”吴凡眼睛一亮看向老者。

    巫雅几人也是差不多的表情，众人又是疑惑，又是期待。

