
虾九眼睛一瞪！

挥舞着它的钳子，愤怒道：“还好意思问啊！你小子不守信用，没来龙宫鬼市通知我和蟹哥就算了。现在遇到了，我如此英俊潇洒、迷倒万千人类少女的英俊相貌。你居然认不出来？居然不知道我是虾九，还和我打了这么久才认出来？”

它一边说着，一边不断朝傅洋靠近。

那足有傅洋半个身子大的虾头都快贴到傅洋脸上了！

傅洋赶紧举起双手，陪着不是。但心里也在疯狂吐槽。

“尼玛帅个蛋啊！你们大虾不都长得一个样么？我怎么分得清是你，还是其他的虾修炼成妖王了？虽然这个概率很低……”

但表面上只能赶紧想找个理由搪塞过去。

对了！有了！

傅洋赶紧岔开话题，也确实问出了自己的疑惑：“你怎么会说话了？这不科学啊！难道你比妖帝还厉害了？”

听到傅洋说起这事儿，虾九一下子来了兴趣，显得非常的自豪和骄傲。

哈哈！

它大笑一声，往后退开了几步。然后用自己的虾钳敲了敲虾头下面的位置——那儿有一块甲壳发出铿锵之音。然后就缓缓的打开了。

虾九得意洋洋：“来，看看这儿。看看本王的聪明智慧！”

傅洋发现，声音正是从那儿传出来的。

嗯？

他好奇地凑了上去，往那块被掀开的虾壳下面一看，顿时就发现了虾九能够“说话”的奥妙了。

因为那块虾壳下面，赫然隐藏着一个黑色的电子元件仪器！看起来像是一个圆形的金属薄片，但是应该是某种科技产品。

傅洋皱起了眉头：“这东西是……”

虾九得意的大笑起来，用其中一个虾钳勾着傅洋的脖子，另一只虾钳拍着他的肩膀。用一种“你这家伙图样图森破”的语气解释了一番。

“哈哈哈！这就是一个高功率的无线电传输扩音器，简答说就是一个可以接受信号并且发音的小喇叭。到了我和蟹哥这种程度的妖王，智慧上已经和人类没有区别了。但是因为身体构造，不能说话。”

“所以为了装逼……哦不对，是为了更像人一些。我就想了个办法，搞来这种小喇叭放到甲壳下面去。然后直接用神识传输发音。反正无线电信号，和我们的生物电信号是差不多的嘛。”

“试了试居然还真的可以！这不，我也可以正常说话了。哈哈哈。”

虾九一边说着，一边把直接的两对虾钳叉在相当于人类的腰部位置，再次得意的仰天大笑。这贱兮兮的模样，让傅洋很想一巴掌糊在这逗比货的脸上……

原来是因为这样啊！

傅洋点着头，觉得很有意思。他也知道，实际上修炼者的“神识”包括“意念”等等，从本质上来说，就是一种生物电信号。

只不过普通人根本无法使用，而修炼者随着修为境界和法力的提高，能够把这种生物电信号玩出不同的花样来。

看来啊，随着人类科技的进步，实际上，无论是鬼、还是妖，也都在生活方式上进步嘛。

这，就是科技带给妖怪的好处。

如果要是在古代的话，像虾九这样的妖王想像人一样说话，可就很难咯！因为没有类似的科技仪器来作为载体啊。

“对了！说了这么多，蟹八呢？你俩不是一直形影不离的么？怎么没有在一块儿啊。还有，你怎么到这儿来的啊？这是永天龙洞底部的龙宫废墟啊？”

傅洋问出了一连串的问题。

他也是真的很好奇，虾九为什么会出现在这儿……

面对傅洋的询问，虾九先是一愣，然后似乎来了兴致。拉着傅洋的手（其实是用钳子轻轻夹着）把他往前面带。

“来来来，边吃皮皮虾边聊吧。我最喜欢吃皮皮虾了！尤其是配上海带吃，最美味了。”

这货指指前面那一堆已经剥好壳、用嫩海带包裹起来的皮皮虾肉……

咕噜噜！

傅洋也不由得吞了吞口水，但还是哭笑不得的盯着虾九：“我说虾九兄啊。你自己也是大虾修炼成精的。为什么这么喜欢吃皮皮虾呢？吃同类终究不太好吧。”

虾九眼睛一瞪：“胡说八道啥呢！本王的本体真身是河虾，学名叫做青虾或者沼虾。和这些海虾有个蛋的关系啊？一句话，吃不吃，墨迹。”

它显得很不赖烦了。

吃吃吃，当然吃！

傅洋光是看着那足有小孩儿胳膊大小的野生皮皮虾就流口水啊。

他也喜欢吃海带和皮皮虾，现在眼前可以说是顶级品质的，怎么能不吃呢？

于是，一人一虾大快朵颐起来。

嗯，在龙宫废墟里吃海带配皮皮虾，确实很带感嘛……

“对了傅洋，你会什么火系道术不？”

“不会啊！咋了？”

傅洋腮帮子鼓得高高的，咀嚼着嘴里的皮皮虾。觉得非常美味！

这种真正顶级的野生海鲜，就该当刺身生吃，才最爽。营养丰富、汁鲜肉嫩。其肉质含水分较多，肉味鲜甜嫩滑，淡而柔软，并且有一种特殊诱人的鲜味。

咬一口，带有大海的芬芳和馥郁啊！

虾九听到傅洋的回答，显得有些失望。

“你一个道士，怎么不会火系道术呢？唉，算了吧。本王是随身带了胡椒的，本来还想做个椒盐皮皮虾的。可惜了，你不会火焰道术。本王这种水生动物，就更不会了。”

虾九摇头晃头，觉得很可惜。

傅洋一阵无语：这是个什么奇葩的妖王啊？看来跟着熊爷久了，果然不管什么生物都会变得奇葩起来。哪怕是熊爷还是天惶巨妖的时候，也具有这种可怕的腐蚀性啊！

无论如何，这两个吃货边吃皮皮虾边聊着，傅洋就知道了虾九的情况，以及它跟蟹八是怎么巧合出现在这儿，又是如何分散开的……

自从之前和傅洋在龙宫鬼市见了一面，重新知道了自己主人的消息之后，蟹八和虾九就兴奋了很长时间。

因为在它俩的眼里，天惶巨妖不但是主人、老大，更是如父如兄的存在。比自己的生命还重要。

知道熊爷还活着，那就一定要不惜代价让它恢复！（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9136539"  chaptername="第1443章  科技带给妖怪的好处（补更）">加入书签</a>
</div>
