    “空虚剑门的人到了。”

    负责窃听陆果集团的罗永就传来了消息，他拿了肖章的钱之后并没有反悔，或许是真正明白了舔狗没有好下场的道理。

    “几个人？人在哪？”

    “五个人，一男四女，四个女人看起来就像是普通人一样，除了长相丑一点没有什么特点。那个男的皮肤苍白黑眼圈非常严重，看起来就像是肾虚晚期一样，随身带着一个剑匣。现在这些人都在万山安排的一个别墅里，这个别墅和万山在明面上没有任何联系，地址是……”

    罗永就给的情报非常及时，考虑到他本身并不会武功这一点，他给的情报也非常的详细。

    在空虚剑门的人刚刚到达香江并暂时安顿下来的时候，就把消息直接传给了肖章。

    “万山有没有说他们准备怎么杀我？”

    “目前还没有说，不过他们研究过在龙门打擂的可能性，只是不太确定龙门擂台的兵器战是否允许使用飞剑……肖先生，这世上真的有飞剑吗？”

    “有的。”

    肖章回答这个问题的时候忍不住笑了起来。

    如果是在龙门擂台上的话，那飞剑的作用就会大幅度下降，毕竟空间实在是太有限了，就算是对方飞剑的速度再快，总是需要起步时间的吧？

    而且双方的距离拉近之后，肖章也能够轻而易举的锤爆肾虚晚期的空虚剑门高手。

    最差的情况就是对方御剑攻击他，他却没法攻击到对方。

    罗永就因为肖章的回答而表情震惊，不知道想些什么沉默了半晌之后才继续说了起来。

    “万山他们想要在龙门擂上杀你有好几个目的，第一个是想要重振陆家的声威，也是宣示陆家的武力。第二个就是想要通过赌局捞一笔，毕竟没人知道他们请来的人会御剑，而你如今的威望很高，押你赢的人肯定也非常多。第三个就是想要谋取你的身家财富，功夫和足球市场的兴起，让你的足球场馆价值提升，你的球队也是一样。”

    肖章笑道：“看起来请动这个空虚剑门的高手，万山和陆家都付出了不少的代价啊，不然不会想要用这种风险更高的方法来杀我。”

    罗永就点头说道：“不错，他们付出了很大的代价，主要是万山付出的代价很大。陆瀚涛因此而答应万山，只要能够杀了你，那他就同意万山使用一切手段来让陆果集团上市，并在他自己的股权里拿出一部分给……他女儿。”

    “我知道了。”

    “那你准备怎么做呢？”罗永就下意识的问出来之后，又赶忙解释道：“不要误会，我只是想要知道我需要做些什么。”

    肖章摇头。

    “你什么都不需要多做，只需要做好你自己的事情就行了，等搞定了陆家之后，我有新的任务要交给你。”

    罗永就见肖章不愿意跟他说，只能问道：“新的任务又是什么呢？”

    “当然是你的老本行了啊。”肖章说道：“到时候需要你帮我监视几个人，一个是合联胜的阿乐，一个是东星的雷耀扬等头目。”

    罗永就略微思索就明白了肖章的目的，震惊道：“你真的要把香江四大社团全都给打没了？可这样做的话……就算是你不动洪兴，那香江的其它社团也会因为抢地盘、人手什么的大打出手，到时候整个香江都会乱起来的啊。”

    肖章没有直接回答这个问题，而是指了指自己的脸。

    “我是谁？“

    罗永就瞬间就懂了。

    四大社团都打没了，那些新晋的小社团还能在肖章的手下撑多久呢？

    或许以后，香江就真的没有社团的存在了，除了愿意听肖章话的社团，比如因为陈浩南而得以幸存的洪兴。

    香江地下世界真正的王者？

    “可是……”罗永就看着肖章，表情依然是震惊状态的问道：“如果香江只有你一个人的声音，其他所有人在天黑之后都只能闭嘴的话，那宝岛省、东瀛、东南亚那些国家，甚至是欧洲、美洲那些国家的地下世界力量，都会把香江当成是香饽饽。”

    听起来罗永就的问题不能成立。

    一盘散沙的时候没人敢明目张胆的过来，拧成一股绳了又怎么敢过来呢？

    原因只在于肖章不可能真的把香江地下世界的力量拧成一股绳，那些被他打散了的社团成员们，不可能全都成为他的手下，就算是那些人愿意肖章也不愿意收。

    在这种情况下，他们为了自身的利益，勾结其它国家的社团组织、犯罪组织也是顺理成章的事情。

    有了大量的内应，外敌就更好入侵了。

    真把二十多万古惑仔全都关起来，香江的监狱也放不下啊，就算是肖章愿意花钱资助官方建造新的监狱，可完全没理由把那些人关一辈子啊，反而会因为关押太多人而导致他们更疯狂的通敌。

    “没关系。”肖章充满自信的说道：“有我在，香江就不会乱。”

    罗永就表示质疑，但却没有直接说出来。

    事实上，别说是罗永就不相信了，肖章自己也不相信他说的这句话。

    然而问题在于肖章很清楚一件事情注定会发生，而在那件事情之后，一切顺利的话，他就能够得到更强力的支持。

    无论到时候他有没有重新做回警察，都有足够的力量保证香江不会乱。

    等罗永就离开之后，肖章认真思索了起来。

    诚然，配合陆家再打一场龙门擂，他肯定能够收获大量的利益。

    他可以在龙门擂开始之前，把空虚剑门的高手会御剑的事情公开出来，让很多人押注他输，他再稳定理财一波大发横财。

    可问题在于这样做的意义何在呢？

    钱对于现在的肖章来说已经成为了一个数字，手里有几只会下金蛋的母鸡不说，等时机成熟还能够抓几只会下钻石蛋的母鸡。

    陆家的钱和龙门盘口的钱，真的值得他浪费时间和精力，以及才刷起来的风叔好感度吗？

    就算风叔不介意他杀人，特别是他杀想要杀他的人，可总是这样做也不太好，毕竟想要稳稳的杀死空虚剑门的人，肯定需要风叔提供技术支持的。

    但如果是让直接杀了空虚剑门的人，不让风叔参与甚至是不让风叔知道……

    “宫二，你说我应不应该直接杀了他呢？”

    宫二一直站在肖章的身旁，但刚刚在这坐了半天的罗永就却完全没看到。

    “应该杀，因为他想要杀你。”

    这个回答完全在肖章的意料之中，在那个时代成长的宫二，对于打打杀杀很容易接受。

    “那你觉得如果我要杀他的话，是干净利落一点好，还是为了一些钱而选择夜长梦多的做法呢？”

    钱？

    宫二想到了这些天她吸收的那些阴沉木，内心有些意动，但终究还是不从心的说道：“当你说出夜长梦多这个词的时候，其实答案就已经在你心里了。”

    “哈哈哈……说的很对。”

    肖章终于做出了决定，然后拿出了手机，拨通了一个传呼机留下了一句很正常的话。

    晚上十二点，骆达华准时的来到了城门水塘酒厂，并进了肖章的办公室。

    “我说你也太大意了吧，得罪了公司那样的组织，还敢一个人待在这里？”骆达华已经观察过酒厂了，确定这里除了肖章之外空无一人，但还是好奇的问道：“阿星和陈浩南是不是躲在地下室里啊，他们的武功境界要是屏息的话，我还真的发现不了。”

    肖章的表情有些奇怪，他看着骆达华身边的宫二和福伯，不知道该不该吓一吓骆达华，好让骆达华以后更加听话。

    “怎么了？”

    骆达华被肖章奇怪的表情吓到了，表情也紧张了起来。

    “没事。”

    肖章笑了笑然后说道：“陆果集团的人想要杀我，原因你应该知道，麻烦的是，他们从红方那边请来了一个高手，说是什么空虚剑门的传人……”

    情报说完，骆达华震惊。

    “御剑？有没有搞错啊，你让我去杀一个会御剑的修仙者？大哥，你这样的武林高手我都杀不了，更何况是一个修仙者呢？”

    “会御剑不代表一定会修仙，你杀不了我，只是因为你的子弹对我不破防，但这并不代表着你的子弹也杀不了空虚剑门的人。讲道理，一般那些会御剑的人都不怎么喜欢练武，所以他们的身体就算是比普通人强，也强不了太多。”

    骆达华沉默思索了起来，眼神越来越亮。

    杀过丹劲高手的他，在很长一段时间里目标都是杀一个罡劲高手，直到肖章和龙虎门公开了武道境界的划分标准，他的目标又变成了杀死一个先天高手。

    可是现在。

    骆达华语气有些激动的说道：“这样说的话，就算是御剑的速度应该没有子弹快吧，特制的子弹和狙击枪，甚至能够让子弹达到三倍音速。”

    肖章摇了摇头。

    “我什么都不知道，我只知道他会御剑，你能杀了他的话，以后我们就是正常的合作关系，我有事找你帮忙你完全可以拒绝，我还会给你钱。你杀不了他的话，那咱们还是和之前一样，你觉得怎么样？”

    “我觉得……”骆达华深呼吸之后：“可以搞一搞试试，我倒要看看，是飞剑快还是我的子弹快。”

