    半个小时后，两人终于出发。

    赌城这个地方，确实不是什么善茬之地。

    而且，这里还是战乱区，就别提里面的环境是有多乱了。

    温栩栩带着温靳到了这里，一眼就被这座灯火辉煌巍峨耸立的销金窟给看得震到原地脚步一顿，它人潮如涌，门口更是停满了各种各样的顶级豪车，而最让人震撼的是，她居然还看到这座赌城高大的拱桥门，全是用黄金做的！！

    这太让人叹为观止了，销金窟三字，大概指的就是这种地方吧？

    温栩栩咽了咽口水。

    “怎么了？不敢进去？”

    温靳一直跟在她的后面，忽然看到她驻足不前后，他上前一步，来到了她的旁边。

    温栩栩忙摇摇头：“当然不是，就是先观察一下，走吧，姐带你进去。”

    她竭力让自己看起来很轻松。

    开玩笑吗？

    她可是姐姐，如果她要是都慌了，那她还怎么带他进去？还怎么来谈这笔生意？

    温栩栩率先一步进去了这个赌城。

    却没料到，两人刚进来，这赌城里的人，可能是看到他们生面孔，马上就有人过来了，将他们两人拦在了那里。

    温栩栩：“……”

    几乎是下意识的，她就马上抓住了跟在她后面弟弟的手：“别怕！”

    正散漫打量着四周的温靳感觉到，猛然间，如墨玉一般漆黑的双瞳凝了凝后，他缓缓地低头看向了那只抓着自己的小手。

    “不好意思，我们是来找人的。”

    “找人？找谁？”

    “德克先生，是他约我们在这里见面的。”温栩栩从包里拿出了那个石油大亨的名片。

    这石油大亨，据说是这里的名人，公司开得很大，想来这些人应该也会认识吧。

    “原来是德克先生的客人，里面请，他在楼上303号的VIP包间。”

    果然，这几个人看到了这张名片后，马上就重新露出了笑容，然后让两人进去了。

    温栩栩这才长舒了一口气。

    随后，抓着手里的人，就赶紧朝里走去。

    “这地方还真是，进个门都那么严格，小靳，你别到处乱跑知道没有？记得抓紧我，要是丢了，我都不知道去哪里找你。”

    她一边往里走，一边碎碎念。

    殊不知，在她的后面，这个被她紧紧抓着的高大男孩，视线一直停留在她抓着他的那只小手上。

    对，相比他自己的手而言，她那几根纤细的手指，真的可以说是小手了。

    可是现在，她却紧紧的抓着他，明明自己怕得要死，掌心里都能清楚的感觉到她的汗湿，但她依然没有松手。

    依然在宽慰他，想要给他安全感。

    真是蠢！

    他冷了许久的唇，线条终究柔和了些。

    温栩栩带着人来到了二楼，很快就找到了那个303门牌号的包间。

    “叩叩叩——”

    “谁？”

    隐约也能听到有玩牌声的里面，听到敲门声后，马上有人过来开门了。

    温栩栩站在门口，看到出来的金发碧眼美女，赶紧跟她介绍：“你好，我是华尔街林恩公司那边过来的，今天约好找你们德克先生。”

    “林恩公司？简，你们还找了别的公司吗？”

    很意外，这美女听到她自报家门后，居然马上就露出了一丝愠色，然后回头质问起里面的人来。

    温栩栩聪明绝顶，一听这个，顿时心里就升出了一种不好的预感。

    这德克，难道还在到处撒网？

    “露丝，你别生气嘛，生意不就是这样？我们都是商人，自然要为自己赚取更多的利益是不是？”

    还真是，温栩栩这个念头刚落下，里面一个戴着戴着头巾的白种男人就笑着出来了。

    他毫不避讳自己就是到处撒网，在看到这个叫露丝的女人生气后，还过来搂了楼她。

    温栩栩：“……”

    真的是怒到了！

    这到底是什么人啊？林恩怎么乱七八糟的生意都接呢？

    温栩栩半点进去的心思都没了：“德克先生是吧？我是林恩公司的南希，如果您是要跟这位露丝小姐合作的话，那我们就先走了。”

    说完，她便转身要走。

    戴头巾的白种男人愣了愣，估计是没有料到她会这么刚。

    “南希小姐是吧？你……还真是让我刮目相看，好，就冲着你这态度，我把成交量加大如何？之前是一个亿，现在加到两个亿，怎么样？”

    “……”

    两个亿就是两千万。

    靠！

    温栩栩发现自己又很没骨气的停下来了。

    温靳就在她的背后眼角又抽了抽。

    最终，温栩栩还是进去了这个包间，而当她进去，这才发现，原来里面还有好几个人，此时，看到她进来后，视线都落在了她身上。

