    “你——”

    这电话里的人，最终，还是被林耀文这么破罐子破摔的一句给震慑住了！

    鱼死网破，那可不是什么好词。

    林耀文便准备挂电话。

    “好啊，我答应你不动他，那你呢？拿什么跟我们交换？”

    忽然，这个人又在话筒里叫住了他。

    而这一开口后，他的怒意已经散去了，又恢复了那副又尖又细的嗓子，好似，还带了一丝笑意，听着让人特别的不舒服。

    林耀文便又是冷哼一声：“什么交换？”

    “你的目的，是不让天下人知道林氏的丑闻，也不让林霁尘知道自己真正的身世，所以你会设计杀了知道这件事的沈谦益。”

    “……”

    “那么我们呢？就更简单了，我们只是不想被人知道，你们林氏的丑闻还跟我们扯上关系而已，当然林霁尘这个人，我们更加不希望以后还能在这里看到他。”

    “所以，林老先生，你觉得应该怎么做？我还以为这件事，林照死了后，就没人知道了，原来，你还知道。”

    最后这一句，已经非常毛骨悚然了。

    就好似，那是从地狱里忽然伸出来的一只鬼手，正在试图拉扯着这个人跟它一起下地狱！

    林耀文脸色一白，终于，他后知后觉的发现自己说错话了。

    一句足以让他今晚无法活着走出这个小房间的话！！

    “林耀文，其实你做了那么多，无非就是想要保住他的命，而我们主人最忌惮的，就是有人知道她和林霁尘的关系，以前知道的，都被她杀光了，就连林照都死了。你说，如果你的存在，威胁到了她，那她是杀林霁尘呢？还是杀你呢？”

    “你最好是今晚就考虑清楚，你的儿子已经过来帝都了，说不定，他明天就会来看你，然后想办法把你弄出去。”

    这个人最后还不忘补充了一句。

    话音落下，霎时，待在这个探监室里的老头子，只感觉在他的胸腔里，像是被什么狠狠刺了一下后。

    他眼眶泛红。

    但是，一张老脸却又苍白如纸，直到最后，他狠狠闭上了双眼，片刻，他咬着牙颤抖着把电话给挂了。

    他这一辈子，确实做过最狠的一件事，就是当年让人活生生地摧毁了一个才六岁孩子的身体。

    而他也确实不是什么好人，在林家这么多年，也曾经想过要将它占为己有，不然，他也不会明知道沈谦益就惦记着林家。

    还把那个可怜的孩子送过去。

    可是，这个孩子很傻。

    他看似很狠，长大了后，对他也总是没有半分尊重，但他真正对他做过无情的事，却没有，反而是一直在包容他。

    迁就他，帮他。

    林耀文两行老泪终于流了下来……

    ——

    帝都，科研所。

    林霁尘此时却正坐在那张病床前，看着床上经过治疗后的女人终于进入了梦乡后，他长长的松了一口气。

    “林先生，幸亏送来得及时，她的血管被药性冲击得都扩大了，这要是不来这里，那脑萎缩那块部分，就非常危险了。”

    老院士治疗完了后，看到出来的扫描数据，也是轻松了不少。

    林霁尘这会已经对他是没什么质疑的了。

    当下，他跟他道了一声谢：“谢谢程院士了，那接下来，你要怎么安排？”

    老院士：“最好是这里治疗一段时间，半个月吧，起码要。”

    他针对这个男人的工作，斟酌了一下后，说了一个时间。

    可没料到，以前让他过来，总是推三阻四的男人，这一次，在听了他这个建议后，居然很爽快就应允了下来。

    “可以，只要她没事，时间长一点也没关系。”

    “真的？那最好就是一个月了，我可以安排她每天来治疗，然后服药，到时候，我也能观察她的情况，最好不过了。”

    老院士听到这话，确实也是想要治疗好这个病人的他，当即也高兴的把时间加到了一个月。

    一个月，确实有点长。

    林霁尘当晚就去订了酒店。

    但让他有点意外的是，他才刚打完电话，盛家那边就过来了。

    “林总，我们盛先生听说您带着太太来这里治病了，特地让我给您收拾出了一栋别院，如果林总不嫌弃的话，可以暂时去那里住。”

    来得正是之前找过他的贺州。

    他看到了林霁尘后，马上抑制不住开心的说道。

    别院？

    林霁尘皱了皱眉。

    他不太喜欢用别人的东西，房子而已，他要是想，随时可以在这里买一栋。

    但是……

    林霁尘看着这个靠近科研所很近的别院，最后还是答应了下来。

