    叶莲娜·弗拉基米尔·梅德韦杰夫。

    这就是她的名字。

    很长吗？不长，对比于其他人，这样的名字长度算是正常。

    在她的国家，人们的姓名一般由三节组成，第一部分为本人名字，中间为父亲名字，最后为姓氏。

    为什么要这样取名字，只能说各国有各自的行情，谈不上怪不怪。

    叶莲娜迈步在异国的街道，心里很烦，不是为周围行人畏惧又夹杂着好奇的表情烦恼。

    那种表情，她早已经习惯，更不会在意。

    她是烦找不到目标。

    到东京几天时间，一无所获。

    传说的灵王使者不见踪影，总统没有体会她的心情，在不停的催促。

    毕竟是父亲，哪怕工作时再三强调说要当她是一名下属对待，在不知不觉间，还是会拿出家里面那种蛮横大家长的作风。

    没指着鼻子骂是屏幕伸不出手。

    叶莲娜能理解父亲的焦虑，父亲并不理解她的焦虑。

    因灵王使者神出鬼没，己方又了解太少，为避免错过，她每天放下所有公务，一遍又一遍逛着东京，就是为遇到那个不知何时能冒头的灵王使者。

    叶莲娜有时候会觉得，自己不是统帅数十万人的KBK局长，不是战功赫赫的陆军大将。

    是乌克兰的那群碧池，每天花枝招展上街迎客，就差在头上插着，欢迎灵王使者光临的牌子。

    叶莲娜想到烦心处，手往旁边一伸，护卫立刻掏出雪茄盒，抽出一根古巴雪茄，剪口，点燃。

    她深深吸一口，浅色的红唇吐出一大团烟雾。

    “阁下，有人在跟着我们。”

    高大的护卫收回烟盒，小声提醒一句。

    “嗯，这么大大咧咧看着，绝对是新手。”

    叶莲娜嘴里叼着雪茄，手掏出一面化妆用的镜子，往后照了照，那是一位年龄不大的男生，白白净净的面容显得很稚嫩。

    “要干掉他吗？”部下闷闷说一句，用俄语交流的话，不需要担心周边的行人听懂。

    这个国家会英语的人很多，会俄语的家伙，就没有那么常见。

    “算啦，这个小鬼大概是好奇我这么高，长什么样子，看我回头吓吓他。”

    她回过头，故意朝着对方眨一下右眼。

    “嘶。”

    青木远远隔着人群，看清对方的脸，一半恶魔一半天使，在她的右脸不知是烧伤还是被削去一片，呈现大面积的伤疤，颈部也有，看起来极为恐怖。

    “可惜，”他嘟囔一句，没有继续跟着，转入旁边小巷，进入灵王使者模式。

    队长级别的刀不能放过。

    “麻烦解决。”

    叶莲娜回过头，又深深吸一口雪茄，烟在唇齿间绕一圈，向外发散，被空气慢慢稀释，形成淡淡的醉人香味。

    继续逛一会，她厌倦喧闹人流，道：“巴克，找家餐厅吃饭。”

    “好。”巴克一打手势，待命的吉普车驶过来，停在路边。

    巴克打开车门，看着她上去，自己绕到副驾驶座，坐在前面。

    砰，门关上的时候，巴克透过后视镜看到车内多出一个人坐在阁下旁边，他本能拔枪，转身。

    “巴克！收起你的枪。”

    叶莲娜大喊一句，侧头看向身边的小个子。

    对两米二的她来说，一米七四就是小个子。

    一身黑色斗篷，狐狸面具。

    能不惊动她身边的念能力者护卫，直接抵达她身边。

    这样的装扮和本领，不会有错。

    “我叫叶莲娜·弗拉基米尔·梅德韦杰夫。”

    她用一口流利的日语介绍自己，伸出手，脸上露出笑容道：“很高兴见到你，灵王的使者。”

    “你知道我的话，有些话我就不说了，你身上带有现金吗？”

    青木礼貌性握手，选择单刀直入的谈话方式。

    将这一把刀卖出去，今晚就歇业，好好放松一下，去按个摩，再去埃尔卡德点杯圣代吃。

    “巴克，拿出钱。”

    叶莲娜自然是早有准备，吩咐部下一句。

    巴克拿起脚边的黑色箱子，熟练地打开，里面装着一捆捆万元钞票。

    “这里一共是两亿日元。”

    啪，箱子重新合上。

    叶莲娜嘴角微扬道：“全是不连号的钞票，你能随便用。”

    “不错。”

    青木点头，卖刀记录再次被刷新，整整两亿日元啊。

    他眼眸闪烁幽蓝之光。

    咔。

    叶莲娜看一眼车窗玻璃，没有碎裂的痕迹。

    一大团火骤然从四周涌入，汇聚在青木掌间，凝聚成一把斩魄刀，“刀名流刃若火，炎热系最强，最古老的斩魄刀，很符合一番队长的身份。”

    鉴于对方给的多，青木愿意多说几句，提前透露队长的身份，以及斩魄刀的能力。

    VIP客户嘛，总要有些特殊待遇，不能花两亿的钱，享受十几万服务态度。

    叶莲娜呼吸猛地加重，深蓝色眼眸被斩魄刀释放的火光照亮，她终于等到属于自己的斩魄刀，“还有一件事情。”

    青木瞬步闪人，想要实现昔日学银行工作人员数钱的愿望，不想继续深入交流。

    巴克眼睛没眨一下，看着人突然没了，才低下头，发现手中的黑箱被拿走，“这就是灵王的使者，真强啊。”

    叶莲娜还有一大堆话，许多疑问想说，哪知对方直接走人，她颇为恼怒道：“连拿钱办事的态度都没有，两亿元算是白花了。”

    巴克纠正道：“阁下，起码我们事先得知您是一番队长，还有您的斩魄刀是炎热系最强，最古老的消息。”

    “这些值两亿日元？我想要的是他帮忙挑选队员，钱的话，我会额外付……算了，真是烦人。”

    她放弃抱怨，伸手握住斩魄刀的刀柄，流刃若火化作一团火焰钻入她心口。

    说实话，没有太大的感觉。

    叶莲娜握了握拳，不是钱箱子消失不见，她都要怀疑刚才是不是幻觉，“打电话给总统，告诉他，我顺利得到斩魄刀，再打电话给总参五部，那个叫唐龙的男人，让他过来和我汇合。

    队长级别觉醒的话，动静都说很大，联系中情九局，让他们给我提供住处。

    我不想把一般人卷进来。”

