    第1499章江淮风云之戈壁危情

    张一凡和夏微儿在沙漠中休息过后，看时间差不多了，张一凡站了起来，“我们也该回去了。”

    夏微儿看看这片晴朗的天空，站起来拍拍屁股上的灰尘。

    长这么大，从来没有这么随意过。尤其当了明星之后，她很注意自己的形象。

    眼下的情形，由不得她顾及这么多，人生就是如此，只有经历更多，才能看得更透。

    张一凡把马牵过来，“还是让我来骑吧！你坐后面。”

    这两天的奔波，他也感觉到了骑马并不是一个轻松活。别看电视里骑着马，很威风神气的样子，可对他们这种新人，简直就是折腾。

    夏微儿也不经常骑马，张一凡更是一窍不通。

    这种半路出家的水平，当然骑得很累。

    从昨夜到今天早上，夏微儿的双腿都麻木了，只差没有脱下裤子来检查，她想自己的大腿内侧肯定青了，因此张一凡提出他来骑的时候，夏微儿嗯了一声。

    看到张一凡爬上去，朝自己伸出手，夏微儿拉着张一凡的手跳上马。

    此番两人换了个位置，张一凡坐前面，夏微儿坐后面。刚开始，夏微儿还在想，这总比让张一凡一直这样搂着自己要好，等她坐上去的时候，很快就发现这种姿势，令她更加羞涩。

    因为刚一坐上去，夏微儿的身子朝前一扑，胸部顶在张一凡的背上，连张一凡都感觉到了那种坚挺和厚实。夏微儿自然察觉到了这一点，暗自咬着唇，将身子稍稍后移了些许。

    感受到那对坚挺的离开，张一凡不由有点遗憾。

    虽然在这种环境下，没法去想那些男子之事，可两人经历的这个日夜，令张一凡对夏微儿这种柔情万种的女子，产生了好感。

    坐在后面的夏微儿，不敢象张一凡那样，去抱他的腰，而是双手扶着他的肩膀，努力让自己和张一凡保持一点距离，张一凡说了一声，坐稳了！便策马前行。

    面对夏微儿的警惕，张一凡自然心里明白，做为一个大明星，她更应该注意太多太多，只是经历这件事之后，张一凡也不知道她这纯情玉女名号还能不能保全。

    马儿经过一天一夜的奔跑，又滴水未进，走势极为缓慢。张一凡干脆跳下来，让夏微儿坐在马上，他牵着马走。

    这就样走走停停，停停走走，走来走去，蓦然发现仿佛又回到了原来的地方。

    张一凡清晰地看到自己留下的脚印，这是怎么回事？明明朝着一个方向前进，怎么又绕回来了？

    “我们迷路了！”

    夏微儿坐在马上，终于说出一句话。

    张一凡也这么想，的确迷路了。

    在沙漠中迷失方向，那是一件多么恐怖的事。

    偏偏这个时候，连太阳也不见了，天阴沉下来。

    风沙骤起，张一凡脸色大变，“起风了！”

    起风，意味着随时将有沙尘暴，如果两人在沙尘暴来临之前，不能成功走出这片沙漠，这意味着什么？两人心里都很清楚。

    果然，风越来越大，刮起层层黄沙，让整片天空突然变得灰蒙蒙的一片。

    沙尘暴来了！

    一直在沙漠外围搜索的人们，正准备进入沙漠，突然看到天气骤变，然后天空就变了颜色，灰蒙蒙的一片。有经验的村民喊道：“不好，沙尘暴要来了。”

    秘书长听到这个消息，急得象热锅上的蚂蚁，团团转。

    张一凡和夏微儿还没有动静，戈壁滩上已经搜了个遍，他们接下来的计划，就是进入沙漠，配合直升机进行陆空联合搜索。可突然想了风暴，就象是飞机飞上沙漠，也看不见地上的人。

    再加上危险系数太大，谁也不敢冒这个险，指挥官马上让搜索队停下来，避过这沙尘暴再继续进行。

    张雪峰和腾飞急了，两人冒死都要去继续寻找。

    有经验的村民告诉他们，现在去太危险，就算是去了，也不可能找到他们，或者他们根本就不在沙漠里。张雪峰不管，发动车子，喊了腾飞，两人冒着风沙继续前进。

    前面就是沙漠了，望着这茫茫无边的沙漠，两人咬咬牙，正准备冲进去。

    突然一阵狂风呼啸而来，漫天飞舞的黄沙，扑天盖地，如潮水般朝两人快速移动。

    “不好，快撤！”

    张雪峰迅速反应过来，一个急转弯，将车子掉头，拼命地逃离这片区域。

    在临时指挥所里，秘书长和军区指挥官正在做出分析，秘书长道：“我们不排除他们在沙漠中走失，因此，必须做两手准备。等沙尘暴一过，继续空中力量侦察。同时扩大陆地搜索范围。”

    至始至终，他都不提大漠黑鹰是怎么回事。

    很多人在心里清楚，这个大漠黑鹰属于戈壁滩上一伙黑恶势力，这个组织存在已久，虽然有段时间已经消声匿迹，但他们的去向，已经成了一个迷团。秘书长之所以不愿提起，当然是为了西域省的颜面出发。

    如果这种消息传出去，说堂堂一省之长，被一帮黑恶势力给掳走了，这不仅是西域省的丑闻，也是整个国家的丑闻。在小心规避这个问题的时候，指挥官看到没人，沉声道：“秘书长，据我所知，这次事件是一个叫大漠黑鹰的组织所为？这到底是怎么回事？”

    秘书长面色一寒，“什么大漠黑鹰？这些黑恶势力，早就被我们公安队伍给剿清了。现在的西域省很安定，这次事件，只是一场意外。”

    指挥官当然明白他的意图，也不继续在这个问题上纠缠，只是严肃地道：“张一凡同志是正部级干部，我们要绝对重视，万万不能出什么差错！”

    秘书长不悦了，指挥官似乎在说，自己这些人不重视这个问题，但是他不能拿这么多人去冒生命危险。沙尘暴下，生灵荼踏，就算是去再多的人，哪怕是一支军队，恐怕也无济于事。

    于是他寒着脸，“我们要正视这个问题。不能让所有的人都去冒险，如果出了事，谁来承担这个后果？”

    指挥官还要说话，秘书长道：“好了，我们不要在这个问题上做争论。应该马上拿出一个合理的方案。”

    两人进入探讨当中。

    消息传到宋昊天的耳朵里，他刚刚挂了电话，说听张一凡两人进了沙漠，现在又起了沙尘暴，他在心里冷笑道：张一凡啊张一凡，这次你死定了！

    这样的消息，同样传到莫国龙耳朵里，考察团中莫国龙的人打来电话，沙尘暴来了！张一凡和一个叫夏微儿的女演员进了沙漠。

    莫国龙脸上出现那冷酷的笑，张一凡这块心头病，终于要去掉了。

    真是天助我也！莫国龙万万没想到，张一凡会碰上沙尘暴。

    当初他接到消息，说大漠黑鹰将张一凡和夏微儿赶入沙漠的时候，他就在心里祈祷，最好是来场沙尘暴，让他死于非命！

    他狠狠地哼了声，手里的笔断成两截。

    这家伙真是命好，死了也有个美女相伴，黄泉路上不寂寞了。

    张一凡和夏微儿看到这场来势汹猛的沙尘暴，他牵着马就要朝前跑，夏微儿在喊他，“快上马！”

    张一凡应了一声，朝要上马，突然脚下一软，一个巨大的深坑出现在眼前，脚下的沙子纷纷朝深坑中陷下去。

    糟了——张一凡暗叫一声，人还没有反应过来，就随着流沙一起滑落。

    夏微儿急了，“不要——”

    此刻她也顾不上多想，从马上跳下来，扑向流沙中的张一凡。

    张一凡正想喊什么，流沙已经涌到嘴边，身子越陷越深，越陷越深，很快就溢过了头顶，朦胧中，只感觉到一只温暖的小手，紧紧拉住自己。

    PS：本月最后几小时，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

