    只不过，那男人丝毫不害怕叶勋的话，直接冲着许若扑了上去。

    许若看着男人扑上来后，拼命的挣扎着，眼泪不断的涌出，“不要，不要。”

    看着眼前的男人，她知道自己已经在劫难逃了，她现在一心想要求死，看着身上最后一件衣服被扯下，许若哭着看了叶勋一眼，便咬向自己的舌头。

    那男人似乎知道许若的举动一样，立马伸出手钳住了许若的下巴，又拿了一旁的被子，塞了一个角到许若的嘴里。

    “呜呜呜呜，不要，不要……”许若呜咽着开口，看着眼前如同噩梦一般的男人，眼泪不断的涌出来。

    一旁的叶勋也几乎像是疯了一样，拼命的挣扎着身子往床边移动，马上就要到床边了，结果他就被那个男人手底下的小弟给抓住，按在了一旁的墙上。

    男人看到叶勋疯狂的样子，得意的笑起来，冲着手底下的人嚣张笑道：“去，把他给架好了，不是喜欢这个小妞吗？那就让他亲眼看着他喜欢的人是怎么被欺负的！”

    “你放开她，我告诉你，你现在马上放开她！不然我绝对不会放过你的，你放开她！”叶勋快要疯了，眼泪不断的涌出来，因为太过愤怒和恐惧，此时他的眼睛里还有点点血珠溢出。

    “我还偏偏就不放……”男人说完话，便冲着许若扑了上去。

    “啊……”许若痛苦的尖叫声让叶勋忍不住闭上了眼睛。

    他不敢看，他真的不敢看到心爱的女人遭受如此，但凡是个男人，如果经历了这种事情，那么一定都受不了的。

    他不知道这折磨对他来说过了多久，他也不知道自己该怎么办了。

    看着那男人对许若所做的事情，叶勋整个人都呆滞住了，如同行尸走肉一般，双目无神。

    唯有看到那个男人的时候，眼里才会迸射出杀意来。

    很快，男人结束了他的暴行，跟着他的那些小弟眼里全都冒着精光，垂涎的盯着床上的许若。

    那男人满足过后，冲着手底下的小弟笑眯眯开口：“你们今天可算是有口福了！”

    “不行，不行，你们放开她，放开她！”叶勋这会听着那男人的话后突然回过神来，疯了一样的哭喊着。

    那个男人已经碰了许若了，这些男人如果再碰了许若，许若绝对会死的。

    不能，不能这样，不行。

    他现在已经快要崩溃了，眼睁睁的看着喜欢的女人遭受这些，整个人都快要疯掉。

    “你叫什么名字，我会杀了你，我一定会杀了你的，只要你还活着，我一定会亲手杀了你的，就算你死了，我也会把你挫骨扬灰！”

    叶勋冲着男人大喊起来。

    男人似乎很满意叶勋的状态，伸出手勾住叶勋的下巴，笑盈盈开口。

    “杀我，你还早着呢，我告诉你吧，我是用的你们俩的身份证开的房，不会有人找来的，就算有人查到，但是她们也考虑着是你和她在开、房，不会有人主动来打扰的，啧啧啧，希望你这次的体验还愉快。”

    叶勋听着这个恶魔的话，又看到了有男人扑到了许若的身上，眼泪不断的落下，浑身颤抖着，他根本都不敢去看，连忙闭上眼睛，整个人处于极度的痛苦之中。

    那男人似乎是不满意叶勋的表现一样，伸出手捏着叶勋的下巴，冲着叶勋笑着开口：“睁开眼睛，好好看看，以前你睡过的女人，现在怎么样了……我们这也算是穿一条裤子的兄弟了不是？”

    他完全是怎么说话难听就怎么刺激叶勋。

    叶勋本来就已经够生气的了，听着男人的话后，就好像被男人给刺激到了极点一般。

    突然一个发力，猛地用尽全身的力气撞向眼前的男人。

    而男人完全没有防备，结结实实的被叶勋撞了这一下。

    “嘶，该死的！”男人伸出手摸着自己的嘴角，此时他的嘴角已经渗出鲜血来了。

    “你……”男人伸出手就想要冲着叶勋打去，可是看着叶勋这好看的脸，他又再一次忍住了。

    想到电话那边的人告诉他这个男生不能动，只能暗暗的吃了这个亏。

    但是，男人又转念一想，抬手抹去嘴角的鲜血，转而冲着叶勋笑起来，“你可以打我，很好，你想不想看到，她的那些照片传出去，视频也在网上火一把？”

    说着，男人拿出手机，冲着许若走过去。

    此时的许若已经完全的绝望了，噩梦一般的经历已经让她完全没有了活下去的欲望，此时的她手被绑住，嘴里也塞着东西发不出声音来。

    就连哭她都哭不出来了，每动一下，都能感觉到身下的不适。

    她不知道为什么自己会经历这些，整个人已经快要崩溃掉，痛不欲生。

    “呜呜呜，叶勋。”许若呜咽着痛哭出声，眼泪不断的落下来，扭头看向叶勋所在的方向。

    看着叶勋嘴角也有鲜血溢出，许若已经快疯掉了。

    她现在什么都不想看到，只想闭上眼睛就这么死去。

    她根本不知道该怎么去面对以后的事情了。

    当她看到又有男人压到自己的身上的时候，她已经没有了反抗的勇气了，闭上眼睛，承受着接下来的绝望。

    “不行，不行，你不能拍，你不能拍！”叶勋看着男人要去拍许若，已经快要吓疯了，如果他不拍，这件事情就只有他和许若知道，他会娶了许若，再也不会让任何人知道这件事情。

    要是这个男人拍了发出去，许若就真的再也活不下去了啊！

    “你说不行就不行了吗？求我，求我啊，要是你求我，说不定我真的会答应你。”男人故意羞辱着叶勋。

    叶勋听到男人的话后连忙哭着点头，嘴唇颤抖着，不断的应下，“我求你，我求你，我求求你了，不要拍，不要拍。”

    叶勋这会什么面子都不要了，苦苦哀求着眼前的男人，只希望男人不要拍。

    那男人听着叶勋的哀求似乎很受用，看了他一眼后，慢慢勾起嘴角。

