    李小燕没有跟着夏阳回家住，而是住在了他自己家里回来的这两三天时间，他准备好好的陪陪父母。

    毕竟离开之后，在外面最少都是一个多月才可能回来一次，两地相隔近千里，回来一趟很不容易，并不是交通的问题，而是事情会越来越多。

    而夏阳也没有闲着，给虎子打了一个电话，两兄弟聚在一起聊了很久的时间。

    以往认识的人这都是去拜访一遍，而等到晚上的时候，夏阳的手机接到了一条短信，看着上面的熟悉名字，嘴角浮现出了一抹微微的笑意。

    “妈今天晚上不在家吃饭，那些朋友都好久没有见面了，我准备去一趟县城，晚上要是太晚了我就不回来了，喝完酒开车很危险，明儿早我再回来！”

    徐凤芝头也不回的挥了挥手：“去吧去吧，有莹莹在家陪着我呢，还有你赵奶奶。”

    夏阳有些哭笑不得，感觉自己就好像很不受待见一样，以前回来的时候母亲所有的目光全在他身上，而现在全转移到了夏莹莹这个丫头的身上。

    来到县城这边，刚到公司的门口，就看到了在那里等着的吴春花。

    “你这个小没良心的家伙，我不给你发短信你是不是就想不起来我呀？你和熟悉的人都见了面，连个招呼都没有和我打，咋的，我就这么招你讨厌了？”

    吴春花口中说的这些话，不过脸上却是浮现出了无比娇媚的笑容，现在他已经是公司这边帮忙管理的人员了。

    健康食品加工厂发展的越来越好，就在县里面做了一个公司的门面，吴春花负责在这边帮忙管理财务方面的事情，他是值得信任的人。

    而这也是张永梅做出的安排，她需是要去各地经常跑市场，没有办法管理这一边的事情，所以就让吴春花来管理财务，要是把钱抓紧了就乱不起来。

    夏阳笑着道：“我忘记谁也不可能忘记你啊，这不现在也没什么事儿了，就把所有的时间都留了下来，今天晚上我请你吃饭，县城的酒店，你过去哪里，咱们就去哪里！”

    “这还差不多！”吴春花脸上的成果立刻变成了惊喜之色。

    就在吴春花刚刚准备上车的时候，突然是从旁边开过来了一辆奥迪。

    看到这辆车的时候，吴春光的脸色就变得有些不好看了，眼中还带着一抹厌恶，最近这段时间这个家伙都已经纠缠了他很久，每一次被他拒绝之后，都会锲而不舍的追着他。

    如同是苍蝇一样早就已经烦的他受不了，这夏阳不在这边，仅仅只是他一个人，为了大局考虑，也不想去给工厂罩着一个难缠的敌人，可能是尽量的忍着。

    夏阳仅仅只是看吴春花的神色变化，就已经猜到了一个大概，眼中闪过了一道冰冷的寒芒，目光看向了，从车上下来的人。

    四十多岁的年纪，体重最少都得有三百斤，那身高也就是一米七五左右，走一步路，脸上都得颤几下，更别说是身上。

    那目光看过去，就感觉好像是一队五花肉朝着她们这边拱了过来。

    男人看到吴春花的时候，脸上的笑就止不住的露了出来，眼睛几乎是挤的成了一条缝。

    “春花，今天晚上我想邀请你吃饭，咱们一起谈谈最近的合作怎么样？”

    在走过来的时候男人看到了夏阳，不过却是直接被他给无视了，心中却是无比的嫉妒，长得帅，个头又高，身上还带着一种说不出的气质。

    最主要的是，他刚刚才过来的时候，发现了吴春花在面对这个家伙的时候，笑容娇媚，如同是那盛开的玫瑰花一样，在面对他的时候，就是冷着一张脸，这态度前后的变化让他心中很是愤怒，但是他此时并没有发作，因为他还不知道面前这个年轻人，到底是什么样的身份。

    “对不起，我今天晚上已经有约了。”吴春花冷冷的回了一句，说完便准备拉开副驾驶的车门，他是一秒钟都不想看这个胖子，看着都会感觉恶心。

    不是他最胖的人讨厌，而是这个胖子的目光让他感觉到心底恶寒，多看她一眼，都觉得是浑身难受。

    “难道你不想继续谈合作的事情了，我知道你们最近工厂的货物越来越多，想要一下全部出手很不容易，只要是你跟我一块去吃顿饭，你们库房的那些货物我全要了。”男人直接抛出了他的杀手锏，他就不相信吴春花会无动于衷。

    夏阳在听他说话的时候，眉头微微的皱了一下，村里发展的很好，虎的银行情况和村里的人关系搞得很不错，和他之间离开时候一模一样，什么事情都没有。

    但是听着意思，好像是工厂这边遇到了不少麻烦，居然还在库房有了存货，以前她们工厂可是出多少产品，都会被人抢着买走。

    “阳子，这些事情一会我再和你说，我想把这个家伙给打发走。”吴春花低声说了一句之后，农场的那个男人勉强的露出了一个笑容：“我已经下班了，这些事情等到明天上班的时候再谈吧！”

    “机会可就只有这么一次，你要是错过了的话，我可是就要从别人那里拿货了。”男人脸上露出了一抹似笑非笑的神情。

    话中的威胁已经非常明白了，如果今天晚上不陪他吃饭，那这个合作也就泡汤了。

    吴春花心中有着万般不舍，好不容易才能和夏阳单独相处，结果就因为这个胖子而破坏了，可是如果他不去的话，那工厂里面压的那些货就没有办法出手了，这个胖子虽然是恶心了点，但确实有实力吃下那么多的货。

    在短暂的几秒钟犹豫之后，吴春花心中已经做好了决定，转头朝着夏阳里露出了一个歉意的目光：“阳子，事情有点忙，要不你先回去吧，明天了咱们再见面，正好今天晚上你也回去，好好陪陪家人。”

    “也行！”夏阳也没有多问，脸上带着一抹淡淡的微笑，这些事情那就是捉贼捉赃，面前的这个胖子眼中带着的神色，他早就已经看透了。

    在这个胖子眼中流露出贪婪的时候，他的就已经给这个胖子断定了未来的路，准备让对方后半辈子都是在悔恨当中度过。

