    不过一想到某人西装革履的样子，她也有几分向往的，想必应该也挺好看吧！

    不过想归想，在这世上若真要举行那种婚礼，还真是显得有些格格不入了。

    所以她也便打消了那个可笑的想法，随即就对着墨北冥道：“不，其实我也想体验一下你们这里婚礼习俗。”

    她此言一出，在场的人都是用异样的眼神看着她，说的她好像就不是这里的人一样，真是奇了怪了。

    有时芍药和夏荷也无法理解她为什么总要说出一些奇怪的话来。

    当然那也只是心里想想而已。

    他们不知道，可是墨北冥却知道叶天心在说的什么，不过他也很享受这种感觉，因为她的秘密只有他知道。

    在听到叶天心的话后，他目光宠溺的看了她一眼道：“那好，如果是你想的，本王都满足你。”

    他这话一出，周围的人简直就是猝不及防被撒了一把狗粮！

    这还是那个高高在上不可一世的冥王殿下么？

    叶天心听到他的话，小脸一热，心里不由的一暖，“我只是想尝试一下。”

    墨北冥闻言，突然剑眉一皱，“心儿，婚姻可是不是儿戏。”

    “我知道的。”

    “嗯，你知道就好，仲秋节随本王一同进宫。”

    “？？？”叶天心顿时抬眸，一脸诧异的看着他。

    所以他说了这么多，绕来绕去还是要她进宫参加那个鸿门宴么？

    墨北冥对上她那诧异的眼神，薄唇轻启道：“是该告诉他们你的身份了。”

    “？？？”

    叶天心疑惑的冲他眨巴了下眼睛，她的身份？

    “你是本王的女人，自然应给你一个名分。”

    叶天心听到这话，瞬间也懂了他的意思，现在他就是要在人前公布他们之间的关系了？

    所以让她进宫也是想要告诉皇上，皇后，太后以及众朝臣？

    想到这儿，叶天心一时间心情也是波澜起伏，“真的要如此吗？”

    他一下子来的真是让她觉得有些突然，他们之间，真的要在一起了么？

    虽然心中有点小激动，甚至还有些向往以后的生活，可是总是还有有些说不清道不明的感觉。

    他知道他可能接下来要面对什么吗？

    墨北冥目光坚定看着她道：“理应如此。”

    “你不怕我拖你后腿？”

    毕竟她现在的身份卑微，而且名声也不太好，在世人眼中，她可能都是配不上他的。

    墨北冥听到她的话，突然是轻笑了一声，　“呵……本王愿意给你拖，你再给本王生几个小的，本王也拖的动。”

    众人再次错愕，王爷你的节操掉了一地。

    叶天心听到他的话，双颊一片滚烫，这男人真的越来越会说话了，偏偏叫人听了又羞又恼又欢喜，心猿马意的。

    “谁要跟你生小的了……”

    墨北冥见她这娇羞的模样儿，伸手一把将她给拉入了怀中，目光深深的看着她道：　“自然是你了。”

    他说完，又故意伸手摸了摸她平坦的腹部，“你说这里会不会已经有了？”

    周围的人见到这一幕，再次傻眼了，他们很快就识趣的撤下，再这么下去，他们迟早要被酸死了。

    叶天心惊得瞪大了眼睛，低头就看着他那只不安分的手，娇羞的连忙就将他的手拿开道：“哪有这么快的？”

    “心儿，没准已经有了。”

    “你……你是不是把生孩子想的太简单了？”

    “简单？你我已经有夫妻之实，按理来说应该就快有了。”

    叶天心听到他的话，顿时是满头黑线，话虽然是这么说的没错，可是那怀孕也是几率问题，哪有那么容易的。

    “没有那么快！”

    “已经有了！”

    “没有，你不要胡思乱想了。”

    “有，本王说有就是有了。”

    “你……唔”

    她还想再说点什么，哪知男人低头就覆上了她的红唇，堵住了她的话。

    以至于叶天心待男人走后，脑子里都还是晕乎乎的，稀里糊涂就答应了和他一起去宫宴的事情，如今想来她似乎彻夜难眠，翻来覆去的睡不着。

    一想到他说孩子一事时，她就猛地从床上坐了起来，伸手摸着自己那平坦的腹部，不会真的有了吧？

    其实她好像也还没有做好母亲的准备，从恋爱和结婚到生孩子，好像都已经超出了她对感情迅速的认知，是不是发现有点太快了。

    但她心里很快就打消了这个可笑的念头，怎么可能会那么快？

    毕竟她自认为也是一个非常合格的医师，按照医学角度来说，应该不会那么巧的，除非是在排卵期同房，才容易怀孕上的。

    她这个体质不太好，月事也不正常，而且还有宫寒，更加不容易有。

    所以哪能这么快呀，现在更没有办法检查的出来的好不，时间太短了。

    起码也得两个月以后才能下定论了，就算是孕初期的反应，那也是那个时候才能知道了。

    所以他根本就是再瞎说的，没有任何科学依据，她真是服了，但看得出来，他好像挺想要孩子的？

    ……

    与此同时，郊外的桃苑内。

    季衍本来今天如往常一般来看望楚月儿，可是他发现这几天楚月儿的状态并不是很好。

    可能是因为慕容靖的出现吧？

    慕容靖这两天也时常来看望了一下楚月儿，还给楚月儿带来了不少奇珍异宝和美味佳肴，可见为博得美人芳心，慕容靖也当是用了不少心的，这些季衍都看在了眼中。

    其实他突然发现，墨北冥说的也没错，其实慕容靖也许对楚月儿真没有那么坏的，相反还挺好的。

    不知道为何看到这些时，他心里却满是酸楚。

    而每每一到晚上，楚月儿就会让慕容靖离开，这也看得出来，她可能对慕容靖真不太确定感情？

    而慕容靖走后，季衍这时也准备收拾东西离开。

    楚月儿这时却突然叫住了他，“季神医你等等，我有点事情想要问你。”

    季衍听到她的声音，便顿住了脚步，回眸看着她道：“不知月儿姑娘有什么事情想要问在下的？但说无妨。”

    楚月儿见状，也便直接开口问道：“我在这里的消息是谁透露出去的？”

