    这座荒岛修道院，应该已经存在了几百年，处处都透露出历史的痕迹。

    在那个蒙昧的年代，宗教总是拥有令人震惊的力量。

    所以即使是在荒岛之上，依旧可以消耗巨量人力物力，修建出雄伟而复杂的建筑。

    原本这修道院的地下密室修建得非常复杂，需要很仔细才能解开对应的机关。

    但这对秦牧云没有意义。

    大量符文能量就在脚下游动，他还找个鬼的机关。

    一脚下去，整座修道院都震了一下，灰尘和不太牢靠的碎砖头从天而降，而秦牧云脚下的地板已经被踩出大片蛛网状的裂纹。

    “低估了结实的程度啊。”

    秦牧云说完，将脚上的运动鞋脱了下来，这可是新买的。

    光着脚，秦牧云就像是解开了束缚，再次用尽全力往下一踩。

    这一次，地板彻底崩碎，露出一个直径三四米的大洞。

    秦牧云抓着鞋子往下掉，没想到这一掉竟然是三四十米的高度。

    有过十几个小时的飞行经验，秦牧云人在半空也能轻松调整动作，稳稳地双腿落地。

    但他没有召唤狂风来减速，这三四十米的自由落体，力量全部落在双脚上。

    有力量符咒的加持，他的脚倒是没受什么伤，但左脚上的运动鞋就撑不住了，撕拉一声，鞋底被踩裂了半边。

    “这……”

    秦牧云看着手上拿着的另一只鞋子，最后只能心痛地扔到一边。

    碎掉的花瓶不值得再看，裂开的鞋子也一样，下次他准备换双带钢板的劳保鞋。

    扔掉鞋子之后，秦牧云召唤出一道火焰悬在头顶。

    火光照亮了周围的一切，看到的场景令秦牧云相当震惊。

    这是个巨大的洞穴，不仅高度令人震惊，空间更是大得惊人，但真正令人震撼的是这个洞穴之中遍布畸形变异的人类骸骨。

    这些骨头数量繁多，随便扫一眼就知道是成千上万。而且大部分都像是近亲繁殖了许多代，已经开始扭曲变化，只能依稀看出人形。

    光是站在这里，秦牧云就感觉到庞大的怨念与恶煞，混合着腐臭的气息扑面而来。

    秦牧云不得不召唤狂风，从头顶的洞口灌入。

    这一拉扯不要紧，直接将趴在洞口往下观察的霍华德给拉了进来。

    这位也是真倒霉，看到秦牧云掉下去了，不敢自己一个人离开修道院，就跑到洞口边想看看里面的情况。

    还没看清，就被突如其来的狂风给吹进洞里。

    秦牧云吓了一跳，这时候召唤逆向狂风怕是有点来不及，为了不让他摔死，秦牧云只能给他来了一发力量术。

    符文能量顺利地融入霍华德的身体，在他落地之前完成了强化。

    霍华德运气不好地落在一堆畸形尸骨之上，将那些不知道风化了多少年月的骨头砸成粉末。

    霍华德慌乱地从地上爬起，用力地拍打着身上残留的骨头碎片，仿佛那是致命的病毒一样。

    倒也没错，这些畸形的骨头虽然脆弱无比，但秦牧云能够看到上面残留这少量的符文能量。

    非常稀少，但确实对人体有害。

    “堕天使大人，这里究竟是什么地方？实在太可怕了。”霍华德战战兢兢地说。

    霍华德说得没错，这个地下魔窟白骨累累，真不知道在这数百年中发生过多少惨绝人寰的暴行。

    “估计是当初修建修道院的人留下的，果然信上帝的都不是什么好人啊。”秦牧云说。

    霍华德听了脸色尴尬，只能说不愧是堕落天使路西法，这位对上帝真的毫无敬畏啊。

    秦牧云控制着火球照明，两人就在这恐怖魔窟中前行。地下魔窟非常巨大，比地上的修道院占地面积还大。

    两人走了一会儿，霍华德突然发出一声惊呼：“堕天使大人，你看这些人，像不像是被圈养的畜生？”

    秦牧云朝着霍华德手指的方向看过去，看到两座已经倒塌大半的建筑。确实如霍华德所说，这两座建筑像是畜棚一样，而里面同样有大量的白骨。

    而白骨旁边，秦牧云还看到好几根木棒，跟霍华德用来保命的那根十分相似。

    看样子，这些木棒就跟牧羊鞭一样，是用来驱使这些“牲畜”的，鼠群看到这些木棒并不是害怕，而是将霍华德看成了鼠群的饲养员。

    “我以为搞小男孩和屠杀原住民已经很残忍了，没想到还有更离谱的。”

    秦牧云算是明白为什么这里的人类骸骨古怪而畸形，不仅仅是因为近亲繁殖，还因为被关在地牢之中不见天日，所以不断退化，已经从直立行走的人变成了四肢行走的牲畜。

    但豢养人类如此摧残是为了什么？

    秦牧云很快在一栋还算完整的建筑里面找到了答案，这建筑看着像是为血祭而建造的神坛，上面还立着一块石碑。

    石碑用古英语记录了祭祀相关的内容。

    霍华德不愧是整天被人欺负的“书呆子”，他将这些古语翻译过来，然后脸色苍白地跟秦牧云解释。

    这是一个崇拜鼠群的邪教据点，这些被养在地下魔窟的人就是食物。

    只不过不仅仅是喂养鼠群，就连建造修道院的那群邪教徒也是以人为食。

    他们认为，吃同样的食物就可以更加接近他们所崇拜的“异鼠”。

    而就在两人查看这个恶毒祭坛的时候，两人的身前突然出现了几个模糊的影子。

    霍华德吓了一跳，一个闪身就要躲在秦牧云身后，却没想到用力过猛，差点没摔在地上。秦牧云刚才给他加持的力量术效果还没消失呢，他现在短暂地变成了一个超人。

    悬在头顶的两团火焰瞬间扩大，将周围数十米范围照亮。

    这些模糊的影子在光芒照射下纷纷现形，并不是那些恐怖的巨型老鼠，而是几个衣衫褴褛的人类。

    霍华德松了一口气，这些人都是幸存者，跟他一样是被抓来玩大逃杀游戏的人。

    “堕天使大人，他们跟我一样都是被抓到这个小岛上的人，你能不能将他们也救出去？”霍华德问秦牧云说。

    秦牧云看了看这些人，对霍华德说：“你这人倒是不错，只不过，他们可没想让我们救啊。”

    秦牧云的话音刚落，吱吱怪叫突然响起。

    黑暗中亮起数以百计的红色光芒，以人为食的恐怖鼠群从四面八方包围过来。

    与此同时，那几个衣衫褴褛的幸存者眼睛也冒出同样的红光，朝着两人扑过来。

