一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十九章逐一排查

    年长的保安看到韩雨洋犀利的眼神，立刻连声解释道：“韩总，我这也是例行公事，例行公事而已。”

    韩雨洋思索了一下，一脸镇静的回答道：“我朋友叫李伟，住在几号楼我忘记了，我现在给他打个电话。”

    说完，韩雨洋拿起电话，作势就要拨打号码了。

    “原来是找李家公子的，他家住在东边的九号楼，我也只是登记一下而已。”年长的保安直起身体对韩雨洋敬了个礼，接着说道：“韩总，进去后左转就是了，你慢走。”

    韩雨洋对他点头示意了，缓缓开着车子进去了。

    身后又传来了年长的保安责备的声音，“跟你说过多少次了别那么死脑筋，难道你还想回乡下放牛去吗？”

    听到这句话，张铁森的心突然咯噔了一下，暗暗想着“原来也是从农村里出来的，想在城里找份好工作真是太难了。”

    韩雨洋可无心关心那些，见自己蒙混过关了，深深的送了口气，抬手擦了擦额头的虚汗。

    他的这个动作被张铁森给察觉到了，之前也一直在替韩雨洋担心。

    “不错嘛，没想到还真让你蒙对了。”张铁森笑呵呵的说道。

    这下韩雨洋觉得可以炫耀了，脑袋都要昂到天上去了，得意的说道：“谁说我是蒙的，那是靠脑子的好吧，凭的全是智商。”

    “呵呵。”张铁森苦笑了一声，接着问道：“那你说来听听，哪样的靠智商法？”

    韩雨洋还来劲了，停下车子一脸自豪的解释道：“李伟这个名字可是全国取的人最多的，我报这个名字别说百分百中，起码也有百分之九十的希望中。”

    张铁森可不想在这个问题上纠缠了，脸色凝重的说道：“刚刚在门口耽搁了一些时间，也不知道那个女的开哪里去了。”

    他发现这里很大，而且每栋房子的样子都是一样，觉得这下不容易找了。

    听了他的话，韩雨洋的脸色也严肃了起来，说道：“这样的情况，只能绕几圈碰碰运气了。”

    “哎，也只能这样了。”张铁森无奈的答应道。

    现在他也没有好的办法，只能听韩雨洋的了。

    车子在里面也不知道转了多少圈，就跟没头苍蝇一样。

    这里不仅很大，而且道路是四通八达，就像一个巨大的迷宫。

    谁也不知道下一个出现的路口，是上次已经来过，还是一个新的起点。

    也不知道绕了有多久，依然没有什么发现。

    张铁森觉得这样下去不是办法。

    “别转了。”张铁森突然说了一句。

    韩雨洋一脚踩下了刹车，转头很好奇的望着张铁森问道：“怎么了？”

    “再这样下去，不管转多久结果都是一样的，得想个别的办法才行。”张铁森神情严肃的回答道。

    韩雨洋也知道这个道理，可是他想不到别的办法，才不得不这样转的。

    “那你说说有什么办法。”韩雨洋一脸平静的望着张铁森。

    张铁森没有回答，而是默默的思考了起来。

    刚刚转了这么久，张铁森对于这里的地形，心中也有了一个大概的轮廓。

    自从懂得风水之术以后，他对方为的辨识，特别的敏感。

    他觉得现在首先要定这个目标，然后再慢慢的缩小范围，逐一排查。

    韩雨洋看他沉思的样子，也没有打断他的思路，安安静静的等他想出办法。

    张铁森的眉头越锁越紧，暗暗琢磨着“从大门进来的这条路好像是一通到底，房子就以这条大路为中心左右排列开来的，只要站在这条中心的路口就能看到两边门前的情况，我记得那个女人的车牌，只要找到她的车子停在哪里，就可以找到她的家了。”

    想到了办法以后，张铁森马上就把想法告诉了韩雨洋。

    韩雨洋好像还有些没听懂张铁森的意思，望着他问道：“你的意思是要怎么做？”

    张铁森舔了舔嘴唇，耐心的解释道：“我们先回到最初进来的那条大路，然后你负责左边，我负责右边，门口停着类似的车子就过去查看一下，如果没有就直接跳过。”

    说完以后，张铁森又把那个女人的车牌告诉了韩雨洋。

    韩雨洋明白了张铁森的意思，立刻调转车头开回了最初的那口路口。

    俩人相互对了一下眼色，下车以后一人负责一边就开始找了。

    张铁森站在路口，手搭凉棚往前眺望了一眼，发现这条路上没停着一辆车子，然后就来到了下一个路口。

    按照这样的方法以此类推，张铁森也不知道在第几个路口，发现这条路上车子停着特别多。

    于是，他嘴里不停的重复着那个车牌号，一辆辆车子对照了起来。

    在对照过七八辆车子以后，张铁森突然眼前一亮，发现那个女人的车子，此刻正停在面前。

    他不禁咽了口唾沫，回头看了一眼，却没有发现韩雨洋的身影。

    蹲在车子旁边，张铁森给韩雨洋打了个电话。

    韩雨洋接到张铁森的电话，立刻就向这边飞奔而来。

    “你不是说已经找到了吗？然后呢？”韩雨洋一脸茫然的看着张铁森。

    搞得张铁森也跟着愣了一下，回答道：“车子不是停在这里嘛。”

    韩雨洋苦笑了一笑，接着问道：“然后呢？”

    张铁森彻底被搞懵了，脾气也上来了，厉声喝道：“你想说啥直说不行嘛。”

    韩雨洋叹了一口气，把这里看了一圈说道：“你看这里这么多房子，真车子也不是停在正门口，那你说哪栋房子是她的。”

    “额……”

    张铁森张着嘴巴却回答不出来。

    确实车子是停在一片草坪上，真的看不出是谁家的车子。

    张铁森抬起头看着眼前的房子，心里叫苦连连“他娘的腿，看来是白高兴一场了。”

    韩雨洋拍了拍张铁森的肩膀，指着房子说道：“你不是翻墙很厉害的嘛，翻墙进去一家家找啊，车子停在这里，房子应该也就在附近。”

    在这个节骨眼上，韩雨洋还有心思说笑，张铁森气都不打一处来。

    “能正经一点嘛，这一家家得找到啥时候。”张铁森忍不住吼了一声。

    话音刚落，身后响起了一个银铃般的声音。