晨光森林，一片争夺中的领土，世界树的凋零让大陆生灵涂炭，在一片废墟上，人类、野蛮人、精灵和影魔重新建立起一座座城池，用以与夜灵抗衡，而这几个新手村就在大墓地周围，与夜灵的领地卷牙交错。

    晨光森林，新手村外的高级练级地，不但有夜灵出没，同时也是众多高级玩家成长练级的地方。

    官方资料中给出，晨光森林是5级-12级怪物频繁出没的地带，如果玩家没有5级，那么最好不要在晨光森林混，就算是达到5级的玩家，也至少需要组个队伍，否则必定是九死一生。

    1o级之前，玩家都没有任何技能，清一色的物理攻击，包括法师、牧师、谋士和歌咏者这样的布甲职业也要用物理攻击，所以，新手村里肯定是近战职业非常抢手，法师和牧师就备受冷落了。

    但是当玩家1o级之后，进入2级主城学习技能，那么牧师则会成为最抢手的职业，特别是漂亮的女性牧师，那更是热到烫手的职业。

    ……

    我组不了队，因为没有合适的队友，我不属于正宗的夜灵，也不属于人类联盟，这种情况很有可能只有我一个人，而那些光明阵营的玩家却未必愿意组我这么一个丑陋的小骷髅。

    “沙沙……”

    踩着细碎的落叶，当我来到晨光森林的时候，刚刚日头升起，一缕缕晨光投射在密林间，在地面上映出斑驳的影子，很是安详。

    打开大地图，任务指示着绿色螳螂的分布区域，再往前不远就进入绿螳螂的活动范围了。

    我打起了十二分精神，提着烂剑钻进了密林，走不多远，忽然心生警觉，感觉到了危机的降临！

    “咝……”

    一道绿色锋刃破风而来，有东西动了袭击！

    “噗嗤！”

    破防了，就算是我身穿防御+9的极品衣服还是没有挡住这一击，大大的伤害数字从头顶上飞起——41！

    好家伙，这攻击力真够高的！

    抬头一看，一棵矮树上挂着绿油油的铁甲怪物，正是一只形象可怖的螳螂，身披绿色的甲壳，看起来非常坚韧，两只前爪幻化成绿色剑刃，刚才袭击我的就是这玩意！

    绿色螳螂　1V-7

    普通怪物

    哼，7级怪，难怪打我那么痛，不过，刹那间我已经判断了出来，绿色螳螂的攻击力非常之高，但是移动度和攻击度却非常的慢，两次攻击之间的间隔多达4秒钟之久，这么看来，我单挑这种7级绿螳螂是完全没有问题的。

    脚下一滑，我踩着圆润的弧线来到了螳螂的右侧，手起一剑，咔嚓！

    “31！”

    伤害力还算不错，主要是绿螳螂的防御不算太BT，否则我这烂剑能破防就不错了。

    7级的怪物，3oo点不到的气血，磨起来很快就能搞定。

    “咝咝……”

    绿螳螂大叫着，缓缓转身，挥舞双刃来进行合击。

    我骤然一退，脚下行云流水的移动，来到了绿螳螂的后方，“嚓嚓嚓”连续三剑，强的节奏感让整个人如入佳境，好久没有这种畅快的练级感觉了，呵呵，被3秒延时折腾了大半年，现在就好像如鱼得水一般。

    游离着不断拉近和拉远距离，白白的浪费了绿螳螂的攻击机会，而我则以烂剑连续劈刺，绿螳螂就算比我高出了2级也一样要挂了。

    密林中，一个人、一只螳螂，却完美的诠释了巅峰级的练级效率与战术，越了四极杀怪，我却无比的轻松。

    “噗嗤！”

    绿色血液飞溅，连续被攻击十多次之后，这7级的绿螳螂终于哀鸣一声倒地了，啪嗒一声掉落了一块小魔石，捡起来一看，是最低阶的魔石，品质14，价值应在14o铜币左右，不算多，但是对于前期而言这些钱实在太珍贵了，毕竟在1o级之前必须攒够学技能的钱，否则看着华丽丽的技能却不能学习，那该是多么窝火的事情。

    将小魔石扔进包裹，却也现经验值涨了好长的一段，越级杀怪果然经验非常丰厚。继续往林中前进，寻找落单的绿色螳螂予以击杀。

    近两个小时的时间，杀掉87个绿螳螂，等级也升到了7级，加了2o点力量，攻击力已然涨到了22-37，杀7级的绿螳螂非常轻松，可惜越往森林深处走怪物的等级越高，当我遭遇第一个1o级绿螳螂的时候，险些就被秒杀，于是只能悻悻的退到外围来杀8级的怪物，一切以求稳为上。

    天纵的死亡惩罚很严厉，当玩家达到1o级以后，阵亡后会掉一级，并且产生灵魂，灵魂来到尸体旁边复活，这样代价就是1级，但是也可以灵魂在城里复活，但是代价却是要掉3级，晨光森林距离新手村至少2o分钟的行程，我可不想浪费跑尸体的时间。

    看看时间，已经是凌晨四点多了，但是服务器状态还是拥挤，可想而知到底有多少人在线冲新手村了。

    “嗯，今天晚上争取练到1o级，出了职业技能之后再下线！”

    我暗暗给自己鼓着劲，形单影只的游弋在晨光森林的深处，杀着一个个绿螳螂，就等着凑齐数目好去交任务了。

    正杀着，忽然远处传来了人声，显然，有玩家过来了！

    我飞快的收拾了地上的一颗小魔石，纵身一跃藏匿在繁茂的枝叶中，只露出一双眼睛，哦不对，或许算不上眼睛，只是骷髅的两个眼眶黑洞而已。

    伴随着悉悉索索的声音，丛林间走出了四个人，均是25岁左右的青年，三男一女，女的是7级歌咏者，另外则是一个8级魔骑士、一个7级战士，还有一个6级的谋士，属于非常标准的练级配备，当然，谋士和歌咏者没有学会技能之前，基本上是帮不上多大忙的。

    “老三，你确定那个绿色螳螂之王是在这个晨光森林的坐标里？”战士不满的说道：“我们都已经杀了半个小时的螳螂了，这种6级的螳螂有个毛经验啊！”

    魔骑士神色沉稳，说：“老大，就在这里的坐标了，我的一个刺客朋友在半小时前就是被Boss秒杀在这里，不敢过来复活，只能在城里复活，掉了三级，两个多小时白练了。”

    战士点点头：“哼，我也希望是这样，让咱们几个白跑一趟的话，明天夜宵得你请了。”

    “哈，小意思！”

    ……

    几个人在林间快穿过，不到半分钟的时间，魔骑士忽然扬起手，大声道：“小心，果然在这里，哈哈哈！”

    透过杂乱的树叶，我也看到了，一个硕大的绿色螳螂就在前方，挥着两把刃刀，浑身的绿色甲壳泛着金光，神威不凡的样子。

    顿时，我后悔得直拍大腿，刚才只要我再往前走几步地或许就能看到这个Boss了！可是转念一想，算了，就算是见到这个Boss估计也是一死，因为这个Boss的等级我都看不到。

    那7级战士忍不住的哈哈大笑：“哥几个，看来我们今天要达了，12级F上等Boss，这只绿螳螂之王可是整个新手村最强的Boss了，只要打掉它，必定会爆出强力武器或者装备！”

    魔骑士神色冷静：“老大，清醒点，这是12级Boss，我们之中等级最高也只有8级，而且都还没有学会任何技能，能打得过的几率不会过2o%！”

    战士冷哼一声：“就算打不过也只能硬着头皮上了，放着那么强的Boss在面前却不打，这不符合我的一贯作风。”

    “嗯，准备上吧！”

    ……

    四个人略作分工之后，由魔骑士第一时间动进攻，其余的几个人则配合攻击。

    “上了！”

    魔骑士怒喝一声，奋力杀上前去，手中挥舞着一杆锈迹斑斑的长枪，枪头抖出一道光芒，直直的插在了绿螳螂之王的下颚之上。

    “27！”

    我看得一头冷汗，这家伙防御也太高了吧？那8级的魔骑士全力一击，却似乎只能给Boss挠痒了。

    “不妙，完全不是对手！”

    魔骑士惊愕急退，却冷不防被绿螳螂之王飞起一刀斩落在脑门上！

    “2o1！”

    好险，差点就秒杀了，饶是他的职业就是气血见长，换了别人肯定没命了。

    目前新手村最高等级的人也就是9级，而这个8级的魔骑士已然是顶尖的高手，可是在Boss面前却俨然是十足的菜鸟。

    魔骑士虚幻一枪就走，螳螂的移动度慢，逃跑还是有一些可能的。

    ……

    然而，这四个人尚未跑出多远，忽地林中冒出了一大群玩家，一个个气势汹汹，等级均在4级-7级之间，非常精锐，并且，这些人的Id前方都有“狂龙”的字眼，领头的人则叫做“龙行天下”，是个9级的魔骑士，正是附近的新手村等级最高的人。

    龙行天下一马当先冲咋最前方，高声大喝：“狂龙公会清场，闲杂人等度回避，否则后果自负！”