    婠婠那双纯洁的眸子深处，在短暂的平静之后，顿时露出羞愤之色。

    她之前看似昏迷，其实还是略有些神志，能够微微感知到外界的信息，知道被葵花老祖所制后发生了什么。

    随之，她的脸红了起来，染透了雪白的脖子，整个身体更是微微颤抖，紧咬牙关才没有从喉咙深处叫出羞耻之音。

    良久，这才坐了起来，刚准备站起来，又发现生死窍肿胀的厉害。

    眉头一蹙，更有万种风情。

    扶着墙走出房间，一双纯白的赤足虽然依旧动人，但走姿有些奇怪。

    外面已经是星月满天，海风吹来，带着大海的微微腥气，婠婠深吸了一口气，决定振作起来，决定忘记刚刚发生的一切。

    突然，她愣住了。

    在星月交辉下，祝玉妍沉默地站在庭中，没有任何瑕疵的手闪亮着超乎凡世的动人光彩，无论形态动作，均齐集天下至美的妙态，含蕴天地间某一难言的隐秘。

    “师父……”婠婠低声叫了一句，脸色羞红。

    祝玉妍望着婠婠，脸色从淡然到阴沉，从阴沉到暴怒，最后又复从暴怒到阴沉。

    深吸一口气之后，祝玉妍猛然一握拳，天魔力场暴起，身周那精致的小花园，就像台风肆虐后，树木花草的断肢残骸遍地，连石板地面都寸寸撕裂，压土机碾过一般。

    “师父，你不要动怒……”婠婠大惊失色，怕阴后不顾大局去再战那赵公子。

    祝玉妍冷漠地看着婠婠，寒声道：“失去了红丸，你此生再无可能踏足天魔大法圆满的境界。窦葵，你又骗我！我必杀汝！”

    婠婠睁大了眼睛，然后露出了浅笑，娇声道：“师父，我没有啊！我……还是完璧之身呢！”

    “嗯？”祝玉妍冷眼看着，一脸不信，作为过来人，怎么可能不知道这种走姿的原因。

    “师父你查查看嘛！我没骗你。”

    祝玉妍查看了一下，顿时一怔，怒道：“那你干什么装出这种模样？”

    “生死窍有点异样，所以……嗯……”

    婠婠鼻中轻哼一声，脸色大变，只觉生死窍中阳光一般温暖，又满盈着勃勃生机的力量，源源不断的冲击着丹田经脉穴窍。

    真的……好舒服啊！

    看着最得意弟子身上的异样，祝玉妍立刻探手去查看，一掌抵住她的前胸，激发真元为她平复体内的异样。

    “不要，师父，我没事的……”婠婠脸上带着真诚的浅笑。

    祝玉妍那比婠婠精纯深厚了不知多少倍的天魔真元，一进去婠婠的体内，顿时好似嗅到了血腥的鲨鱼一般，几乎是不受祝玉妍控制的，迫不及待地朝着那异样真元迎了过来。

    “这是什么真元？”

    祝玉妍亦是大惊失色，本能地就要撤手。

    但婠婠却是第一时间退后一步，主动中断了与恩师之间的联系，独享那道真元。

    好东西，不和师父分享哦！

    体内天魔气与之一番纠缠，彼此中和之后，竟然越发的精纯，并且还增长了一二。

    霎时间，婠婠身躯再震，明眸之中，闪现出夺目的光。

    “师父，弟子突破了呢！”

    她俏皮娇笑的模样，极至活泼可爱，看上去好似一只天真无邪、人畜无害的小白兔。

    祝玉妍张了张嘴，用真元感知了一下，随之眉头便紧锁了起来，隐约感觉那道真元的作用：这该死的丫头！

    “踏足天魔大法十六重，不错，当年为师也是你这般大的时候便有如此成就。但后面两重才是真正的至关重要之处，莫要让为师失望！这两重功法，为师现在便为你讲解……”

    细细说了足有半个时辰，这才讲解完，祝玉妍望着婠婠，眼中带着满意之色。

    “师父栽培，弟子没齿难忘……”婠婠那双大大的眼睛眯了起来，就像弯弯的月亮，不知在想些什么，然后果断道：“时间不早了，师父早些休息，婠婠告退。”

    “嗯，去吧！”

    祝玉妍望着婠婠离去的背影也在思考，天魔大法乃是阴癸派绝学，就这样送出去，她实在不甘。

    而就在她踌躇之际，婠婠白衣赤足的好似一缕没有实质的轻烟，在月色下一划而过。

    “婠婠，公子已经休息，你来做什么？”葵花老祖突然出现，拦下了美人。

    在夜风吹拂下，婠婠不染一丝杂尘、白雪般的长衣迎风往后飘舞，尽显她曼妙的体态和动人的线条，一双赤足更是在月色下美不胜收。

    “葵花老祖，婠婠有事拜见赵公子，献上十八重天魔大法！”婠婠莞尔而笑，动人心魄。

    窦葵眉头大皱，随之笑道：“阴后竟然有此觉悟，要成全了你，以你天赋，今后成就必然不可限量。不错不错，你进去吧！”

    婠婠摇晃着身姿，以最美的姿态再见那人。

    一炷香之后，祝玉妍迈着沉重的步子也走了过来。

    “阴后？”

    窦葵又皱起了眉头，他正研究葵花一重变，竟然又被打断。

    ‘早知就交给童贯来守夜了！’他心中暗道一句。

    祝玉妍微抬精致的下颚，说道：“我想明白了，天魔大法可以交给你那位主人，但今后集全十卷天魔策，我要抄录一份……”

    “等等！”

    窦葵指了指身后，无奈道：“刚刚你那弟子婠婠入内，说要献上十八重天魔大法，你们没有商量？”

    “婠婠？”

    祝玉妍深吸一口气，也不废话，扭头便走。

    月上中天，已是子夜。

    婠婠带着满足的浅笑从赵佶寝宫里走了出来。

    女人以征服男人来征服世界。

    婠婠感觉自己今天做出了这辈子最正确的决定。

    “我的好徒弟，你可真是青出于蓝而胜于蓝！”

    听到阴后冷漠的声音，婠婠如同往常一般施了一礼，笑道：“还是师父您教得好，您不是教过我，若时机不对，当保存有用之身，以图将来吗？区区天魔大法不过是死物，婠婠此举，也是为了整个阴癸派，毕竟，我们已经输了，毕竟，那位赵公子真的太强。

    师父，识时务者为俊女啊！”

    祝玉妍从黑暗中走了出来，亦是带着亲切的浅笑：“婠婠，你能傍上那位赵公子，是你的造化。这天下，要变天了。师父乃至整个阴癸派，都是你坚实的后盾，你且放心去施展……”

