    在张禄占领李家堡等待着仙域后续部队前来汇合的时候，闻仲与两名道童一起来到了羊国的都城，汤阳城。

    “闻先生，我们要怎么样才能见到羊国的君主？”其中有位道童有些不解，他们现在正在城中一处茶馆内，可是他们只是一个小领主的部下，如何能让羊国君主同意见自己？

    “无妨, 我自有办法。”闻仲喝了一口茶，他既然敢向张禄打包票，那就是有着很大的信心。

    他与道童之间只是小声说话，但是职业者的听觉异常灵敏，隔壁桌两个人却是听见了他们的对话，一探实力, 一个三级，两个二级, 居然大言不惭说有办法见羊国君主。

    “哈哈哈！”

    他们忍不住笑了起来。

    这一老两小三个人里面, 也就三级那个小娃娃还有点看头，毕竟是个天才，可是十多岁三级的天才放在羊国都城里面只能说比较少，并不稀奇，距离面见国王可差远了。

    “几个乡巴佬，不知道你们有什么办法能见到国王陛下？说出来让我见识见识？就凭你这个看起来就快死了的糟老头子？”

    几人嘲笑了几句，不过他们并没有动手，因为这可是羊国都城，嘲笑几句外地人很正常，但是如果动手了，都城内的治安队可不是吃素的，而且门外面的治安队一直若有若无地将目光放在了他们身上。

    “你们！”

    道童毕竟年少，受不得这种嘲笑，几个三级和一个四级的人罢了, 他们三人联手有把握将他们拿下！他手捏成剑指就准备让飞剑出鞘，然而闻仲却按住了他。

    “年轻人不要这么冲动，有的时候不要去和他们计较那么多，他们说几句能获得什么？不过是过过嘴瘾，看穿着打扮应该是别人家的家奴吧。”闻仲看着他们身上纹着族徽，但是布料并不精致的衣服。

    “过完嘴瘾之后不还是要回去过自己的生活，一个未来和我们任何交集都不会有的陌生人随便说两句，我们就要为此影响自己的心情，这样不值得。”

    闻仲吹了吹茶，喝了一口，脸上还是一副波澜不惊的样子，或者说，他在等待着什么。

    那三级的道童看着闻仲的样子，明白了闻先生隐晦的意思，也冷静了下来，他们这次过来可是带着张禄的任务来的，要是因为自己的冲动坏了老爷的事，那他自己都会自责的。

    没想到的是，闻仲说完话之后，那几人中有一位却满脸涨红，似乎是被戳到什么痛脚了一般，直接站了起来。

    “家奴怎么了？我们可是平将军府的家奴，别人挤破头想进来都没办法, 你们几个从乡下来的不知天高地厚的外地人，怎么敢的？”

    那人越说越激动，甚至拍了拍桌子，他的动作吸引了茶馆外治安队的注意力，但是他们没有动手，有人吵吵架而已，在羊国这不算事。

    没想到的是，他自爆了家门之后，闻仲却诡异地抬起了头，看向他们，“你们是平将军刘光的家奴？”

    “没错，怎么？怕了？我们家将军可是羊国平将军，我劝你道个歉这个事情就算完了，不然的话....”

    “那就没有问题了。”闻仲伸手摸了摸道童的脑袋，然后说道：“年轻人不能太急躁，但是有的时候，别人看不起你，你就要用拳头让他们闭嘴。”

    他说完这句话，直接拔出双鞭，直接劈向了那个开口嘲笑他们的人，力量之大，可丝毫没有留手。

    “大胆！”

    他们没想到这几个人居然敢先动手，愣神了一下，就是这一愣神，被闻仲直接抽在了脸上，整个人都飞了出去，嘴角溢出了鲜血，将茶馆的石墙直接砸烂飞了出去，在大街上滚了几圈才停下。

    但他毕竟是四级，哪怕是一时没反应过来受到了攻击，也没有受到重伤，挣扎了一下还是爬了起来，两眼充血看向闻仲，像是要将他撕烂一般。

    治安队的几个人看到这情况，互相使了个眼色，隐隐有将那家奴包围的动作。

    “你们这是在找死！”另一个家奴一气愤，拔出了一根棍子，想要上前攻击闻仲，但是刚刚举起手中的木棍，一柄飞剑飞出，直接将木棍直接斩成了两半！

    他们只是家奴，所以并没有装备什么很好的武器，唯一一个入了品级的武器还在那名四级的家奴手中，可他现在正在大街上，治安队直接将他围了起来，干净利落地收缴了他的武器抓了起来。

    很明显，这就是在拉偏架，直到闻仲和道童联手起来将剩下的家奴全都收拾了，他们才冲进茶馆将闻仲几人控制起来。

    “没想到你们等级不高，但是实力不弱嘛。”治安队的一员站在闻仲面前，伸手就要收缴他们的武器。

    这时候刚刚暴起打人的闻仲却回到了一副淡然的样子，仿佛刚刚不是他动的手一般，任由治安队将他的武器收走。

    就这样，闻仲和那些家奴全被治安队带走，在大街上穿行着，很快来到了羊国治安署的牢房内，这些治安队还很贴心的将他们分开关押。

    “闻先生，我们这能见到羊国君主吗？”道童有些担忧，刚刚他想要御剑带闻仲逃离这里，可是被闻仲制止了。

    “当然可以，只等鱼儿上钩就行了，记住，如果你想要达成某种目的，第一件事就是要了解情况，对对方和自己的情况都了解之后才能做出最有效的判断。”

    闻仲一副尽在掌握的表情站在牢房中，这牢房的墙壁和栏杆可都是用特殊材料制作的，五级以下的职业者可没办法破开，至于五级以上的职业者，抓到之后肯定会关在更严密的牢房。

    “死到临头还在说见陛下，得罪了平将军就等死吧！”

    在他们对面的那些家奴们对他们叫骂道，虽然平将军府肯定会捞他们出去，而且是闻仲他们先动的手，可是他们难免会受到责罚。

    这时候，治安署的大门却被人打开了来，一个年轻的声音在门口响起，“把将军府的那几条狗带出去，教训一下再放了。”

    闻仲听到这声音露出了一个意味深长的笑容。

    “这不，鱼儿来了。”

