    警告声瞬间传遍了整个基地。

    现在就是牧枫与宁州基地的正式战争了。

    张权虽然有意想送牧枫跟陈莉莉离开，但是这座基地的大人物不断给他施压，他不可能亲自出面。

    虽然全城警报声不断响起，但是一向出动最快的官方部队，此刻却还在准备之中。

    有了炎帝的速度加成，牧枫跟陈莉莉可以快速穿过富人区，只可惜，那得是建立在没有任何人干扰得情况下，如果有人的话，那就不一定了。

    “有人找上门来了。”

    牧枫通过小樱的视角，已经看到了正在接近的敌人。

    他拉住了陈莉莉，在空中一下跃起。

    而他们刚刚所待着的位置，瞬间被强大的火力轰出了一个巨坑。

    四名强壮的男子分别出现在牧枫的周围，他们虎视眈眈的看着牧枫。

    “你这家伙，就是你杀了老七？”

    来者不善啊。

    看那样子，这四个家伙，应该就是怡红院仅剩的四个人了。

    他们的身份，通过他们的实力就能够看出来。

    最强的B10级异能者，毫无疑问，就是怡红院中排行第一的老大，刚刚袭击牧枫他们的，就是这个家伙了。

    至于其他三个。

    两个B8级的异能者，应该分别是老二老三。

    仅剩的B7级异能者，就只能是最小的老四了。

    这四个家伙的级别都不算高，正好跟牧枫的丧尸等级差不多，拿来当丧尸的合成素材也正好合适。

    不管怎么说，这四个家伙，牧枫要了！

    “是我！咋又如何？”

    牧枫也不客气的说道。

    老大看了牧枫一眼，随即继续问道。

    “那，老五老六的失踪。”

    “也是我做的。”

    牧枫也不藏着掖着。

    “要作死的话，赶紧动手，我还着急着呢。”

    这几个家伙牧枫倒是不怕，只是现在牧枫所在的位置是富人区，在这里，强者恐怕不止是这几个只有B级的家伙。

    恐怕…

    会有A级以上的异能者也在这里。

    牧枫必须赶紧解决掉这几个家伙，否则，等到其他强者赶回来之后，牧枫可就没那么容易脱身了。

    “牧枫，小心点。”

    陈莉莉有些担心，毕竟他们的对手，可都是实实在在的B级异能者。而牧枫，只不过是一个连异能反应都没有的，比较强大的普通人类。

    这不仅仅是陈莉莉的看法。

    也是此刻那四个家伙的看法。

    “老大，这个家伙，身上连异能反应都没有，只要合力解决掉那只B9级的丧尸，他就没有任何办法了！”

    老二的目标很快便锁定在了牧枫身旁的炎帝身上。

    在他们眼中，炎帝的威胁要更大些。

    不过，他们不知道的是，这只丧尸，仅仅只是牧枫的一部分实力罢了。

    只见牧枫露出了一丝不屑的神情。

    但很快，那四个家伙便注意到了牧枫的表情。

    “你这家伙，死到临头了，居然还笑得出来？”

    老三不能理解牧枫此刻的心情，但是老四却像发现新大陆一样，他的眼睛一直死死盯着牧枫身旁的陈莉莉，口水就快要止不住的流出。

    “大哥，二哥，三哥，这小子的妞可以的啊！”

    “难怪老七会招惹上他。”

    “解决掉这小子，这妞留着，带回去让兄弟们爽爽。”

    怡红院老大如同给牧枫判处死刑一般，一句话便决定了牧枫二人的命运，似乎在他看来，牧枫已经是个死人了。

    陈莉莉望向了牧枫，只见牧枫道：“就凭你们这几个小杂碎，也想杀本大爷。哈哈哈。”

    牧枫仿佛听到了什么好笑的话，笑得弯下腰来。

    怡红院四兄弟本来就被牧枫的一番话气得脸都有红了，看到这一幕顿时心中怒气暴涨。

    “老二，老三，等会打起来的时候你们两个负责封住那小子的退路，老四看情况自由出手。”

    “好的大哥!”

    三兄弟异口同声道。

    “小子，既然你自己找死，那就怨不得我们了。”

    怡红院的老大张全蛋一边说着，一边缓缓朝牧枫走来，他那原本古铜色的皮肤逐渐变黑，眼睛也几乎被血色覆盖。

    怡红院另外几个头头见状道。

    “这小子完了，大哥的狂暴异能一开，便是A级也能碰上一碰了。”

    此时那张全蛋忽的一拳朝牧枫打去，却只看到了牧枫扛着陈莉莉逃跑时留下的背影。

    “这小子，居然跑了？？？”

    “本以为是个有点本事的人，没想到原来是个胆小鬼”。

    几乎已经黑的看不见人的张全蛋道。

    “宁州基地已经进入一级警戒状态了，这小子插翅难飞，追上去。”

    几人沿着牧枫逃跑时留下的痕迹一路追赶，发现牧枫逃已经躲进了一栋荒凉的居民楼里。

    而此时的牧枫，却在居民楼里透过窗户的缝隙看着外面那几个人。

    “几个傻子。”

    牧枫看向了对面的居民楼，那里站着一个身影，仔细一看，正是牧枫提前埋伏下的炎帝。

    牧枫很清楚自己的实力，他知道正面对决的情况下，自己对上怡红院兄弟四人或许有些许赢面，但胜算不大。

    更何况，身边还多了陈莉莉这个累赘，所以牧枫打算慢慢削弱对方的实力。

    牧枫将陈莉莉从肩上放下来，对她说道。

    “你自己找地方躲好，我去解决掉那几个家伙再过来找你。”

    陈莉莉看着牧枫那张坚毅的脸，眼上的泪止不住的流。

    “牧枫，对不起，都怪我，如果不是我，你就不会惹上他们了，对不起。”

    “就算没有你，我迟早也会铲除他们的，所以，这跟你没关系，躲好！”

    牧枫声音落下之时，身影也闪出了居民楼。

    而此时，正紧盯着牧枫的老三忽然感觉身边多了一股凉意，身体下意识的躲了一下，“砰”地一声，其胸口已经破了一个血洞。

    骤然出现的变故惊吓到了张全蛋跟老二，他们看到了倒在地上的老三旁边站着一个娇小的身影，正是小樱。

    在怡红院几兄弟追赶的出现视野盲区时，牧枫早已将具备战力的丧尸小队们放了出来。

    而老四早已经被小樱和炎帝联手秒杀的，所以才没被张全蛋他们察觉到。

    牧枫看着剩下的张全蛋跟老二，缓缓道。

    “现在，你们还想动手吗？”

    张全蛋跟老二猛地转头看向牧枫，他们在来之前就听说过牧枫能控制丧尸为他出手，但他们不知道牧枫所控制的丧尸竟然能瞬间秒杀了老三。

    看着老三倒在血泊里的样子，嘴里还在低声喃喃着“大哥，杀...杀了他...”

    张全蛋眼睛瞬间红了，他将牙齿咬得咯咯作响。

    “老三，我们会将这小子的头带去你的坟前祭奠你的。”

