    车子一路颠簸，在天黑之前回到了基地。

    一下车，基地里的军医就火急火燎地冲了上来。

    “太太，那个小孩他一直高烧不退……”

    基地里自然只有三木一个孩子，云清神色一紧：“带我去看看!”

    三木被安置在一个军用帐篷里。

    云清掀开帘子进去，就看见三木烧得满脸通红，正痛苦地躺在床上，眉头紧锁，小小的脸皱成一团，满身满头都是汗……

    “三木！”卡德罗无比焦急。

    三木听见卡德罗的声音，暂时恢复了一丝清明，勉强撑开眼睛，看见卡德罗，当时咧嘴露出笑容，“阿达，太好了……”

    他话没说完，人就烧晕了过去。

    “三木！我带你回去找医生！”

    卡德罗心急如焚就要抱走三木，却被云清拦住。

    “他撑不到回你们的底盘，我来治他。”云清说完，也不管卡德罗信不信，先给三木诊脉。

    随后她起身写了个药方子交给军医，让他去熬药。

    而后，云清直接拿起了旁边的医药箱，取出针灸包。她坐在床头，将长短粗细不一的银针逐一扎进三木的穴位……

    一旁的卡德罗看得心惊胆战，“你这是在干什么？”

    莫北舟一把摁住想往前冲的卡德罗，沉声道：“小师姐的医术是最好的，她在救三木。别打扰她！”

    “……”卡德罗只能将信将疑地在旁边盯着。

    一个小时后，云清抽出银针，而药也送来了。

    云清喂三木喝完药，此时他高烧已经退了，还需要睡一会儿。

    “等人睡醒就没事了。”她对卡德罗道。

    卡德罗自己去摸了摸三木的额头，这才彻底放下心。

    “谢谢您霍太太，您真是我见过最厉害的女人，也是我的大恩人！”卡德罗对云清感激不已。

    “您要是真记我的好，可否答应我一个条件……”

    卡德罗自然是一口答应。

    “您尽管说！”

    “我希望车坦部落跟十二洲从此友好相处，至少，你不能再骚扰十二洲边境的百姓！”云清说到这里，面色微沉，原本清丽脱俗的面容，多了几分无形的压迫感，“卡德罗首领，当年你可是跟狄千燃签订过和平协议的，近年出尔反尔，你未免太不讲信用了！”

    熟料，听见这话的卡德罗反倒皱起眉，居然有点委屈。

    “分明是十二洲的人先频繁骚扰我车坦一族的百姓！”

    云清还没来得及开口，狄千燃就掀帘子进来了。

    “胡说八道！”

    他刚刚处理完伤口，在基地里也糙惯了，上半身腹部缠着一圈绷带就进来了，露出肌肉紧实的胸膛。

    狄千燃原本是路过，但听见卡德罗这种不要脸的话，当场没忍住，直接进来了。

    莫北舟直接抓起旁边的毯子往他身上一丢，另一只手挡住云清的眼睛，有些嫌弃地说：“小师姐别看，辣眼睛。”

    狄千燃：“……小狼崽，我听见了。”

    莫北舟丝毫不怵，嫌弃地看着他，“你穿好衣服，不然我告诉我姐夫，你在小师姐面前裸奔。”

    狄千燃：“？？”

    行，算他狠！

    狄千燃就窝窝囊囊地裹着毯子，跟卡德罗对峙。

    “老头，话说清楚了！我的人什么时候骚扰过你们车坦部落！”

    卡德罗见到狄千燃也是一肚子火。

    “哼，你还敢装蒜！虽然你的人乔装打扮，想隐藏身份，但他们身上带着你们十二洲的印记！就是你们十二洲护羽队的人！”

    “这不可能！”狄千燃断然否决，“护羽队根本不是我能差遣的人，再说了，他们怎么可能跑到边境来！”

    十二洲护羽队严格来说，是守护帝宫，服从于君上的。

    而狄千燃是陆军总司令，统领陆军作战部，根本是两个系统……

    霍景深就更不可能安排护羽队的人了……

    卡德罗乜了狄千燃一眼，“护羽队不是你能差遣的，但总归跟你是一伙的！你守着边境，我又打不到十二洲的帝宫，只能打你了！”

    狄千燃被气笑了，“打我？你还真能给自己脸上贴金，这些年，明明是你被我打得跟孙子一样吧！”

    “呵，不服出去练练！我带领车坦部落这么多年，整个部落就没有人是我的对手！”

    打架这方面，狄千燃自然不虚。

    “你们部落几个人？再说了，他们看你一把年纪，跟你打自然会放水。跟我练，我一只手让你！”

    云清揉了揉发胀的太阳穴。

    “……都别吵了。”

    她声音不大，但极具震慑力，狄千燃和卡德罗两个不约而同地闭上了嘴。

    狄千燃怵云清，除了她是霍太太之外，还因为亲眼见过这女人的彪悍，而卡德罗现在把云清当大恩人，自然也给她面子。

    云清在脑子里飞速复盘了整件事，突然发现了一个令她毛骨悚然的疑点。

    “如果说，你们两个都没有撒谎的话……”云清瞳孔微震，缓缓道，“那也就是说，这几年，有人在故意挑拨车坦部落和十二洲的关系。”

    “不只是车坦部落，还有周围其它的小国家和部落，都遭到过护羽队的袭击，而且他们偷袭的都是平民，十分残忍！”卡德罗沉声道，“我们几乎形成了联盟，准备对付十二洲！”

