
　　杨寂回到现实世界，满脸的失落。

　　“应该不是拳术弱，是我自身弱，体内的能量只够挥动一拳就空了，必须要增加体内炁的含量。”

　　“要增加体内的炁就要增加自身细胞容量，也就是提高身体素质，身体素质增长，体内的炁也会跟着增加。”

　　沉思半响，喃喃道：“或许可以压缩体内的炁，让炁占比减少，给其它炁增加储存空间……”

　　想到这，他开始尝试压缩体内的炁，随着炁体面积减少，身体果然诞生出了其它炁！

　　不过压缩炁体很困难，需要极强的控制力，五分钟过去，炁缩小五分之一。

　　再加强压缩，随着将炁体一点点压缩，这些炁体慢慢液化。

　　花了一个小时，杨寂累得满头大汗，终于在体内凝结出了一滴液体，而这一滴就是他全身的炁！

　　体内细胞腾出空间，又诞生了大量的炁。

　　炁体液化也就意味着，身体储存能量的水平大大增加！

　　杨寂控制好激动地心情，开始尝试释放液化的‘炁’。

　　释放炁就轻松多了，将液体汇聚到需要的地方就能释放。

　　他的想法完全可行！

　　“哈哈！成功了！成功了！”

　　杨寂兴奋地大叫，跳出游戏舱跑到客厅里蹦高，“我成功了！我成功了！”

　　众女看到他出来，脸一红，赶紧把头扭过去。

　　“嘭！”

　　李欣一脚将其踢回房间，重重地摔上房门，“再当众遛鸟弄死你！”

　　杨寂：“……”

　　他太激动，忘记刚才清洗身体时把衣服扯了下去。

　　把炁体压缩成液体虽然能增加储存空间，不过转换率太低，一小时才能弄一滴液体。

　　这个可以作为一个救命底牌，关键时候用。

　　杨寂平复好心情，点开光脑，在群里告诉部落里的玩家去把蓝藤花那片区域打扫出来。

　　杨寂抱起赵婷婷，给她喂了一口饭，转头问道：“彤彤，我前段时间让你买的药买了吗？”

　　“买了，有些药缺货还没发，一部分药物已经送到４楼。”

　　李彤彤点着面前的光脑，“嘿嘿，刚才我租出去两栋房子，其中一个人居然是明星，你们猜猜是谁？”

　　“明星？明星不去大城市怎么会来这种地方？”柳瑶搂着李彤彤的腰好奇问道。

　　“不知道，还是个一线明星，就是那个很火的谢洁，演过很多电影电视剧，演技很差，不过长的成熟漂亮，被誉为宅男女神。”

　　柳瑶阴暗的想道：“也许是为了和哪个男人鬼混，所以跑到这种偏僻的地方，听说明星可乱了。”

　　杨寂低着头吃饭，完全不敢说话，他现在恨不得将谢洁一枪送上西天。

　　那女人肯定是因为他在这所以跑到了他们小区，要是让家里女人发现，非杀了她不可。

　　众人吃完饭，戴上口罩该上学的上学，该上班的上班。

　　杨寂和叶晶晶打闹着下楼，刚出小区门口，四五个人出现挡在了两人前面。

　　杨寂下意识到把叶晶晶护在身后，警惕地注视着他们。

　　为首的西装男拿着摄影机悠悠道：“杨寂，别以为你戴上口罩我就不认识你了，你是不是怂的不敢接受我们的挑战？”

　　“挑战？什么挑战？”杨寂眉头一蹙。

　　“拳师挑战啊，我们昨天去拳馆没有找到你，今天特地来堵你，只要你接受挑战并且赢了我们的人，就能得到一百万，你要是怂了的话也没关系，我会将这段录像上传到网上，让所有人都知道你怂得不敢比。”

　　这一行人就是袁祥找来搞臭杨寂名声的人。

　　杨寂到没往袁祥身上想，只是以为一些想击败他出名的人，“你们的拳师是多少星？”23sk.Com

　　“我们十六星！”

　　一名壮汉扬起下巴，非常嘚瑟。

　　杨寂：“……”

　　嚯，好家伙，大早上就来送钱，他都不好意思了。

　　“来吧，一起上，我赶时间上课。”

　　“就在这？”西装男愣了一下。

　　“我不想浪费时间，比不比？不比拉倒。”杨寂显得有些不耐烦。

　　“比，比。”西装男连忙回应，好不容易找了一个机会挑战他，要赶紧完成少爷的任务。

　　他回头看向身旁的壮汉，“小五，你上。”

　　浑身肌肉疙瘩的壮汉小五往前走了几步，瓮声瓮气的开口，“拳脚无眼，现在不戴拳套，你最好提前拨打急救电话。”

　　杨寂看了看时间，“我都说了，一起上，赶紧宣布比赛开始，一会儿上课了。”

　　“比赛开始！”

　　“下一个。”

　　杨寂说话时，小五身体倒在地上。

　　正准备认真录像的西装男与其身后的拳师呆滞住。

　　什么情况？刚才发什么了什么？小五怎么倒了？

　　西装男回放录像，放慢了十多倍，终于看清刚才发生了什么，就在他宣布开始时，杨寂突然抬起手，一手刃砍在了小五脖子上。

　　西装男脸色变得难看，这个杨寂很可能不是十六星拳师了。

　　“一起上！”

　　把他打败了就在网上说他不自量力自己要求挑战一群人的。

　　剩下的三个拳师一起冲向杨寂，叶晶晶担忧紧张的在后面看着。

　　“砰砰砰～”

　　三个壮汉瞬间倒下。

　　西装男眼睛瞪大，惊呼道：“你不是十六星拳师！”

　　“谁说我是的？”杨寂走到西装男面前，“一百万给我。”

　　西装男张了张嘴，本想找个理由拒绝，不过看到杨寂拉耸下来的脸，赶紧把钱转了过去，生怕被打。

　　杨寂收了钱，立马露出笑容，带着叶晶晶小跑前往学校。

　　“杨哥，你怎么变得这么厉害了。”叶晶晶文静的脸上充满了崇拜。

　　杨寂坏笑，“我厉不厉害你不是最清楚吗？”

　　“我清楚？”

　　叶晶晶先是迷茫了一会，待看到他脸上的坏笑，立马明白了什么，红着脸快速跑开，“不理你了。”

　　“桀桀，跑吧跑吧，小美女，别让我抓住，抓住就把你拖进小胡同里嘿嘿嘿。”

　　游戏里，玩家们驾驶着牛甲虫车前往杨寂给的坐标去清理木头和杂草。

　　有了车辆的帮忙，牛甲虫的载重能力上升了数倍，建设速度也提升了好多倍。

　　玩家们达到目的地，被眼前的景象所震撼。

　　数不清的树木断裂倾倒，通过树木断裂的齿痕和上面的拳头印可以推断出这些木头全部是被拳头硬生生轰碎的！

　　“这……都是首领做的？”众玩家头上冒着汗水，手臂颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，176章 来挑战的人免费阅读。https://xs.23sk.com 