    大天使的力量笼罩着整个云顶之巅，而且形成一股隔绝的力量。

    龙组军人以及曜日联盟武者即便再想阻止对方，也已经无法踏进大天使形成的领域之中。

    “空间封印！”

    就在此刻，一直在调动体内元气的赵雪见爆发出自己全身力量，打开自己的小世界，以自己的小世界形成空间囚笼，将大天使困在其中！

    呼呼呼呼！

    气机呼啸！

    铛的一声，大天使前进的步伐被挡住了！

    “嗯？”

    大天使神色一怒，有些诧异的看向赵雪见：“没想到华夏竟然有人能掌控如此空间之力，只可惜你的境界还未达到陆地神仙，既如此，又如何能困住我！”

    语罢，大天使周身的光明力量化作一道道箭矢，自四面八方进行狂轰滥炸般的攻击！

    迅速的，囚禁着大天使的空间有着一道道裂痕。

    受此反噬，赵雪见喷出一口浓血，身躯剧烈的颤动着！

    这是以她性命为支撑的空间囚笼！

    一旦空间破碎，她将受到无法挽回的伤害！

    “十倍……神杀拳！”

    猛的，叶峰以献祭之法，燃烧着体内气血，将所有的力量凝聚于右手之上，如同一头蛟龙，狂奔向大天使，一拳轰出！

    这一拳，是叶城经过改良后传授给叶峰的，最适合叶峰勇猛干劲的战斗方式。

    “束缚！”

    赵雪见瞳孔中有着火焰灼烧，配合着叶峰，以空间之力，将大天使锁在狭小的空间，阻碍着对方的行动范围，为叶峰提供攻击的最佳时机。

    电光火石之间，大天使身形有一刻的动弹不得！

    就在这一瞬，如同地爆天星的一拳轰下，砸向大天使的头顶！

    “光明湮灭！”

    与此同时，夏如烟也是用尽全力，操纵着自己所能控制的所有光明力量，降临在大天使身上，形成最剧烈的爆炸！

    砰！

    一拳精准的落在了大天使的身上！

    光明力量的层层爆炸也在此刻不断轰鸣！

    大地上有着一道道裂痕，就连天际仿佛也破碎而开！

    烟雾缭绕！

    云顶之巅的所有人都提着一颗心。

    “哪怕是陆地神仙，也应该死了吧？”

    “这样的攻击，她活不了的！”

    但就在此刻，一道璀璨而耀眼的光明力量再次照亮着整个云顶之巅！

    “什么！”

    众人心中一沉！

    在气机拂动的中心，大天使的身上出现了数道伤口，一滴滴鲜血从伤口中溢了出来，但大天使显然没有受到致命的伤害。

    一道道翅翼将大天使覆盖起来，大天使的身上释放出更加可怕的气息。

    “你们……激怒我了！”

    大天使将翅翼散开，脸上出现狞色，盯着夏如烟，冷冷道：“就你现在的力量，还无法与我抗衡，不过很快，你的力量就会融入进我的体内！”

    轰！

    说完，大天使的背后呈现出六翼，速度更快，如同龙卷暴风般掠向夏如烟！

    “如烟，快走！”

    危急时刻，赵雪见与叶峰没有任何犹豫，以自己的身躯挡在夏如烟前方。

    “滚！”

    大天使大手一扬，浩瀚的光明力量如同巨大的扇子，将赵雪见与叶峰掀飞出去。

    “跟我走吧！”

    大天使露出一抹得逞的笑容，光明力量渐渐将夏如烟包裹。

    “光明之风暴！”

    夏如烟露出决然的神色，竟是从体内溢出一滴滴鲜血，这些鲜血熔炼进光明力量中，形成最强盛的风暴，然后在大天使的身侧炸开！

    这些爆炸如同最绚烂的烟花，带着殷红的鲜血，凄惨而血腥！

    这是夏如烟最后的力量，也是最决然的力量！

    “你……”

    大天使的神色出现一瞬的慌乱，不敢强行承受这种接近自爆式的攻击！

    她最为清楚夏如烟光明力量的层次有多恐怖，这种不计一切的爆炸，已然能威胁到她的性命！

    当即，

    大天使以陆地神仙的光明力量形成一道道光盾，将这种爆炸的伤害排斥在体外。

    爆炸声连绵不绝！

    但这种近乎自杀式的攻击显然不能持久，尤其在夏如烟还怀有身孕的情况下，更是无法一直坚持下去。

    五分钟后。

    爆炸声渐渐消弭。

    夏如烟依靠在一面墙上，面色苍白如纸，十指之中不断有鲜血落下，双手却是抱着自己隆起的腹部，生怕里面的孩子出现任何意外。

    “嗯？”

    也是此刻，大天使怒不可遏，但目光却被夏如烟隆起的肚子所吸引，眸光变得越加炽烈与可怕。

    “这股力量……怎么会如此神圣与纯洁……”

    大天使顿时发出肆意的笑声：“真是天助我也，夏如烟，你可知道你肚子里的孩子是天命之子，是光明之子，这是上苍赐给大天使国度最好的礼物！这是属于大天使国度的力量！跟我走吧，我会让你诞下光明之子，我们一起让光明笼罩整个人间！”

    夏如烟听着大天使带着疯狂的声音，心中越加警惕。

    “看来你现在还不理解你肚子里的孩子意味着什么，不过没关系，我会安排的！”

    大天使发出阴森的笑声，背后六道翅翼舞动，扑向夏如烟。

    夏如烟娇躯猛颤。

    但很快，夏如烟悬着的一颗心放了下来。

    她知道，她的男人来了！

    她什么都不怕了！

    “剑九十九之君王之怒！”

    昂！

    一道蕴含着无尽愤怒的剑鸣之声响起！

    有一剑，自天边而至，其疾如风，如势如火，带着浩浩荡荡的剑威，斩向大天使！

    这一剑所过之处，电闪雷鸣，万物都被斩碎！

    大天使眉头紧锁，感受到一股极为致命的威胁，不敢有任何大意，立即让六道翅翼护住自己！

    铛！

    一剑斩在大天使的六道翅翼上。

    大天使的六道翅翼刚硬无比，拥有着最强的防御的力量！

    但此刻，

    叶城的一剑刺穿三道翅翼。

    一滴滴鲜血自翅翼上落下！

    “啊！！！”

    大天使连连后退，六道翅翼张开，震怒的盯着赶至的叶城，怒吼着：“你敢亵渎光明的力量！”

    “你能代表光明，简直可笑！你伤我父母，动我妻子，毁我家园，今日杀你！”

    叶城盛怒无比，提起赤炎剑，径直杀向大天使！

