    人们看南宫振的眼神，如同在看一个怪物。

    非人哉？

    南宫振的实力，别说是同辈这些少年震惊无比。

    就连那些观战的族老，也同样震惊不已，他们互相看了彼此一眼，每个人眼中都闪过一丝震惊之色。

    以他们活了数千上万年的人生经历来说，如南宫振这般妖孽的人，他们还从未见过。

    “辰青山那小子生了个怪胎啊！我们辰家未来恐怕真的要再添一祖了。”

    这句评价，不可谓不高，其他观战的族老并没有人反对。

    其他天骄眼神中同样露出无比惊骇的神色，南宫振如此强悍的实力修为，在他们看来，恐怕也只有修为突破家族玄功第四重天的辰亦云两位天骄可以压南宫振一头了。

    可，南宫振只有八岁啊！再给他几年时间，还有谁能压制南宫振？

    辰亦云两人也同样神色凝重无比的看着南宫振，对方如若突破家族玄功第三重天，是否就可以战胜他们了？

    这谁也说不定！

    南宫振看着离去的辰炎，负手而立。

    人们仿佛对失败者，都是这般模样，除了一丝同情，好像剩下的都是嘲讽。

    那无数的欢呼声此起彼伏，可南宫振却没有去在意，这些都是无意义的荣誉，谁获胜，它就属于谁，廉价而百搭。

    他不需要路人的喝彩，作为一个穿越者，来到这个世界，他的目标很明确，那就是逆天！真正意义上的逆天，成为逆天王者，甚至超越。

    征伐天道，那才是他的目标。

    南宫振没有再继续挑战下去，一跃跳下擂台，穿过欢呼的人群，直接离开了演武场。

    南宫振的做法，出乎所有人的意料，众人以为南宫振会继续挑战下去，可南宫振却直接离开了演武场。

    “这是？走了！”

    “我还以为他会继续挑战下去，竟然就这样走了！”

    “也是，毕竟他战斗了这么多场，能坚持的现在，已经到极限了。”

    可就算如此，南宫振今日的光辉战绩，也足以让无数人铭记，先天之境逆伐真气外放境界武者，拳压真气外放大成境界两大天骄，如此彪悍的战绩，再难找出一个人来与南宫振媲美了！

    人们看着南宫振离去的背影，议论纷纷，多是赞美之词，再也没有人去质疑诋毁南宫振。

    可以说南宫振用绝对的实力压服了这些年少的族人。

    无数女孩看着南宫振两眼放光，化身小迷妹。

    南宫振直接借助传送阵台，回家去了，接下来的几天天骄战，他也没有去，却也无人再质疑他。

    南宫振一回来，就被神彩儿抓来，以母爱之名“溺爱”了个遍。

    “宝贝儿子，想死你老娘我了，给娘好好看看，有没有瘦了，受伤了没有……”

    而南宫振只能忍着，有什么办法？

    “石爹”安排他轮回转世投胎，有父母那是无可避免的。

    在这个世界，转世投胎，是最为保险的，可以避免惊动天道，也不会引起那几个藏在暗处的逆天大神关注，他可以安心成长。

    在悄悄看到一道跪搓衣板的身影，南宫振就觉得心中舒坦了许多。

    天骄战就这样过去了，没有人能干翻那个天骄，夺取天骄身份。

    南宫振就在家里宅了起来，从他便宜老父亲那里拿到辰家玄功第三重到第六重功法，便安心开始修炼。

    本来他还想让他那便宜老爹将辰家玄功全部传给他，可辰青山以他太年幼，修为不够拒绝了，任他怎么说都不再将后续功法传给他。

    在闭关三个月后，南宫振成功突破到辰家玄功第三重天，踏入真气外放境界。

    之后南宫振开始往藏经阁跑，常常待在藏经阁内阅读各种典籍。

    武道，修道，西方天界的斗气，魔法，天使，野史，历史典籍等等各种书籍，他都不断翻看。

    如饥似渴的不断接收各种信息，全面体系的了解这个世界。

    藏经阁一楼书籍经书看完，就开始看藏经阁二楼书籍经书。

    整个人如同着魔了一般，不断汲取各种知识，武技，阵法，前贤修炼感悟等等，都是他重点观看的经书。

    辰家不知存在了多少年，所收集的各种经书典籍多不胜数，要想全部看完，也不知道得花费多少时间。

    藏经阁进进出出无数人，都知道了南宫振如同疯魔一般住在了藏经阁，却没有人前来打扰他。

    镇守藏经阁的那位族老暗中下了命令，不许旁人打扰南宫振，因此想要来接近南宫振，拉关系的人自然不敢来打扰南宫振。

    南宫振也乐得清闲，半年时间下来，南宫振获益匪浅。

    近几日来，南宫振都没有去藏经阁，而是外出游历辰家月亮。

    本来在藏经阁看书的南宫振，被神彩儿逮了出来。

    理由是神彩儿怕南宫振疯魔，将南宫振从藏经阁中抓了出来，让南宫振出去游玩放松身心，近期不准再去藏经阁。

    谁家八九岁的孩子整日待在藏经阁如同魔愣了一般！

    神彩儿怕南宫振走火入魔，因此强势逼迫南宫振去游山玩水。

    月亮，乃是传言中太古禁忌魔神的居所，设置有无数大阵，仙神难进。

    而辰家这颗月亮，已经被辰家经过无数年开发成了一片圣土。

    辰家月亮，瑰丽无比，仙山磅礴雄伟，拔地而起，仿佛要直冲星空。

    山川秀丽如画，彩云缭绕，仙宫飘渺，灵气逼人，珍禽异兽出没。

    风景如诗如画，繁花似锦！

    仙花仙草绽放，仙葩争辉相印，美轮美奂。

    如同一片净土，跳出滚滚红尘，不在五行中！

    南宫振近日来游历在一座座仙山大川之间，陶冶情操，欣赏秀丽风光。

    辰家月亮，完全就是仙乡净土，那些仙山之中种满各种仙草仙珍，圈养了无数奇珍异兽。

    蛟龙，神狼，白豹，玉象，金狮，神虎…都是神兽异种，随便放在外界，都能引起无数人争夺。

    南宫振从一片花谷中路过，无数仙草仙花绽放，落英缤纷的花瓣闪烁着晶莹的露珠，花朵上有霞雾缭绕飘荡，弥漫着清香，让人神清气爽。

    漫天飞舞的蝴蝶在花丛中振翅追逐嬉戏，翩翩起舞，五颜六色，美轮美奂！

    “嗖嗖！”

    一声响动在那些花丛中响起，几株仙草仙花摇动，露珠滴落，引起了南宫振的注意！

    “谁？出来！”南宫振声音清冷，在这片花谷中响起。

    一般这种地方都很少有人来，已经远离了辰家居住的仙宫殿宇。

    毕竟辰家月亮太浩瀚了，很多地方都没有人居住，都是用来栽种神树仙葩。

    而现在这里却出现了人的踪迹，若是辰家人的话，见了他也不会躲避，而这是辰家月亮，理应不会出现外人，确实让他摸不清头脑。

    “在不出来，别怪我出手了！”南宫振阴沉着声音，指尖一道金色璀璨剑气凝聚。

    “不，不要！”一道怯懦的声音传来，音如黄鹂。

    一个如同瓷娃娃般的小女孩儿从花丛中站起来，头顶上停着几只漂亮的蝴蝶，五岁左右，模样可爱，眼神清澈纯净。

    南宫振从那清澈明亮的眼神中看得出这是一个纯真的女孩儿。

    “你是谁？为什么在这？家里的大人呢？”

    南宫振疑惑，一个小女孩儿，身上没有丝毫修为的痕迹，也敢跑到这种地方来，家里的大人不管么？

    “我，我叫辰曦！”那女孩子儿低着头，如同花间的精灵，不敢抬头直视南宫振。

