    “咚咚”的鼓声再次响起，天元看着一个个为资源送死的修士，也是无语了，这么博弈，有意思吗？

    他现在算是搞懂了，还好自己没去报名，要是报名了，那就自己也未必能跑的过三阶、四阶的烛天妖兽，不过他也知道规矩，自己顶多是和一阶赛跑，但是这也是个要命的活呀。

    虽然现在没人跑到弯道那里，但他能感觉到，中场那里肯定会有机关，带着侥幸赌命，这种买卖不划算，毕竟这是妖族设计的，想从他们手里拿走资源，谈何容易！

    看着一场场比赛，都是死在弯道，天元又把注意力，扔到苦火等人身上。

    他也是好奇，都过了五场比赛了，对方居然还能坐的住，难道放弃了？

    天元怎么想也想不到，此时的贵宾席上已经杀意浓浓。

    看着比赛慢慢进行中，胡亚格三人也是有些纳闷，尤迪恩既不暴露，又再挑衅他们底线，这是要玩什么呢？

    “格罗姆叔叔，您的女儿最近可好？”尤迪恩微笑问道。

    “迦叶很好，不劳你惦记。”格罗姆说道。

    “哈哈，既然好，那为何不跟你说话呢？反而每天来我大寨呢！”尤迪恩大笑道。

    格罗姆气愤的看向尤迪恩，他这次算明白了，原来一切都是这小子搞的鬼。

    “哦，对了，我应该叫您一声岳父大人，因为迦叶已经有孕在身了。”尤迪恩故意补充道。

    “你说什么？”格罗姆震惊的问道。

    胡亚格和纳鲁刹也是被震住了，他们没想到这小子居然想联姻，而且还是找格罗姆。

    尤迪恩又看向纳鲁刹，他拿出一条手链，在手中把玩着。

    看到手链的纳鲁刹，瞬间石化，这是他小儿子的手链，怎么回事？这手链怎么会在尤迪恩手中？

    突然，一个不好的念头出现，纳鲁刹现在要是再不明白，那可真就是傻子了。

    “哎呀，本来我不想说的，但今天的话，赶到这里了，胡亚格叔叔，您如果真愿意退位，我会考虑把你们送到兰溪场的，在那里你们会生活的很好，起码不用遭受厮杀，不是吗？”尤迪恩微笑说道。

    “哼，那我还真要谢谢你了，不过你觉得，你今天能活着出去吗？”胡亚格不屑的说道。

    看着胡亚格生气的表情，尤迪恩内心开心坏了，不过，他不着急，毕竟要看两位叔叔的意思，如果和他站在一条线上，他就有把握拿下胡亚格。

    “我活不活无所谓，反正今天会有人死在这里，我说的对吗？两位叔叔。”尤迪恩威胁式的问道。

    胡亚格看着纳鲁刹，又看了看格罗姆，他点了点头。

    一瞬间他全明白了，看来两人都有弱点在尤迪恩手上。

    “尤迪恩，你觉得依靠手段，你赢了吗？”胡亚格微笑问道。

    “哈哈，很显然，我赢了，不是吗？”尤迪恩大笑道。

    “那你就错了，知道我为什么能坐在，这个位置上吗？第一，我的部下永远不会反叛！第二，就算你有弱点给你，那你也活不了！”胡亚格起身说道。

    尤迪恩愣住，连忙看向纳鲁刹和格罗姆，他不敢相信，自己明明抓住对方软肋了。

    突然他明白了！对，是“部下”两个字，刚才胡亚格说的……

    “尤迪恩，你知道吗？我的女儿知道你这么利用她，她会很伤心的，不过你放心，你的孩子，我会帮你抚养长大。”格罗姆起身说道。

    “尤迪恩，你很不错，我的小儿子确实是我的软肋，但是他并非是我亲生的，在我娶阿拉的时候，她已经怀孕了，我娶她，是因为一个承诺！”纳鲁刹起身说道。

    尤迪恩瞬间傻眼，怎么会这样？难道自己就要失败了？

    不，不对，他还有护卫和血煞宗，只要人数够多，他就能逃出去。

    胡亚格用着怜悯的目光看向尤迪恩，他在审视这个侄子，他或许对不起伽马，但为了大寨，为了希望，他必须这样做。

    “不，你们还没有赢，别以为我就会这样认输，尤寨的人都给我出来！”尤迪恩大喊道。

    此时敲鼓的鼓手也不敲了，他提着大刀就向贵宾台飞去。

    而这只是一个开始，陆陆续续的几百妖族修士，都拿出武器，朝着贵宾台飞去。

    天元看到这场景，完全懵圈，这是要干嘛？打架了？不是说好的，血煞宗打架吗？怎么妖族自己人先动起来了？

    “哼哼，尤迪恩，这就是你的底蕴吗？你可知道，整个会场的人，都是我们三家的！大寨起，杀尤寨！”

    胡亚格话音一落，原本看戏聊天的妖兽修士，全都亮起家伙，朝着身边妖族修士看去。

    “噗呲”

    “啊，啊！”

    一声声惨嚎伴随着血花，瞬间让人反胃。

    天元眼角抽搐的看向后面，他完全没反应过来啊，这要是砍自己，那自己随时随地死翘翘啊。

    “长老我们怎么办？”血煞宗弟子问道。

    “撤，尤迪恩失败了。”苦火小声说道。

    天元又转头看向苦火，这就放弃了？难道不帮忙吗？你们是来搞笑的吧？

    就在苦火话音刚落时，贵宾台上，突然喊道：“苦火！血煞宗的人，为何不出来帮忙！”

    此话一出，周围妖族修士，都愣在当场，因为大家听的非常清楚，血煞宗的人混了进来？

    天元看着苦火，他可是明白，刚才苦火说了，撤，难道对方会改变主意？

    可以外没有出现，半天过后，一点动静都没有，周围的妖族修士四处看着，他的目标也锁定在人族修士身上。

    “哈哈，尤迪恩，人家就把你当棋子，你可以安息了！”纳鲁刹说完，一掌拍了过去。

    凝聚灵气的一掌，丝毫没有手下留情。

    “轰~！”

    两掌重重的对碰在一起，尤迪恩愤怒的看向苦火那里，他没想到，对方到了这个时候，居然选择放弃自己！

    “苦火！你坐着干什么，难道你以为你能逃的掉吗？”尤迪恩向着苦火方向喊去。

    天元听到这个声音，脑袋飞速旋转，手指着苦火大声喊道：“这家伙就是血煞宗的苦火长老，快来击杀呀，送到广陵仙宫，可以换五千灵石呀！”

    此话一出，所有人都看向苦火的血煞宗，就连苦火本人都是一惊，连忙转头看向天元。

    当他看到长得黝黑的青年，他确定不认识对方。坏了，中计了！

    苦火瞬间明白过来，如果自己不起身，装作不知道，根本没人会发现！

