    就可以准备最后需要准备的东西了。

    一天之后，在大同当中冯胜，还在苦思冥想。

    到底应该怎么样对付这一种新出来的武器。

    一个侍卫进来对冯胜恭敬的说道：

    “将军，草原上来了一队人声称有国书要来给我们。”

    冯胜听到这句话愣了一下，草原来的人送国书。

    冯顺心中震惊了一下，难不成这一个月的试探，就让他们彻底的想要和大明开战。

    不过对方说的并不是战书，那么就证明并不是那么快要和他们开战，因为他还没有做好十足准备，也没有什么十足的把握对方送来了国书到底是什么。

    冯胜也不能把对方赶走，草原这股新势力已经要以国邦之间的礼仪去对待了。

    “让他们进城，我倒想看看他们这送的什么。”

    冯胜皱了皱眉说道。

    “是。”

    草原使者进入大同城内没多久，八百里加急的奏折就已经往金陵不断奔驰，三天之后，冯胜的奏折就已经到了老朱的手中。

    这个时候老朱已经准备和朱楹正式开打了。

    三位将军已经在北方驻扎，带着二百万大军已经时刻蓄势待发，只需一声下令便能飞快地杀入草原。

    二百万大军的粮草已经完全已备好，老朱就要彻底下令了，可是没有想到就在这紧要关头冯胜竟然还给他八百里加急一封信，老朱倒想知道出现了什么事。

    所以赶紧就拆开了，没想到这信里头不仅仅只有一封信，还有一封国书。

    老朱愣了一下，先看冯胜的奏折，其中当中说国书事关重大，希望老朱亲自打开了，打开国书看了一眼，老朱当然一眼就认出这到底是什么样的国书，说这完全就是要建国称帝，专门给他递来的封信。

    老朱看到内容，愣了一下，建国称帝，还邀请我们去看，完全就不把我们看到眼里。

    老朱下定决心，一定要攻打草原，可是看到国主的名字一下子就愣住了，朱楹这名字怎是如此耳熟。

    老朱念了念这个名字，在脑海中搜寻了一遍，在旁边张公公听到这句话，身躯一震，对着老朱小心翼翼的说：

    “陛下，朱楹就是二十二皇子的名字。”

    老朱反应过来，老二十二啊，怪不得听着这么耳熟。

    “什么？！”

    老朱立刻意识到不对。声音一下，高了八度。

    下意识又看了看国书，国书下方朱楹的名字非常的醒目，老朱感觉冯胜的血都开始逆流了，这简直就是……

    “这个逆子居然想要建国称帝。”

    老朱激动的整个人都在颤抖着。

    他明白过来了老朱的话。

    张公公一下都跪在了地上。

    “二十二皇子要称帝了，怎么可能，他不是投敌叛国了吗，张公公不敢置信，老朱直接将国书扔到了张公公的面前。

    “你自己看。”

    张公公捡起了国书，看了一下，看到国书后面的名字一下子，就愣了。

    “这怎么可能呀？这完全不可能。”

    老朱冷冷的说道：

    “不可能你总觉得什么事情都不可能，这事传到其他人的耳朵里头，他们也会说不可能，可事实已经摆在眼前了。”

    张公公愣了一下。

    缓缓的开口说道：

    “陛下兴许也有重名的人。”

    老朱冷哼了一声。

    “你不用宽慰咱，咱才明白，这国主很有可能就是那逆子，要不然那藩王他为什么不做，去那里原来还有这等好事，很好呀，感情咱已经防备了这么久，原来是那个逆子，这藏的真够深的她的心思非常人能比呀。”

    “传令让冯胜等将军立刻发动进攻，将逆子抓回来，逆子还想要朕去给他观礼，他简直就是在做梦咱还没死呢，就算死了，也不可能让他来打咱的脸。”

    老朱这一刻已经是火冒三丈了。

    刚刚听到这句话，张公公直接一边磕头一边说着：

    “陛下，请保重龙体。”

    老朱怒声呵斥：

    “你让我保证身体，这逆子简直是要气死我，他长出息了，竟然还带着一个势力来和我打对垒，他呀，现在还要见过称帝，让咱去给他观礼，他这岂不是告诉我。我朱元璋完全是看错人了吗？”

    “咱就看不上他，他就要换一种方式打咱的脸，你说说有这样当儿子的吗，既然他要让咱的颜面丢尽，那么他若是有本事，咱也看不上，这一次我们就一定要和他开打。”

    张公公赔笑着：

    “陛下，这二十二皇子终究还是您的儿子呢，又为何要让大明都陷入危险当中，和二十二皇子怄气呢。”

    老朱听到这句话愣了一下，整个大殿当中都陷入了沉默。

    良久之后老朱继续吩咐道：

    “传咱旨意，命三位将军立刻出击要将那个逆子在他正式称帝之前，给我抓回来。”

    张公公叹了一口气，他明白老朱现在已经可以不管不顾了。

    他的眼中只有怒意，而且还有说不清道不明的感觉。

    就在朱楹的国书已经到了老朱的手上，老朱要好好的教训一下朱楹的时候。

    朱楹草原霸主的身份彻底就曝光了。

    晋王府当中。

    “什么？”

    晋王不敢置信的看着冯胜。

    “老师，您说那草原霸主就是我二十二弟，老师您确定，这消息是真的吗？”

    冯胜苦苦的说了一句：

    “这事臣又怎敢妄言，那国书上清清楚楚的写着的名字就是英王的名字，而且印章也是英王的私印，王爷应该明白，英王当初的事情可谓是举世皆知，所有人都明白，英王为何好的藩王不做，却去投敌叛国，恐怕英王这让大家都知道呀。”

    晋王一下子就愣住了。

    草原上的信息霸主竟然是老二十二弟，可是刷新了晋王的三观。

    当初老二十二投敌叛国，父皇一怒之下就把他废除了爵位，剔除庙堂，刚开始晋王还觉得这件事蹊跷，二十二为何要去投敌叛国，这样他一时之间也得不到什么好处。

    原来他根本就看不上那点小封地，到外面去创业去了，竟然还有这么大的一个事业。

