    神庭的人终于来了，声助洛天，殷天荒更是霸气无比，要代洛天教训这无妄三圣。

    “你们是什么人？真的想与我无妄三圣为敌么？”

    无妄三圣望向东妃，殷天荒等人，冷声喝道，他发现来的这几个实力极强，最低的似乎都是半步灵圣境界，刚才说话的那个秃顶男子，气息更加的恐怖，毫不收敛，他的出现，让三人有些不安。

    不过无妄三圣并非浪的虚名之辈，一般的强者，即使是同境界的强者，只要有宗派势力，也会对他们礼让三分，因为太多的人知道他们的情格，只要杀不死他们，那么他们宗派的势力就会遭殃，外出的弟子见一个杀一个，让人头疼无比。

    “偏僻之地，不提也罢，今日是吾儿大婚之日，如果有谁敢闹事，死！”

    一向温柔娴熟的东妃此刻展现出她霸气的一面，冷冷的扫视着全场，最后把目光落在了无妄三圣的身上：“无妄三圣，来自无妄海，无妄天，无妄地，无妄人，擅长三才合击阵法，以老大无妄天为主，无妄地和无妄人为辅，实力境界都在灵圣初期，老大灵圣初期顶峰，三人合击，可以和灵圣后期的强者相抗衡，三才阵法，主导天地人，静虚结合，每合击一次，中间就会有间际十息之时间调整，用阴阳二仪阵法即可破之，并非无解，不知道我说的对否！”

    东妃看向这三人冷漠的说道。

    “你——你到底是什么人？”

    老大无妄天不由的倒退了一步，没有想到眼前的美妇，竟然一下子就道出他们三兄弟的来历，甚至把他们的合击阵法的缺点都说了出来，心中惊怒的同时，冷声喝道。

    “我们的由来，你还不配知道，滚到一边去，”

    殷天君如同天之君主，负手而立，冷眼望向这三人，冷声呵斥。
qL11

    “你——”

    无妄三圣脸上阴晴交加，变化不定，对方的实力强横，霸道无比，比他们还要霸道，身份更是神秘无比，让他们不敢轻举妄动，他们没有想到，刚一出现，就被人打了脸。

    殷天君说完，再也不理会这三人，陪同着东妃向着洛天走去。

    而此刻，洛天早已经站了起来，来到了东妃面前，微微一笑，躬身行礼。

    “见过母亲大人，两位哥哥，”

    “吾儿免礼，事务繁多，但愿没有来晚吧，”

    东妃看向洛天，眼中出现了慈祥，柔和的说道。

    “不晚，刚刚好，”洛天咧嘴一笑。

    “孩子，今天是你大婚，母亲总该有所表示，这三十枚神明珠，就当是母亲送你的贺礼吧，”

    东妃含笑，心意一动，顿时在她的面前，出现了三十个如婴儿拳头大小的璀璨的珠子，翼翼生辉，散发着柔和的光泽。

    “神明珠？三十颗，好大的手笔，据说这神明珠可是极好的东西，是一些强者识海中所凝聚而成的精华所在，不但包含有强大的能量，据说每个神明珠的内部都有一套极好的功法与那能量相匹配，只要吸收那些能量，就会掌握那套功法，让人的实力突飞猛进——”

    看到那神明珠，不由的让人大吃一惊，众人纷纷动容，有人失声自语。

    “不错，我也听说过，只不过从来没有见过，听说这神明珠还可以强者强行凝聚而成，把一个人一生的能量、修为还有功法都打入珠子，恐怖无比，”

    有人轻声符合道。

    “似乎只有神庭的人才有如此能力，这神明珠只有神庭才有，”

    终于有人似乎想到了什么，不由的失声叫了出来。

    “什么？神庭？她们是神庭的人？这——”

    顿时在场的人全都呆了，就连迷仙公子也都有些一怔，即使东妃出现，他也早就想到了，毕竟有哪个女人敢当洛天的母亲，自然是来自神庭的那一个。

    一时间，迷仙公子似乎明白洛天的用意了，大婚之日，不易杀伐，洛天这是靠势力在压人啊，自己一个迷仙殿还不够，还把神庭搬了出来。

    一时间，在场的人，全都感觉喉结发干，后背发寒，他们万万没有想到，短短的时间之内，竟然见到了两大神秘势力的人物，迷仙殿和神庭的人先后出场，都在声援洛天，那谁还敢闹事。

    一时间，金鹏王父子，神鸦还有无妄三圣，脸上似乎被人打了一巴掌一般，在那里坐立不安，心中苦涩无比，他们做梦也没有想到，洛天背后的势力如此恐怖，如果说迷仙公子和洛天关系末明，当然是他们所猜想的，那么神庭可是货真价实是洛天的人，因为那是他的母亲啊。

    这就是洛天镇压当场的底牌，迷仙殿，神庭，哪一个都是恐怖的存在，虽然现在神庭也只不过是一个空壳，强者消失太多，不过总的还说，还是极为的恐怖的，就凭洛天，殷天荒，殷天君，及陈九歌兄妹就战力恐怖。

    当然还有那些长老及一些神庭统领，禁卫军，对外作战的庞大的军队，毕竟神庭这些年一直低调，闭世不出，虽然人数较少，不过也比起一些超然大势力庞大的多，底蕴深厚。

    而且最重要的一点，那就是，外界的人并不知道神庭内部发生过叛乱，元气大伤。

    “呵呵，多谢母亲大人赏赐，我代她们谢过，”

    洛天微笑道，也不客气，接过了大手一挥，于是把这三十枚珍贵的珠子收了起来，自己的女人不少，算来，没有三十也有二十多了，所以这些珠子，足够人手一颗了。

    “天儿，你客气了，母亲来的匆忙，时间仓促，简单的准备了一点，希望你的那些伴侣喜欢就好，对了，她们人叫，吉日快到了，耽误了时辰可就不好了，”

    东妃抬头看了一下天上的大日，柔和的笑道。

    “母亲所言极是，孩儿这就把她们叫出来，”洛天微笑道。

    “咳，洛兄弟，不用你亲自去请了，我已经派人通知她们了，相信很快就会到来，”

    云天际第一次感到拘谨无比，听到二人交谈，急忙接口道，然后来到东妃面前躬身道：“云天际见过前辈，前辈能够到我东部妖族，使得我东部妖族蓬筚生辉，荣幸之极，还请上坐，”

    这可是洛天的母亲，而且背景恐怖，云天际心中欢喜的同时，自然是极为的恭敬客气，自称晚辈。

    迷仙殿，神庭都来他们妖族了，祝贺洛天大婚，这可是他东部妖族的荣幸啊，通过洛天的关系，那么东部妖族自然也会和这两大恐怖的势力成为朋友，这放在以前，云天际可是想都没有想过的啊。

    “晚辈苍穹之熊，见过前辈，”

    不待东妃发话，这时，苍穹之熊也凑了过来，打招呼，他自然也不会放过和东妃交好的机会。

    “两位大圣，客气了，天儿来此作客，进行大婚，倒是打扰你们了，听说，还有一个玉无暇姑娘，这样一来，你东部妖族和我神庭也算是关系更进了一步，倒也是值得的庆祝的一件事，”

    东妃微微颔首，似笑非笑，自是保持着神庭王妃的风范，淡淡的说道。

    “是，是，前辈所言极是，请，”

    云天际和苍穹之熊两人急忙点头，像是鸡啄米一般，东妃亲自承认东部妖族和神庭的关系，这对于东部妖族来说，可是一天大的幸事。

    “想不到这个洛天来自神庭，事情有些不好办了——”

    望着云天际和苍穹之熊两个家伙殷勤的招呼东妃等人落座，顿时金鹏王父子，神鸦不有无妄三圣，心中直打鼓，如果开始只是怀疑的话，那么现在就不用怀疑了，因为东妃可是亲自承认来自神庭。

    “这个混蛋隐藏的好深，他怎么可能来自神庭——”

    神鸦怔怔的望着洛天，眼神有些闪烁，事情的变化超出了他的意料之外，到现在，他似乎才想明白了一件事，那就是为何当初迷仙殿没有击杀掉洛天，而且也是因为忌惮神庭的关系吧，只不过他并不知道，迷仙殿主没有击杀洛天，那是因为神庭之主的关系。

    “这就是洛天的母亲么——”

    一边的迷仙公子，望着东妃，心中暗想，他想到了自己母亲，心中不免有些苦涩。

    迷仙殿主，自己的母亲孤身一人呆在迷仙殿，而神庭之主殷石却是陪伴着她的女人，而这些女人中，其中之一，就有眼前的这个东妃吧，只不过她是洛天的母亲，自己来之前，母亲大人可是吩咐他，要相助洛天，想了一下，于是迷仙公子，站了起来，向着东妃走去。

    “站住，你是什么人？”

    殷天荒看到迷仙公子，顿时心中警觉，体内的灵力疯狂的运转，眼前的这个白衣男子的实力让他都感觉到一丝忌惮，同时冷声呵斥道。

    “怎么，神庭的人就这么胆小么？你感觉你能挡得住我？”迷仙公子黑发披肩，唇红齿白，如同翩翩美少年，看向殷天荒不屑的哼道。

    “试试看？”殷天荒眼神凛冽无比。

    “两位，自已人，”

    洛天急忙掠了过去，他可不能让这两个家伙打起来，那就笑话闹大了。

    “天荒，让开吧，让他过来！”

    这时，东妃轻声说道。

    “王妃——”

    “无妨事，”东妃淡淡的笑道，她不相信别人，不过却是相信洛天。

    “你这个混蛋，别乱来，否则的话和你翻脸，”

    洛天黑着脸低声警告了一下迷仙公子，然后让开了身子。

    “哼，”迷仙公子瞪了一眼洛天，然后走了过去。

    “要打起来了么？太好了，最好打起来，这样两败俱伤，我们可以渔翁之利了——”

    看到迷仙公子突然向着东妃走去，顿时让无妄三圣还有中西部的妖族强者心中充满着期望，不然的话，迷仙殿和神庭合作，他们可是没有一点机会了，除非再有强者到来才行。

