
张弛想的倒不是像艾布纳所说的“中国军队的命运”。

因为张弛知道，中国军队是没那么容易就完的，就算北非战场完蛋了中国军队也不会完……美国佬怎么舍得让这样一支能征善战的部队而且日本人还没打完的时候就玩完呢？所以无论如何，美国在最后关头都会把中国军队接走。

但张弛却觉得这样下去还真不行！

自己带着中国部队来到这鸟不拉屎的地方为的是什么呢？不就是为了改变北非战局吗？如果现在还放任战局这么发展下去，到时要是真的一发不可收拾甚至都让德控制了非洲的航道和石油从而彻底的改变世界格局了该怎么办？！

想到这里，张弛就点头说道：“好吧，不过我有一个条件！”

“什么条件？”闻言艾布纳不由大喜过望：“只要是我力所能及的，任何事都可以！”

“让那个蒙哥马利不要再给我下任何命令！”张弛说。

“这……”艾布纳不由为难了。

“这不是私人恩怨！”张弛说：“如果蒙哥马利将军不了解情况而又对我们指手划脚，那么我们十有八九也是去送死！所以，除非答应我的条件，否则我不会去增援玛海拉玛！”

应该说张弛同样也是一个不喜欢受规矩和传统束缚的指挥官，所以才会与蒙哥马利这种典型的按部就班型的指挥官有些格格不入，如果由蒙哥马利来指挥的话，最后只能是悲剧。

艾布纳点了点头表示理解，甚至连他都认为张弛是对的。

于是张弛的要求很快就传到蒙哥马利的指挥部。

看着情报的蒙哥马利不由勃然大怒。

“去他妈的条件！”蒙哥马利想也不想就把电报丢到一边：“告诉那个自大的中国人，他是个军人，没有条件可以讲，他必须服从我的命令！”

从某方面来说，蒙哥马利的这些话还是对的，服从命令是军人的天职……而且，如果张弛可以跟蒙哥马利讲条件的话，那是不是意味着其它部队也可以与蒙哥马利讲条件呢？

但蒙哥马利却没想过……中国军队的身份只是盟军，根本就不属于英军，这与英国的殖民地军队比如澳大利亚军、新西兰军、南非军等是有很大的区别的。

同时，战场上同样有一句话“将在外军令有所不授”，一个英明的指挥官本身就应该赋予在外征战的指挥官足够的自由和指挥权，所以张弛的要求并不过份，而是蒙哥马利过于注重等级制度的形式而不重战争的本质。

“将军！”拉姆斯登拦住了正要发报的通讯兵，劝着蒙哥马利道：“答应这个条件似乎与不答应没有很大的区别，不是吗？”

蒙哥马利想想觉得也对，在他心里，派中国部队上去不过就是“死马当活马医”，换句话说，中国军队这次上去多半是要被德国军队击溃的。

而在沙漠地形里，一支步兵被装甲师击溃的结果是很恐怖的……他们要么投降，要么被击毙，要么就渴死在沙漠里，因为他们几乎不可能逃脱敌人机械化部队的追击。

如果是这样，答应这个条件又有什么关系呢？

“好吧！”蒙哥马利点了点头：“告诉那个少将，我不会干涉他的指挥，不仅如此，我还会他提供必要的空中增援！”

这当然不是蒙哥马利突然开窍了，而是他说的好听……提供必要的空中增援，事实却是，就算中国军队没有增援玛海拉玛，这些空中力量也会派往该方向试图阻止德军坦克前进。

张弛在看到回电时不由笑了笑，因为在此之前，头顶上就已经有一批批的英军战飞往玛海拉玛了……这时张弛才知道原来这些战机都是增援自己的。

张弛不敢怠慢，在步话机里下令道：“强行军，目标玛海拉玛！”

“是！跑步前进！”

“跑步前进！”

……

不一会儿整支军队就奔跑在黄沙上，这不由让艾布纳目瞪口呆……要知道这可是沙漠，极度缺水且温度奇高的沙漠，这样赶路怎么会受得了呢？！

张弛当然也知道这一点，人的身体都是有一定的极限的，远征军的确能吃苦战斗力强，但这并不意味着他们个个都是可以无视客观规律的超人。

然而，张弛这也是没办法。

因为目前的形势是必须增援玛海拉玛，在这个前提下，只要比德军晚到一步……远征军就会面临全军覆没的危险。

也就是说，现在时间就是生命，整支部队的生命，张弛没有其它选择，只能这么做。

行军路上，另一个场景让艾布纳甚至迪索亚等非洲人都为之震撼……

在沙漠中前进的战士们跑着跑着，突然就有人一头栽倒在地上……那是因为缺水中暑而昏厥过去。

这一幕如果是发生在英国或是其它国家的部队里，早就有人惊呼着围上去，甚至士兵们还会强烈要求休息或是减缓行军速度，接着整个队伍都会因此而停下来。

但中国军队却不是这样……这些对他们来说似乎是很平常的事，部队的行军速度丝毫没有受到影响，只是从队伍中走出几名卫生员对错昏倒的士兵实施一些必要的急救措施，然后摊开一张担架将其抬着就跟着部队行军。

“上帝！”吉普车上的艾布纳对坐在身边的几个英国兵说道：“你们看到了吗？他们怎么做到的？”

“是的，长官！”英国兵纷纷回答：

“这太不人道了！”

“他们似乎没有感情！”

……

“不，长官！”迪索亚在一旁用生硬的英语回答：“他们是真正的军人，看看周围吧，这才是一支军队，一支合格的令人敬佩的军队！”

艾布纳等英国人听着迪索亚这话不由尴尬得面红耳赤，虽然迪索亚英文说的不是很准确，但谁都听得出来迪索亚这话的意思……北非的军队包括英军在内，都不是一支合格的甚至能称得上军队的军队。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874615"  chaptername="第六百六十章  军队">加入书签</a>
</div>
