    铁剑塔的性质和箭塔几乎是一样的，不过是将箭塔的穿刺攻击换成了普通攻击，牺牲射速提升了威力。

    锋利的铁剑虎虎生风射出去，每一发都带着巨大的势能。

    “Duang！Duang！Duang！”

    铁剑高速稳定的命中，一名残血的斧锤僧侣直接被击杀。

    铁剑塔又锁定了下一个受害者，但此时一阵风吹过！

    一名黑马骑兵手持短矛潇洒的路过，手中的短矛直接刺穿了斧锤僧侣的头颅！

    骑兵还在前进！

    一路沿着直线对一条线上的七八个僧侣，都造成了高额的冲击杀害！

    -24！

    -25！

    -27！

    -30！

    -39！

    一条直线的伤害数字华丽绽开！

    这自然不是骑兵真的冲锋了，而是胡豪重金打造的骑士塔——突袭骑兵塔发动了骑兵冲锋特技。

    突袭骑兵塔的平砍，能够很有效的对中甲的斧锤僧侣造成杀伤。

    而在攻速加持之后，突袭骑兵塔可以较高频率的触发冲锋技能，能不断的释放出黑色的幻影骑兵进行直线杀伤。

    看得出来，骑士塔发动技能的概率应该很高，很短的时间内胡豪就看到了整整三次的骑兵突袭。

    每一次的冲锋少则能打到五个，多的一次甚至可以一条直线贯穿10个单位！

    被冲锋到的斧锤僧侣们，血量都会掉一大截。

    特别是最远处被突袭到的僧侣，几乎一下就没小半管血！

    看到骑士塔高频率的发动骑兵突袭，胡豪也忍不住心花怒放的说道：“骑兵不愧为陆战之王，不枉我花费巨资购买，这伤害，舒服！冲锋！”

    同时，胡豪也忍不住的开始畅想——连稀有级别突袭骑兵塔，都这样的狂野暴力。

    等到后面自己假如搞到了高品质的骑士塔，那还不得起飞咯？

    对了，自己之前通过签到获得的【白银骑士团徽章】，其介绍是集齐10个白银骑士团徽章，将可以召唤传说中的白银骑士团助战。

    难道说，白银骑士团也是某一种骑士塔？

    胡豪很想知道，但只恨徽章不足啊！

    暂时不去想别的，胡豪继续观察战况。

    随着龙之城所有防御塔的发力，战况已经趋近于明朗。

    纵然有着起死回生的治疗能力，斧锤僧侣们还是成片成片的倒下。

    冷棠制造的减速寒冰领域已然结束，但大部分的僧侣都没有能够坚持到技能结束。

    残余的斧锤僧侣，继续被以突袭骑兵塔为首的各路防御塔疯狂收割。

    只有一小部分僧侣，顶住了骑士塔的骑兵突击。

    但他们还需要面对混沌弹射塔的无情收割。

    混沌弹射塔的攻击力并不算特别高，但胜在拥有弹射功能，每一次攻击都能打中好几个敌人。

    并且混沌弹射塔的攻击类型为混沌，杀伤效率很足。

    关键是胡豪特意为混沌弹射塔进行了魔药附魔，让弹射塔的每一次攻击包括弹射在内，都能造成好几次的火焰附魔杀伤。

    这一招对付那些饱经风霜打击，已然是半残不残的斧锤僧侣特别有效。

    本来就没血的僧侣们，被混沌弹射塔无情的大面积补刀。

    同时包括骑兵冲锋在内的其他防御塔，也都还在疯狂的输出。

    尘埃落定！

    即使是强悍的100只僧侣，也依然没有突破龙之城的防守，甚至没有能够冲过防线的中间。

    看到战斗渐渐结束，胡豪也是满意的点了一个赞。

    “不错，防线比我想象的还要给力。”

    “我的这条钢筋水泥混凝土防线，可以说是全民攻防马奇诺了吧？”

    防线稳固无忧，只需要坐等结束之后结算奖励就完事了。

    为防线而得意的胡豪，安逸的躺在领地中央尖塔的椅子上，保持着放松的心情查看起了进攻的情况。

    一看，胡豪不禁直呼好家伙。

    “好家伙，打的这么激烈？”

    龙之城进攻的下家是死神永生城（死神一团），胡豪一开始也预料过进攻公会玩家的战况会比较热闹。

    但没想到，这场面那是相当宏大啊！

    胡豪关注过来的时候，龙之城的进攻战正打到最激烈的地方。

    死神一团的公会领地有三条宽敞的进攻大道，胡豪看到其他两条大道都已经偃旗息鼓打完了。

    只有龙之城进攻的北部通道依然打的火热！

    胡豪看到自己的抱脸虫部队，已经突破了死神一团的防御阵地，在密集的火力中突破了3只怪出去。

    前方没有任何防御塔了，这3只抱脸虫可以提前宣布成功冲入敌方核心传送门了。

    这很不容易！

    因为在北部进攻大道上云集了超过50座各式防御塔，防御火力那叫一个密集！

    如果不是因为龙之城其他的部队，给了死神一团强大的防守压力的话，估计即使是唯一级兵种抱脸虫，也很难真的突破防线。

    胡豪看到自家的黑铁步兵，正在充当肉盾带着其他进攻死神一团领地的玩家，顶着密集的箭雨和炮塔轰炸前进。

    龙之城的大军向来强悍，黑铁步兵更是顶中顶，但在公会领地火力的打击下也依然显得举步维艰。

    叮叮叮的箭雨往进攻部队头上射，黑铁步兵顶盾苦战，但依然在不断的减员。

    “哎，看来公会领地确实不好打啊，我的王牌抱脸虫才入了3个，剩下的兵力能入吗？”

    “不过也没办法，毕竟这两轮我资源全部用来防守了，进攻方面很久都没提升了。”

    “希望能稍微入五六个吧。”

    胡豪在轻轻的感叹。

    但在死神一团那边，就已经是爆炸了！

    “被入了！这个抱脸虫到底是什么兵种！”

    “老大，我的一血被拿了！”

    “北线告急！北线告急！龙之城的黑铁步兵太猛了！”

    “三笑说的那个龙之城，这是真的猛啊！”

    死神公会会长，亲自在一团坐镇的死神堕天也急了！

    死神公会的会员很多，其中有厉害的也有拉跨的。

    但死神一团作为牌面军团，是他亲自挑选的骨干精英，全部都是攻防实力都出色的会员。

    按照他的预想，死神一团作为王牌军团应该是无往不利的才对。

    结果没想到，这才仅仅是第八轮就遭遇了巨大危机！

    急了！

    死神堕天急了!

