    花了一个多月时间,穿梭舰顺利进入梵仙域。

    这一路上,虽然不算太平,但有这么一群闹腾的家伙在,连空间劫道者都没讨到什么好处,反而被一哄而上的几只鸿蒙来的神兽们反抢了。

    抢劫这种事情,不管在哪里都不少见,鸿蒙也一样。那些空间劫道者见他们这艘穿梭舰十分寻常，大意之下冲出来拦路抢劫，哪知道却栽了个跟头。

    将一群嚣张的空间劫道者扒得清洁溜溜,白轩这群神兽做得非常顺手。

    进入梵仙域后，穿梭舰并未停下来，一路抵达泅仙海边的城市。

    下了穿梭舰后,他们改乘船去雪雾岛。

    许是早已得到消息,这次有雪神宫的弟子准备的船早已等在泅仙海边，他们抵达后,马上可以登船转去雪雾岛,不必再中途转换其他船。

    雪神宫的弟子对楚元苍这位一手建立雪雾岛和雪神宫的初代岛主非常向往,楚元苍在雪雾岛中的很多人心里,俨然就是个传说。

    他强大、可靠、眼力不俗,一手创建神秘的雪雾岛，给予百族一个安全的庇护所,收拢众多家破人亡的百族……短短几百年内，做到了很多人做不到的事情。

    在只听说过他的传说的人眼里,他无一处不完美。

    至于天天和他一起混的万俟天奇等人：呵呵！

    听说楚家一系的人都归来后,雪神宫的弟子和百族后人非常激动地过来拜见。楚灼如过去那般，温和地同他们说了些话，楚元苍也十分有初代岛主的气势，没有做出让下属眼瞎的不靠谱行为。至于楚开河，那就更有长辈范，让人挑不出毛病。

    这一次会面，雪雾岛的人对楚家这三位的印象都非常好，也坚信有他们在，不管是雪雾岛，还是百族后人，以后都会更好的。

    他们一离开，楚元苍就原形毕露，摸着下巴说：“两百年没回来，雪雾岛的人看起来正经不少，很像青霜的行事。”

    楚青霜作为楚元苍的养女，又兼任雪神宫的宫主，在楚元苍不在的时候，可以算是雪雾岛的代岛主，将雪雾岛管理得井井有条。

    楚开河道：“青霜这孩子不错。”

    “就是严肃了点。”楚元苍说着，看向养子，“和青绛一样，都不好玩。”

    楚青绛面无表情，努力让自己不要非议长辈。

    虽是如此，养父不靠谱的形象，已经深入人心，作为义子义女们，他们要努力地对外维护好养父的形象，也是十分不容易的。

    不由自主的，楚青绛的目光落到楚灼身上。

    楚灼安静地坐在那儿，怀里抱着只毛茸茸的黑色小妖兽，一身宁谧的气息，很容易感染人。

    楚青绛现在已经看不懂楚灼的修为。

    虽然他知道以楚灼的资质，此次去鸿蒙，定会有所收获，但当她归来时，仍是让他大吃一惊。吃惊后，由衷地感觉到喜悦，原本一直悬着的心也终于放下来。

    楚青绛当初是反对楚灼去鸿蒙之境的，觉得他们是在逼着她成长。然而楚灼最后自己作出选择，而她也不负他们所望，她平安地归来，甚至修为高深到连父亲也被她压下，而且身上多了种什么，唯有百族之人才能感觉到。

    百族确实选择了她。

    楚青绛又是欣慰，又是骄傲。

    在楚青绛心情复杂之时，就见养父蹭到楚灼身边，笑呵呵地说：“闺女，雪雾岛以后有你哥哥姐姐，你也不用操心，你想做什么就做什么，等青霜退下去后，就让青绛顶上去。”

    楚灼朝他点了下头，笑盈盈地听着他说。

    “至于百族之事，你也放心，有爹在呢。”

    楚灼再次点头，只是这次脸上的笑意越发的温婉可爱。

    楚青绛却瞬间听明白了楚元苍话里的意思。

    只是未等他询问，就见楚元苍开始对楚灼怀里那只小妖兽，眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子地挑剔，小妖兽封炤压根儿不鸟他，紧紧地黏着他的道侣，让岳父嫉妒。

    船一路驶进泅仙海的内海。

    其他人皆趴在船边，看着海底下的那只通灵兽的影子，知道这是太古神族的仆兽——通灵兽后，白轩他们都极为感兴趣。

    通灵兽在鸿蒙已经没了踪迹，没想到大荒界还残留着几只。

    楚元苍正笑呵呵地和众人说海下通灵兽的来历，以及他当初是怎么将其说服（忽悠）过来的，正说得起劲，突然平静的海面水浪冲天而起，海水朝船倒灌而来，被船上的防护罩拦在外面。

    楚元苍的声音一顿，转头看向从海中浮出来的半颗硕大的海兽的脑袋。

    那只海兽浑身黑漆漆的，只露出半颗脑袋，无人能看得出来它的原形是什么，它身上散发的气势，十分强悍，正是一直潜伏在泅仙海内海底、被楚元苍忽悠过来守护雪雾岛的通灵兽。

    楚元苍哟的一声，朝它笑眯眯地打招呼。

    那只海兽的眼睛看他一会儿，方才沉下去。

    楚元苍笑着又挥挥手，朝众人道：“许久不见，老朋友打个招呼。”

    众人：“…………”真的只是打个招呼么？怎么觉得它好像特地过来看看他死了没有。

    当然，这只是众人的错觉，通灵兽没说话，无人知道它在想什么。

    船一路顺风顺水，终于抵达雪雾岛。

    登上雪雾岛后，早有百族后人在岛边等候。

    楚家一系归来，岛里的百族后人皆十分激动，纷纷出来迎接，因人数太多，红顶丹鹤根本无法载那么多人，还是三头雪鸟一起出马，妇唱夫随。

    看到三头雪鸟，万俟天奇等人十分惊喜。

    “小三啊，我们回来了！”

    “小三，你追到媳妇了么？”

    “小三，我终于是十二阶炼丹师啦，我说话算话，你呢？看样子是没追到媳妇的。”

    三头雪鸟原本还很高兴见到他们，最后气得叽的一声，朝这群吐槽它的人啄去。

    瞎说什么大实话呢？不是让它伤心吗？连灵丹也拯救不了单身鸟的心。

    一群人热闹地叙着旧，楚元苍几人被百族后人团团围着，就在岸边七嘴八舌地围着他们说话，什么称呼都有，乱糟糟的，但每一个百族后人脸上的笑容都是那般真心实意，对于他们的归来，十分的欢喜。

    不过众人也没有忽略客人，白轩等人也有人招待。

    好一会儿后，众人才意犹未尽地收敛话题，打算先回山谷再说。

    回到山谷，自然又是一阵热闹。

    楚元苍将龙族、玄武族、白虎族和凤凰族郑重地介绍给山谷里的百族后人，尔后让楚青绛亲自去给他们安排暂时歇息之地，接着几个楚家人便往雪山顶的雪神宫而去。

    “青霜现在怎么样了？”楚元苍问道。

    “长姐还在万年玄雪洞里，暂时不能出来。”楚青绛有些难过地说。

    楚元苍绷着脸，没有说话。

    刚才出来迎接的百族后人中，他们也看到被楚青霜接回来的青鳞族，他们额心处有一处青鳞，像是一种点缀，衬得他们格外漂亮。

    一行人忧心忡忡，来到雪山后，直奔楚青霜所在的万年玄雪洞。

    来到万年玄雪洞前，便见雪衣守在那儿，看到楚开河一行人，顿时喜出望外，忙奔过来行礼。

    楚开河道：“不必多礼，我等先去看看青霜。”

    雪衣忙将禁制打开，让几人进去。

    刚进万年玄雪洞，一股极寒之气扑面而来，瞬间众人的头发、眉毛和衣服都染上一层淡淡的白霜。

    唯有蹲在楚灼肩膀上的小妖兽不受影响。

    很快他们就看到玄雪洞尽头的人，盘坐其中，周身覆着一层霜雪，整个人如同冰雕雪人，周围源源不断的寒气进入她的身体里，连唇色都和肤色相近。

    感觉到洞内的气息，她睁开眼睛，眼里迸射出惊喜之色。

    “大姐，曾祖父、父亲和阿灼回来啦。”楚青绛说。

    楚青霜张了张口，却无法发出声音，只能给他们传音，【曾祖父、父亲……阿灼，你们终于回来了……】

    楚元苍笑道：“这次你受苦了，放心，我们既然回来，就不会再让那群神族后裔猖狂，你也好好地休息，将伤养好。”

    楚青霜缓缓地点头，目光滑过众人，最后落到楚灼身上，冰霜似的眸子里闪动着什么。

    对她知之甚深的楚元苍道：“你不用担心阿灼，时命珠已经恢复，她很快就会觉醒的。”

    楚青霜眼角闪过水光，水光很快被霜气遮盖。

    接着，楚开河为楚青霜探查她的伤势，缓缓地道：“幸好有万年玄雪洞，能及时稳住你的伤，否则气脉一破，根基不保。”

    气脉是修炼者能修炼的根本，若是没有气脉，和凡人无异。

    楚青霜此次九死一生，能保住气脉已属不易。

    不过楚开河他们回来了，他们在鸿蒙的收获不少，想要治疗楚青霜，十分简单。

    当下楚开河为楚青霜治疗，楚元苍在旁辅助他，楚灼不欲打扰他们，便到外面等候。

    雪山之巅的风景不错。

    大雪纷飞，楚灼站在狂风之处，任由呼啸的风雪将她淹没。

    封炤变回人形，伴在她身边，说道：“以楚开河的实力，治疗她没问题，不用担心。”

    楚灼轻轻地道：“我知道。”她看向他，唇角含笑，“只是觉得大家都好好的，实在是太好了。”

    听到她的话，封炤心中微动，不由认真地看着她。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

