    乔斯年坐在沙发上，英俊的眉头锁着，深沉的双眸里是幽邃的光泽，依然是成熟稳重的模样，脸上没有太多情绪和波澜。

    叶佳期的双手盘弄着乌黑的头发，紫葡萄一样的大眼睛看向他。

    乔斯年没有继续问，她也不知道该说什么。

    见他不走，她弯了弯唇角：“舍不得我走啊。”

    不过是句玩笑话，乔斯年眉头皱了皱。

    “也是，我也有点‘舍不得’你，最后一面了，对吗？”叶佳期的脸上倒有些薄凉。

    来京城一趟，他给她的答案没有变，还是那样。

    她也死心了。

    彻底死心。

    他是真得一点没有在乎过她的感受，若是在乎，他不会亲手解决她的父亲和弟弟。

    她的心，凉了，如寒风吹过。

    他可能不知道心凉一次需要多久才能捂暖……

    他只是看着她，没有开口。

    “我想继续睡觉了，明天早上七点的闹钟。”叶佳期道，“你记住你的话，不再来找我，这一次，我希望你说到做到。不然啊，你在我心里真得很言而无信。”

    “叶佳期。”

    “嗯？”

    “晚安。”他站起身。

    没有再跟她多说什么，乔斯年走了，高大的背影消失在了门口，随之消失的还有他身上那浅淡的沉木香。

    叶佳期愕然，心口漾着不明的感觉。

    她抱紧胳膊，忽然之间……睡意全无。

    水晶灯散发着柔和的光芒，明亮的光线倾泻下来，落在她的发丝上、睡衣上。

    他的被子、枕头间无不充斥着属于他的气息，她和他，认识十六年了啊。

    漫长而缠绵的回忆犹如潮水汹涌而来。

    侵蚀着她的思绪。

    这股子思绪怎么都压不下去，越是想压，越是反弹得厉害。

    她跳下床，迤迤然走到卧室的酒架前。

    高大的酒架上放着很多红酒，都是很名贵的品种，叶佳期随手挑了一瓶。

    酒架上也有高脚杯，她往杯子里倒了一半的红酒。

    自从去了芝加哥，她就没有喝过红酒了，最多也是喝点啤酒解馋。

    今天……忽然很想喝酒。

    喝了酒睡一觉，就什么都记不得了。

    她坐在地上，坐在宽大的落地窗前，一个人端着酒杯默默喝酒。

    外面的路灯静静照着地面，叶佳期一会儿托着腮，一会儿晃动着双腿。

    窗外灯光渐渐迷离。

    酒精真得很有刺激感。

    是不是抽烟更有刺激感？

    不然的话，乔斯年为什么那么喜欢抽烟。

    这个想法一冒出来，就像是春笋一样，压不下去了。

    她一笑，爬到柜子前去找乔斯年的烟。

    翻箱倒柜地找。

    这么多年，她都不敢有这么大胆的想法，今天不知怎么的，就觉得很有意思。

    她趴在地毯上，翻他的柜子。

    “藏哪儿了，没烟吗？”叶佳期一边嘀咕一边找。

    翻了好几个柜子都没有，反倒是把他的房间弄得一团糟。

    “生气。”叶佳期鼓起腮帮子。

    好不容易有这么个大胆的想法，结果找不到烟。

    她不信，继续低头找。

    终于，她在床头的柜子里翻到一盒没有拆的香烟。

