    夏门主皱眉没说话，门主夫人可是很开心，“好好好，母亲回去就为你准备着，时间咱就订半年后？”

    “再说。”

    夏奕霆淡淡说。

    门主夫人见夏奕霆好不容易松口，也不想逼太紧，慌忙道：“好，那母亲回去先准备着，这些日子也里太操劳了，好好注意自己的身体。”

    “是，儿子会注意。”

    夏奕霆轻轻点头，不太想多说话。

    夏门主与门主夫人说了两句就离开了，夏奕霆一个人坐在院子里躺椅上发呆，天气慢慢见暖，可是他的心比之前还冷，似乎没有属于他的那抹阳光了。

    时间一天天过着，距离贺家三小姐出嫁已过去半年，夏水一直在等夏奕霆的消息，可是始终没有任何消息传过来，夏水试着联系过几次无影门的人，想将消息传上去，可是……她竟然传不出去消息。

    还有人直接对夏水说，无影门再也没有夏水这个人，少主亲自安排下来的，而且少主已经准备成亲了。

    听到这个消息夏水病了，一病不起，贺老爷找了人过来给夏水看病，得到的结果竟然是……思念成疾。

    贺老爷当场大怒，让人送走了医者，直接进了夏水的房间，居高临下的看着她，“说，你在想谁，竟然能病了。”

    夏水如同死人一般，眼珠动了动，不想说话，但贺老爷一直在床边说话，夏水更有气无力的回答他，“回府这半年，女儿一直在家里，大门不出二门不迈，身边有什么人丫鬟最清楚，父亲若是不信可以去问问。”

    夏水说完就再也不想说话了，她没想明白，夏奕霆为何这样，为何要除了她在无影门的名，还要准备成亲，难不成曾经的誓言都是儿戏？

    她越来越想不明白，她想去找夏奕霆，可是她不知道夏奕霆现在在外面还是回了无影门，提着想问清楚的一口气，她慢慢好起来。

    能活动的第一天，她再次去了赌坊，这次不是赌钱，而是去见了管事儿的。

    “哟，贺小姐。”

    管事儿的看到贺佑娴笑着问话，“好久不见贺小姐来，当真以为贺小姐嫁出去了呢。”

    其实贺家的事情，明眼人都能看出来，至于嫁出去的是谁，有盖头在上面顶着谁也不知道。

    夏水轻轻点头，开门见山，“今天过来找管事儿的，是有件事情想请管事儿的帮忙。”

    “贺小姐直言便可，上次贺小姐让我赚了那么多银子，在下自会帮贺小姐的。”

    管事儿的笑眯眯道。

    夏水说：“我想让管事儿的帮我查一下，无影门少主现在在何处。”

    “这……无影门向来神秘，想要查出无影门少主在何处，恐怕不是那么简单的。”

    管事儿的皮笑肉不笑，对夏水更多了几分审视，以前以为她只是赌技好，现在看来这位贺小姐不简单，竟然知道无影门，一点不像深闺里的小姐。

    夏水冷笑，“正因为不简单，所以才要劳烦管事儿的，你们赌坊能做这么大，想必查个行踪也不是很难。”

    管事儿的迟疑了一下才回答，“这事儿，我说了不算，需要汇报给主子，若主子同意，自然会派人去查清楚的，贺小姐可否等两天？”

    “可以。”

    夏水应了一声，起身就离开了，也不愿意多待。

    好不容易出趟门，她去吃了火锅便回去了，这一等消息就是半个月，管事儿的传消息过来，让夏水去一趟，他们主子想要见夏水。

    能查到夏奕霆的消息，夏水自然要去，当她到赌坊时，见到一个男人，五官英俊，气度不凡，与夏奕霆站一起也是毫不逊色。

    管事儿的对夏水解释，“贺小姐，这是我们家主子，人称顺爷。”

    又对顺爷介绍，“爷，这位就是贺小姐。”

    “恩，下去吧。”

    顺爷轻轻点头，让管事儿的下去，对夏水的态度倒是很随意，“真没想到贺家小姐长得如此漂亮。”

    夏水也是很随意的上前坐下，看着顺爷道：“没想到顺爷竟只有二十多岁，以前还以为顺爷是个老头。”

    顺爷哈哈大笑，看着夏水的眼神兴趣满满，“叫我齐顺便可。”

    “怎么能坏了规矩？

    不知顺爷能否帮我。”

    夏水不想等，她的内心很煎熬，她想问清楚。

    齐顺看着夏水迟疑了一下问，“若我告诉你可以呢？”

    “那便谢过顺爷了。”

    “我帮了贺小姐，贺小姐能否告诉我，你为何要查无影门少主的动向。”

    齐顺盯着夏水看，没有错过她眼底一闪而过的悲伤，心中有些猜测。

    夏水失笑，“只是查一个人的行踪而已，其他的都是私事，不方便告知顺爷。”

    她拒绝的干脆，笑的很浅，态度很随意，甚至带着一丝张狂。

    齐顺心微动，“上次听闻了贺小姐的事情，我便想见一下贺小姐，一直没有机会，以为贺小姐真的甘愿远嫁，不成想贺小姐还是有办法的。”

    夏水没有回答他的话，她在等他的结果。

    “好，我帮贺小姐查，不过贺小姐能否与我一起用膳？”

    齐顺邀请。

    夏水没拒绝，“自然可以。”

    两人去吃过饭，齐顺便让夏水回去等消息，有眉目，他会传消息过来，夏水便回去了，齐顺回到赌坊后，想着夏水对身边的人吩咐道：“去查一下无影门少主，再查一下他身边是不是有过什么女人，与贺家人有什么关系，重点查查这位贺小姐。”

    “是。”

    查消息是个漫长的过程，这其间齐顺邀请过几次夏水，不是请她出去玩，就是请她去吃饭，夏水都应了，因为她需要齐顺帮自己查消息。

    时间一天天过去，又是三个月，夏水有些等不及了，打算直接离开贺家回无影门去看看的时候，消息来了。

    夏水听到有夏奕霆的消息，慌忙去见了齐顺，因为两人见面次数多了，相处起来更像朋友。

    “如何，查到他在什么地方？”

    她紧张的看着齐顺。

    齐顺皱眉有些不开心，“查出来了，你是不是打算去找他？”

    

