    

    “你说什么？”在莉莉丝诧异的目光下，南无空身后出现两个雷元素团和一个火元素团，元素团融合被南无空送进莉莉丝的身体里。

    “这是灵动迅捷！你可以继续攻击试试。”

    莉莉丝将信将疑的扣动扳机，枪口喷出一道耀眼的火焰，一枚带着火光的光弹急射魔兽群中掀起一阵气浪！

    “带有爆炸效果，威力也变强许多呢！”莉莉丝美目流转连连，看着陪伴了她许久的焰牙感觉很新奇。

    莉莉丝连续开火，频率要比她之前快很多，“精神转化的速度也变快了。”步枪焰牙的弹药不是火药，而是使用者的精神力，和斩妹世界玛茵的南瓜炮台差不多，只不过莉莉丝的焰牙步枪的威力远远没有南瓜炮台高。

    “空！”茱莉抬头盯着南无空，头上呆毛胡乱摇摆，“我也要……”

    南无空苦笑一声，摸了摸茱莉的头，“没有了，火属性的魔力已经用光了。”一发混沌陨石就快用光了，又是一发灵动迅捷火属性魔力已空。

    亚丝娜站在一旁露出笑容，虽然看着喜欢的人摸其他女生的头，心里酸酸的，但是这个画面真的很温柔呢。

    “我已经没多少魔力这里交给你们。”南无空把他的马符咒交给亚丝娜，然后进入副世界。

    进入副世界之后主世界的时间会变慢，可以用于恢复魔力趁着这个机会也能去搜集一些炸药。

    “森谷帝二的炸药在哪拿到的来着？”南无空回忆着。

    有了炸药制作炸弹就简单多了，森谷帝二都能制作出炸药南无空觉得自己一定也能制作出来。

    用副世界一下午时间恢复魔力，之后南无空直接前往一个海滨仓库，东洋火药库经过上一次森谷帝二的盗窃案之后增加了守卫。

    之前没有守卫难怪火药被盗，可是现在有守卫也和没有一样，头发黑白参差，脸上好多褶皱，四五十岁的守卫能有多少战斗力。

    不知道纳税人的钱又被哪个高官坑了。

    “结衣，能不能通过呢？”南无空让结衣搜索周围摄像头，等摄像头的镜头转过去结衣告诉他“通过”再从死角过去。

    实际上这个办法只用了两次，期间南无空都是翻墙过去，摄像头太多的情况下根本没有死角。

    将两个仓库外面的守卫打晕，到了火药库又把守门的守卫打晕，南无空从守卫身上拿过来钥匙打开火药库大门，将里面的火药全都放进空间戒指然后返回主世界。

    副世界发生的事情，在主世界不过是一瞬间而已。

    南无空奔赴城墙，只见亚丝娜和茱莉正带着3位二阶战士，攻击攀上城墙的魔兽，保护射手们。

    流火术！

    南无空凝聚出一个火团，随手一挥大片的火焰飞溅出去！

    呼！

    火焰热浪将刚刚登上城墙的魔兽推了下去。

    “怎么这么多魔兽攀登上来了？”南无空问道。

    “手雷用光了，火力压制减小拦不住这些魔兽。”亚丝娜回应。

    南无空点点头，继续问：“那有人受伤吗？”

    “有，已经送下去了！”亚丝娜用布擦了擦自己的剑，上面的血液脏兮兮的，收回剑鞘还会把剑弄脏。

    “趴趴，有一只四阶魔兽正在快速接近！”结衣突然提醒南无空。

    南无空已经察觉到了甚至其他人也察觉到了因为城墙在颤动，地面也在摇晃。

    “土摇沙虫！一定不能让它靠近城墙！”侍卫长大叔带着惊惧歇斯底里的喊道。        

