    这一觉…

    哦！

    不对～！

    这一次修炼，一眨眼就过了。

    当张文再次醒过来之时，发现自己居然躺在了草堆上。

    而李秋灵则是侧躺在自己的身边，也是闭着眼睛呼吸均匀。

    很明显…

    她也睡着了…

    张文挠了挠头，有些尴尬。

    自己不是在修炼剑修秘典么！？

    这怎么修炼着修炼着，居然睡着了！？

    咳咳…

    都怪这修炼之法太过舒服了！

    怪不得个个都想要炼气修仙…

    感觉不错，还能变强！

    只要有灵根，能修练的话，傻子才不修炼…

    张文坐了起来，抬头看了看茅草房那镂空的屋顶。

    看着那繁星点点，微微皱了皱眉头。

    这就直接到晚上了！？

    怪不得蓝星有句话叫：修炼无岁月。

    诚不欺我…

    收回眼神，就着月光看了看也是睡得死沉死沉的李秋灵，张文有些皱眉。

    这家伙，已经入夜了怎么还不回村里！？

    自己明明告诉过她的。

    压下心底的无语，张文转头看向地上。

    那是一个食篮，很明显是一个新的食篮，并不是早上那一个。

    不单止大小不同，颜色不同，款式也有点不一样。

    这个食篮更大号了。

    看来李秋灵这丫头是给自己送晚饭来的。

    只是怎么送完不回村里！？

    难道真的打算给自己侍寝？

    再次看了一眼李秋灵，看着她那侧躺之后曼妙的曲线，张文目光微动。

    毕竟青春靓丽，你要说张文真的完全没感觉自然是假的。

    但是，张文的自制力，向来都是他引以自傲的强项。

    收回目光，张文注意力再次集中到身体之中的变化来。

    首先是左腕之上的生命时间。

    二十三天十七时…

    生命时间没有什么变动，这时间的下降依旧还是停顿。

    还有就是，体内居然有一缕温热在这身体之中流动着…

    暖暖的…

    这就是真气！？

    还有就是…

    这邪祟…怎么好像精神好了一点！？

    照理来说，被自己身体里的癌细胞当充电宝这么久，应该会萎靡不振一点！？

    张文低头看着那在胸口露出个脸的邪祟，眸光微微一闪。

    看来应该是灵气或者真气能够滋养这鬼东西！？

    这倒是不错…

    如此一来，这邪祟或许可以当成移动充电宝！？

    当然，这邪祟补充的不是电，而是张文的生命时间…

    这个发现让张文心底微微一震，虽然有些惊喜但是却是很快就冷静了下来。

    或许可以补充一些，但是这邪祟的补充速度，到底跟不跟得上自己的身体吞噬速度。

    那真得打个问号了…

    总的来说，这邪祟现在在张文眼底看来，更像是一个劣质充电宝。

    储电一天，有可能只能充电十分钟。

    收回心思，张文看了一眼还在睡的李秋灵，再看了看自己肚子落下来的衣袍，目光微动。

    顺手把那李秋灵父亲的衣袍，给她轻轻的搭在身上。

    虽然此时是夏夜，夜尾还是有点凉的…

    ………

    随后张文也不着急去食篮里找吃的。

    而是在草堆之上直接盘膝而坐，按照剑修秘典的真气运转之法，开始运转体内的那股温热来。

    这玩意，到底是不是真气，自然是要先验证一下的。

    别等下也是身体的异变，那就好笑了。

    不过好在张文的担心是多余的。

    那缕温热，在张文根据剑修秘典的运转方法操控之下，犹如乖巧的娃儿。

    指东不往西，指西不往东。

    这一幕，顿时让张文心中忍不住有些激动。

    看来自己应该是有灵根的！

    这不，真气都练出来了。

    虽然睡着了，过程有些不太清楚。

    不过过程不重要，重要的是结果！

    如此说来，自己也算是踏入了这个世界的力量体系之中了。

    虽然只是刚刚摸到门槛…

    沉下心神，张文根据剑修秘典的运转之法，运转了真气一会之后。

    张文就清晰的感觉到身周的灵气开始汇聚，并且渗入身体之中。

    这些渗入身体之中的灵气，给身体带来丝丝清凉，随后又化为星星点点的温热在丹田汇聚…

    嗯…

    看来这体内的温热，确实就是自己修炼出来的真气。

    只是不知道这真气，到底能够给身体带来什么变化！？

    细细的感受着这一次修炼之时的变化，张文略有所思。

    这一次身周的灵气汇聚速度，很明显的比单单依靠呼吸吐纳之法之时强多了。

    看来什么事情都是万事开头难。

    这完成第一步之后，就算是进了修仙练气的门了。

    至于以后的成就，那就看自己的努力程度了。

    现在剩下的问题就是，这剑修秘典的练气期修炼之法，现在第一部分的修炼出真气倒是完成了。

    但是这什么法器飞剑的…

    去哪找！？

    毕竟，这剑修秘典与众不同的地方，就是祭炼一柄法器飞剑融入体内丹田之外。

    然后通过特殊的真气运转方法，先把真气灌注进飞剑之中。

    再以这飞剑为第二次凝炼之地，凝炼出特殊的强化型真气。

    最后才以这特殊的强化型真气来刺激锤炼身体，从而达到比普通真气、真元锤炼效果更强的目的。

    不得不说，现在说起来好像也不是特别复杂。

    但是从无到有的这个创新脑洞，这才是最难得的。

    还有这真气要怎么进入飞剑之中…

    特殊的强化型真气又要如何运转…

    才会达到最佳的强化提升的效果，而又不会伤及根本。

    这些可都是需要深厚的修炼经验底蕴，还有极为强大的真气、真元掌控能力…

    毕竟，这功法创造之时，可没有现在这样趋向于完美的运转之法。

    张文相信现在的修炼之法、运转方式，都是前人通过多次试验调整而来…

    感受着体内的真气，张文收回了心思。

    这些思考是张文的习惯，接触一个新的体系。

    自然就是要先分析整理各种信息，从而推导出这个体系之中更加高层次的东西。

    这种习惯，有利于张文更快的掌握各种新环境，新情况。

    这种处事习惯，也是张文在父亲母亲去世之后。

    能够扛着重压把父亲的遗产继承，并且把那笔遗产翻了十数倍的重要原因之一。

    想到这里，张文停下了剑修秘典的修炼。

    暂时来说，这修炼也不是一时半刻能够速成的。

    还有就是飞剑的问题也还没解决。

    所以既然确定自己拥有所谓的灵根，能够修炼。

    就可以先不着急了。

    现在更为重要一点的事情，在张文看来。

    还是身体的异变问题…

    毕竟，这可是关乎生命时间的问题！

    搞不好一觉醒来就生命时间完结，死球了…

    想到这里，张文再次把注意力集中到了身体之上。

