    “你们怎么回事？”

    巧的是，这时候几个带刀捕快匆匆跑了过来。

    其实，这几个捕快早就看到了这里的动静，只是一听闹事者乃是东厂二档头的妹妹，哪里还敢插手？

    现在事情有了变化，封秀带的手下被人打了。

    他们认为，巴结的机会来了，自然跑的飞快，一副杀气腾腾的样子。

    跑到现场故意装作不认识封秀的模样，煞有介事喝问：“何人在此殴斗？”

    “你们来的正好……”

    封秀顿时来劲了，跑到几个捕快身前，一副居高临下的语气道：“我大哥是东厂二档头封达……”

    领头的捕快故作吃惊的样子，赶紧拱手：“原来是封夫人。”

    “你们快把这个人抓起来，他对老娘不敬，还殴打老娘的手下。”

    “是是是，夫人请放心……去，将此人拿下！”

    带头的捕快威风凛凛喝令。

    “是！”

    另外三个捕快当即拔出刀，从三个方向围向周羽。

    他们之所以没有一涌而上，是因为眼见周羽三两下便放倒了几个家丁，身手不错，所以不敢大意。

    “劝你束手就擒，否则以抗捕罪论处！”

    一个捕快冲着周羽大声喝了一声。

    “呵呵，是谁给你们的胆子不问青红皂白胡乱抓人？”

    周羽冷眼瞟向几个捕快，随之摸出一个象牙制作的令牌。

    令牌有半个巴掌大小，正面刻着“晋王府”三个大字，后面也刻了一个字：卿。

    这是之前晋王爷亲手交给周羽的，说是有此令牌在手方便行事。

    如果说之前晋王爷还有所隐忍的话，那么现在已经彻底抛开了所有顾忌。

    毕竟，对方都已经冲他下手了，他要是再不全力反击，不定哪天又被小人算计。

    他认定周羽是个能人异士，所以自然要竭力拉拢，也好助他一臂之力。

    “住手……”

    一见周羽亮出令牌，带头的捕快吓了一跳，赶紧喝令手下停手。

    因为，他认出这是晋王府的客卿令牌，这就意味着，眼前这个人乃是晋王爷身边的重要人物。

    类似于军师一类的存在。

    虽然客卿没有朝廷的编制，但一个堂堂亲王府的客卿，岂是他一个小小捕头得罪的起的？

    可笑的是，封秀却不识字，也不知这个令牌意味着什么。

    关键是，她跋扈惯了，管你什么来头，还能惹得起东厂不成？

    于是，不满地冲着那捕头呵斥道：“你怎么回事？你今日要是不抓人，老娘饶不了你。”

    捕头苦丧着脸，小声道：“封夫人，此人是晋王爷的亲信……”

    结果，封秀居然狂妄地大喝道：“晋王爷又怎么样？你们尽管抓人，有什么事老娘担着。”

    “啪！”

    话音犹在嘴边，一个耳光扇来，直接将这泼妇扇翻在地。

    “你个刁妇好大的胆子，晋王爷乃堂堂亲王，当今天子见了面也要称一声皇叔，你居然敢不敬？

    难不成，你和你那个太监大哥想要谋反不成？”

    这一耳光，再加上周羽这句话，终于令得封秀清醒过来，吓得一脸苍白。

    谋反，好大的一顶帽子！这可是诛九族的滔天大罪。

    一时间，也顾上耍泼了，赶紧捂着脸申辩：“我没有，你胡说……”

    周羽冷冷道：“你还不承认？这里这么多人都听到了，你还敢狡辩？”

    “我……我没有，我不是那个意思，我怎么可能对晋王爷不敬……”

    “带着你的人马上滚！如若再敢跑来闹事，休怪我禀报晋王爷，治你个大不敬之罪！”

    几个捕快站在一边，走也不走，留也不是，恨不能地上有个缝钻下去。

    早知道就不过来趟这个混水了，现在好了，弄得里里外外不是人。

    封秀不敢再吱声，铁青着脸，恶狠狠瞪了柳念一眼，随之与几个家丁灰溜溜离开现场。

    “好了，没事了，大家都散了吧。”

    周羽冲着一众围观百姓挥了挥手。

    “多谢公子相救……”

    柳念浸着眼泪，上前冲着周羽福礼致谢。

    “姑娘不必多礼。”

    这时，老妈子飞快地跑了过来，一脸讨好的样子连连施礼：“多谢公子解围，多谢公子解围。

    公子帮了这么大的忙，还请赏脸进去喝上几杯水酒……”

    周羽倒也没有推辞，微笑道：“那就恭敬不如从命了。”

    他倒不是想借机喝什么花酒，这教坊司可是个特殊的地方，也是一个难得的打听消息的好机会。

    不久后，周羽随同老妈子来到了一间雅致的小院内。

    “公子，这里便是柳念姑娘的闺楼，公子先坐上喝杯茶，待她去梳洗一番，换件衣衫便出来陪公子喝上几杯。”

    “嗯，有劳了。”

    过了大约一柱香的时间，柳念身着一袭曳地长裙走进房来。

    “不好意思，让公子久等了，小女子自罚一杯。”

    走到桌前，柳念盈盈福了一礼，随之拿起酒壶倒了一杯酒一饮而尽。

    “姑娘不必多礼了，坐下吧，我有些话想问你。”

    “是！”

    柳念坐了下来。

    “之前到底是怎么回事？”

    虽然周羽听到了一些原因，但还是想具体再问问情况。

    “唉……”

    柳念叹息了一声，开始讲起缘由。

    “那个女人名叫封秀，是东厂二档头封达的妹妹。她以前成过亲，后来为了进京城享福，便改嫁给了一个叫鲁岭的富家少爷。

    鲁家几代经商，积累了不少财富，足以令她过上锦衣玉食的生活。

    不过鲁家终究只是商人，没有地位。为了攀附高枝，便逼着鲁岭休了妻子，娶了封秀为妻。

    封秀嫁到鲁家之后，张扬跋扈，连鲁家二老都不敢招惹她。

    鲁岭无法拒绝这门亲事，心里压抑，便经常出入于烟花柳巷。

    前些日子，鲁公子经常来找小女子，还说有机会时想法子替小女子赎身。

    其实，小女子知道那不过就是一句宽慰的话，教坊司的规矩想来公子也知道，怎么可能轻易赎身？

    但是鲁岭的言行却惹怒了封秀，便带着家丁找上门来闹事……过程公子也看到了。

    要不是公子及时解围，还不知……”

    说到这里，柳念眼圈一红，许是想起了自己悲催的身世，不由流起泪来。

    “嗯，在下冒昧问一句，姑娘到底是如何沦落至斯的？”

    “这……”

    柳念有些犹豫。

    “我知道姑娘有苦楚，正是因为如此，你不妨都讲出来，说不定我可以帮你。”

    柳念苦笑道：“多谢公子好意，只是……只是小女子的处境有些复杂，恐怕不是那么容易解决的。”

    “天下无难事，只怕有心人，如果姑娘自己都放弃了，那就真的没有希望了。”

    “我没有放弃……”

    柳念突然有些激动起来。

    “公子，你可知道这几年小女子是怎么过来的？

    家父好歹也是太医院的三品院使，当年我爷爷，太爷爷都是举人。

    不管怎么说，小女子也算是书香门第出身，自幼饱读诗书，知书达礼。

    可如今，却沦落欢场，每日里不得不强颜欢笑，侍候各种各样的男人。

    每当那个时候，我都恨不能就此死去。

    之所以熬到现在，并非念恋人世，就是因为放不下，不甘心……”

    听到这番话，周羽也不由叹了一声，点了点头：“我理解姑娘的心情，听姑娘说起来，令尊莫非是蒙冤而死？”

    “没错，这一切全都是那帮阉贼的阴谋，他们的手段无所不用其极，不知迫害了多少忠良。

    当年，先父凭借着精湛的医术从一从御医中脱颖而出，多次受到先皇、先皇太后的封赏，一步步升迁至太医院院使。

    内宫的争斗一向很激烈，先父经常出入后宫替皇上，替一众娘娘诊病，也难免会卷入。

    不过，先父很清醒，他一直站在医者的角度，从不去考虑加入谁的阵营。

    也因为先父的正直，得罪了不少人，其中便包括了曹昆。

    不夸张地说，曹昆无论在宫内还是宫外，几乎已经达到了一手遮天的地步。

    当时，我娘还劝过我父亲，让他明哲保身，就算不讨好曹昆，也不要得罪他。

    先父其实也不想得罪曹昆，但很多事情身不由己，如果要顺着曹昆，就会违背他的原则，违背医德，违背良心。

    所以，他一直还是坚持着他的原则。

    几年前，皇后娘娘又有了身孕，皇后娘娘很是激动。

    皇后娘娘之前有过两个孩子，第一个是公主，第二个本该是太子，但没想到仅仅几天便夭折了。

    为此，皇后娘娘大病了一场，几乎丢了半条命。

    事隔多年，皇后娘娘再一次有了身孕，自然很激动，很惊喜。

    当时替皇后娘娘诊断喜脉的正是先父。

    当他对娘娘说是喜脉之后，皇后娘娘在激动之下重赏了我父亲。

    结果，没过多久，宫里也不知从哪里传出一个流言，说皇后娘娘怀的不是龙种，而是御前侍卫统领的种。

    皇后娘娘听到了流言，气得当场吐血。

    皇上也听说了，不由雷霆震怒，下旨斩首了至少有数十个胡乱传言的宫女与太监。

    如此一来，终于没人敢再胡乱传言了。

    表面上，皇上将这个流言视为谣言，但没过多久，御前侍卫统领却离奇失踪了，谁也不知他的下落。

    不过，大家也能猜，恐怕是被秘密处决了。

    事情看似平息了，但皇后娘娘却背上了重重的心理负累。

    她知道皇上疑心重，对她肚子里的孩子的来历或多或少会产生猜疑。

    但她又没有办法去证明自己的清白，只能咬牙坚持着，想等到孩子生下来再说。

    先父出于对皇后娘娘的关心，时常前去探望，并根据皇后娘娘的身体状况亲自配药、煎药送过去。

    却不曾想，有一天，皇后娘娘在服了先父送去的安胎药之后不久，便一个劲喊肚子痛……

    不久后，孩子流产了。

    先父百思不得其解，因为他前一天还检查过，皇后娘娘好好的，怎么可能突然出事？

    这其中一定有隐情。

    可是还没等他弄明白原因，便被东厂的人抓了去，说先父毒害龙种，还煞有介事亮出了证据。

    按照太医院的规矩，所有给皇上、后宫娘娘服用的药渣都要保留一段时间，以便事后查验。

    东厂亮出的证据，正是先父之前给皇后娘娘配的药，药渣中查出了麝香的成分。

    如此明显而又低级的错误，先父作为太医院院使怎么可能犯？

    退一万步讲，就算他真有那个心思，也不可能采用如此劣拙的手法，一定是有人事后在药渣中做了手脚。

    但是，东厂根本不听先父的辩解。

    先父说要面见皇上申诉也被拒绝……其实就算见了皇上又如何？

    皇上只信曹昆，根本不会相信先父说的话。要不然，之后也不会下旨查抄我家。

    行刑前一夜，我终于见了先父一面，先父对我说，他犯下了人生中最大的一个错误。

    先父对我讲了一件事。

    他说之前几天，太医院的院判赵良与他闲聊过一阵子，先父一时说漏嘴，说皇后娘娘所怀的多半是男孩。

    当时他也没放在心上，毕竟赵良也是堂堂四品院判，应该是懂规矩的，不会乱说。

    现在想来，还是他太轻信人了。

    说不定对方就是故意探听他的口风的。

    因为，皇后娘娘一旦产下男婴，后宫格局绝对会发生巨大的变化。

    之前的谣言毕竟只是空穴来风，毫无证据。一旦皇上确认皇后所生的是自己的龙种，搞不好会立为太子。

    当时，皇上有七个皇子，不出意外的话，大皇子是最有希望入主东宫的。

    因为大皇子乃是兰贵妃所生，而兰贵妃是皇上最宠爱的贵妃，又深得太后欢心。

    但皇后毕竟是后宫之主，一旦产生龙子，天知道皇帝会不会改变主意。

    先父将这一切串联起来，终于猜到了原因，一定是有人不愿皇后产生龙子，所以暗中动了手脚……”

    听完这通话，周羽若有所思点了点头。

    “听姑娘说起来，令尊蒙冤一事恐怕没那么简单，其中恐怕涉及到后宫之斗，权力之争等等。

    这样吧，你目前呆在这里恐怕不是很安全，一会我去找晋王爷商议，假意让你去王府献舞助兴，实则上是将你保护起来。

    我想，东厂的人再大胆，恐怕还不至于强闯晋王府抓人。

    到时候，我们再来想办法查明事情的真相，还你父亲的清白，揪出幕后之人。”

    “太好了，多谢公子，多谢公子……”

    柳念泪如雨下，当即起身盈盈而拜。

    她能支撑到现在，就是因为心里多少还有一线希望，想着有一天能够替父亲洗涮冤屈。

    如今，她总算等到这一天了。

    她相信，只要晋王爷肯出面的话，父亲的冤情一定会有转机。至少，可以查到一些真相。

    ……

