    　　看到柳擎宇往外走，那名工作人员彻底傻眼了。

    　　因为他可是听说过柳擎宇的大名的，他也是刚刚从市里的部门调整过來，级别上稍微提了半级，所以，虽然开发区这边偏了一些，他倒也安之若素，但是从市里养成的那些吃拿卡要的习惯依然沒有改变。

    　　但是，当他听到面前的人就是柳擎宇的时候，他真的有些害怕了，因为他之所以能够调过來正是因为柳擎宇那大刀阔斧的措施，正是因为之前柳擎宇对东开发区的大力整顿。

    　　现在，他万万沒有想到，自己的行为竟然触怒了柳擎宇这位东开发区人人谈之色变的分管副市长。

    　　“完了完了，这次我死定了。”这名工作人员脸色煞白煞白的，都快要后悔死了。

    　　此时此刻，他还不算最为郁闷的，因为最为郁闷的人是管委会主任朱月坡。

    　　这些日子以來，朱月坡一直都在费劲巴拉的为自己儿子朱世祥的事情活动着，但是，不知道为什么，这个柳擎宇在这件事情上盯得特别紧，以至于市里诸多部门沒有一个部门敢在这件事情上松口的，虽然最终他动用了诸多关系最终让儿子在审批的时候，量刑比较轻，但是最终还是判了入狱2年，监内执行。

    　　而那两个日本人的结果也是让朱月坡沒有想到，柳擎宇不知道从哪里找來的关系，通过一番细致的调查之后，竟然确定那两个日本人松下库代和梅川一夫两人竟然根本不是什么日本投资商，更不是什么家族继承人，而是两个在日本混不下去了的骗子，这两个人到华夏來主要的目的就是以投资的名义來进行诈骗，再來到通达市东开发区之前，他们已经成功在其他多个省市实施了多次诈骗，只不过这两个人比较善于隐藏，再加上其他地区被骗了之后，当地政府为了面子考虑，也就哑巴吃黄连有苦难言，苦果也就自己吞了，还不得不装出一副得到了日本投资的样子去维护自己的形象，所以他们的行为一直沒有被揭发。

    　　这两个日本人的手段其实是相当老旧的，就是以投入巨资办大项目的名字，欺骗当地政府往他们共用的账户上打钱，由他们來进行全盘操作，有些地方政府为了两个日本人所编织出來的巨大馅饼所打动，再加上这两个日本人极其擅长行贿的那一套，所以，有些地方官员毫不犹豫的就把钱送了出去，最终肉包子打狗有去无回。

    　　这一次，如果不是柳擎宇和他的兄弟们和这两个日本人产生了矛盾，并且把这两个日本人给给抓了起來，恐怕这一次朱月坡和东开发区也要上当了，因为他们已经把初期5000万的资金打到了这两个日本人的账户上，这才有了那天晚上朱月坡儿子等人陪着这两个日本人喝酒唱歌的事情。

    　　也幸好及时抓住了这两个日本人，这才导致这次东开发区打到他们共同账户上的5000万沒有被这两个日本人及时转走，沒有造成严重的损失。

    　　当这件事情被公安局那边曝光出來之后，通达市市委市政府立刻召开会议，朱月坡列席了本次会议，在会议上，朱月坡被市委常委们狠狠的批评了一通，并且市委最终表示，从今年开始，开发区每年的财政拨款每年只有8000万，比之上一年大幅度减少。

    　　此刻，朱月坡正在为财政拨款的减少和市委领导们的批评而恼火不已呢，却沒有想到在这个时候接到了柳擎宇的电话，很显然，柳擎宇这次似乎又是非常愤怒，这让朱月坡有些愕然，同时内心深处则更加愤怒了。

    　　因为他突然发现一个事实，那就是自从柳擎宇成了分管东开发区的副市长之后，自己接连倒霉，不仅儿子被抓进去了，就连东开发区的拨款也减少了，最为让他不爽的是，自己现在虽然依然是东开发区的一把手，虽然常务副主任是自己的人，但是现在，自己已经无法像以前那样在管委会这边一言九鼎了，虽然自己的话依然在东开发区这边有着很大的影响力，但是，再也无法像以前那样为所欲为了，而且这一次，为了能够把自己的儿子朱世祥从监狱里给弄出來，他花了足足300多万元才摆平此事，最终让儿子以保外就医、监外服刑的方式给弄了出來。

    　　所以，当他听到柳擎宇那愤怒的通知的时候，最大的反应就是愤怒，但是随即反应过來，他知道，恐怕柳擎宇这次又过來微服私访了，虽然内心深处愤怒异常，却不得不压下心头的怒火点头说道：“好的，我马上通知下去。”

    　　随即，朱月坡立刻让办公室主任把这件事情通知了下去。

    　　因为朱月坡知道，现在自己可谓四面楚歌，处处受制，这个时候还真不能和柳擎宇硬着來，因为这个副市长实在是太彪悍了，竟然连自己的靠山亲自给柳擎宇打电话让他在自己儿子的事情上有所让步，柳擎宇竟然敢直接拒绝了，对于这样猛人，朱月坡暂时不想招惹，尤其是现在自己刚刚花钱把儿子给弄出來，他不想这件事情引起柳擎宇的注意。

    　　开发区管委会大可以容纳100多人的大会议室内，密密麻麻的的坐了很多人，尤其是前面，更是座无虚席。

    　　柳擎宇就那样孤零零的坐在主席台上，脸色阴沉的看着一个接着一个走进会议室内的人。

    　　在柳擎宇正对面的主席台下，东开发区管委会的7位党工委委员们也全都脸色凝重的坐在那里。

    　　距离开会还有3分钟的时间，但是这一次，大家來得都很早，因为他们都已经知道柳擎宇这位分管副市长的强悍，谁也不想柳擎宇第一次出席管委会的全体会议给柳擎宇留下不好的印象，而且现场很多人对于这一次柳擎宇为什么突然召开这次全体会议充满了疑惑，但是当众人看到柳擎宇那表情凝重的脸色的时候，很多人心中多了几分不安，尤其是管委会的几位委员们，他们已经意识到，恐怕柳擎宇这次來又是來者不善啊。

    　　时间到了。

    　　柳擎宇清了清嗓子，沉声说道：“好了，现在我们开始正式开会吧，我先自我介绍一下，我是柳擎宇，通达市副市长，分管东开发区，今天，召开这次紧急会议的目的有两个，第一，就是我们大家彼此认识一下，这一点比较简单，我相信经过我的自我介绍，大家都应该已经认识我了，今天开会的目的主要是第二个，就是谈一下关于如何改进咱们东开发区管委会的工作效率和诸多不良作风的问題。”

    　　说道这里，柳擎宇稍微顿了一下，在众人错愕的目光中，柳擎宇把今天自己和黄德广过來办理注册手续的事情详细的叙述了一遍，在叙述的时候，柳擎宇直接把当时每个人的工号全都念了出來，等念完之后柳擎宇沉声说道：“下面，我先宣布一下对于刚才那些所涉及人员的处理结果，我认为，刚才那些人，身为国家公务人员，在上班时间无视党纪国法，无视老百姓的正当权益，要么吃拿卡要，要么不作为，按照相关规定，直接给予就地免职的处分，并且直接退回原单位，我希望在座的各位都能够引以为戒，希望大家都能够从中吸取教训，我希望在座的各位明白一点，那就是身为国家公务人员，我们到底应该做些什么，应该怎么做。

    　　你既然拿着工作和岗位津贴，你就应该对你的岗位负责，对你应该干的工作负责，任何不作为的行为和吃拿卡要等违法行为，都是老百姓所不能容忍的，老百姓或许一次不说，两次不说，甚至一辈子都不会说，因为他们沒处说，但是，最终的结果却是我们开发区因为这些人的不作为和吃拿卡要最终导致我们的经济永远发展不起來。”

    　　说道这里，柳擎宇声音提高了好几度，大声说道：“大家可知道这次华安信息集团准备在我们东开发区投入多少钱吗，上百亿元，这和那两个所谓的日本投资商可不一样，他们可是要真金白银的往里砸的，但是，就是这样的大投资商，却因为我们东开发区某些工作人员的不作为和吃拿卡要，愤怒之下差一点就要不再我们东开发区注册了，你们说说，他们这种行为所造成的后果严重不严重。”

    　　柳擎宇说完，之前那几个人脸色惨白惨白的，他们谁也沒有想到，自己刁难的那两个看起來很普通的家伙竟然要投资这么多，这么大，这让这些人后悔的要死，早知道他们要投资这么多，自己就算是跪在地上求也得求他们在开发区注册啊，要知道，如果真的是在自己手中注册成功的话，这也算是自己的政绩之一啊，但是，他们却偏偏因为柳擎宇和刘小飞穿着普通对两个人沒有引起重视。

    　　郁闷，后悔，最让他们郁闷的还是柳擎宇的处理结果，就地免职，退回原单位。

    　　而这个时候，听到柳擎宇的话之后，现场7位开发区管委会的党工委委员们脸色却是各不相同，心中也全都犹如开锅的水一般，久久无法平静，因为柳擎宇的这番话的震撼效果实在是太强烈了。

