    “咦！罗森同学。”

    中年男人见到教室里突然多出来的罗森，顿时诧异的喊了一声。

    “文老师。”罗森连忙礼貌的朝中年男人喊了一声。

    “罗森同学，你不是转学了么？怎么回来了？”被称为文老师的中年男人朝罗森问。

    “文老师，是我让罗森来的。”

    这时候，一旁的程佳佳站出来解释说道：“我在学校门口的时候看到罗森，然后就让他来教室和同学们打个招呼。”

    听到程佳佳的话，文老师点点头，笑着说道：“这样啊，那罗森同学和大家打过招呼了吗？咱们要开始上课了。”

    他的潜意思，就是打过招呼了让罗森就赶紧出去，不要打扰他上课。

    “已经打过了。”

    这时候，程佳佳和罗森都还没有来得及说话，教室后排的周恒就朝文老师大声说道。

    “那个，那我就不打扰大家上课了，我先出去了。”罗森虽然成绩差，但是不代表他傻。

    他在这个班级的时候，因为成绩差就不怎么讨老师喜欢，现在人家就差明着赶人了，他不能不识趣。

    “等一下。”

    程佳佳站了起来，然后朝所有人说道：“我给大家解释一下吧，罗森同学之所以会来咱们班教室，是我特意邀请来的。”

    “罗森同学刚刚参加完再魔都举办的中华人民共和国第五届运动会，并且获得了五千米长跑冠军金牌。”

    “并且在明年的时候，罗森同学还将会代表国家参加洛杉矶奥运会。”

    “我想着，我们班出这样一个名人不容易，就特意邀请他来和我们交流一下，讲一讲奥运精神啥的。”

    程佳佳的话说完，全班所有人都露出了惊讶的表情，包括文老师也不例外。

    “罗森是全运会五千米长跑冠军？”文老师诧异朝程佳佳问。

    “是的，罗森还有奖牌呢。”程佳佳点点头，然后朝罗森说道：“罗森，把你的奖牌拿出来给文老师看一下吧。”

    “哦哦，好。”罗森这时候才回过神来，然后从脖子上取下金牌递给文老师看。

    文老师接过罗森的金牌，入手感觉沉甸甸的，他看向金牌上面的字，果然是中华人民共和国第五届运动会的字样。

    看金牌的造型，非常的精致漂亮，这应该不是一般人想仿造就能仿造的。

    “罗森同学，你真是全运会五千米长跑冠军啊？”文老师还是有些不敢相信。

    自己班上一个学生，一年前都还普普通通的，怎么才一年时间不到就这么厉害了。

    听到文老师的话，罗森觉得文老师不相信自己，于是他辩解说道：“这是我在五千米长跑项目上获得的冠军金牌，我家里还有一张奖状呢，对了，我还有运动员证书，不过也放在了家里。”

    就在罗森的话说完后，教室里一个学生说道：“老师，我昨天在听我爸他们聊天的时候，好像听到说我们县出了一个全运会冠军，县里的大领导都去他们家拜访了，还奖励了很多东西。”

    这时候，另外一个学生也说道：“你这么说我也想起来了，我昨天看报纸，报纸上恭贺我县罗森同志在全运会五千米长跑上获得金牌，我当时还想这个罗森和我们班以前的罗森一样的名字，没想真是他啊！”

    “这么说来罗森真是全运会五千米长跑冠军了。”有学生说。

    听到学生的话，文老师终于打消了怀疑，他笑着朝罗森说道：“没想到我教了一辈子书，竟然还能教出了一个全运会长跑冠军，真是……啧啧，罗森你可真厉害。”

    说完他还朝罗森伸出了大拇指。

    “这，这都是老师教得好。”罗森谦虚说道。

    听到罗森的话，文老师笑的更有亲和力了。

    然而他不知道的是，罗森说的老师，跟他一毛钱关系都没有。

    “同学们，大家为罗森同学鼓掌，欢迎他来和我们交流奥林匹克精神。”文老师朝所有学生说道。

    哗哗哗！

    听到文老师的话，班级所有学生都为罗森鼓起了掌，只有一个叫做周恒的同学在滥竽充数，浑水摸鱼。

    “罗森同学，你转学转到了哪里？”有同学朝罗森问。

    “我转学到了湘省乾城市龙凤城小安乡中学读书。”罗森回答。

    “小安乡中学？是报纸上很出名的那个小安乡中学吗？”有学生惊讶问。

    “是的，而且我的老师还是李可灼老师。”罗森颇为自豪的解释说。

    “真的假的啊？罗森同学你竟然还是一代名师李可灼老师的学生！你也太厉害了吧。”

    听到罗森竟然是李可灼的学生，所有人都露出了羡慕的神色。

    李可灼是谁，那可是教出了三届高考状元，以及一百多名大学生的名师。

    罗森能够跟着李可灼老师学习，他们怎么能够不羡慕。

    听到那个学生的话，罗森自豪说道：“如果我不是李老师的学生，我也不可能参加全运会，并且获得全运会金牌。”

    “而且除了我之外，我们老师手下还有几个学生也获得了全运会金牌。

    不知道大家有没有听过孙秀兰，周媛，还有龙娟没有，她们和我都是一个班的。”

    说完不等所有人说话，他继续说道：“龙娟是全运会女子马拉松冠军，周媛是女子二十公里竞走冠军。”

    “孙秀兰师姐，则是女子一百米短跑冠军，女子两百米短跑冠军，以及女子四百米短跑冠军，并且，她在这一届的全运会上面还打破了三项亚洲记录。”罗森最后说道。

    听到罗森的话，一个班上同学连忙说道：“我知道孙秀兰，我看过她的比赛直播，还有后面的节目采访。”

    “我也看过孙秀兰的采访，我知道她是李可灼老师的学生，只是没想到她竟然和罗森你是一个班的啊！”

    接下来整整一堂课的时间，罗森都成为了所有人瞩目的中心。

    各种出于对他好奇提出的问题纷纷而来。

    对此罗森也是能回答就回答。

    第二节课的时候，罗森才离开学校。

    虽然他挺享受被万众瞩目的感觉，但是他知道不能沉迷这种感觉，不让容易飘。

    “罗森同学，你明年就要去参加奥运会了是吗？”程佳佳一路把罗森送到了学校外面。

    “嗯，是的。”罗森点点头。

    “罗森同学，你去米国那边的时候，能帮我买几张李丽娟的歌曲正版专辑吗？”

