    第109章 爱装逼的乔宇

    乔宇听到金荣集团愣了一下。

    实在是这个名字太能唬人。

    他又看了几眼张辰，试探的说道：“是在金荣地产公司当销售吧。”

    能在金荣集团总部上班的都是精英，就算是一个小员工都很有排面。

    甚至许多有业务来往的小公司老板都要看他们脸色。

    不过金荣地产公司的销售也都喜欢说自己是在金荣集团上班给自己脸上贴金。

    两者的地位差距很大。

    “嗯。”张辰点了点头承认。

    “我还以为你是在金荣集团总部上班。”乔宇眼中多出几分不屑，问道，“你准备让琳琳也去当房产销售？”

    还不等张辰回答，他就急不可耐的对戴琳琳说道，“琳琳，别去跟你表哥当销售，有苦又累，赚的少不少，还得低声下气的看客户的脸色吃饭。”

    他先是把房产销售的工作贬的一文不值，然后拍拍胸脯保证道，“你来我爸的公司，我给你安排轻松的工作，赚的也比那边多。”

    “不用啦。”戴琳琳摇了摇头拒绝道，“我还是跟着我哥卖房子。”

    张辰看出来乔宇是想追戴琳琳，不过自己的表妹对他似乎没有一点意思。

    “我也是为了你好。”乔宇急忙说道，“不信你问你表哥，当销售一个月才能赚多少钱？”

    “也还行吧，虽然有苦又累，但只干了一个多月，卖了一套别墅出去拿了十万块奖金。”张辰笑着说道，“琳琳，要是你同学可以给你安排一个月十万块钱的轻松工作，那你就去那边上边吧。”

    看乔宇的样子家里也不是什么大公司，最多也就能给戴琳琳安排五六千块钱的工作。

    果然。

    乔宇听到要他给戴琳琳安排月薪十万的工资，立马就怂了，支支吾吾的反驳道，“你干销售也不可能每个月都能卖出去别墅呀！”

    张辰耸了耸肩说道，“我就干了一个多月，平均算下来就是月薪十万咯。”

    然后对戴琳琳说道，“其实我已经从那边辞职了，现在和朋友一起开了一家二手房公司，你先到金荣地产上一段时间的班熟悉一下这个行业，以后来帮表哥。”

    这套说辞也是他深思熟虑用来忽悠表妹得。

    毕竟只是打工能赚几个钱，而自己开公司怎么也是老板，就可以慢慢的在戴琳琳面前壕起来。

    “哇。”戴琳琳兴奋的喊道，“那表哥现在不就是老板了！”

    “嘿嘿，可以算是吧。”张辰笑着说道。

    乔宇听到张辰的安排就不再提给戴琳琳安排工作的事情。

    众人来到停车场，戴琳琳看到张辰的大众朗逸，开心的说道，“表哥太厉害了，刚毕业就自己买车了。”

    “要知道你表哥开的是大众朗逸，我就让司机多开一辆奥迪来接你们了。”乔宇看到张辰开的只是十二三万低端车，又跳出来装逼道，“我开的是进口的奥迪A7，我们公司的商务车也都是奥迪A4，比你哥的车舒适多了。”

    “乔宇。”戴琳琳见他埋汰张辰，不满的喊道。

    “我就随便说说。”乔宇讪讪的说道，“我们九个人，我的奥迪A7宽敞，可以坐四个人，另外三个坐你哥的车，你们谁坐我的车。”

    “我坐，我坐。”李晴连忙笑嘻嘻的说道，“我还没有做过这么好的车，今天也体验一把。”

    “我和涵涵都可以。”其中一个叫李茂的男同学说道。

    “那我们就坐奥迪了。”另外一个男同学拉着对象坐进奥迪A7后座。

    “我就坐你哥的车吧。”戴琳琳的好闺蜜苗甜甜说道，“你哥的车后排挺宽敞的，三个坐得下。”

    然后就和李茂那对情侣一起坐进张辰的大众朗逸后排。

    戴琳琳自然是坐进大众朗逸的副驾上。

    李晴则是拉开奥迪A7的副驾门坐上去。

    大众朗逸带了四个，奥迪A7只带了三个。

    乔宇脸上顿时变得十分尴尬，自己又输了一局。

    哼哼，不过等下到了饭店，肯定可以搬回一局。

    这次为了在同学面前炫耀，特别是在戴琳琳面前露脸，这顿饭可是下了血本。

    “宇哥，你这辆奥迪A7不少钱吧？”李晴坐上副驾，娇声娇气的找话题和乔宇聊天。

    “一般的奥迪A7在六十万左右，宇哥这辆是顶配，落地价至少得七十万以上。”坐在后排的男同学对车挺有研究，羡慕的帮乔宇回答道。

    “哇，这么贵呀！我以为奥迪就五六十万。”李晴惊叹的说道，双眼如花的看着乔宇，那张不算帅的脸越看感觉越帅，投其所好的问道，“琳琳表哥那个车多少钱？”

    “十万左右的大众朗逸。”乔宇一听就来了兴致，得意洋洋的说道，“算是入门级车，要是贷款首付三四万就可以拿下，性能和我的奥迪A7肯定是没得比。他也真是的，刚创业也不买辆好车撑场面，别人一看他开的是大众朗逸肯定就不想合作了。”

    “应该没钱吧。”李晴和他一唱一和，然后问道，“宇哥中午请我吃什么大餐？”

    “我订的是四星级大酒店聚春园的中餐厅。”乔宇得意的说道，“那里的佛跳墙被称为长林一绝，一份要1288元，我点了三份，等下大家尽情的吃。”

    “哇，早就听说长林的佛跳墙很出名，等下我一定要好好尝尝。”李晴兴奋的说道。

    张辰跟在乔宇的奥迪A7后面来到聚春园大酒店，心里嘀咕道，“不会是准备请我们吃佛跳墙吧？”

    聚春园也有西餐厅，不过没有中餐厅出名。

    果然。

    众人下车汇合，乔宇就炫耀的说道，“我在聚春园的中餐厅订了包厢，这里的佛跳墙……”

    张辰看着时时刻刻都要装逼的乔宇暗自感到好笑。

    其实很多人有点小钱就喜欢炫耀装逼。

    只要不像陈旭东那样作死，看在戴琳琳的面子上也懒得和他一般见识。

    “欢迎光临。”

    服务员热情的迎接他们，认出张辰之后，甜甜的问道，“张先生带朋友来吃饭呀。”

    上次张辰在中餐厅大出风头，加上俊帅的外表，那些服务员想不记得他都难。

    (本章完)

