    置身于暴雨之中视线反而变得更好了，能看到更远的画面。

    放眼望去周边都是茫茫白茫茫的暴雨，只有自己和凯西被限制在这个圆球之中。

    修站在山头忽然有种很孤独无助的感觉。

    暴雨可没有因为他有过半点停留，刚才还觉得很慢的暴雨在修的目光之中瞬间便跨越千米，直接掠过修所在的高山之后继续向前推进。

    而就在这一刻，修好像有着莫名的灵感扭头看向身后，那是群山的中部。

    他这才发现天空之中那风雨居然像是遭遇到某种削弱一般，竟然无故减弱，但是天空积攒的那些乌云却是越发浓厚，像是受到某种吸引一般，以一种更快的速度朝着那边聚集。

    云层聚拢摩擦生成雷暴，前所未有的密集闪电在那风雨的映衬下显得更加狂暴，银蛇乱舞，一道道几乎不间断的闪电像是暴雨一般泼洒在群山之中，但凡笼罩地界都受到了“照顾”。

    就连这个小小山头都直接中了几道闪电，那雷霆之力根本就不是人类能够抗衡。

    当那惊雷声击破空气，还有地面传来的微弱震动，如果不少超能力给到他一丝安全感，恐怕他也直接趴在地上了。

    现在他总算知道为什么山上的小精灵都往下逃了，它们宁愿面对水流也不愿意面对闪电。

    而逐渐的，在雷电呼唤之下像是有什么苏醒一般，就在这一刻远方那山头之上好像有什么东西一冲而起，可惜隔得太远修也看不清那是什么玩意。

    但是他能够看到的是本来无规律的闪电居然非常诡异的同时轰击。

    每一道闪电都蕴含恐怖的能量，哪怕远远看到修心中都泛起了一种害怕，那是生物对于自然伟力的恐惧。

    没什么能快得过闪电，毫无疑问这些闪电击中了那个身影，这些力量所爆发出来的强烈反应直接炸出了一片白芒。

    修也下意识抬手遮挡那刺眼的光芒，但还是被波及到，哪怕闭上眼睛还是白茫茫的一片，甚至有种火辣辣的刺痛感，泪腺不受控制一般分泌眼泪。

    缓了好一会才恢复了过来，只是看向那边依旧是有些许虚影重叠，而且那个身影也早就消失。

    但是他能听到天空那些雷暴云并没有散去，反而变得更加狂暴，每秒钟都爆发出成千上万的轰鸣声，但却不见有闪电劈下，只能看到些许电光透过云层。

    “应该就是那边了，没想到居然还要深入~”

    修直接闭上眼睛，没有在意天上的情况，那已经不是他可以涉及的了。

    但是很明显刚才的那一幕帮他确定了闪电鸟的位置，事实证明他的想法没有问题。

    但是刚才那一幕多少有些诡异了，因为暴雨还真就止步于群山没能越过，和镇长说的差不多。

    群山是关都腹地的屏障，也正是有了群山金黄市才不会受到台风之类的极端天气干扰。

    只不过什么原因修倒是很好奇，不过这一切恐怕要见到闪电鸟才能清楚。

    修睁开稍微好一点的眼睛看向天空，那舞动狂雷没有半点停息的意思，相反随着那些雷云的聚拢越发强烈。

    修也没有了继续待下去的意思，刚才是运气好，他可不想试一下闪电和凯西的超能力谁更强，转头便和凯西回到了营地之中。

    他既然有了这个准备当然就已经预料到这种天气，洞穴选择的位置非常讲究，挡风避雨不在话下，更重要的是不怕被雷劈。

    没办法，说实话他的的确确有点心虚了~

    凯西已经盘坐在一边捏着陨石进入冥想状态，而修也没有浪费时间的意思，挂起灯光便拿出进去群山收集到的资料开始整理。

    这一场雨仿佛没有尽头，从中午一路下到晚上依旧没有要停下来的意思，修便升起准备好的篝火，然后将巨钳螳螂它们放出来。

    一边开饭修一边跟它们讲起刚才发生的一幕，而夜巡灵也从修的身体出来，避开火光照耀躲在阴影处吞噬凯西身上的负面能量。

    简单吃点东西之后修也没有将它们收起，反而让它们待在外面防备那些野生的小精灵。

    虽然说这种极端天气一般不会有小精灵出来觅食，但是进来之后面临的攻击频率让他生出一丝警惕，更何况修不会迷信所谓的规律。

    相比于将自己的小命放在别人的手上，他只相信自己还有他的小精灵。

    …………

    窝在垫子上的修像是感受到什么一样猛然惊醒，目光下意识扫了一眼，除去自己的几个小精灵不在之外并没有什么异常。

    “妈的~还以为上班要迟到了。”修低声自语，抬手抹去额头的微小汗珠。

    昨晚睡眠质量也算是这些天以来比较好的了。

    甚至让他没有按时起床，这才会被惊醒一般的错愕。

    起身朝着外面走去，暴雨也不知道是什么时候停的，反正大雨过后的天空总是特别的蓝，放眼望去就好像当洗干净的眼镜戴上的那一刻，周围的一切都变得格外清朗。

    山林的植物上面挂着的水珠自然滴落，一种生意盎然的感觉油然而生。

    修深吸一口空气，难以言喻的清爽扫清了他这些天以来积累的压力。

    巨钳螳螂正在做一些基础训练，而穿山王则是金属化之后在周围活动，作出一些动作，显然还在适应泥泞对自己的影响。

    但是能看到它现在已经基本上拜托的对水的恐惧，动作做起来非常流畅。

    只是前不久才洗干净的身体又脏了~

    修看到这个也没有多说，视线在周围晃动，但却没有发现吉利蛋的身影。

    修朝着山林吆喝几声很快便听到周围传来的些许声响，是吉利蛋回到了这边，只不过看着它的样子好像有点奇怪。

    “怎么了吗？”

    吉利蛋快步走到修的身前，然后抬手指向山下，嘴里发出一些声响。

    修听了一下大概就是它发现了一些因为暴雨受灾的小精灵，只不过这些对于修来说只是一个正常现象。

