
　　夏天低眉垂目，巍然不动，看起来无比平静。

　　尽管那一道道目光近乎实质般刺在身上，他也如磐石一般，面无表情，黝黑眸子深邃无比，神色之间没有一丝波动。

　　万众瞩目。

　　所有的目光都聚焦在了他的身上。

　　雪飞鹰和雨凌上人一瞬不瞬的望着，眉头微皱。

　　他们未见过这个青年，可是却在他身上察觉到了一丝熟悉感。

　　克莱夫和他身边跟随的中年，更是一瞬不瞬凝望着夏天，目光近乎实质，似乎想要将他看透。

　　现场很安静。

　　夏天改变体貌，整个人与曾经大相径庭，尤其在气质方面，显得有些阴冷，让人有一种难以接近的感觉。

　　“你是杀神的朋友？”

　　克莱夫大步走来，整个人透发迫人的气势，眼中的杀意是不加掩饰的，“他现在哪里？”

　　“不知道。”

　　夏天平静的回答，显得从容淡定。

　　“不知道？”克莱夫的眼睛猛然瞪大。

　　“不过如果你想要找他报仇的话，我可以代他接下来。”

　　夏天又说话了。

　　只是话音落下，现场顿时一片骚乱。

　　很多人都露出了疑惑的神色。

　　也有人似想到了什么，目光闪动，面露一丝畏惧。

　　显然，在他们看来，身为九大霸主的杀神，他的朋友必然也是霸主级的高手，否则的话，口气怎会这样狂傲。

　　克莱夫旁边的中年忽然说道，“你不会也是九大霸主的某一位吧？”

　　“不是。”

　　夏天看了他一眼，眼中掠过一丝杀意。

　　昨夜出手的，正是这名中年，后来杀死的出租车司机，也是和对方一起的。

　　到了现在，他已经大约推测出是怎么回事了。

　　显然，克莱夫是当年黑道巨枭巴洛的儿子，这些年一直苦苦练功，趁着这次杀生大会，想要找夏天报仇。

　　而那名中年和昨夜的女子，担心他打不过夏天，所有暗中出手试探，结果被夏天毙掉一个。

　　在夏天看来，只怕克莱夫还不知道女司机被杀死的消息，否则不会说出刚才那番话。

　　“哈哈……既然你是杀神的朋友，若我杀了你，也算先出一口气了。”

　　克罗夫大笑着，充满了凛冽的杀意。

　　场内外数百人的情绪立即被调动起来，不少人面呈期待，皆抱着看热闹的态度。

　　克莱夫这几日可谓大出风头，战败不少成名的高手，还不到四十岁，竟然拥有了超凡战力。

　　而眼前这名青年虽然不知其身份，但他是霸主的朋友，想必也是超级高手。

　　无论他们谁胜胜负，必将是一场巅峰对决。

　　“你可以试试。”夏天凝视着他。

　　“哈哈哈。”

　　克莱夫凛冽大笑起来，笑罢，声音犹如冬日寒冰，道，“杀你，只是一个开始，只因你是杀神的朋友，之后我会杀掉所有华夏人，只因他们和杀神是一个种族！”

　　“放肆！”

　　“太狂妄了！”

　　“简直不知天高地厚。”

　　来自华夏各大古武门派的门人弟子纷纷怒斥，也有人眼内含着冷笑，不屑一顾。

　　绿色的眼眸流转冷光，扫视左侧，克莱夫冷声道，“这么多年来，你们华夏也不过出了一个霸主，嘿，事实上别人承认他是霸主，但在我眼中却不过如此，我听说当年也是靠着别人才除掉的天神组织，他算什么，如果让我遇见他，我定然将他千刀万剐！”

　　克莱夫的性格明显也发生了扭曲。

　　五年来时时刻刻想着报仇，甚至不惜成为了某个人的试验品，这才有了今日的强大战力。

　　“今日，我就先杀你。”

　　他大步上前，走向夏天，冷冷道，“杀了你之后，我会在杀生大会上毙掉杀神，让你们在地狱团聚。”

　　夏天漠然。

　　依旧端着酒杯，放至唇边品了一口。

　　当年为了报仇，他杀过很多人。

　　但扪心自问，他没有杀过一个无辜之人。

　　如今别人的后人或下属来报仇，他不会愤怒，更不会纠结……唯杀而已。

　　“你做好准备受死了吗？”

　　克罗夫已是来到近前，凝视夏天，杀意凛冽。

　　“这句话也是我问你的。”夏天已然从容自若，“你准备好了吗？”

　　“哈哈哈，你很狂，希望你一会能继续狂下去。”

　　克罗夫的笑声中充斥着强烈的杀意，周身也迫出强大的气势，锵的一声，抽出一把十字剑。

　　剑指夏天，“过来与我一战！”

　　“杀你何须站起来。”

　　夏天依旧端坐着，但是却将酒杯中的酒水泼了出去。

　　霎时。

　　酒水在泼出去的一瞬间，便快速扭曲变形，刹那变成了一道犹如透明的闪电撕裂着蜿蜒而出。

　　紧接着便与克莱夫手中的十字剑撞在了一起。

　　“喀嚓喀嚓……”

　　崩裂的声音几乎同时响起，克莱夫手中的十字剑寸寸脆裂开来，最后只剩下一把剑柄。

　　“你找死！”

　　克莱夫丢掉了剑柄，嗖的一声，化作一道残影袭来。天籁小说网

　　这一次，夏天不得不站起，冷声道，“杀你没商量！”

　　没有花俏的招式，没有迫人的气势，简简单单一拳轰出。

　　但是这一拳在轰出的刹那，却是带起一道极其刺耳的罡风，竟然发出了犹如闷雷般的隆隆之音，夏天身前的桌子刹那崩碎了。

　　四周众人皆无比吃惊。

　　克莱夫狂，他比克莱夫还要狂，摆明了不将对方放在眼中。

　　“砰！”

　　克莱夫大怒，根本不做躲闪，同样一拳轰出，两只拳头毫无花俏的撞在了一起，发出一声金属碰撞般的铿锵之音。

　　哒哒哒。

　　紧接着克莱夫的身形便后退出去七八步，神色之间变得难看起来。

　　嗖。

　　夏天却是快如闪电一般跟进，右腿似破空而来的战斧一般横扫，又是一阵撕裂般的鬼啸之音，地面上破碎的桌椅残渣全都被带动的飞舞飘荡起来，近距离的人甚至能感受一股刺骨的罡气迎面扑来。

　　超凡。

　　这个来历不明的青年绝对有着超凡的战力。

　　超凡，绝对是霸主级的战力，即便放眼全世界，青年一代能达到如此战力的人也为数不多。

　　“砰！”

　　“哒哒哒！”

　　克莱夫再次后退不止，每一步落下，草地上都会出现一个凹坑，土石随之崩裂倒卷，而他的脸色更是一阵红一阵白，丝丝血迹自嘴角溢出。

　　“就你这样的垃圾，还好意思嚣张？你不是口口声声要杀我吗？”

　　夏天冷笑着凝视他，不加掩饰眸子中的轻蔑，“老子让你一只手，足以毙你！”

　　“你……你……”

　　克莱夫又惊又怒，哇的一声，张嘴喷出一口鲜血，眼中的血丝犹如熊熊烈焰在燃烧。

　　嗖。

　　他再次扑了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1213章 谁比谁狂免费阅读。https://xs.23sk.com 