    第376章 女帝

    九州，中州地界。

    女帝宫。

    “没想到这一届的人皇竟然是个女人，真是罕见。”当阐教截教众人见到武墨之后，脸上都露出了惊讶之色。

    “她看起来很不错，这一次应该不会在被拖累了。”

    琼霄小声嘀咕道。

    这句话算是说在所有截教众人心上了。

    当初帮一个昏庸的纣王，没少被人拖后退。

    虽然明知道纣王是被人迷惑，但是他们还是很不爽，只不过阵营已定，他们也没有别的办法。

    阐教之人倒是无所谓，只是好奇的看了一眼而已。

    “就只有这些人吗？”

    武墨看着太白金星问道。

    “这些都是天庭内部保守本心的两教弟子，还有一部分流落在外，或者被佛门所禁锢。”

    听见这话，截教弟子们纷纷攥紧了拳头。

    因为大家都知道，通天教主有教无类，手下山野精怪众多，其中许多人都是兽类，有好多人都被佛门抓去当坐骑了。

    “我说，秦阳怎么还没回来，不会出现什么问题了吧。”

    孙悟空突然走出来说道。

    而就在这时，有人急匆匆的跑了进来。

    “女帝，灵山.....灵山消失了。”

    来人一脸焦急的说道。

    灵山消失了，大殿内所有人齐齐一愣。

    紧接着所有人都走出了宫外，朝着天空看去，只见天上就剩下天庭一个异象，灵山那边不见了。

    “不会吧，秦阳不会把灵山给毁了吧？”

    孙悟空挠头说道。

    然而，就在这时，一条龙吟声响起，只见一条白龙从天而落，化作人形。

    “小白龙？”

    当孙悟空看见来人后一脸欣喜的走了过去。

    “大师兄.~！”

    来人看着孙悟空后一脸惊喜。

    “你怎么一个人回来了？救你的人呢？”

    孙悟空走到一半，四处看了看，发现确确实实就是小白龙一个人。

    “我在这呢。”

    只见在小白龙的头发上突然跳出来一个拇指大的小人，飞在空中。

    这小人正是秦阳。

    “老公。”

    见到秦阳的模样后，众女立马围了过来，一脸惊奇的看着秦阳的小人模样。

    “老公，你怎么变成这般模样了？”

    武墨皱眉问道。

    “没办法，灵山那地方太危险，被发现后只能以这般模样逃出来了。”

    秦阳随口说道。

    之后，秦阳将自己面对的情况大概解释了一遍。原来，早在秦阳被发现的时候就已经想好了退路了。他虽然最终被困在了紫金钵内，可以说是上天无路，下地无门了。

    更是在用出那一拳超新星爆炸后整个身体都被焚烧一空，化作飞灰了。

    但是，早在这之前，他大闹灵山的时候。

    他的分身就已经找到了真正的小白龙。

    而这具分身就是他用来留在座位上由他的一滴血化成的假身。

    当时，他一出现，所有人的注意力都集中在了他的身上。

    那里有人会注意一个小小的罗汉。

    于是，趁着混乱之际，找到了小白龙，然后趁着他和如来对拼的时候就让小白龙带着他这滴血离开了西天灵山。

    于是，就有了最后的同归于尽。

    如果秦阳真的没有退路，他肯定不会那么简单就放弃自己。

    更不会自我牺牲的那么果断。

    也正是因为有这一手，所以他才毫不顾忌可言。当在场所有人听完秦阳的光荣事迹后，一个个都是异常惊讶，这可真是刺激，一个意外都有可能让一切都空亏一篑。

    “那灵山呢？灵山怎么不见了？”

    孙悟空问中了重点。

    “真以为我那么好杀吗？何止是灵山，灵山上的大多罗汉，以及如来的紫金钵全部被毁了，从此之后再无西天灵山，就算他们重新修建，也就只有一个新灵山而已。”

    秦阳笑着说道。

    “小家伙，干得漂亮。”

    性格大大咧咧的碧霄走出来一脸高兴的说道。不止是碧霄一个人，在场所有截教和阐教的人都很高兴。

    秦阳可是干了他们想做却做不到的事。

    这也让他们第一次对这个九州人族有了认同感。首脑都如此刚硬，那么手下的人自然不差。

    尤其是截教，最欣赏的就是这种狠人。

    “”你是？”

    秦阳看着跳出来的妙曼女子好奇的问道。

    “这位是碧霄娘娘。”

    太白金星站出来介绍道。

    “原来是三霄娘娘，幸会幸会。”

    秦阳看着三个长相相似的姐妹花抱拳说道。

    如果说对于封神榜之中那些人他最欣赏，自然就是敢爱敢恨的三霄娘娘了。

    三个女人直接顶起了截教的半边天。

    之后，太白金星又对着秦阳介绍了其他人。

    秦阳一路看过去发现大多都是那些在封神大战中大方光彩之人。

    “谢谢诸位下界助我人族。”

    秦阳拱手说道。

    “应该是我们谢谢你们才对，如果没有你们，可能我们连个安定的居所都没有。”

    “而且，就凭借你炸毁灵山重创佛门这件事，我们也会无条件帮助你们。”

    云霄微微一笑走出来说道。

    “公子，你这么小，还能变回原来的模样吗？”关月小心翼翼的将秦阳捧在手心，开口问道。“放心，因为只是一滴血，所以想要恢复到原来的样子许多一点时间，最后保证一根汗毛都不会少。”

    秦阳安慰着说道。

    听见这话，众女松了口气。

    “诸位脱离苦海，今天应该算是大喜的日子，就举行一场宴会庆祝一下吧，你们说怎么样？”

    转过头，秦阳看着众人笑着说道。

    “好。”

    阐教截教弟子吆喝道。

    这些年他们压抑的时间太长了，难道今天这般高兴，自然来者不拒厅。

     ps：求全订！.

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

