    与此同时。

    轰！

    一股惊人的力量，从陆沉的头顶上方，突然由如同海洋般磅礴的道光，凝聚而成一尊恐怖仙神的虚影。

    可以清晰的看到，仙神的虚影盘旋于高空。

    耸立云端！

    万丈仙神，遮天蔽日！

    就连天穹，都像是要被这一尊仙神贯穿！

    道光如海，缠绕于伟岸的仙神虚影周身徘徊流转。

    而在陆沉剑指对着邪天教教主落下之时。

    万丈高的伟岸仙神虚影，也缓缓地探出了剑指，仙神巨指迅猛地刺下，对着邪天教教主的身体。

    就仿佛……

    遮天蔽日从天空之上降临的一颗陨石！

    仙神巨指以迅猛的速度落下，摩擦着空间气流，诞生了一团团火焰缭绕着金色的仙神巨指，散发出更加恐怖的气势威压。

    好像是要毁天灭地！

    力量太过恐怖了！

    简直强大到令人无法想象！

    仙神的巨指，直接崩碎了无尽虚空。

    数百丈长的恐怖巨指，蕴藏着毁天灭地的无穷力量。

    这一刻。

    陆沉完全没有任何拖泥带水！

    动作简单干脆！

    无比利索！

    一剑对着邪天教教主落下……

    刹那。

    虚空崩灭！

    空间坍塌！

    一剑汇聚无比恐怖的力量，死死挤压着邪天教教主的身体，将他的身体完全锁定在这一方空间之内。

    动弹不得！

    “躲不掉？！”

    仰头望着即将降落的恐怖巨指，邪天教教主浑身颤抖不安，惊恐的察觉到了此刻自己的身体竟然失去了控制。

    这个惊人的发现，让邪天教教主当场就怀疑人生了。

    心态彻底崩溃了！

    到底是什么情况？！

    好端端的……

    身体竟然失控了？

    “不！”

    “是这里的空间，被强行封锁禁锢了！”

    “从而，本座的身体才无法挣脱。”

    “这，这究竟是何等恐怖的力量啊？”

    邪天教教主怔怔的仰着头，一脸震撼的仰望着从天而降的巨大剑指。

    余光一扫，他仿佛......

    看到了一尊万丈高的仙神！

    仙神那一双毫无情感的眸子，从高空俯视而下。

    被这一尊仙神的眸子注视着，让邪天教教主浑身都在颤抖着。

    他只感觉，这一双眸子，如同一尊俯视众生的仙神！

    在这一双眸子的注视之下……

    哪怕他身为半步飞升之境的无敌强者，也显得如同蝼蚁般渺小而微不足道。

    突然间。

    天，变暗了！

    数百丈长的恐怖仙神巨指，顺利抵达邪天教教主的头顶正上方。

    遮蔽天穹！

    阻隔了炎日散发的阳光！

    神圣的道光，随之全面镇压邪天教教主身体散发的滔天魔气。

    魔气被道光尽数驱散的一干二净，一丝不剩。

    “这一剑指落下......”

    “本座，会死！”

    邪天教教主嘴唇发抖，喉咙干涩。

    在这短暂的一瞬间，一个惊人而恐怖的念头浮现于他的脑海中。

    这是邪天教教主这辈子，第一次感受到如此的无力和绝望感。

    让他震撼的就在于……

    他，明明已经成为了半步飞升之境的无敌强者！

    于情于理，他都已经站在了修行界的最顶端！

    可为何，却仍然还是会体会到这种绝望？

    这完全不符合常理啊！

    这与他此前预想的结果，也截然不同！

    他可是要成为天下第一！

    要让修行界成为邪天教的囊中之物！

    要让魔门弟子，横行于修行界无所忌惮！

    这一切，他都没能完成。

    如今，就面临了这一场恐怖劫难！

    “本座，堂堂魔门第一至尊！

    当代魔门的最强者！

    一个货真价实的半步飞升之境的无敌强者！”

    “最终，本座竟会死在一个年仅十岁的小鬼手里？！”

    “本座不能接受！”

    “好不甘心啊！”

    就在邪天教教主内心不甘的咆哮怒吼之时。

    从天而降的仙神巨指，缠绕着欲要将世间万物焚烧殆尽的烈焰…...

    带着毁天灭地的力量气息……

    而后。

    剑指迅猛落下！

    噗！

    邪天教教主的身体被当场击碎爆开！

    化作漫天血雾翩翩起舞！

    邪天教教主死了。

    被一剑指当场点死！

    打得魂飞魄散！

    灰飞烟灭！

    尸骨无存！

    一位堂堂半步飞升之境的无敌强者，至此正式宣布死亡。

    谁能想象？

    当代的魔道至尊，这一代魔道巨擘，一位魔门的第一强者，甚至被修行界誉为天下第一的恐怖存在。

    今时今日，却以这种死法被抹杀！

    被一指头当做一只蚊子直接点死了！

    一切，都仿佛如梦似幻！

    简直惊世骇俗！

    在这数百丈长的恐怖仙神巨指落下的刹那，邪天教教主就躲无可躲，只能被动的承受着被这一指覆盖身体的命运。

    从而，被一指瞬间抹杀！

    一位凌驾于仙境极致境界之上的恐怖存在！

    就这么死的无声无息…...

    一指灭杀！

    初次降临御虚仙门时，邪天教教主威势不可一世，镇压整个御虚仙门数十万名弟子瑟瑟发抖，威慑御虚仙门高层长老以及掌门不敢轻举妄动。

    然而。

    随着邪天教教主降临御虚仙门不到一炷香的时间。

    他就死了！

    死得很惨！

    被瞬杀！

    堂堂半步飞升之境的无敌强者，居然被人瞬杀。

    令人难以置信！

    连尸体都没能留下。

    邪天教教主的身体在那一只巨指落下之后，便直接爆炸开，只留下那漫天血雾随之溅落地面，融入土壤之中。

    夹带着空气飘浮着阵阵的刺鼻血腥味，显露出邪天教教主曾经存在过的痕迹。

    除此之外，再也没有留下任何有关于邪天教教主的痕迹。

    被一巴掌硬生生从这个世界上抹去！

    直接当场就死透了。

    被誉为天下第一魔门强者的邪天教教主，谁也不敢想象，会以这种方式落下帷幕。

    本以为，这个时代属于邪天教教主。

    岂料......

    这个时代名为，无名强者！

    邪天教教主？

    他算哪根葱？

    被一指瞬杀的小角色罢了。

    备受瞩目的道魔之战…...

    这一战结束之快，让所有人都表示无比的震撼。

    谁都以为，这一战必然是一番激烈的龙争虎斗。

    万万没想到。

    所谓的道魔之战，纯粹只是一场以碾压式的秒杀。

    邪天教教主被一边倒的碾压，最终惨遭秒杀的下场！

    这个结果，势必会彻底引爆修行界！

    堂堂半步飞升之境的强者，死后连渣都不剩，没能留下一丝一毫的痕迹。

    不得不说，这实在是太可悲了！

    伴随着一阵微风轻拂而来。

    空气中，夹带着阵阵血腥味以及刺鼻尘土的气味混合。

