    三个人可以说是满载而归，高高兴兴地端着装鱼的盆子扛着鱼竿回了小院儿。

    袁启文看着水盆里的鱼羡慕地说道：“以后你们不是可以经常吃鱼了？”

    杜雨涵笑道：“那你可以经常来蹭饭啊。”

    袁启文一听高兴地说道：“那可说定了，我以后会经常来吃饭的。我晚上也可以住在这里，早晨直接从这里去上学，反正我有自行车。”

    因为袁启文晚上要回家杜雨涵晚饭做的比较早，她留出来几条比较大的鲫鱼准备让袁启文拿回家去，剩下的鱼她全部给收拾了出来。

    鲫鱼杜雨涵准备红烧，黑鱼做酸菜鱼正好，今天就全吃鱼了。

    主食杜雨涵就准备在红烧鱼的锅边贴玉米饼子。玉米饼子挨着鱼汤的一边会浸染上一些鱼汤，那别提多美味了。

    韩义先没想到一下午没见三个孩子原来是去钓鱼了。这几个人还挺能折腾，调回来不少鱼。

    晚饭家里三个男同志都非常期盼，吃鱼可是很难得的机会。

    当色泽鲜亮，香气扑鼻的红烧鱼上桌的时候三个男同志都已经在饭桌旁边等着了。

    当有汤有菜有鱼的酸菜鱼一上桌大家都很好奇这道菜的味道。

    酸菜鱼是东北地区的吃法，在这里这样吃的人很少。

    一面有锅巴的金黄色玉米饼子也上了桌。今天两个锅都占着就没熬粥，杜雨涵做了菜汤。

    杜雨涵说道：“这黑鱼的营养价值很高，韩大哥多吃点，对身体好。没想到咱们门前的河里还有黑鱼，以后可以经常去钓鱼。”

    韩义先对于杜雨涵的厨艺很信任，吃到嘴里的黑鱼肉确实很鲜美。

    红烧的鲫鱼也很好吃，反正刘刚和袁启文是赞不绝口。

    有刘刚和袁启文两个大小伙子吃饭，这战斗力当然没得说，一顿饭过后饭桌上是盆干碗净，连口汤都没剩下。

    袁启文又抚着肚子说道：“真是太好吃了，真是过瘾。”

    饭后袁启文和刘刚两个人都争着收拾饭桌。

    杜雨涵则去把准备让袁启文带回去的鱼装在一个小篮子里，上面盖上一些野菜就好了。

    小篮子是杜雨涵用柳条自己编的，也是为了用着方便。

    她会编各种小篮子、框子，对草编也有一定的研究，这是她前世跟着一位老婆婆学的。

    前世她儿子还小的时候没钱给孩子买什么玩具，她就给孩子用草编各种东西。

    孩子也很喜欢，还跟妈妈学习自己动手编。

    后来儿子长大了，她给孩子编的那些玩具他都收藏了起来，说那是妈妈对他的爱，他要一直留着。

    杜雨涵编小篮子小框子的时候总是能想起儿子小的时候。这辈子她和儿子是再无缘了。

    刘刚觉得杜雨涵的巧手好像什么都会，他也跟着杜雨涵学了学。

    虽然编出来的篮子、框子不太像样毫无美观可言，但是装东西是没问题的。

    袁启文明天要上学，他又没带书包只得回家去。

    杜雨涵递给她装着鱼的篮子他也没客气骑上自行车就回家去了。

    饭后一个小时后刘刚开始在杜雨涵的指导下给韩义先按摩。刘刚的手劲儿大不是杜雨涵能比的，效果比杜雨涵按摩的效果还好。

    等刘刚给韩义先来了一个全身按摩后韩义先觉得全身都松快了许多。按摩完以后韩义先又开始举哑铃，很快就是一身汗。

    杜雨涵早就给烧好了洗澡水，刘刚把热水给提进卫生间弄好，韩义先拿着衣服进去自己洗澡就可以了。

    等洗了一个热水澡浑身舒坦再看一会儿书正好睡觉。

    有了卫生间刘刚洗澡也勤了，这是韩义先要求的，要保持个人卫生嘛。

    杜雨涵是每天都要洗澡的，即使不在卫生间里洗也是要在空间里洗的。

    第二天有集市杜雨涵就让刘刚带着她去集市上买了十几只小鸡回来，大部分都是母鸡。

    小鸡还太小没有放在鸡圈里，怕它们被那只野鸡欺负，就把它们放在厢房里的一个大纸箱子里。

    嫩黄的小鸡杜雨涵喂养的非常仔细，经常偷偷的喂一些空间里出产的小米和空间井里的水，使得小鸡长的很快。

    河里既然有鱼杜雨涵就经常到河边钓鱼，她也在单独一人的时候实验了空间里的井水，确实能吸引鱼儿，看来空间里的那口井也不一般。

    杜雨涵到城里买了一些蔬菜种子跟刘刚一起把一些这个季节可以种的蔬菜种上了。

    在以后的日子里杜雨涵都是每天下午阳光好的时候去钓鱼，上午去挖野菜，顺便打猎。

    而袁启文也成了小院儿的常客，时不时的就到小院儿来蹭饭，周末还会跟着杜雨涵他们进山打猎。

    他在见识到了杜雨涵的箭术之后惊为天人，一定要跟杜雨涵学习射箭。

    他们在院子里的一面墙上挂上了一个箭靶，没事的时候刘刚和袁启文就会练习射箭。

    鉴于上次的发现，杜雨涵和刘刚他们进山的时候特意避开了藏有武器的大树所在的方向，他们不想找麻烦。

    姚景松和几个干休所的主要领导与军区的人配合很快就把潜伏在干休所的两名特务给挖了出来，消除了隐患。

    不过他们通过审问也得知在栾城还有更利害的人物潜伏着，只是谁都不知道是谁。

    潜伏在干休所的两个特务也不知道，线索就此断了。

    不过袁凤山那边却丝毫没有放松对特务的调查。栾城有更高级别的特务潜伏，那肯定是要有大动作，他们不得不防。

    姚景松来看韩义先的时候说了这次抓捕敌特的结果。虽然更高级别的利害人物没有查到，但起码干休所里的危险是消除了这也是一个比较大的成果了。

    上面也把调查转到了暗处，明面上调查敌特的事就过去了。

    韩义先把一些地区可能会有旱灾的情况跟姚景松说了一下，提醒姚景松看情况多储备一些粮食。

    姚景松对韩义先说的这个事情非常重视，他也找人打听了确实有一些地方今年一直没有下雨，不过这样的地方不多，倒是不用太紧张。

    但姚景松还是适当的多储备了一些粮食以备不时之需。