    尉迟亮也学着秦阳，将背着的行囊直接扯下来，扔到一旁。

    两个人对峙着，尉迟亮盯着秦阳，慢慢地围着秦阳绕圈。

    他嘴上说得很是嚣张，似乎信心十足，实际上，他知道秦阳有着什么名声，也相信对方的确是幽州本事的。但在这种情况下，他能做到，就是尽自己所能，跟对方对上！让对方意识到，他们这帮人也不是任人揉捏的软柿子！

    其他人怎样他不管，但只要他在这群人之中，他就不能认怂！

    起码不能彻底认怂！想到这些，尉迟亮直接呐喊一声，冲了上去。

    他天生巨力，平时能轻松举起三四百斤的东西，一旦发力，整个人都凝神起来，这力气可就更大了！起码能有五六百斤的力气！这已是十分了不得！

    传说中千斤之力，有时候同一个时期都没有一个！

    秦阳虽也有巨力之名，但除了最初那一日在皇宫里见到他力挫吐蕃第一勇士的那些人，其他人都只是听闻而已。

    这耳听为虚，大多数人就算是听闻了这件事，也未必会信。

    反正，在尉迟亮这里，他是信幽州王的确有着巨力的，却不觉得对方能比自己更厉害！

    想到这些，尉迟亮大喝一声，人已是到了幽州王的近前，直接用手去扳幽州王的胳膊！

    被扳住了的秦阳，却根本不躲闪，任由尉迟亮抓住自己的肩膀。

    对方大喝一声，就想要将秦阳给掀翻出去。

    若是一般人，被尉迟亮抓住肩膀，基本就难逃被狼狈扔出去的命运。

    只要被对方给扔了出去，哪怕是不算狼狈的落地，也等于是气势大减了。

    看到这一幕的人，都轰声叫好！

    怎能不叫好呢？

    这情况，实在是让人赞叹，让人觉得无比的舒爽啊！

    那些人恨不得幽州王立刻就被扔出去！

    这等情况下，从气势上，就是尉迟亮这一方声势浩大！

    尉迟亮在抓住了幽州王肩膀的那一刻，也是很惊喜！

    他过去打架，一向是喜欢用这一招的！

    只要用了这一招，就可以快速对付对方！

    哪怕对方有着格斗技巧，但只要是被他给控制住，就休想再有办法脱身！

    这就是力气大的优势！

    除非是从一开始就摆脱他，否则对方就只能任由他来揉捏！

    但幽州王接下来的反应，却大大出乎尉迟亮的意料！

    “起！起！”尉迟亮大叫着！

    可他扳住了幽州王的肩膀，却根本没办法将幽州给拔起来！

    就仿佛幽州王并不是人，而是一棵扎根在地下的大树！

    虽然尉迟亮有着几百斤的力量，却没有强大到可以直接力拔老树的程度！

    尉迟亮大惊失色！

    他是真的没有想到，大王居然这样厉害！

    他再次用力去拔，依旧是拔不动！

    这次他确定了，大王的力气，必然是比他大！

    难道传闻中，大王有着千斤之力，这竟然不是假的，是真事？

    这可真是让尉迟亮更加惊骇了！

    毕竟，他从小到大，一直自得于自己的一把子力气！

    他是真心觉得，自己在同龄人里，虽然不是最强大的，不是武力值最高的，但绝对是力气最大的！

    所谓的两臂有着千斤之力，这只是在传说之中出现过！

    现实中，能挥动几十斤的武器，并且一两个时辰不累，这就已是能够成为绝顶高手了！是能够成为五虎上将的资质！

    在这种情况下，幽州王这种情况，就证实了，这是个力气相当大的人！至少比尉迟亮的力气大！

    尉迟亮一而再再而三，终于不再自取其辱，而是松开秦阳，向后退开两步。

    然后趁着秦阳微笑看向他的时候，凌空一脚，直接踢向秦阳的面门！

    这一招，可是尉迟亮的拿手招数！

    但秦阳的反应却比尉迟亮认为的更快！

    等到尉迟亮的腿已经狠狠扫过去了，面前的人却不见了！

    尉迟亮大惊！

    人呢？

    下一刻，尉迟亮就被人给狠狠地摔在了地上。

    直到这一刻，他才知道，对方竟然以着极快的速度，来到了他的身后，并且“以其人之道还治其人之身”，竟然直接用他刚才对付秦阳的招数，反过来对付了他！

    他之前对秦阳用这一招，没将秦阳怎么样。

    如今秦阳用这一招反过来对付尉迟亮，尉迟亮却吃了大亏！

    他反应过来是怎么回事后，脸一下子就涨得通红。

    躺在地上，不仅浑身疼痛，他的心更是有些疼起来。

    输了！自己输了！不仅输了，而且还输得这么惨烈！输得这么丢人！

    只要一想到这么丢人，尉迟亮就想要死过去！

    但他不能！

    尉迟亮咬着牙，从地上爬起来，对着面前的幽州王说道：“你很厉害，不仅力气大，而且速度很快，在格斗方面，我不如你。”

    说着，尉迟亮就退出了这个圈子。

    秦阳对他的态度更加满意。

    这个人，被其他人称为小霸王，说明平时是很嚣张的，至少在他们那个小圈子里，是很嚣张的。没有野心，比较咸鱼，这是一回事，但这个人的确有着一些本事，还有这骨气，这就让秦阳很满意了。

    他想要的手下，他想要的兵，不需要绝对服从自己，也可以适当提出意见。

    但想要成为这样的人，就需要有真才实学，还要有着一些骨气。

    若性格软弱，那么，这个人可以做别的工作，却绝对不能从事军事相关！

    一个没有骨气的人，成为将领，这对兵卒来说，是个灾难，这样的人，是不可能庇佑自己手下士兵的。

    而这样一个没有骨气的人，对于上司来说，同样也是个灾难。因为这样的人，同样是不可能为上司冲锋陷阵，忠贞不渝的。

    秦阳点了下头，说：“好。”

    然后扫视其他人，问道：“还有谁要与我切磋？”

    尉迟亮都输了，其他人看到了这一幕，怎么敢继续往上冲？

    他们中的人，大多是纨绔子弟，虽然识文断字，也练过一些基本功，比普通人的基础好，但也就是这样了。

    他们可不觉得自己能够对付得了这样强大的幽州王！

