    特别是那天灭天宗，这个大宗门让秦风现在，非常的忌惮。

    因为，这个宗门并不是玄云宗这种，底蕴不是特别强的宗门，它存在的年代实在是太久远了。

    谁也不知道，天灭天宗里面，会存在多少，逆天级别的老怪物！

    他们之所以还没有现身，恐怕是因为消息，还没有传递过去。

    不过，一旦他们知晓，自己将他们的宗主给击杀，恐怕是不可能轻易放过自己的！

    其次，秦风在青灵域里面，同样还有很多敌人，他总有一天还会回去。

    比如那个万世天宗，其存在的岁月，比起沧海宗都还要更加的漫长。

    其具备的底蕴与高手，绝对不是靠他一个人，就可以对付的！

    虽然自己，如今可以与一般的通神境高手交锋，但与这个宗门比起来，简直是云泥之别。

    哪怕是那个天蛇宫，秦风如今，也根本没有半点把握可以获胜。

    要想成为一个大宗门，那必须拥有很多高手！

    所以，要真正去与宗门对抗，特别是那些大宗门，除了自己实力要强之外，还必须拥有属于自己的势力。

    ……

    尔后，在这个半妖族，族群里面。

    秦风也是费心的，为他们实力提升，作出了很多的贡献。

    秦风本身拥有的资源就挺多，特别是击杀了云天尊等宗主之后，更是富得流油水，大量丹药应有尽有。

    有了这些丹药的帮助，半妖族族人的实力，自然就能提升得更快。

    故而，每一个半妖族族人，都得到了巨大的好处。

    他们本身就以身体强悍，为实力提升的根基，再加上天赋受到洗涤，所以提升得十分迅速。

    甚至，远远超过了秦风的预料！

    如此惊人的提升，让秦风也是暗暗惊叹。

    通过一番认真的研究，秦风也终于明白，半妖族族人的经脉，远远比人类武者更加的宽阔、坚实。

    也正是因为这个原因，他们可以承受大量丹药力量的冲击，不担心会被丹药撑爆经脉。

    如此，猛虎、蛮牛……等十二个最先突破的高手，更是凸显出了他们逆天的天赋。

    特别是猛虎和蛮牛，这两个家伙天赋，绝对属于半妖族的顶尖层次。

    仅仅是在很短的时间里，便相继突破到了通神境。

    猛虎达到了通神境五重，而蛮牛则是通神境四重，其他人依次排列，但全都是通神境。

    尔后，这十二个通神境高手，也被蛮长老，命名十二长老。

    而他们每一个人，都必须绝对的服从，秦风的命令、差遣！

    十二长老，每一个都具备通神境的修为。

    他们每个人的真正战斗力，绝对是不会比那些宗门的长老们差多少。

    可以说，有了这十二个高手相助，秦风也算得上有了属于自己的真正势力。

    随着时间的推移，秦风也慢慢的把心思，重新放到了自己的修为上面。

    虽然，势力强大很有必要，对自己帮助也很大，但真正重要的，还是得靠自己的实力！

    太古青木元气，让秦风掌控了木属性力量，但秦风并没有真正的彻底将其掌控。

    其中很多的效果，秦风根本就没有琢磨透彻！

