
　　到了一处简单的宅子外。

　　这一处宅子，是金无缺招来的，住宅普通。

　　而且这一处住宅，虽说是金无缺找的，可金无缺自始至终都没有露面，是找牙行的人来定下了宅子。如此一来，即便是出了问题，也查不到金无缺身上。换句话说，只要出了事情，杜启一离开，这一座空宅子什么都找不到。

　　杜启看着尹长青，道：“尹公子，宅子很简陋，尤其我大多数时候，都在外面跑生意，少有回来的时候。宅子很是简陋，所以，让尹公子见笑了。”

　　“无妨，无妨！”

　　尹长青摇头回答。

　　两人进入厅中落座，府上唯一的管家，泡了茶进来，便转身退下。

　　尹长青喝了一口茶，道：“穆掌柜，你的建议和想法，我都非常赞同。尤其按照你这么一说，蔡友德那厮，当真不知道转了多少钱。他还一直说，给的是低价，真是良心都被狗吃了。”

　　杜启笑吟吟道：“商人逐利，其实能够理解。正如我和尹公子做生意，我也要赚钱。如果不赚钱，我肯定是不做的。”

　　尹长青道：“可穆掌柜，却是仁义。”

　　杜启心头冷笑。

　　仁义？

　　这是什么？

　　能当作饭吃吗？

　　杜启面上却没有丝毫泄漏，继续道：“我先前说了很多，大体情况，已经是阐述清楚了。不知道，尹公子是否愿意合作。我们合作，便是我们一起挣钱。而且这钱，回款极快。只要尹家茶铺能卖出茶叶，尹公子就能赚钱。”

　　尹长青昂着头，掷地有声道：“我尹家茶铺，自是能卖钱。我们虽说暂时，比不得天下第一茶的茶铺。但是，也绝对是每日赚钱无数的。”

　　杜启道：“那就更好了。”

　　尹长青正色道：“穆掌柜，你说一说，既然要合作，怎么一个合作的方案。”M.23sk.com

　　杜启正色道：“我们要合作，目前来看，分成三个方面。”

　　“第一，是茶山的合作。我占六股，尹公子占四股。不过尹公子，这茶山毕竟是我的，这么多年，我也指着它挣钱。而且每年茶山产出，赚钱也不少。”

　　“尹公子占四股，便出八百贯钱。自此之后，这茶山的茶叶售卖，采摘出来后的利润，尹公子分四成出去，如何？”

　　杜启提出了第一个方案。

　　尹长青皱眉，道：“穆掌柜，这茶山竟然要八百贯。这样的数目，可不小。即便是茶山广阔，可问题是八百贯太多了。”

　　杜启摇了摇头，正色道：“尹公子此言缪矣，这茶山年年产出，日后尹公子年年都有收入，这岂止八百贯，恐怕以后十倍百倍都不止。尤其尹家茶铺，每日的销售，恐怕也不下于八百贯，消耗无数的茶叶。到时候，这钱很快就能赚回来。尹公子，不是吗？”

　　尹长青这么一想，也觉得是这个道理。

　　八百贯看起来多。

　　可问题是，一旦每个月都结算，到时候他每个月都赚到钱，这样一来，很快就能消弭这八百贯的窟窿，能够开始大赚特赚。

　　尹长青说道：“穆掌柜，这第二个方面是茶叶的炒制，第三个方面是茶叶的封装，那么这两个方面，你怎么规划方案的？”

　　杜启正色道：“尹公子，第二和第三两个方面，我占三成股，尹公子占七成股。但是，我们都各自出两千贯，出相同的钱财。”

　　“炒茶方面，一千贯；封装方面，一千贯。有了尹公子和我的钱，两千贯运作炒茶的作坊，两千贯运作封装的作坊，立刻就可以把人找齐，然后开始运作赚钱。”

　　“之所以我占股少出钱多一些，是因为尹公子还具备一定的人脉，毕竟这些得靠你，所以我们都各自出两千贯。”

　　杜启说道：“如此一来，这两个环节就运作了起来。尹公子，你意下如何？”

　　尹长青心中意动。

　　不过，他的内心，却也在纠结，因为他算了一笔账，单单是刚才穆元生所提及的，他得一次性拿出两千八百贯钱，才能够运作这件事。

　　否则，这事儿就不行。

　　两千八百贯钱，不是一笔小数目，他根本没有这么多的私房钱。

　　杜启看向尹长青，说道：“对尹公子来说，以您的身份，拿出两千八百贯，应该是轻而易举的。对我来说，这一次，一次性拿出两千贯，便是堵上了所有。尹公子，你可不能半途而废。否则所有的投入，都将打水漂。”

　　“这是当然！”

　　尹长青笑了笑，直接回答。

　　他的身份，让他难以说自己没有两千多贯钱的话，好歹，他可是尹德妃的弟弟。尤其茶铺中，也是日进斗金的，是赚钱无数的。

　　尹长青内心快速的琢磨着，忽然，他脑中闪过一道灵光。

　　他已经想到了办法。

　　他先从茶铺的账上支取，等过后再补上这窟窿便是。尤其他和穆元生一起做事，只要是台子搭起来，就可以源源不断的赚钱。

　　所以尹长青一点不担心。

　　尹长青说道：“事情宜早不宜迟，明天上午，我带着钱，来到你的宅子，到时候，你就开始运作。两天之内，你必须要出成效。”

　　“当然没问题！”

　　杜启正色道：“好歹，我也贩茶多年，别说是两天，一天之内，所有的事情，我就可以安排好。只要明天一早，公子的钱到位后，后天下午，就可以供茶了。”

　　尹长青听到后，正色道：“后天下午供应茶叶，这明天就是蔡友德供应茶叶的时候了。看样子，可以斩断蔡友德的茶叶渠道，毕竟茶铺内，还有一定的存货，可以支撑几天的时间。”

　　杜启听得心中想笑。

　　原本，杜启都是要设计，让尹长青斩断蔡友德这一渠道的。

　　没想到，尹长青主动提及。

　　这自是最好的。

　　他会少废很多功夫。

　　杜启面色肃然，郑重道：“尹公子，这蔡友德的茶叶，据说也是不错的。不如，就把他的茶叶收了。反正，我们就少挣一些钱呗。”

　　“屁话！”

　　尹长青瞪了杜启一眼，道：“穆掌柜，你就是太老实了，和气生财是没用的。既然蔡友德没用了，那么，自然不用他的茶叶。明天，我会拒绝蔡友德的茶叶，你只管早些完成各流程的组建，尽早把所有渠道打通组建起来。”

　　杜启道：“没问题，我今晚上多忙一些时间，把所有流程梳理妥当。明日一早，我拿到钱后，就立刻把所有人找齐。”

　　“可以！”

　　尹长青颔首道：“那你忙吧，本公子回去了。”

　　杜启应下，便亲自送尹长青离开。他站在大门口，望着尹长青策马离开，看着尹长青渐渐远去的背影，嘴角勾起了一抹冷意。

　　这一次，他要让尹长青栽一个大跟头，让尹长青倒下后都爬不起来。

　　虽说，这是算计尹长青。

　　可他和尹长青之间，本就是敌对的，双方没有缓和的机会，所以杜启即便是使用手段，内心也没有半点的波澜。

　　这宅子虽说简陋，可杜启却没有离开，稍晚一些，便有人送来了晚饭，杜启吃过后，留在宅子后院休息。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启起床洗漱好，刚吃过了早饭，尹长青就来了。尹长青手中的钱，是从尹家茶铺的账目上支取的，一口气支取了两千八百贯近三千贯钱，也是一笔大数目。不过尹长青如今，满脑子都是赚钱，所以他根本就没去想这钱缺少了会造成什么影响。

　　尹长青打开了一口口箱子，内中都是折算为黄金的，足足两千八百贯，他摆手道：“穆掌柜，两千八百贯钱，我都已经带来了，接下来，就看你的了。”

　　杜启扫了眼，说道：“尹公子的为人，我是相信的。更何况，我们接下来的合作，还长得很，我相信尹公子的为人。”

　　顿了顿，杜启道：“昨晚上我已经梳理好事情，如今钱财就位，我便准备行动了。”

　　尹长青道：“可惜，我没时间和穆掌柜一起。毕竟今天上午，先要见一见蔡友德。然后，还得处理一下茶铺内的事情。”

　　杜启道：“尹公子日理万机，事务繁忙，能理解的。请尹公子放心，我一定会完成的。今晚上，我就把所有事情处理妥当，把人员召集起来。晚上的时候，我邀请尹公子来参观。”

　　“好！”

　　尹长青点头赞许。

　　他脸上已经尽是赞许的神情。

　　更有浓浓的期待。

　　尹长青道：“事已至此，我便不再多言，因为我还有诸多的事情要处理。穆掌柜，这事情就交给你了。你，可不要让我失望。”

　　杜启道：“定不负公子所望。”

　　尹长青站起身，便大步离去。对于尹长青来说，他如今，已经相信了杜启的话，所以才这么安心的把钱交给了杜启离开。

　　就在尹长青离去后，却在大厅旁侧走廊，金无缺走了出来。

　　金无缺脸上挂着笑意，道：“公子，尹长青如今，还真是中计了。他这一遭，竟然拿出近三千贯钱出来，可是费尽了心思。既如此，那么下一步，我们便暂时给他做做样子。”

　　杜启道：“当然要做做样子，因为只有这样，才能让尹长青安心。要知道今晚上，尹长青也都还要来巡逻一番的。等尹长青来的时候，就让他看一眼。要对付尹长青，计划才刚刚开始。这一切，不着急。”

　　金无缺道：“公子英明，请公子放心，一切我都安排好了。”

　　“那就好！”

　　杜启脸上露出了笑容。

　　他很期待，等尹长青发现被算计的那一天。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第66章 蛊惑免费阅读。https://xs.23sk.com 