    苏晚知道w已经放软态度，倒是立刻开口：“我有一百万现金，3个月内，要赚够三千万，所以的我需要你的帮忙。”

    “你胃口都是不小？”w冷嘲热讽的。

    “我要完整的交易记录。”苏晚又继续说。

    w问都没问：“好，我给你线，你自己操作。”

    “好。”苏晚点头。

    这件事算是谈妥了，苏晚松了口气，如果没w，就靠自己的话，三个月内到三千万很是困难，风险太大了。但是有w，就完全不是问题了。

    “susan，三年前的事，没有下一次了。”w的声音淡淡传来，带着警告。

    苏晚知道w的意思：“我保证不会再有了。”

    w这才松口：“欢迎回来，susan。”

    苏晚和w聊了整整两个小时，才把这三年的空缺大致的补上，而w显然还有事，后来就下线了，但w发来厚厚的资料让苏晚翻阅。

    苏晚对w是感激的。

    她把资料收好，一时半会，她看不完这些金融信息，很多事，还要一一去比对的。

    而后，苏晚伸了一个懒腰，在日历上圈了时间，这是要带章静宜去体检的时间。

    上一辈子，对于苏晚是噩梦的事情，这一辈子都在朝着最好的方向走着，苏晚想，她来得及，来得及阻止一切。

    ……

    ——

    接下来的几天。

    江城发生了不大不小的变动。

    苏薇薇和宋延傲低调的结婚，这是迫于宋湛铭的压力，还有现在苏宋两家联姻的情况。就算宋永明和秦茹极为不满，但是也无可奈何。

    他们结婚没邀请任何人，更不可能有婚礼，就只是在民政局登记结婚。

    而苏薇薇也被秦茹严正警告，禁止在外面借着宋家的名义招摇撞骗，不然的话，有苏薇薇的好果子吃。

    苏薇薇自然是听从的，纵然没有婚礼，让苏薇薇极为不满，但是毕竟现在苏薇薇也算是顺利嫁入豪门了，而肚子里的孩子，在苏薇薇看来，就是王牌，可以保她一辈子的荣华富贵。

    但苏薇薇并不是多甘心的人，所以在结婚后，苏薇薇还是买了热搜，把自己和宋延傲送上热搜。

    没有婚礼，她也要让全江城的人都知道，自己是宋太太的身份。

    所以从登记结婚，到两人出来，全程都有狗仔偷拍，然后再曝光出去。

    ……

    苏晚看见这个热搜的时候，就正好就在宋擎苍的车上。

    自从订婚后，苏晚光明正大的以苏家没有婚前同居这个理由拒绝搬到宋擎苍别墅后，宋擎苍倒也不为难，但是宋擎苍清早就会直接把苏晚带走，一直到晚上才会把苏晚送回苏家。

    苏晚气恼的要死，不是没找宋擎苍理论过。

    宋擎苍凉凉的丢了一句：“我白天带你出来，晚上送你回家，有什么不对吗？”

    苏晚竟然被怼的一句话都说不上来！

    但宋擎苍这个狗男人，是找尽一切机会的占自己的便宜。

    周末就哄着苏晚去四季酒店，总统套房是常年给宋家人保留的。

    宋擎苍能把苏晚折腾的连床都下不了，哪里还有叫嚣的力气，就只能愤愤不平的看着面前的禽兽，不断的咒骂。

    而宋擎苍反倒是永远精神奕奕，收拾完苏晚还能面不改色的处理工作上的事情。

    但宋擎苍也不至于太过分，除了床上这件事，宋擎苍根本没道理可以讲外，其余的事情，宋擎苍是完全纵容了苏晚。

    苏晚要怎么样都可以，只要不是太过分的要求，宋擎苍都会无条件答应。

    这一个巴掌一颗糖，打的苏晚连反手的余地都没有，最终就只能愤愤的骂着：“狗男人。”

    而不是周末，宋擎苍就会把苏晚带到宋氏去上班。

    这是以前从来没有过的高调，宋氏的员工从最初的惊愕到后来的淡定的，是早就习惯了自家老板的双标。

    宋擎苍洁癖很重，进入宋擎苍办公室的人要把自己收拾的一尘不染的。

    但是宋擎苍却允许苏晚把他的办公室弄的乱七八糟的，苏晚摆明是故意的，宋擎苍却可以视而不见。

    宋擎苍不允许开会的时候有人的手机响起，就算是静音，屏幕亮起来也不可以。

    但宋擎苍却允许自己这么干，因为苏晚是随时随地骚扰宋擎苍。

    只要找不到宋擎苍，苏晚就会发脾气，而宋擎苍一点都不会让苏晚发脾气，所以只要是苏晚的电话，不管何时何地，宋擎苍都会接。

    这种双标的事，多到让宋擎苍的智囊团都麻木了。

    但他们心里很明确的一点，谁都可以得罪，唯独不可以得罪苏晚。

    不然的话，那怕是真的要死的很惨了。

    ……

    “又在想什么？”宋擎苍趁着红绿灯，侧头看了一眼，问的倒是随意。

    苏晚面不改色的把自己的视线从微博的头条上抽了回来，然后倒是淡定的看向了宋擎苍。

    小狐狸的眼睛又明又亮，一肚子的坏水，就这么坦荡荡的看着宋擎苍。

    宋擎苍似笑非笑的：“在打什么坏主意？”

    是太了解苏晚了，所以苏晚的一举一动，宋擎苍再了然不过。

    若是换做别人，有事求着人的时候，是心虚忐忑的。而苏晚就截然不同了。

    求着你，都是坦荡荡的求着，一副你爱理不理，高攀不起的意思。

    宋擎苍都觉得自己是欠虐了，才会被苏晚一次次的吊着，反倒是欲罢不能。

    “噢，我是一肚子坏水的人吗？”苏晚漫不经心的问着宋擎苍。

    宋擎苍哼了声，没回答苏晚这个问题，这种送命题，宋擎苍是绝对不会主动跳进去的。

    而下一秒，苏晚也不介意宋擎苍的态度，说的直接：“你公关部的水军借我用用。”

    宋擎苍：“？”

    宋擎苍这莫名的表情，苏晚俏生生的小脸瞬间震惊了：“宋擎苍，你别告诉我，宋氏的公关部没有水军这种玩意？”

    “什么是水军？”宋擎苍一本正经的问着苏晚。

    这次是苏晚无语了：“……”

    但很快，苏晚回过神来：“宋擎苍，宋氏的敌人遍地开花，你公关部怎么可能没水军，水军就是下场给你清理这些不好言论，扭转舆论的玩意。”

