    这是一个中年男子，个头不高，有种营养不良的消瘦，他的模样和打扮很奇怪。

    一身笔挺的黑色西装，一头梳的非常整齐乃至一丝不苟的中分头，脚下踩着一双铮亮到可以映出人影来的黑皮鞋。

    最有特色的是他的那一口难看的大黄牙，特别是在笑的时候，很扎眼。

    黄百万！就算打死陈六合，陈六合也不会想到，黄百万竟然会出现在这个地方！

    “黄百万！”经过短暂的震骇之后，陈六合的眉头狠狠凝了起来，眼睛也是紧紧眯着，显示着他内心的不平静，他一双目光，像是要看到黄百万心底一样！

    黄百万缓步走来，他没变，还是以前那副不讨喜的模样，唯一的变化，可能就是他身上的着装和打扮了，不再市井小民的邋遢，多了股生怕别人不知道他是有钱人的暴发户姿态！

    “六哥，好久不见！”黄百万来到陈六合的身前，咧着一口招牌式的大黄牙，笑得非常的灿烂，笑容和以前那种狗腿子般的笑容如出一撤！

    “你为什么会在这里？为什么会跟洪昊在一起？”陈六合凝目说道：“你来了池南，第一个知道的却不是我？！”

    “六哥，最近过的还好吧？”黄百万笑着，问着。

    “砰！”陈六合抬腿就是一脚，踹在黄百万的腹部，把黄百万直接踹飞了出去。

    “我在问你，你为什么会在这里？”陈六合目光凛凛的盯着黄百万，能看得出，他此刻愤怒难当，很少有人能看到他这般模样！

    剧烈的疼痛让得黄百万的脸色都变了颜色，他吃痛的捂着肚子，颤颤巍巍的从地下爬起来，但他的脸上没有恼怒，仍然咧嘴笑着。

    “六哥，这个世上，只有你揍我，我不敢还手。”黄百万深深吸了口气说道，不忘整理了一下自己的整齐发丝。

    顿了顿，黄百万又道：“六哥，你记得我以前跟你说过的话吗？下次再见你时，我一定活得像个人样，穿着黑西装梳着中分头踩着黑皮鞋，不给你丢人，我做到了！”

    “我最后问你一遍，你为什么会在这里，为什么会跟洪昊在一起？”陈六合的眼眶都有丝丝泛红，凶芒逼人，怒火中烧！

    黄百万的出现，这太让他意外了！他只感觉心脏都在轻微的抽搐着，似乎难以接受这样一个事实！

    “因为缜云太小了，那个穷山恶水的地方太偏僻了，我想到这边来走一走，多看看！”黄百万咧嘴笑着，很坦诚的看着陈六合。

    “所以，你就搭上了洪昊这根线？”陈六合深深呼出一口气。

    黄百万没有说话，显然是表示默认，洪昊这个时候才开口道：“陈六合，你想不到吧？你一手栽培起来的黄百万，竟然会成为了我的合作伙伴！”

    “这证明什么？这证明你看重的人，很有眼光，你没看错人！”

    洪昊笑意盎然的说道：“陈六合，你现在还犹豫什么呢？跟我黄百万一起，跟我合作吧？我们三方联手，那才是共赢的局面！”

    陈六合斜睨洪昊，阴鸷道：“有手段啊，洪昊！连黄百万都被你说服了，厉害！看来我养狗的本事，还不到家，养出了一条白眼狼来！”

    “陈六合，这样说就见外了！大家仍旧可以是自己人！”洪昊对陈六合说道。

    陈六合没去理会他，对黄百万道：“我就问你一遍，你确定要与洪昊合作吗？”

    “六哥，你也别执迷不悟了，洪萱萱不如洪昊，我们扶洪昊上位，才能利益最大化！”黄百万对陈六合说道。

    “很好！从今往后，你走你的阳关道我过我的独木桥！”

    陈六合眼神凌厉的盯着黄百万，强压下心中的浓烈杀意与悲痛：“我劝你最好乖乖给我滚回缜云去，不然，你很可能这辈子也回不去了！”

    “陈六合，你还是要一意孤行吗？”洪昊凝视陈六合。

    陈六合冷笑道：“你觉得我是那么没有立场的人吗？洪昊，多说无益，我们手底下见真章，看看谁能笑到最后！”说着话，陈六合转身要走。

    “陈六合，想走，恐怕没那么容易吧？你就这样走了，那你在汴洲的底子怎么办？那个叫秦若涵的红颜知己怎么办？”洪昊慢悠悠的说道。

    陈六合脸色骤变，凶怒的盯着洪昊道：“你敢把触手伸到汴洲？我连根斩断！”

    这时，黄百万也开口了，道：“六哥，秦总确实在我手上，所以你真应该好好斟酌一下你的决定！我不希望出现什么不好的事情，我们兄弟两，没必要反目成仇！”

    “黄百万！”陈六合厉声一喝：“你敢动秦若涵一根头发，我必定让你死无全尸！你可别忘了，黄诗远还在我手中！难道你想让你的亲妹妹跟着你一块死吗？”

    “我老黄欠你的，黄诗远就当是还你的债！从把她送到你身边的那一刻起，她就已经是生死由命了！要杀要剐早就随你！”黄百万轻声说道。显得冷漠绝情。

    “好，很好！你真的是长本事了！”陈六合凝声道：“你应该了解我，我陈六合向来不受威胁！我现在就离开这里！只要秦若涵出了一丁点意外，你们三个，全都要死！”

    说罢，陈六合便不再做丝毫停留，就在几十把枪口的威胁下，大摇大摆的离开了这里。

    从头到尾，洪昊都不敢下达开枪的命令，只能眼睁睁的看着陈六合消失！也没人想到，陈六合竟如此果决！

    “黄老大，这个陈六合，当真是冥顽不灵啊！”洪昊整了整神情，对黄百万说道。

    黄百万咧嘴一笑，道：“我不是早就跟你说过了吗？这个结果在我们的预料之中啊！他就是那样一个人，让人可敬可怕可畏！如果他能被我们威胁，那他就不叫陈六合了！”

    “呵呵，黄老大，不如你让人把秦若涵做了吧？就当是给陈六合一个惨痛教训！”洪昊道：“凭你对陈六合以及陈六合身边人的了解，要杀秦若涵，轻而易举啊！”

