    第4章 举城沸腾，解锁系统功能

    “徐顾，你是我们的神！”

    “育才高中的荣光，将由你来重铸！”

    徐顾作为育才高中的学生，所有来自育才高中的垂钓者们，自然都以他为荣。

    他们面露崇拜，在得知这一消息时，无比激动，完全不吝啬自己的赞叹。

    因为，这不仅仅是至高无上的荣誉。

    他们还能得到切切实实的好处！

    这一次试炼，育才高中足有数千见习垂钓者参加，他们的产出率，全都增加百分之十五，这可不是一笔小数目啊！

    其他高中的垂钓者们，全都坐不住了，无比羡慕和嫉妒，甚至是仇恨。

    “讲个笑话，有人能在一个小时内，得到雾灵！”

    “开什么玩笑，一个小时？你怎么不去上天呢！”

    “这肯定是育才高中出手干预的结果！”

    “育才高中如今逐渐走向衰败，为了得到表面荣光，竟蠢到花费巨大代价力捧一个新人！这是何等的不智啊！”

    其他高中的垂钓者们，纷纷表示质疑。

    他们不认为徐顾一个人类，能依靠自己的力量，在一小时内，得到一道雾灵。

    因为太过匪夷所思！

    在他们看来，定是育才高中付出极大代价，消耗难以想象的底蕴，在雾界意志默认下搞小动作，暗中帮助徐顾，比如安排极品坐标和钓具等等。

    以此在这一次市级试炼中，合法作弊！

    试图打造出一位明星新人王，借此挽回育才高中的颓势。

    这在其他学校看来，无疑非常不智！

    因为，徐顾一个人的收获，注定不可能挽回育才高中这次作弊造成的损失！

    “什么？我们育才高中，居然不计代价，打算力捧出一个新人王？身为学校高层的一员的我，怎么什么都不知道？！

    “难道……我这个垂钓科科长，其实不算高层？

    “还是说，我被踢出了权力的核心层？”

    时刻关注着一切的育才高中垂钓科科长李诨，满头雾水，很是懵逼。

    不只是他，其他几位关注着这场试炼的育才高中高层，也是同样的反应。

    “你们在想什么呢？咱们学校怎么可能会帮助学生合法作弊，他们明显是在无能狂怒。”

    出了这么大动静，校长陈平平自然不能淡定，赶紧辟谣。

    “那徐顾是？”李诨询问道。

    陈平平无奈耸了耸肩：“雾民之子，甚至都不是咱们选拔出来的种子选手。”

    “雾民之子？”李诨声音都有些颤抖。

    雾民属于社会底层，雾民之子能获得坐标，参加试炼就已经殊为不易了。

    徐顾能做到这一步，简直难以想象。

    “不，是未来的新人王。”校长陈平平喃喃自语。

    一个小时，钓到雾灵，这种资质，未必没有成为南河省新人王的可能！

    新人王？李诨心颤，部长居然对徐顾保佑如此高的期望？

    他紧张道：“我们该怎么办？”

    “讨好，派人和他接触一下，如果能建立合作关系最好，不能的话，也要和他保持友好的关系。”

    身为校长的陈平平深吸一口气，语重心长道：

    “育才高中若想重拾昔日的辉煌，就全靠他了！”

    ……

    另一边，

    “使用雾灵。”

    徐顾手握如同水母般，散发着炫目霞光的雾灵，对世界系统道。

    ‘使用成功。’

    世界提示声落下。

    便见雾灵绽放璀璨神光，如波纹般向外扩散，将四周的黑雾尽数驱散。

    方圆十里，重见光明。

    然后，在徐顾的目睹下，雾灵化作一轮小型太阳，悬挂在空中。

    光茫落下，照亮四方。

    徐顾能够感受到，雾灵光茫所及的地方，均在自己的掌握之中。

    ‘恭喜你，成为一阶雾主。’

    ‘当前掌握领土，方圆十里！’

    ‘领土内，你拥有以下特权。

    ‘领土下方所有资源，均归你所有，未经你的允许，所有垂钓者将不会有任何收获。

    ‘外来生物踏足，你将第一时间知晓。

    ‘在领地内垂钓，自身垂钓产出率将翻倍，自身战力也将翻倍。’

    徐顾乐了。

    自己终于完成了阶级的跃迁，从一个卑贱的雾民，变成了万人之上的雾主！

    实现了自己父母毕生的愿望。

    这一切，居然来得如此轻松。

    【恭喜你成为雾主，垂钓商店功能已解锁，召唤神话垂钓者功能已解锁。】

    徐顾心中一动。

    这两个功能终于解锁了。

    果然，雾主才是人上人。

    不是雾主，连系统都要歧视自己。

    还没等他平复心情，开始着手垂钓时。

    【触发秒杀特权，垂钓商店中所有物品，一律打零点一折！】

    【限时七天，请及时购买所需物品。】

    “秒杀特权？“徐顾大喜，迫不及待的打开了垂钓商店。

    虽说是零点一折秒杀，可垂钓商店中的物品却并不多。

    只有三种。

    即便如此，也让徐顾为之一惊。

    【重瞳青春版：别名圣瞳。一双瞳孔内，符号密布，神秘莫测，拥有惊天之神威。】

    【售价：九百斤灵沙】

    【注：重瞳本是无敌路，何须再借他人骨。】

    居然还有重瞳！

    这可是无敌的体质，不仅可以破妄，洞察世间的一切，甚至还有着无匹的杀力，惊天地泣鬼神。

    在蓝星的神话传说中，太古重瞳者，皆乃是天生圣人！

    一生注定无敌。

    虽然，商店提供的只是青春版，威力却也强得可怕！

    【神象镇狱劲青春版：以气引神，以神成象，炼至大成，体内可觉醒八千神象微粒，举手投足，山河覆灭，大地崩碎。】

    【售价：八百斤灵沙】

    【注：一法通，万法皆通。】

    “神象镇狱劲，传说中无敌的法门，哪怕是在整个蓝星数万年的历史中，也难有与之相匹敌的法门，即使是青春版，也强得离谱。”

    徐顾喃喃自语。

    这个系统了不得啊！

    当他将目光落在第三件物品上时，越发坚定这一观点。

    【诅咒书残篇：可诅咒他人，为对方带来厄运，无视距离，同时不会被对方察觉。】

    【售价：七百斤灵沙】

    【注：真正的无敌法门，杀人于无形，可惜只是残篇。】

    “系统大气，居然直接拿出三门至宝秒杀，零点一折，错过自己只怕要后悔一辈子。”

    徐顾眼神火热，这三件物品，他必须买到。

    任意一件流传出去，都能让沉浸在和平之中的汉国，发生动荡。

    召唤功能非常简单，在达成成就或是完成任务等后，就有概率获得召唤机会。

    可以借此召唤诸天神话，驱使神话人物，给自己垂钓。

    “我不仅要成为雾主，我还要成为这个世界上，最强大的雾主！”徐顾心神火热道。

    手握垂钓成神系统，格局自然也要放大一点！

    单是系统的召唤功能，就可以召唤数万神话人物，为自己垂钓。

    强大的简直逆天！

    “我要建立最强势力，打造不朽天庭！”徐顾心中想道。

    (本章完)

