    佑树毫不犹豫地拒绝让团藏的脸色很快就变得相当的难看，就是看向佑树的眼神也是变得相当的难看那你想都不想就直接拒绝也是让老夫很没有面子的好不好。

    老夫志村团藏好歹也是木叶的二把手，你这个小毛孩就这么不给老夫面子真的好么。

    “你确定真的不再考虑一下，你只要来到老夫这里的工作，老夫肯定可以给予你足够的机缘，你是二代的孙子，老夫是二代最疼爱的弟子，你来老夫这里，老夫肯定不会亏待你的。”

    二代最疼爱的弟子，佑树听到这句话嘴角就是下意识的撇了撇，你是二代最疼爱的弟子，那我还说我还是忍界最靓的崽子呢！

    佑树的眼神团藏自然是没有看到因为他此时都陷入了对自己的沉默当中，想起当年自己就是差了一点，团藏就是一阵失落，自己当时为什么不快一点呢，自己当时但凡快一点，肯定可以当上火影然后走上忍者巅峰。

    既然扉间老师你不给我，那我就只能自己争取了，二代老师你不要怪我，你不给我，我就自己争取，猿飞火影之位自然是有能力者得之，你就不要怪我了，不管是谁当在我的面前，我都要将其通通解决掉，不管是宇智波一族还是老师的后代都是可以统统解决的。

    想到这里他看向佑树的脸色就是变得相当的难看，既然你不给我面子那我可就要给你使绊子了。

    这是他给佑树这个小子最后的机会了，如果这个小子不听话那就只能遗憾了！

    “抱歉了，团藏大人，我并没有去您手下工作的打算，我是木叶的中野佑树，我的爷爷是二代目火影，我并不会为任何人工作，我只效忠火影大人！”

    听到佑树没有答应自己的邀请，团藏叹了一口气没有多说什么只是冷笑一声。

    “若是没有什么事情，那我就先离开了，团藏大人若是还有别的事情请您赶快说，我接下来还有不少的伤员要进行治疗。”

    两人双眼对视，佑树看着团藏那一脸冷色，没有任何的表示反而是淡然的说道。

    说完之后佑树就是打算离开了，就在佑树即将离开帐篷的时候团藏开口了。

    “佑树呀，我看战报上你的实力挺强的，现在木叶正是缺少战斗力的时候，我想让你来前线你怎么看”

    团藏语气之中威胁的意味相当的浓郁，佑树听到之后只是淡然一笑，随后就是直接迈开步子走了出去。

    同时外面远远的传来了一句话。

    “团藏大人，我你随意安排，只要你可以过了火影大人那一关就行。”

    团藏的面色阴郁，他的身上的查克拉也是直接爆发充斥着整个帐篷。

    好一个中野佑树，真是好一个中野佑树，你真的认为有纲手和日斩护着你，我就不敢对你动手，呵呵，老夫还真是被小瞧了呢。

    离开团藏这里的佑树直接就回到了自己的帐篷当中。

    他的帐篷周围都是一个个伤员，佑树休息了一会随后就是走了出来。

    他直接召集了所有的医疗忍者，看着站的整整齐齐的医疗忍者，他的脸上露出了一抹满意的微笑。

    “大家表现的很好，看来大家也是明白了自己身为忍者到底应该如何了。”

    “我知道大家已经够累的了，但是你们也看到了如此多的伤员他们还在痛苦当中，大家是否可以努力一把让他们解除痛苦，各位为了木叶大家再努力一下吧”

    晶莹的蓝色光芒从佑树的手掌之中绽放，他不断的拍在一个个伤员的身上。

    天龙灭龙魔法的治愈能力可以说是相当的变态，不管是多重的伤势在佑树的手中都是相当轻松的就被解决了。

    佑树接下来的几天也是没有再被志村团藏找麻烦，这些天他一直呆在后勤部这里。

    后勤部这里每天都有着不少的伤员被送过来，他也算是任务量相当的大。

    这几天纲手也过来找过他一次，佑树自然也是热情的接待，后来佑树就听到了纲手这般的言语。

    “佑树，你若是留在战场上，那就写给要好好的活下去，不要让我失望，你是二爷爷一脉最后的独苗了，不要死了知道么？”

    对于纲手的话语，佑树自然没有什么不同意的说法。

    活下去这本来就是最为肯定的，要是都不活下去，那还活个屁啊。

    笑了笑郑重的点了点头，纲手也是帮助着佑树不断的治疗着那些伤员。

    一天天的时间过去了，佑树没有等来团藏的报复，反而等到了一个熟悉的人。

    “佑树，你也来战场了，可惜了你是医疗部，你要是战斗部我们就可以一起执行任务了。”

    来人语气大大咧咧的，一头棕色的头发可不正是绳树，纲手的弟弟。

    “绳树”

    “嘿嘿嘿，佑树你还不知道吧我跟着大蛇丸老师不断的执行任务，这些天我的实力可是提升的很快哦，下一次我肯定可以击败你。”

    面前的少年元气满满，似乎是有些数不尽的热情，可是想到他未来的结局佑树就是不禁摇了摇头。

    被起爆符给炸死，内脏都被炸没了，你相信么，这能让人相信么。

    绳树的实力虽然比不上他，但是同样是很强的，至少普通的上忍他打起来问题还是不大的。

    这样的人被起爆符给炸死了，佑树不信。

    想到团藏那个家伙，佑树的脸色就是变的阴沉了下来。

    “绳树，小心一点，莫要太过于大意，战场是个极其混乱的地方，你若是有任何大意，你下一刻可能就会死亡”

    “绳树，你要小心呀！”

    佑树一边说着一边摸出来一个卷轴。

    佑树将卷轴放在绳树的手中，绳树一时间不由得有些愕然，递给自己一个卷轴是啥意思。

    “佑树，这是”

    “绳树，小常识随时都有可能会有危险，这是我研究的掌仙术卷轴，虽然用法有些不便，但是你还是拿着吧，接下来我会把这个印交给你，希望你可以好好学会，一定要在战场中保护自己的性命呀，莫要让我有所担心！”

