    赵香云一提到林父和林母的孙子福宝，二老瞬间笑的合不拢嘴。

    “你告诉妮儿，我们等着他们来！”

    林母道。

    林父接过赵香云送的荔枝，掂了一下，还挺沉的。

    林母则拉着赵香云，“来都来了，怎么也要坐一会儿，喝杯茶再走。”

    赵香云还想着车里的江卫民，赶紧道：“婶婶，下次吧，我车里还有人。”

    “谁啊？

    锦宝？

    还是娇娇？

    暖宝？”

    林父将荔枝放在客厅的茶几上，都不着急打开，就和妻子一起过来，试图将赵香云拉进屋里。

    “要是他们仨，今儿你就甭回去了，就住这儿！”

    赵香云赶紧解释，“不是他们，他们在家呢！是卫民，他喝了点酒，头有些昏沉沉，我带他出来透透气。

    叔，婶婶，卫民一个人在车里，我不放心，下回我白天过来拜访你们，带上孩子们一起。”

    林父和林母两个，虽然想留赵香云，可一个醉酒的人，没人照顾，可不行。

    林母道：“那我们就不留你了，可说好了，下回一定要来！”

    “好！”

    在林父和林母的注目下，赵香云回到了车里。

    幸好，江卫民乖乖的还待在副驾驶的地方。

    见她进来了，江卫民还冲她傻笑，“叔叔和婶婶没留你？”

    “哪里没留啊，我说你在车里，他们就放我走了。”

    江卫民：“还是我媳妇儿心疼我。”

    赵香云：“是呢，我不心疼你，谁心疼你？

    没有哪里不舒服吧？

    我准备开车了！”

    江卫民点头，“没事！”

    赵香云驾车离开。

    屋里，林父和林母将泡沫箱子打开，好家伙，里头又红，又新鲜的荔枝，装了一泡沫箱子。

    “这得十来斤吧？

    难怪这么沉！”

    林父道。

    “可不是，香云这丫头，就是舍得，按理说，这东西，不给咱们也没事，你瞧她还大老远的跑一趟。”

    林母脸上满满的都是欢喜，提到赵香云，都觉得心底甜蜜。

    “我知道你喜欢她，赶明儿咱有点好东西，也给她送去！”

    林父道。

    林母满意的点了点头，“好！”

    ……    赵香云载着江卫民回到徐惠那儿。

    不出意料的，除了娇娇，几个孩子都跟着江父睡了。

    娇娇则跟徐惠睡的是个小耳房，虽然床不大，但是一个大人，外加一个小孩儿，还是足够翻身的。

    赵香云原本的计划，是和江卫民两个，分别去浴室洗漱。

    江卫民先去，她垫后。

    结果江卫民进了浴室，赵香云发现他的衣服放在客厅的沙发上。

    想着他不能光着出来，赵香云去给江卫民送衣服。

    敲了半天浴室门，没人回应。

    她焦急的冲进去，结果被江卫民抱了个满怀，他直接就抱着赵香云亲了起来，耳畔只听见江卫民温柔的称得上犯规的声音，“一起洗！”

    ……    赵香云带孩子去了一趟婆家，又继续忙工作上的事儿。

    和李建设他们工厂，联名出娃娃服装的事情，定了下来。

    先是小版的，服装厂要供应李建设服装厂生产的每一个娃娃的服装。

    接着，是放大版的，也就是真人版。

    因着之前的生产线，没办法停掉，所以生产压力还挺大的，工人一直加班加点。

    赵香云抽空飞了两次粤城，都是因为这件事。

    幸好，李建设那边，不需要赵香云去交接，不然要花的时间更多。

    赵香云经过这一次，突然有种，将分厂开在首都的感觉。

    首都这边，服装店三个，而且靠近上海，靠近金陵等几个城市。

    服装生产出来，能够自给自足，加上交通便利，除了走陆路运输，还可以包火车车厢进行货物运输。

    当然，这只是计划，赵香云没急着和程安商量。

    而是回去，问了一下肖云和三哥赵爱国的想法。

    没曾想，两个人都是支持的。

    肖云道：“我知道，咱们的订单还挺多的，光是靠粤城那边，始终有些吃力，倒不如将厂子建在我们附近，既能够分担那边的压力，最重要的是，咱们总公司在这边。”

    赵爱国接手云上的生意，也有一段时间了。

    他也了解公司的情况。

    再建一个分厂，确实能够解决不少麻烦和难题。

    这两个人没意见了，赵香云又跑去问江卫民。

    江卫民这边，也给了不错的建议。

    不过具体的，还是问问程安，办厂这块儿，他才是老油条。

    赵香云想着现在比较忙，不管程安同意与否，都没有这个精力管这事儿，倒不如先放一放。

    恰好，到了六月高考。

    紧接着，是放暑假。

    约定好的，给几个孩子，拍童装照片的事儿，也得提上议程了。

    童装这块儿，是年初的时候，提出来的。

    到现在，倒是请人做了一些，但是还没推到市场上。

    肖云直接将将设计师做的衣服，从粤城拿了过来。

    在拍摄之前，她就找好了摄影师。

    当初在上海，说赵香云是好看的东方姑娘的杰森。

    杰森是外国人，接受的是西方教育，在拍照前，他就和肖云说了一下，自己大概的计划。

    一共十组照片，每一组照片，是二十张。

    也就是说，作为模特的几个宝宝，最少要换上二十身衣服。

    每一组照片的背景都不一样。

    肖云听完杰森的想法，觉得创意很好。

    她又跑去和赵香云商量，不出意料的，得到了赵香云的同意。

    论到思想超前，赵香云才是。

    杰森说的那些创意，她基本都看过，不过也都是好几年后，甚至十来年后，依旧流行的东西。

    拍摄时间，选的是一个大晴天。

    因为作品都处在保密阶段，所以很多事情，都得赵香云他们自己亲力亲为。

    除了衣服要自己处理，他们自己还得搭配鞋子。

    另外，几个孩子，都没有拍过比较放松的照片，以往都是去照相馆，或者赵香云这个业余摄影师，拍出来的，不是剪刀手，就是傻笑。

    生活看还好，真用作宣传照，还远远不够。

    好在，赵香云是有些经验的，一个个动作教。

    要是杰森不满意，再继续改。

    就是可怜了几个孩子。

    暑假本来就热，拍照更热。

    

