
很快邵文勋就知道了，苏家是真的敢。

他忧心不已的在家里呆着，一连好几天都没有出门，就连都察院也不去了，淳安郡主带着儿子从郊外别庄回来，还特意跟他感慨：“世事无常，谁想得到不过短短这么段时间，徐家就完了，我在街上隔得老远，都听见魏家女眷的哭声......”

她当时还不知道魏家是犯了什么事，等到听说了这件事以后，心情就不由得有些沉重-----魏家倒也罢了，但是徐家却还是时常有来往的人家，她从前跟章灵慧还是那样亲密的好友。

因为正对着镜子拿下金簪，所以淳安郡主没留意邵文勋的脸色，紧跟着就又叹气：“真是怎么也想不到，这样显赫的人家，说出事就出事了，我听说徐夫人进了刑部大牢不久就重病了......”

但凡是这种案子，一旦爆发，那么都是要牵连全家乃至于全族的，这也是常事了，但是这时候听在邵文勋心里，他还是心情沉重的咯噔了一下，顿时觉得手有千钧重，抬也抬不起来，对着那座紫檀底座的屏风皱了皱眉头。

没听见邵文勋说话，淳安郡主转过头来看着他，挑眉喊了一声：“文勋？”

邵文勋立即回过神来，急忙问：“怎么？”

“你做什么呢？才刚我说了一大通，你一句也没听见？”淳安郡主瞪大眼睛，有些不解：“你怎么魂不守舍的？”

邵文勋嘴唇动了动，到底还是忍住了全盘托出的冲动，勉强笑着摇头：“没什么，就是听见你说徐家的事儿，我也有些感慨。”

到底是别人家的事，虽然心情有些沉重，但是那也不能妨碍人过日子，淳安郡主失笑：“你就是太重感情。话说回来，徐家敢做下这样的事，也是不忠不义，就连多年前的围场那件案子，听说都跟他脱不了关系，他当时还是东宫的人呢，可你看看......”

淳安郡主不再说了，但是邵文勋的心却一下子就提到了嗓子眼，几乎是蹦起来火烧屁股一样的追问淳安郡主：“什么围场的案子？你说什么呢？”

他的反应实在是太过于激烈了，连一直都没多想的淳安郡主也回过头来瞧了他一眼，审视的盯着他，缓慢的问：“你这么激动做什么？”

邵文勋没心情再跟从前那样做小伏低的去探问了，他下意识的打了个冷颤，整张脸煞白的只顾着追问淳安郡主：“你先跟我说，你从哪儿听见的消息？什么围场案？！”

他跟平常的斯文形象判若两人，淳安郡主心中惊异，但是见他如此气急败坏，也没有再吵，只是皱着眉头道：“这回去庄子上玩，我是跟田蕊她们一道回来的，田家的人来城门接人的时候，我听田二老爷说起来的，说是如今出了大事......”

田家的消息自然准确的了！

邵文勋顿时眼前一阵阵发晕，如丧考妣的一屁股坐在了椅子里，半响说不出话来。

怪不得许老说先别急，只怕更可怕的事情在后头，苏家宋家两家还有后招，却原来，后招是在这里！

苏家宋家竟然企图翻出当年的旧案！

他紧张兮兮的，淳安郡主再是迟钝也看出不对劲了，上下打量了他一眼，就眯着眼睛冷冷的问：“你做什么这么紧张？这件事跟你有什么关系？”

哪怕邵文勋跟徐睿的关系很不错，但是这样的反应也太怪异了。

邵文勋说不出话，见他那副样子，淳安郡主心里的不安更加强烈，一下子就有些激动：“你不会是跟这件事有关吧？！”

身为皇室中人，她怎么会不知道先太子一案意味着什么。

徐家这次是彻底的完了。

屋子里安静的厉害，邵文勋咽了口口水，正要回答，就听见外头丫头紧张的喊他：“王爷回来了，请郡马过去。”

邵文勋顿时顾不得淳安郡主，着急忙慌的出门去见汾阳王。

才进了汾阳王的书房，邵文勋就觉得背上一凉，他是很怕汾阳王的，虽然这些年跟淳安郡主之间的感情很深，但是这么多年了，他对汾阳王还是害怕多过于亲近。

此时一进了门，他就不安的低垂着头喊了一声父王，像是从前读书时候面对先生，毕恭毕敬的带着几分拘谨。

良久没有回应，邵文勋忐忑的抬起头想看看情况，才抬起头，脸上就猛地被一本书扇的火辣辣的痛，他急忙后退了一步，却知道肯定是事情败露了，他有种终于来了的感觉，竟然有些如释重负。

汾阳王面无表情，手里拿来打邵文勋的书轻飘飘扔出去，冷哼了一声落座，而后就看着邵文勋道：“你胆子不小啊！”

终于担心的事情变成了现实，邵文勋的心反而落到了实处，他视死如归的跪了下去，趴在地上给汾阳王磕头：“父王，是小婿不好......”

都到了这个地步，邵文勋不敢再隐瞒，他在这件事里头起的作用，所做的事情，全都说了出来。

末了邵文勋沮丧的道：“小婿思虑不周，只想着给父王出气，没想到徐家办事却这么不谨慎，倒是把赖伟琪逼得投向了苏家......”

否则的话，这件事办好了，也是大功一件。

他跟徐家在做什么，他不信完全瞒得过汾阳王，尤其是杀赖伟琪的举动，说到底也是徐家为了讨好汾阳王，换取汾阳王的支持而做出的决定。

汾阳王阴恻恻的弯了弯嘴角：“你倒是乖觉，这么说来，你所做的这一切竟然不是为了徐家给你的西北走私的三成好处，也不是为了惠州出海捎带上你的那些东西，而是为了我了？”

一句话就把邵文勋的底都给揭了，邵文勋惊恐的睁大眼睛。

“这么多好处，你以为人家是白给你的？”汾阳王讥诮的看着他：“这些东西，人家是通过你的手，准备给我的！我也冷眼看着你能贪到什么程度，可没想到你不仅贪，还蠢！没出事之前，你妄图侵吞所有好处，出了事，竟然就想着让我来给你收拾烂摊子？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67779218"  chaptername="一百六十九·清理">加入书签</a>
</div>
