    女人心海底针，男人若想弄个透彻明白，就算是把中科院的老教授请来，那也绝对是一件只是费劲也惘然的事。

    昨天梦见上帝说可满足我一个愿望我拿出地球仪说要世界和平，他说太难换一个吧，我对上帝说猜测一个女人的心，他沉思了一下，说拿地球仪我再看看……

    好在最近累积了一些实战经验，加之前世丰富的理论基础，楚江南哪里不明白萧雅兰的心思，女儿家脸皮薄，刚才被戏弄得够呛，现在正在撒娇发嗲使小性子。

    楚江南抱着萧雅兰柔若无骨的**，在她光洁的额头上轻轻吻了下，柔声笑道：“囡囡，相公想要看你不穿衣服，脱光光的样子？”

    说话的时候，楚江南的大手还不规矩地探入萧雅兰衣裙之内，忽轻忽重的在她昂首勃起的嫩乳酥胸上轻轻抚弄起来。

    好羞人……这住怎么行呢是被人看见了怎么办？”萧雅兰芳心羞涩，轻碎一口，暗呼荒唐，可是当她接触到楚江南炽热灼人的眼神，本想直接拒绝的话却仿佛被什么给堵在了喉间，怎么也说不出口，又感觉自己的**隐隐地开始膨大起来，只能好言劝慰，希望好色男人打消这个荒淫的念头。

    楚江南腾出一只手在萧雅兰丰颂硕大的肥臀重重拍了一记，虚眯着眼睛，笑问道：“刚才我们折腾了半晌，你可曾见有人前来巡行？”

    萧雅兰恍然大悟，旋又不甘的撅起红艳艳的樱桃小嘴，嗔道：“原来你早算计好了，就等着欺负人家了。”

    “这是哪里跟哪里？你的想象力也太丰富了，难道我像这种人吗？”楚江南忍不住翻起了白眼，一副小媳妇儿受了莫大委屈，吵着闹着要回娘家诉苦的模样。

    “不像。”萧雅兰认真的摇了摇头，眼中满是慧黠之色，没等楚江南大呼终于找到知音人的时候，美人儿又声音温柔却语气坚定的说道：“你根本就是，怎么能说是像呢！”

    楚江南起初并不知道来的是萧雅兰，那时他连来人是高是矮，是胖是瘦，甚至是男是女都不知道，又哪里会费功夫遣离下人，搞出那么多花样，而之所以他们又打又闹也无人理会，那是因为楚江南暗中张开了天魔场，隔绝了整座凉亭，使声音传不出去。

    虽然被佳人冤枉了，但楚江南也不准备解释了，解释就是掩饰年头说真话总是无人相信。

    “囡囡，你到底答不答应？”楚江南一双魔手继续侵犯着萧雅兰，同时在她耳边轻声絮语，那浓烈的阳刚之气不停地喷在她敏感的耳垂和脖颈肌肤。

    萧雅兰俏脸绯红，眼中欲波妩媚，朝楚江南涩涩一笑，轻点臻首，含羞答应。

    对于心爱男人的要求，女人总是不忍拒绝的，即使拿要求很荒淫无礼，嘿嘿，若她真的的拒绝了，那只能说明你的方法用错了。

    楚江南心中大乐，收回在萧雅兰身上爬山涉水的大手，扶着她站直娇躯后，退开少许，火辣辣的目光游戈在她浮凹有致的**上。

    萧雅兰横了楚江南风情万种的一言，轻轻褪去覆着在白皙细腻女体上一身胜雪的莲裙，只穿着绣了鸳鸯戏水图纹的粉红色亵衣和贴身短裤，悄生生的立在楚江南身前。

    楚江南看的双眼冒火，喉咙不自觉的滚了两滚，窄小的亵衣只是勉为其难遮掩着两团丰盈，下身短裤紧贴着翘臀，包裹住凹陷的幽谷，朦胧的露出一蓬黑色。

    萧雅兰伸出了白皙的双手慢慢解开玉颈上的亵衣细绳，脱掉遮羞的亵衣，露出被紧紧裹住的那对丰腻雪白的雪白双丸。

    楚江南只觉入眼处两砣雪白，宛如羊脂白玉，泛着醉人的光华，一如盛开的血色蔷薇，微颤颤，娇艳艳的轻轻抖动着。

    萧雅兰单手抱住**，轻盈地一个转身，背转娇躯，将一个香气微醺的雪臀正对着男人贪婪的视线。

    她身上线条柔美，粉背光洁入玉，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，她款款地摇荡着丰满肥硕的雪臀，娇躯慢慢轻轻扭摆，素手下探，将最后遮羞的短裤也褪了下来。

    俏美人再次回转身来，一只手掩在**，不过却羞涩的移开了遮住胸前春色的手臂，让楚江南的眼睛大吃冰淇淋。

    萧雅兰两条浑圆修长的**缓缓羞闭着，但好色男人灼热的双眼仍然窥见了那诱人的臀沟风光，春露润浸的美妙之处萋萋芳草顽强的冒出头来。

    萧雅兰走到楚江南身旁，后者以看猎物的眼光瞧着她道：“娘子，白天你侍候为夫，晚上为夫侍侯你。”

    只要是女人，在那种情况下，都应知道男人向她说“侍候”的意思。

    萧雅兰躯体发软，倒入楚江南怀里，热烈的渴望着被男人侵犯，被男人占有。

    楚江南用手轻轻抬起萧雅兰圆润巧俏的下颌她火烧般赤红的俏脸，轻吻一口后道：“囡囡，让我带你到天堂去。”

    两人均是情动已极，楚江南紧紧地搂住了萧雅兰不堪一握的盈盈纤腰，将她丰满惹火的娇躯使劲搂入怀里，结实的胸肌顶着她胸前两团硕大的软肉，蚀骨的**如电流般传了过来，电得楚江南浑身一颤。

    感受着心爱男人坚硬如铁的胸肌，强烈的被征服感笼罩着萧雅兰的心，她燥热的娇躯逐更加火热，粉脸潮红，媚眼迷离，鼻呼急促……

    身体再次进入萧雅兰紧窄温润的秘处，楚江南忍不住发出一声畅快的哼声，为了表示对她的歉意，好色男人马力全开，让袭卷而致的**弥补自己刚才恶劣的玩笑。

    **的爱火在两人身体里狂烧不止，渐成燎原之式，男人的喘息，女人的**，回荡在充满**气息的凉亭中。

    “天魔功”不愧是《天魔策》上记载的玄妙功法，魔功的特性也很明显，先期进展神速，加上楚江南变态的领悟能力，修习没有多少时日，楚江南身上本以笑傲江湖，能够让天下男人为之黯然的本钱变的更加雄厚。

    楚江南从来不怕挑战，特被是场床第间香艳的肉搏战，而凉亭中这场战斗注定以男人的胜利，萧雅兰的落败而告终。

    在楚江南一阵快似一阵的强猛冲刺之下，萧雅兰柔弱的娇躯仿佛大海中一艘随时都可能倾覆的孤舟。

    春情勃发，满脸红晕，“咿咿呀呀”的浪喘声春雨般连绵不觉，萧雅兰娇声道：“主人，奴不行…人好强……不行了了……”

    美人儿樱桃小嘴中发出一声激亢的长吟，娇躯倏然绷，紧接无力的瘫软下来，下身洪水泛滥，一发不可收拾。

    超额完成了任务，可是楚江南并未满足，萧雅兰久战乏力，再也不堪楚江南征伐，求饶道：“主人，你今天怎么那么强？人家已经四次了到底是不是人啊！”

    敢说你楚哥哥不是人？小妮子要造反了！楚江南气急，提枪上马，激烈挺耸了数百下，萧雅兰声音一颤，迎来了第五次**。

    萧雅兰此时连抬起一根手指的力气都没有了，眼皮都仿佛有千斤重，她整个腻在楚江南身上，几乎哀求的软语告饶道：“主人，奴实在是不能再承受你的雨露恩泽了……”

    说完睁着水汪汪的美目看着楚江南，一副可怜兮兮的模样，让楚江南心中泛起垂怜的感觉。

    楚江南全身烧腾着**之焰，思维冷静下来以后，他发现自己今天的确有些奇怪，虽然他的**很强需要极大，可是他并未固守精关。

    按常理推之，早该缴械了，可是为何今天却是越战越勇，越战越强，简直是一副欲求不满，十辈子没见过女人一样，全身精力无线，仿佛不用消耗能量，能够永远工作下去的永动机。

    为什么会这样？楚江南思前想后，终于为自己的异常找到了比较合理的解释，今天他的情火之所以烧的如此旺盛，唯一的原因就是发现萧雅兰是真的爱上自己了，否则她不会为了保全清白而自尽，毕竟他当时对她用强的时候，也不见她这般刚烈。

    虽然知道了原因，可是楚江南的**却没有老实的偃旗息鼓，心底黑暗的**反而更加不可抑制的爆发出来。

    萧雅兰似乎察觉到了什么，虚弱无力的强撑起酸软的娇躯，娇声道：“主人，你这是怎么了？”

    楚江南强忍着继续**的冲动，轻轻退出萧雅兰的身体，轻声抚慰道：“没什么？你不用担心。”

    萧雅兰见楚江南下身元气未泄，火气仍在，知他忍得辛苦，柔声道：“主人，你这样会憋坏身子的，让奴帮你吸出来吧！”

    美人愿意展示口技，楚江南当然乐于接受，相信只要是男人都不会拒绝。

    萧雅兰看着楚江南满是**的眼睛深处那一抹柔情，妩媚一笑，香唇微分，艰难地把男人的凶器含进嘴里，乖巧而温柔的服侍起来。这是她第二次这样为楚江南服侍，有些生疏的口技如今已是车轻驾熟，若非楚江南知道萧雅兰初次与自己合体时是处子之身，他绝对会猜测萧雅兰是拥有多年床底经验的风骚艳妇。

    是楚江南真实的感觉，这倒不是说口舌服务能够真的胜过男女间真正的交欢，生理上的快感弱了一线，但心理上的征服感觉却是无可比拟的巨大。

    楚江南轻轻用手摩挲着萧雅兰的娇俏的粉脸、玲珑的耳朵、乌黑的秀发，用心感受着她丰润的唇瓣和湿滑的香舌对自己无所不到的殷勤服侍。

    没过多久，楚江南虎喉一声，**爆发。

    萧雅兰含羞答答的将楚江南的爆发物全部吞下，一滴不剩，完了之后还伸出香舌将嘴角的白浊之物添进嘴里，神情淫荡之致。