    想到只要自己真正做到了这一切事情的话，到时候功成名就，自己也能够直接晋升成为深渊魔神，跨越大领主这一个层次，因此所谓富贵险中求，这一位深渊领主，直接坚定了自己的意志之后，飞身而上。

    此时他直接凌空飞行，在半空之中看着眼前那一个巨大的缺口，浩浩荡荡的河水从中倾泻而出，此时他没有任何犹豫，直接对着那个缺口发动攻击。

    在这位顶级半神的攻击之下，原本的缺口顿时被扩大了一丝，更多的河水从中倾泻了下来，只不过原本缺口就已经不算太小了，在这样的情况之下，他这个时候一时半会儿的攻击根本就没有太大的成效。

    可是这位深渊领主却知道，自己这个时候看起来只不过就是把缺口扩大了一丝丝而已，但是缺口扩大了一丝之后，顺着这个缺口流下来的深渊河水更多，那个时候涌入到这一个深渊投影之地之中的力量会更多。

    如此一来，他就有更多的能量可以用来喂养那一些大力蚁了。

    此时此刻，他已经把所有的希望都寄托在了这些大力蚁的身上，幻想着自己驱使他们攻破地面世界的那一天。

    到时候自己的这一个深渊投影之地的面积将会直接扩大下去，而且他已经在畅想自己将那一个个位面世界全部征服后，深渊投影之地扩大，他那时会去寻找其他的位面世界，让自己的力量变得越来越强大。

    终有一日，他会带领着浩浩荡荡的深渊生物直接进入到众神大陆本土之中，要将那众神大陆亿万生灵全部吞并，让众神大陆成为深渊的领土。

    有了坚定的意志之后，此时这位深渊领主做起活来之时，也是干劲十足的。

    在他的努力之下，虽然看起来没有太大功效，但是整个河流的缺口也是在不断的扩张之中，而且时不时的就会有一些深渊生物直接顺着河流直接被冲入进来，不过因为这些深渊生物的实力不是太强，顶多就是小统领层次，所以他完全没有将之放在心上。

    没有理会那位领主在做什么，此时徐洛借助虫族的视线，静静在关注着这一片深渊投影之地。

    他能够清晰的感觉到，这一片深渊的空间异常的薄弱，因此心中了然，这里必然不是真正的深渊，真正的深渊之中有着大量的顶级魔神存在，所以一开始的时候他就清楚，这里顶多就是某个深渊所在之地，张开了口子，一部分的深渊生物从中冒了出来而已。

    不过，虽然他在驱使着那些大力蚁静静地吸收着能量，但是此时此刻，却是突然之间发现周围的能量变得越来越浓郁。

    不像是一开始的时候，那位深渊领主将深渊力量从河流之中全部抽取出来，凝聚在它们的身边，那一股力量到现在的时候，已经被他们吸收的差不多了。

    此时原本已经变得清澈的河流又再一次变得乌黑，而一股股浓郁的力量弥漫在四周，他清楚这是因为整个深渊投影之地的力量比一开始的时候多了不少，才会出现这样的状况。

    原本深渊领主抽取了所有能量，但是河水是流动的，源头不断有能量涌进来，因此新的河水又有能量了，此时大力蚁在吸收，河水两侧的那些黑色的卵这个时候也在吸收，一只只的深渊生物从中钻出来。

    不过所谓有便宜不占王八蛋，此时此刻既然有人尽心尽力的用自己全副家底来培养自己的虫族，这样的情况下徐洛怎么可能会拒绝呢！

    所以这个时候他直接尽情的让自己的这些虫族默默的吸收着能量。

    而且与此同时，他也在让推演系统在进行推演，想要将这一些大力蚁推演到传奇层次，看一看他们下一步进阶会是什么模样。

    而他留在这一些大力蚁身体之中的那一股毁灭之力，这个时候也是越加壮大之中，一开始的时候只有一只大力蚁，而且当时只有那么一丝的毁灭之力而已，毕竟一只大力蚁所能够承受的毁灭之力根本就没有多少。

    但是此时大力蚁的数量已经变成了几十万只，而这一股力量也跟随着这些大力蚁的身躯之中不断的进行扩散，比一开始的时候扩大了几十万倍。

    因此现如今这股力量要是聚合到一起来的话，也已经非常的恐怖了，不过徐洛倒是没有想过要将这股力量直接给收回来，此时此刻他更想要知道，这一股力量在这些大力蚁身躯之中，能够为它们带来什么样的变化。

    对他而言，这股力量不过就是自己随手释放出去的力量而已，但是对于这些来说的话，却根本就不一样能够给带来根本的变化。

    因为这一次推演的是传奇级别的生物，所以徐洛很清楚，哪怕有着现成的模板在自己眼前，但是要完成推演也不是想象之中那么容易的事情。

    不过他也根本就不着急，现如今人家这样好酒好肉的招待着自己，这个时候怎么能够不多吸收一点能量呢？

    毕竟这个时候他多吸收一点能量，从根源上来说，事实上也是在解决这一些深渊生物所带来的威胁。

    毕竟上边的那些人已经有很多成为了自己信徒的情况下，之前他还在考虑，应该怎么解决这一个深渊所在之地。

    一开始他顶多就是想要将这些深渊生物出来的出口给堵住，但是当看到那一条沟壑之时，他就很清楚自己很难能够做到。

    结果没有想到的是，无心插柳柳成荫，在机缘巧合之下，他将这一些生物最大的威胁给破除掉了。

    甚至对方主动将普通的深渊生物用来给自己的虫族当口粮，使得这些虫族的实力比一开始的时候暴涨了无数倍。

    前面的时候，大量的深渊生物成为了这一些大力蚁的口粮，有的当时已经积攒了一部分力量，此时随着大量的深渊气息涌入到它们身体之中之后，造成的结果就是它们的实力这个时候也在不断的扩张之中，变得越来越恐怖。

    每当积攒足够力量之后，它们就会完成一次分裂，使得这些大力蚁变得越来越拥挤。

    不过周围内一个个正在看着这一幕的深渊统领，却是看的喜形于色。

    大力蚁的数量越多，他们就越高兴，尽管这个时候他们也很疑惑，怎么能量比一开始的时候突然之间浓郁了那么多。

    别看深渊领主只不过就是将那一个缺口稍微扩大了一点点而已，但是事实上每扩大一点点缺口，意味着能量的浓度是成百分比上涨的。

    因此这种变化很快就引起了这些深渊统领的主意，只不过想到有深渊领主在场，他们这些统领根本就对这些事情插不上手，这个时候只需要在旁边好好的看热闹就可以了，别的根本就指望不上他们。

    越是丰厚的能量，使得这一些大力蚁所能够吸收的力量也就越多，这个时候徐洛突然之间发现，虽然这一些深渊力量对于大力蚁没有能够形成任何的转变，但是这些力量和这些大力蚁凝聚在一起的情况之下，使得他们的身体不可避免的还是有了一定的改变。

    并不是受到了感染，而是已经适应了这一些深渊力量之后，变得比普通的大力蚁更强大了几分。

    毕竟一开始的时候，这些大力蚁外壳就非常的坚固，使得他们拥有强大的防御力，而现如今虽然没有经过实验，但是他能够清楚地认知到，这些大力蚁的防御，比一开始的时候增强了不少。

    至于它们的攻击力，以及攻击方式之类的，徐洛这个时候也不可能进行实验，所以只能是等到出去之后再进行试探了。

    不过好在这种变化他已经记录了下来，所以到后面的时候，他如果想要的话，完全可以让新生的大力蚁也走这一个方向，完全不用担心，舍弃了这些大力蚁之后，会使得自己后面无法获得这种特殊的大力蚁。

    而此时另外一头，那一位深渊领主正在兢兢业业的扩张深渊河的缺口，使得汹涌澎湃的深渊力量正在通过这一个缺口涌入进来。

    随着缺口的扩张，事实上涌下来的河水的数量，比一开始的时候没有增长多少，但是与之不同的是，深渊力量涌入进来的比一开始的时候至少提升了百分之二十。

    这其实是一个非常恐怖的数字，虽然短时间之内看不出来什么，但是长年累月积攒下来的话，已经足够使得让人为之侧目了。

    基本上将自己身体之中的力量消耗的差不多了之后，此时累得够呛的这位深渊领主也终于是停止了下来，此时他看着在那一个缺口之中顺流而下的一只只深渊生物，根本就没有太过于在意，这些深渊生物进入自己的地盘之后，接下来就成为了自己的手下，这个时候涌下来的数量越多他反而越高兴，只不过让他有点失望的是，涌入进来的大量都是普通的深渊生物，只有少量的深渊小统领，至于深渊统领，更是只有那么一两个，让他没有看到深渊领主的情况之下，大失所望。

    但是他也很清楚，此时这一个缺口的范围还没有想象之中那么大，此时此刻想要让深渊领主进入这里来，也是非常艰难的事情。

    当初的时候他能够进入这里，本身就是奇缘巧合的事儿，那个时候他还没有达到深渊领主的层次，只不过就是一个深渊统领而已，随后的时间里，他是打败了大量的深渊统领竞争对手之后，一步步踏着同类的尸体，走上了深渊领主的道路。

    此时汹涌的力量弥漫下来，笼罩在这样浓郁的深渊气息之下，让他梦回真正的深渊河之中，如同一开始时候出生时的模样，这让他非常的怀念。

    不过此时他很清楚，不是自己在这里怀念的时候，所以将事情处理的差不多了之后，这一位深渊领主直接飞回了另外一段河段那里，此时大量的大力蚁还在那里，他这个时候忙着回去看一看自己此时此刻的成果。

    顺河而下，他能够清楚的看到，随着奔腾往前，这一条河流之中的河水的颜色正在慢慢的变淡，但是因为深渊力量流失的不快，所以这种变淡的速度微不可查。

    当深渊领主重新回到大力蚁身旁之时，见到大力蚁的数量比自己一开始走的时候增长的速度没有那么多，让他微微有一些失望。

    但是转念一想，他也就释然过来了。

    之前的时候，这些大力蚁的数量之所以增长的那么快，是因为有着大量的深渊生物直接给它们进食，所以直接吞噬了其他深渊生物的情况之下，他们变强的速度当然非常快，可是此时此刻没有了深渊生物充当口粮之后，它们只能是老老实实的自己吸收周围弥漫着的深渊力量，自然而然速度就没有那么快。

    此时此刻看到它们能够自己吸收力量，然后进行分裂就已经是让他非常惊喜的事情了，哪怕速度慢点就慢点吧。

    此时他们占据主动权的情况之下，他有着足够的时间可以进行等待。

    更何况地面之上刚刚出现了神迹的情况下，这个时候他也担心，要是自己发动攻击的话，到时候会直接迎面撞上一位真正的神灵。

    与其如此的话，还不如这个时候先消停下来，看一看那位神灵还在不在，之后再做决定。

    也可以趁着这一段时间默默的积蓄自己的力量，到时候如果确定了那位神灵还在，他就老老实实的龟缩在自己的地盘之中，顺便也有一定的抵抗之力，要是对方想对自己做什么，他也可以反抗。

    而如果那位神灵只不过是路过，已经离开了的话，到时候他就可以直接带领这一些“新生”的深渊生物冲上地面，将所有的地面反对力量的平推，那个时候自己就有足够的力量直接占据这一片肥沃的土地，让自己踏上魔神之路。

    一开始的时候，因为这位深渊领主直接将河流之中的力量抽取出来，给这些大力蚁吞噬，所以整片深渊区域直接变得能量稀薄了不少，只不过此时随着他将缺口拓宽了之后，更多的深渊力量涌入，使得现在整片深渊投影地带慢慢的又恢复到了原本时候的那种水平。

    不过看到这些大力蚁分裂的速度越来越慢，这位深渊领主也在不断的考虑，应该怎么才能够加速这种进程。

    此时想到之前的时候，还有一定的深渊生物散布在各个区域之中，而且在深渊河附近，之前虽然他把能量全给抽取，使得新生的深渊生物停滞了，但是随着能量恢复之后，那些新生的深渊生物这个时候也有一些已经孵化出来了。

    所以这个时候他连忙招呼那一些已经孵化出来的深渊生物过来进行集合，用来喂养给这些大力蚁。

    反正在他看来，这些普通的深渊生物活着也不过就是在浪费深渊气息而已，与其如此的话，还不如让他们一开始生长出来就用来喂养给这些大力蚁，直接增长他们的力量，让他们分裂出来更多的个体。

    将所有的深渊生物全部用来喂养给了大力蚁之后，此时整个投影之地之中，除了那一些深渊统领以及小统领之外，剩下的深渊生物这个时候已经基本上不存在了，尽管偶尔有一些从深渊河畔出生，但是那点数量完全可以忽略不计，而带来的成果，则是此时整片地带之中拥有着六十多万的大力蚁！

    当然了，这么多的大力蚁时时刻刻对于能量的吞噬速度，也是一个非常惊人的数字，此时这些大力蚁全部聚集在一起，在它们所在之地已经形成了一片浓郁的深渊能量的聚集地，在他们的头顶之上形成了一个能量潮汐，这在整个深渊之中是非常不多见的。

    可是此时此刻，不论是深渊领主还是那些深渊统领，见此情形之时都是无比的振奋。

    在他们看来，这些大力蚁吸收的能量越多，到时候分裂出来的数量也就会越多，实力自然就更强了。

    而此时他们根本不知道，虽然这些大力蚁分列出来的数量已经足够多了，可是它们的数量增长速度完全比不上他们身体内部这种内裤毁灭之力的诞生速度。

    本身毁灭之力和深渊之力就有一定的共同之处，此时毫无顾忌有着大量的深渊之力直接聚集过来，让这一股毁灭之力吞噬的情况之下，这一种转化速度就更加快了。

    随着这股毁灭之力越来越凝聚，此时再是迟钝，那一位深渊领主也终于是发现了不对劲的地方。

    之所以他发现不对劲，并不是因为大力蚁露出了什么马脚，而是因为他发现这些大力蚁身上的气势越来越强，此时面对这些大力蚁的时候，居然隐隐之间给他一种胆战心惊的感觉。

    作为一个半神巅峰的深渊领主，他本不应该拥有这样的感觉，毕竟那些大力蚁不过就是黄金巅峰而已，和他之间的差距太过于明显了，只是他挥一挥手就能够弄死大片的大力蚁，按理来说不应该有这样的感觉，可是此时盯着它们，他就有这种非常明显的感觉。

    深渊领主都已经如此了，更不要说那些深渊统领了，此时传奇级别的深渊统领们，看着这一些大力蚁之时，已经远远的躲避它们了，看着这些生物似乎在看什么恐怖的怪兽一样。

    见此情形，徐洛也只能是无奈的叹了一声。

    原本他还以为自己能够多占一点便宜，结果没有想到的是这么快就露出了马脚。

    主要是一开始的时候他也根本就没有想到，这一股毁灭力量吸收深渊力量会成长的这么快，结果导致自己的计划彻底落空了。

    随着徐洛心念一动，所有大力蚁身体之中潜藏着的那一股毁灭之力，被他抽取了出来，然后汇合在一起，在半空之中形成了一个人影。

    他要完全用这股毁灭之力形成自己的身躯，显露在人前。

    因为他很清楚，此时此刻既然身为这一个投影之地主人的那一位，深渊领主已经发现不对劲的地方了，在这样的情况之下想要再继续隐藏下去，也已经非常艰难，与其如此的话，还不如大大方方的站出来和对方打个招呼。

    而看着徐洛突兀的出现在场地之上，此时那一位深渊领主还有一些搞不清楚情况，不明白这一位是怎么出现的，但是好歹也是这一片投影之地的领主，因此他很快就反应了过来这个时候不是发呆之时。

    不过虽然他想要动手，借助着这一片投影之地想压制徐洛之时，却是愕然的发现，自己居然和这一片投影之地失去了联络，明明他才是这一片投影之地的主人，但此时随着徐洛的出现，他仿佛才是这里的主人一样，轻而易举的夺取了这一片区域的掌控权。

    因为毁灭之力的位格本来就非常的高，更何况徐洛的实力比这个深渊领主更强的情况之下，自然就能够轻而易举的将他给压制住，切断他和这一片投影之地的联系。

    虽然只是短暂的，但是也已经足够了。

    在发现自己已经和这边投影之地失去了联系之后，那一位深渊领主也没有丝毫的迟疑，直接对徐洛发动了攻击，但是让他没有想到的是，徐洛甚至没有亲自动手，只不过是念头一动而已，就已经将他给压制住了。

    “不知是哪一位殿下降临，属下有失远迎，还请见谅！”

    不过这个时候，这一位深渊领主也是非常的光棍，看到徐洛轻而易举的将自己给压制住，并且将自己和这一片土地的联系给斩断之后，很快就反应过来，能够做到这种程度的只有那一些深渊魔神才能做得到。

    因此非常果断的认怂！

    他很清楚，在这样的人面前，他所做出的一切努力都是徒劳的，与其如此的话，还不如老老实实的认怂，到时候说不定对方还能够放自己一马。

    此时看着果断认怂的这一位深渊领主之时，徐洛也是没有想到对方居然如此的果断，不过一开始的时候，他就根本就没有想过要杀死这位深渊领主，所以此时此刻只是饶有兴趣地看着他，倒是想看一看他能做到什么程度？

    “你知道我是谁？”

    听到那位漂浮在半空之中的深渊魔神的话语之时，此时这位深渊领主甚至根本就不敢抬头，至于对方询问自己之时，他当然不知道对方是谁。

    “不知。”

    听到问话，此时这位深渊领主老老实实的回答。

    他很清楚这个时候最忌讳的就是不懂装懂，这样一来的话会直接惹得对方厌烦，很可能会一不留神直接把自己给拍死了。

    不知道对方是谁，就老老实实的说不知道，本身深渊之中就拥有着大量的魔神，所以不知道他具体身份也是非常正常的事情。

    “你可愿信仰我？”

    徐洛也没有丝毫的废话，已经来到了深渊之中，虽然仅仅只是一个投影之地而已，但是这一次总归是有巨大的收获的，没有想到直接借用这一个特殊的地域，给自己培养了这么多的大力蚁虫出来。

    而且此时看着这一个深渊领主之时，他更是有额外的想法。

    这可是一个半神级的存在，实力比正常的半神还要强大的多，如果能够将对方忽悠成为自己的信徒的话，一方面是自己能够多出一个半神级的打手，另外一方面则是自己能够在深渊之中安插一颗属于自己的钉子。

    到时候有这样一个内应，给自己悄悄开后门的情况之下，想到自己能够将自己的虫族送入到深渊之中，在那里默默地发展之时，他就更加的激动了。

    “信仰？”

    听到徐洛这么说之后，此时这位深渊领主却是忍不住睁大了眼睛，心中心潮澎湃。

    因为在深渊之中的那些深渊魔神根本就不需要信仰，无论是从普通的深渊生物晋升成为深渊魔神，亦或者是从星界之上坠落，堕落成为深渊魔神的那一些神灵。

    曾经的时候他们需要信仰，但是从他们坠落成为深渊魔神的那一刻起，就意味着他们已经不需要信仰了，所以在深渊之中，没有任何一位魔神是要收集信仰的。

    他们只需要散播恐怖，散播深渊的名望就可以了，所以一旦有谁说愿不愿意信仰自己，那么必然是属于神灵。

    虽然已经猜到了对方的身份，可是此时此刻这位深渊领主却根本不敢抬头，他很清楚，在真正的神灵面前，他虽然已经是顶尖半神了，但是也没有丝毫的资格能够抵抗对方。

    此时对方已经大大方方的将自己的身份给说出来了，在这样的情况之下，这个时候根本由不得他选择。

    “我愿意！”

    所谓识时务者为俊杰，一开始的时候，他还想着大量的功成名就，此时他却清楚，哪怕这里有着大量的黄金级别的生物，但是在这位神灵面前，这所有的一切只不过就是摆设而已。

    因此当对方问自己愿不愿意信仰之时他不想死，这个时候就只能是老老实实的答应对方。

    对于对方如此的光棍，这个时候，徐洛也有一些惊讶。

    不过此时此刻他也没有想那么多，既然愿意，那么不管他有着什么样的想法，对方从这一刻起就已经上了自己的战船，因为如果这件事情传出去的话，这位深渊领主在整个深渊一系中成为了深渊生物的叛徒。

    “我是毁灭，凡信仰我之人，你所造成的世间一切毁灭，都将成为属于你的助力！”

    对于自己的身份，徐洛也没有藏着掖着，而是大大方方的说自己是毁灭之神。

    作为他的信徒，在这世间只要去散布毁灭的话，到时候这些信徒也能够得到大量的好处。

    当然了，再多的好处也根本比不上徐洛对他们进行的赐予。

    如果他们能够将徐洛的神名散播到各个区域之中，到时候让徐洛获得大量好处的话，他对于这些信徒自然也不会有丝毫的吝啬。

    相比于普通生物来说的话，想要散播毁灭，事实上这些深渊生物更加的合适。

    不过更关键的是，徐洛想要尝试一下，将这些深渊生物收为自己的信徒之时，这些深渊生物所提供的信仰之力，对自己有着什么样的影响。

    这才是最为关键的，毕竟之前的时候，毁灭之力面对深渊气息之时，那种亲近感始终在他的心间萦绕，他想要搞清楚这两种力量之间到底有着什么样的联系？

    “见过吾神！”

    不过让徐洛没有想到的是，当他说自己是毁灭之神之时，原本的时候其实不过就是面对他强大的力量，而勉强同意，成为他信徒的那一位深渊领主，这个时候却是心甘情愿地开始信仰他。

    一根信仰丝线直接连接在了徐洛的身上，而且这根信仰丝线和传统的生物之间的信仰丝线最大的不同，就是别的信仰丝线是透明的，而此时这一位深渊领主投注过来的信仰丝线却是乌黑，和其他的信仰丝线之间有着明显的差别。

    而且最让徐洛不可思议的是，这一个深渊领主对自己虔诚的信仰之后，他所散发出来的并不是自己想象之中的信仰之力，也不是深渊之力，而是毁灭之力，还是纯粹的毁灭神力。

    这件事情完全超出了徐洛的三观。

    而且更关键的是，这一个深渊领主在听到自己说自己是毁灭之神之时，居然对自己如此虔诚，跳过了泛信徒的阶段，怎么看怎么不正常？

    “自吾神上次显灵之后，至今已有千年时光，这千年时光里，我一直在这里进行驻守，一直未曾遗忘过使命！”

    此时跪在地上，这个深渊领主，却是恭恭敬敬地向徐洛汇报着自己这上千年时光之中的所作所为，在听到他这么说之后，徐洛目光变得有一些古怪了起来。

    之前的时候，看到前边光明界，他很疑惑的一点，就是那些人的信仰丝线出了世界隔膜之后，就没有了踪迹，似乎是被人给斩断了。

    此时此刻，听到这一个毁灭领主的所言，他才想起这件事情是深渊做的。

    而最为重要的是，他所提到的那个时间节点，非常的微妙。

    因为上千年前，当时最为著名的是发生了两件事。

    一件事情是光之女神和光明主宰之间的争斗，以光之女神落败，被封印进入星界之中告终，而事实上当时吸引了整个众神世界所有神明注意力的事情，当属另外一件。

    那就是无数神灵之间联合起来，围杀毁灭之神，使得上一任毁灭之神之间陨灭。

