    第4761章 三万灭神

    对比之前给予‘警告’，或是给予‘机会’的姿态；此刻，天罚道祖才更像是一个齐平交涉的姿态。

    “萧逸界主…”天罚道祖沉声说着。

    “哦呵。”萧逸冷声打断，“那还真是谢过天罚道祖了，特意来提醒我萧某人。”

    天罚道祖皱着眉，萧逸这般语气，代表的绝对不是妥协。

    “萧逸界主，无论是为这无尽虚空的无数生灵，还是为你自己往后的安危着想，而今悬崖勒马尚来得及。”

    “在危机爆发前，率先将萌芽扼杀…”

    萧逸冷声道，“在我看来，你才是危机，我得先把你扼杀了。”

    天罚道祖闻言，眉头紧皱，却是再不发一言。

    半晌。

    天罚道祖点了点头，“好吧，萧逸界主的意思和选择，老夫明白了。”

    “呼。”天罚道祖长长呼出一口气。

    “为了无尽虚空生灵往后的安宁，老夫别无选择。”

    “今日，老夫确信，若要杀你萧逸界主，老夫也必须付出一定的代价。”

    “但对比击杀黑暗之主，这一切都值得。”

    “太虚，雷噬。”天罚道祖本负着的双手，再度伸出，双手虚摄。

    阴雷力量，再度爆发。

    确实没有半分狂暴，但同样是黑色的雷霆滚滚滔滔。

    萧逸也别无迟疑，一剑重重轰下。

    那柄惊天巨剑，蕴着无穷紫炎，应声而落。

    巨剑，横亘虚空！

    剑落，宛若斩开虚空；剑上所蕴之火焰，宛若焚尽虚空！

    但剑，也在天罚道祖头顶上空定格。

    惊人的阴雷力量，宛若一张巨大的虚空之口，将其牢牢‘咬’住。

    萧逸双手握剑，牢牢操控着巨剑。

    天罚道祖双手虚摄，也是牢牢操控着庞大的阴雷力量。

    “破。”萧逸暴喝一声。

    咔咔咔…

    滋滋滋…

    巨剑，竟在缓缓下落，缓缓破开那阴雷包裹。

    天罚道祖抬头凝望，眯着眼。

    大自在剑道，不负斩破一切屏障之名。

    庞大的阴雷，被不断破开。

    而与此同时，萧逸也在皱眉。

    巨剑，虽在破开阴雷，但巨剑的威力也在不断消减。

    哗哗哗…

    剑落的同时，紫色火焰也在肆虐。

    那可是号称焚毁万物的紫晶灵炎，而今，自也连带着虚空空间、以及阴雷力量，都在燃烧。

    远远看去，紫色的火焰，与黑色的阴雷，交锋不已。

    但这份交锋，又未有持续多久。

    萧逸瞳孔一缩。

    紫晶灵炎，竟在被黑色的阴雷吞噬着。

    这种情况，他还是第一次见到。

    紫晶灵炎，焚毁万物，在其将沾附上的东西烧毁殆尽前，哪怕仅剩一丝火焰，都不会熄灭。

    当然，武者可以用别的力量抵消掉。

    但，那是抵消。

    而今，却是反被吞噬。

    这只有一个原因，紫晶灵炎的层次，不及阴雷。

    萧逸的剑，终于彻底落下。

    萧逸重重地喘着粗气。

    而剑，在到达天罚道祖头顶之时，也在不断破开阴雷力量后而消散。

    天罚道祖，额间正溢着汗水。

    显然，哪怕是他，抵挡这一剑亦不易。

    “萧逸界主，你败了。”天罚道祖双手虚握，滚滚阴雷力量，便要朝萧逸吞噬而来。

    阴雷力量，充斥虚空四面八方。

    那如若黑暗。

    但对比黑暗，这确实是雷霆。

    “虽说接下来杀你，会付出一定的代价，但，老夫别无选择。”天罚道祖眼中的杀意，再次爆发。

    萧逸眯着眼，忽然间，笑了，那是冷笑。

    “是啊，虽说接下来杀你，会付出一定的代价，但，我觉得很是值得。”

    几乎一模一样的话语。

    但萧逸的脸色，却瞬间化作狰狞。

    “凭借阴雷，你在无尽虚空内战斗，近乎无敌。”

    “绝对的防御，绝对的吞噬。”

    “呵，你借虚空压我，我便也这星辰压一压你。”

    锵…

    萧逸一剑指天，暴喝一声，“星辰力量，来。”

    一时间，虚空震荡。

    这股震荡，超越星域范围之外，一路往外延伸。

    霎那间，无数星光从四面八方奔袭而来。

    转瞬之间，星光汇聚成一片巨大的星光海洋。

    “斩。”萧逸一剑劈出，竟是自己劈散了这片星光海洋。

    星光海洋，一瞬间支离破碎。

    萧逸一手握剑，一手，却猛然虚摄。

    哗…

    之力破碎的星光，一瞬间又疾速涌动，成为一股股火焰。

    这般光景，似极了流星火焰，密密麻麻。

    萧逸狞笑。

    这，是斩星剑道与星辰之火的融合。

    斩星剑道，自不必多说，以剑斩星光，掌星光之力。

    而星辰之火，事实上，最契合的支撑力量，本就是虚空力量。

    而今，萧逸不以自身力量为源凝聚星辰之火，反将这一份份星光力量作为星辰之火的支撑。

    这，才是真正的天火流星。

    但，这一切还未完。

    天火流星，这一瞬并未浩浩荡荡降临，反倒是以一种惊人的玄妙方式排列着、组合着。

    看真切些，萧逸的紫电神剑，正熠熠生辉，光芒愈渐耀眼。

    剑上，有一物，星罗灭神锥！

    不错，这是天火流星，正以星罗灭神锥的玄妙方式排列着。

    激发星罗灭神锥的真正力量，正是星辰力量。

    而今这些由星辰力量而凝聚的星辰之火，作为支撑星罗灭神锥的力量，爆发出的，将不是毁灭星光，而是…毁灭至强火！

    这一刻，天罚道祖额间的汗水已接连直流。

    他已然能感受到那绝对的压迫力。

    他的脸色，头一次凝重到这般地步。

    萧逸冷眼凝视，“阴雷，确实可以吞噬一切。”

    “但，我相信，这世间并无绝对之事。”

    “你凝聚出的阴雷，其承受和吞噬的力量，也会有所上限。”

    “一旦超出这个上限，我看你如何挡。”

    话落。

    萧逸的剑，再度落下了。

    “三万，灭神！”

    以他为中心，调动方圆虚空三万星辰世界之星光力量，这就是他而今的极限了。

    不错，而今这里汇聚着的星光力量，整整三万星辰世界。

    每一个星辰世界，都有属于自己的特殊法则，特殊武道；自然的，其星光也一样。

    故而，这三万份星光力量，每一份尽皆不同，因此凝聚出的星辰之火也不同，而在尽皆聚集下，尽数用作激发星罗灭神锥，其爆发的力量，将强得超出萧逸而今的理解范畴。

    天火流星，瞬降！

    但落下的，每一道，都是特殊的星辰之火。

    每一道，都是如若毁灭冲击一般的毁灭至强火！

    天罚道祖，彻底脸色大变。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    嗯...病还没好，每天还是中药、西药混吃不停。

    但我这病，显然也不是一朝一夕能好，总不能一直‘偷懒’。

    故而，暂时先恢复每天正常三更咯。

    (本章完)

