    -

    河北东路，大名府。

    当年真宗皇帝御驾亲征，曾经驻跸于此，澶渊之盟后，时任宰相的吕夷简，便奏请将大名府，升格为大宋北京。确定了此地为整个河北路的心脏、整个对辽防线的核心地位，其重要可想而知。

    知大名府的守臣，便是河北军政第一人，非公相即大帅，从无例外。上一任是以平章政事出镇的贾昌朝，这一任大名知府李昭亮，虽属武将，但出身之显赫无人能比。

    他是太宗明德皇后的外甥、名将李继隆的儿子，四岁就当了东头供奉官，历经三朝、圣眷日隆，以平章政事、景灵宫使、昭德军节度使衔为朝廷镇守北面。

    这位位极人臣的宿帅，如今却将自己的衙门让出来，给别人当作行辕。

    大宋朝能让他这样做的，只有一个人，就是官家假子赵宗实……官家来了北京有皇宫住，自然不会住府衙。当然赵宗实也不想抢，但他非要让，人还没到北京，就先带着家眷搬出去，让你不住也得住。

    其实赵宗实得到父亲指点，明白这次出来，是要显出自己本事的。把差事办的漂漂亮亮，让天下人刮目相看……原来十三贤王不只有菩萨心肠，还有金刚吼。好让那些说他绵软无为的家伙闭上嘴。

    所以他是想立威的！这老元帅知情识趣，让他一头，自然再好不过，推辞之后，还是带领一班人马住了进去。

    安顿下来后，他便大动干戈，先是命人将转运使司、各军指挥使司的账册档籍全都抄收回来。然后命各部集结待命，无故不得离营，各军都指挥使即刻到大名府报道。

    河北文武见赵宗实行事如此果断干练，有的钦服、有的害怕、有的诧异，没有敢违逆的，三天之内，河北东路的十七名都指挥使，全都赶到大名府。便见府城中已经戒严、知府衙门内外更是三步一岗、五步一哨，煞是肃杀严整。

    待众将在二堂坐定，便听一声高呼道：“钦差驾到！”

    堂上的气氛顿时紧张起来。众将齐齐起身，便见赵宗实身着紫色官袍，腰缠玉带，挂小金鱼走在中间，十六名带刀侍卫，三十二名小黄门跟在身后，端的是威风凛凛、排场十足。

    待侍卫和黄门在堂中分列左右，赵宗实宣旨。众将对官家行大礼接旨后，又对赵宗实行礼。

    赵宗实这才换了副笑脸道：“大家都起来吧！”说罢居中案坐了，款款道：“此次本人奉旨清查河北东路兵额，让大家着急赶来，实在过意不去！”如果有人见到赵祯在皇仪殿对禁军将领训话的场景，一定会惊讶……这叔侄俩的举止、神态、语气，怎么能这么像？

    废话，你专业模仿二十年，你也像。

    不过终究是画猫画虎难画骨，赵祯那副菩萨心肠，光靠学，是学不来的。

    赵宗实扫了一眼众将，语调平缓道：“国家耗费泰半、募军养兵，原意为使失业之民生有所托、各路强邻无所施其暴。实在是保国护民、安抚百姓之本旨。”顿一下道：“然而多年以来，各路禁军出现缺额、不补不报，与有司互为隐匿，吃空饷、喝兵血的现象，已是愈演愈烈，堪为国朝之大耻！”

    说着他加重语气道：“诸公食朝廷俸禄、受官家托付、领兵出镇，扪心自问对得起朝廷的信任么？对得起官家的深仁厚泽么？！”

    一阵夹枪夹炮，轰得满堂硝烟四起。

    但也仅此而已，参见京城的禁军将领，是怎么应付赵宗绩的，便知道他们早就修炼的又厚又黑，何况还早就从京城得到消息，做好了万全准备……与京城的同行一样，他们也花高价，雇了当地百姓、还有成建制的厢军，把军营充实起来。

    有道是家中有粮、心里不慌，爷们儿们便一脸木然的听赵宗实训话，心里却盘算开了，好容易来一回北京城，回头可得好好去翠香楼风流一下……

    见自己说说干了嘴，众将还是一副鸡同鸭讲，赵宗实不禁火气上涌，拍案道：“你们不说不要紧，我已经拿到了各军的名册和发饷记录，我自己去查就是！”顿一下道：“不过在我查清之前，诸位不必回去，暂时在这府衙中休息。不妨请放心，我是很宽厚的，不会虐待诸位。你们安心住着就是！”

    语毕，拂袖而去，不理满堂面面相觑的武将。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗实说到做到，打那天起，他真把河北路的一应都指挥使，全都软禁起来，任何人说情都不行。而被软禁的官员，除非要主动交代空额，否则甭想再见他一面。

    同时，赵宗实让韩琦派给他的干练之臣，去各州一军一军的查，务必将所有猫腻都抠出来。据说，被派去办差的官员，到了军营第一件事，就是给所有士卒冲澡，但凡黥面一洗就掉的，统统打三十军棍，赶出营去。

    毛子曰过，世界上的事情，就怕‘较真’二字。在赵宗实的严厉督促之下，喜人的战果一个个报来。

    大名府，云骑军查出一千七百缺额；雄武军查出两千一百缺额，武卫二军，查出一千三百缺额……

    真定府，武卫一军，查出一千九百缺额；武骑军，查出一千八百缺额……

    河间府，飞武军，查出一千七百缺额；飞武二军，查出两千缺额……

    清查才进行了一半，赵宗实的汇总册上，便已经累积了超过两万的缺额。

    “这样算来，最后四万之数应该不成问题……”跟他来帮忙的赵宗辅，乐观估计道：“这样，就算我们拿出一万，缓和一下与河北将领的关系，也还有三万之数，加上老九那边的两万，就有五万之数。听说，汴京将门只打算让出两万，还是赵宗绩和赵从古两个人分。肯定把他们比得没皮没毛。”

    “呵呵……”赵宗实难得的露出笑脸道：“谁让他们不敢放开手脚，这次让他们输得心服口服！”其实他也憋惨了，多少年来谨小慎微，啥都不敢做。这次好容易得到允许，放手大战一场，那种感觉就像憋了好几天的大便，终于屙出去一样，虽然免不了菊花生痛，但是真心爽啊！

    兄弟俩正在说话，便见府上侍卫头领薛三快步进来。

    “你怎么来了？”赵宗辅皱眉问道。

    “小人来给二位公子送信。”薛三行个礼，不顾风尘仆仆，从怀中摸出一个蜡丸，双手奉上。

    赵宗辅接过来，捏开蜡丸，展开里面的纸条，打眼一看，大惊失色道：“京城出大变故了。”

    “怎么，”赵宗实一下站起来，声音发紧道：“发生甚事？”

    “赵宗绩和赵从古，捅破了京城禁军的障眼法，把事情闹到官家那里，最终官家亲自出手，逼出了五万空额！”赵宗辅沉声道。

    “啊……”赵宗实登时打翻了五味瓶：“他们敢尔？真是太、太不要脸了……”

    “还有……”赵宗辅咽口吐沫道：“因为这件事，韩相公被调离西府，到东府任集贤相了……”

    “……”赵宗实一屁股坐在椅上，满腔的喜悦化为乌有，只剩下无比的揪心。

    尽管集贤相与枢密使算是平级，可枢密使独领西府，与东府分庭抗礼。而集贤相却是昭文相的副手……以韩琦往日对富弼的不恭，可想而知，落到富弼手下，会有什么好果子吃。

    当然，赵宗实并不关心韩琦去死，他只是在担心，韩琦权力缩水之后，无法再对自己提供有力的庇护。

    “官家这是釜底抽薪啊！”对一名受迫害妄想症患者来说，他会将所有不利因素，都看成对自己的迫害。赵宗实一脸颓丧道：“看到我们把差事办好了，就插手偏帮，还拿韩相公敲打我……不想让我上位明说好了！”

    “唉……”赵宗辅叹口气，心里却暗啐道，你以为你是谁？官家会因为你而大动干戈？面上还要平静道：“先别激动，还有父亲的指示……”

    赵宗绩敛一下眼皮，表示听着呢。

    “父亲说，让我们不要受影响，把差事办好就成，京里的事情一切有他。”赵宗辅轻声道：“你不是恨官家么？他的报应要到了。”

    “嗯……”赵宗绩点点头，快意道：“可惜不在京城，看不到这出好戏。”

    “本就是为了让我们避免嫌疑，才选在这时候发动的。”赵宗辅道：“咱们就等着听信吧，先把眼前这摊子处理好吧。”

    “是，不能坐以待毙！”赵宗实一下从椅上弹起来，咬牙切齿道：“告诉那些王八蛋，不彻底交代，就不许吃饭！”

    -------------------------------分割---------------------------

    今天只能三更了，有老婆孩子的人伤不起啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

