    苏春蕊回家的时候，本来以为她的手只是冻伤，在家里暖和的屋子里面缓一会儿应该就没有什么事情了。

    然而进了屋子，在炭火旁边烤了一会儿，却没有任何的缓解，甚至针扎的痛感还越来越重。

    苏春蕊回头看了一眼炕上缝了一半的衣服，又有些发愁地看了一眼自己的手。

    还有两天的时间就要将衣服交回去了，也不知道手究竟什么时候才能好。

    正伸手烤着火，听到门外传来了喧哗声，好像是有人来苏家拜访。

    她好奇地撩开门帘看了一眼，便看到了周封带着个年轻的女孩子进了院子里面。

    周菱手里攥着冻伤膏，进了院子以后，好奇地看了一圈。

    便在撩开的帘子后面看到了一个探出来的小脑袋。

    她还没来得及细看，那小脑袋便嗖地一下缩了回去。

    “今天晚上让我妹妹在你们这边睡，应该有地方吧，村部那边只有一个房间，不是很方便。”

    周封正站在旁边，和苏秋实说话。

    苏秋实这才听懂，偷偷地看了一眼周菱，只觉得周菱气质淡然，棉袄外面还搭着雪白的领子。

    没想到她竟然是周封的妹妹，应该是城里面来的吧，一看就和三岔口村的人不一样。

    “当然有地方，春蕊的房间里面地方大着呢。”

    说着，苏秋实便走向了周菱，有些滑稽地做了个礼邀请道：“我妹子的屋子在那边。”

    之后，苏秋实又扬起声来，朗声道：“春蕊！出来迎接下客人，封哥的妹妹在咱家住几天，和你住在一起。”

    苏春蕊被点到了名字，撩开帘子跑了出来，寒风一吹，她的手又痒了起来。

    她忍住挠的冲动，却下意识地将手往袖子里面不见风的地方缩了缩。

    苏春蕊看到周菱，周菱也看到了苏春蕊，两个人对互相的第一印象都不错。

    于是苏春蕊热情地迎了上来，“进来坐，屋子外面冷。”

    周菱也伸手拉上了苏春蕊的臂弯，笑着和她走了进去。

    苏秋实倒是没有想到，自家妹妹和封哥的妹子即使从未见过，竟然可以这样快地熟络起来，看来真是投缘。

    他招呼周封去他的屋子里面坐。

    院子不大，一家四口，倒是能占三间屋子，这已经算是村里面条件很好的了。

    苏秋实的屋子和苏春蕊的屋子自然没有办法比，苏春蕊的屋子是除了父母屋子以外最大的屋子了，苏秋实的屋子就是在苏春蕊的屋子旁边用泥土垒起来的一间小屋，连炕都比苏春蕊的小了一半。

    周封进了苏秋实的屋子里面，两个高大的男人坐在炕边，本就狭小的屋子显得更是逼仄。

    苏秋实转身去给周封倒水，伴随着倒水的水声，周封能清晰地听到邻屋两个小姑娘的聊天声。

    “你的衣服真好看，即使在城里，我都没有见过几个姑娘穿过你这样好看的衣服。”

    声音起伏较大的，是周菱的声音。

    苏春蕊的声音虽然咬字温吞，可她的声音却很好听，像是溪水潺潺，又像是雀鸟的欢歌。

    “这都是我自己亲手改的，没什么的，你若是喜欢，我也能帮你改两件。”

    “这是你自己改的？这针脚也太棒了吧，我也经常改衣服，可手没有你巧，你改出来的衣服真的挺好看的。”

    两个姑娘根本不知道哥哥们都在隔壁，周菱称赞完苏春蕊的手艺，看着她通红的手指，这才想起来周封之前提到过的冻伤膏。

    她打开一旁的背包，将特意从家里面带的冻伤膏拿了出来。

    “你这手看着红红的，是不是被这冷天气冻伤了？我这里正好有一管冻伤膏，你涂上，估计没多久就好了。”

    周菱好似未曾提前知道苏春蕊手上的冻伤一样，伴随着聊天，自然而然地将手里的冻伤膏拿了出来。

    看到冻伤膏，苏春蕊的眼睛一亮，她见周菱将冻伤膏递给她，本想推托一番的，可手上实在是难受，便大大方方地接了过来。

    冻伤膏不能白收，她笑着说道：“今天到了晚上，你记得将棉袄脱下来，我看着你这棉袄并不是很合身，帮你改一改，稍微改小了，棉花也能厚一点。”

    “那自然是太好了。”

    周菱的开心也不是装的。

    虽然城里面有铺子可以改衣服，可周菱从来没有见过改得像是苏春蕊这样好的。

    原本单调得不能再单调的棉服和裤子，经过她的手，顿时变得精致了些，甚至在裤脚上还被她绣上了好看的花边。

    如今的衣服不外乎蓝黑灰三色，若是人站得多了，放眼望过去黑压压的一片，极为单调。

    女孩子家家地都爱美，即使是在这样一片单调中，也想成为那个最不单调的存在。

    两个姑娘之间有很多话题聊，有的时候声音大了，这边便能听到两个人在说些什么。

    有的时候声音小了，具体说什么倒是听不到了，却能听到软软的独属于女孩子的尾音，好似风吹过树叶发出的沙沙声，是她们在低声说笑。

    “你父母呢？不在家？”

    进门到现在，周封都没有看见苏家的两个长辈。

    “他们去邻居家串门了。”

    苏秋实解释道。

    “封哥，现在杜志浩家修补得差不多了，咱们接下来做什么？”

    苏秋实喜欢跟周封干活，他总觉得和周封干活的意义是不一样的。

    “村子里面又不止杜志浩一家是这样的情况，咱们能帮的就帮一帮。”

    周封喝了一口杯中的热水，润了润喉咙。

    “你真的不考虑读书？”

    之前苏秋实一提到读书就头疼，如今再次被周封提起，他却有些迟疑。

    本来周封是绝对不愿意读书的，每次看到书，总是觉得那些字都已经认识了他，他还不认识这些字。

    可他在见到周菱以后，虽然描述不出来那种感觉，可知书达理的周菱，与他好似在两个世界，而读书，则是进入周菱世界的门票。

    “可是下个月就要考试了，我都多久没有念过书了，现在学的话，太晚了。”

    头一次，苏秋实有些后悔，为什么他在可以读书的时候，没有好好地读书。

    “下个月的高考并不是唯一一次高考，明年，后年，之后的每一年都有高考。一次不行就试两次，两次不行就三次。”

    “不试试的话，你怎么知道自己不行？”

    周封轻轻地摩挲了下杯子的外面，“你要是想学，我可以教你。”

