    昊天宗的山头被炸了这件事，很快就被传了出去，想不传出去也做不到，动静实在太大了，周围十几座山头没有看不到的。

    　　昊天宗弟子们纷纷以为是有强者打上山门，释放出武魂，提着昊天锤就冲了过来，然后发现，通往宗门山门的锁链，和山体一起坠落了。

    　　现在就剩下一节铁链搭在另一段的悬崖上，不擅长飞行的昊天宗，一般只有魂圣才能中规中矩的飞行，以至于大多数人都被困在悬崖另一头过不来。

    　　蓝斯躲在树梢上，看到这一幕就感觉连有点疼：“啧！那个小混蛋的破坏力又变强了，不知道那个女生的超电磁炮是不是也变强了，感觉就算有防备，挨上一发也要去掉半管血的节奏啊！”

    　　跟郁金香公爵的高层混得久了，说话的时候总会带上着奇奇怪怪的词语。

    　　就在他盯梢得时候，身后传来脚掌踩在雪地上得声音，回头看去，一位白须白发的看着正站在树下。

    　　“阁下不必继续隐匿行踪了，我昊天宗虽然不大，但保得那七个孩子周全还是做得到的，还请阁下到宗门内稍坐片刻。”

    　　对方用的是阁下，而不是冕下，这下公爵领内属于正常情况，但在外界，十有八九对方也是封号斗罗，结合老者标志性的白色眉毛，让蓝斯试探性的问道：

    　　“敢问阁下可是昊天斗罗？”

    　　老者笑了笑，摇摇头道：“曾经是叫过昊天斗罗，不过已经卸任了，阁下叫我声老唐便好。”

    　　老者的话让蓝斯一愣，只有昊天宗宗主才可以叫昊天斗罗，老者这话竟然是他已经卸任宗主之位。

    　　“你这老不休，你叫老唐，那我叫什么？”刚刚那长胡子老者也从雪山下走来，垂在胸口的胡子一抖一抖的。

    　　“你不叫大锤斗罗吗？哈哈！怎么？当初给自己取的封号，现在不认了？”老唐哈哈一笑，气的大胡子长老胡子都快竖起来了。

    　　“别听他瞎说，我叫唐迅，你可以叫我迅哥。”至少在土著看来，这个称呼毫无槽点。

    　　……

    　　另一边，唐晨面对自家宗门被锤塌的山门，有点不好意思：“对不起，之前没收住力，用力过猛了，红尘兄，麻烦你了！”

    　　鉴红尘因为年纪最大，所以唐晨管入门更晚的他叫哥也没什么不对的。

    　　“交给我吧！”鉴红尘从储物魂导器中掏出一堆铁渣，这都是从车床上下来之后的废料，但在他手中和上好的铁锭没什么区别。

    　　“小师妹，帮忙搭把手，我控制的距离有限。”鉴红尘虽然能自由控制金属，但距离超过百米就会像是得了帕金森一样，很难精确控制了。

    　　只见鉴红尘将手掌按在地面，金属便化为锁链蔓延出去，起初锁链很稳，但到了百米之外就开始抖动。

    　　这时玉夕空将手掌按压锁链之上，通电将锁链磁化，依靠与地磁场的相斥，保持锁链在半空的悬浮。

    　　理论上，玉夕空只要在身上戴一圈铁，就可以用这种方式实现飞行。

    　　没有控制铁链悬浮的压力，鉴红尘明显轻松了许多，转眼间铁链就蔓延出去二百余米，连接在另一头山头的铆钉上，形成了一天全新的铁锁。

    　　本来鉴红尘是可以依托铁锁，直接造一座吊桥出来的，但考虑到昊天宗可能并不想要吊桥，毕竟不方便防守，于是就只是把铁锁恢复了出来。

    　　“很优秀的组合控制，看来你们的冠军名副其实。”老唐朝着他们走来。

    　　“见过宗主！”唐晨向老唐行礼，史莱克其余六人也微微躬身表示敬意。

    　　“不必多礼，我年事已高，已经卸任宗主之位，现在是宗门内第五长老，现任宗主暂时由你父亲唐霖担任。”老唐对众人摆摆手。

    　　“那我父亲他……”

    　　“他带着三位长老去试炼之地了，虽然那位实力更强，不太可能将其击败，但多少能带回些对宗门有益的东西。”老唐说着，已经转身引领众人朝着山门走去。

    　　“试炼之地是哪里啊？”玉夕空小声问。

    　　“在我们脚下山脉的最高峰，只有长老和宗主才知道那里有什么。”这不算什么机密，唐晨也没有隐瞒，因为知道了在哪，也不是谁都能上去的。

    　　“那里不是……”独孤博说到一半闭嘴了，然而孟蜀却完全是不知死活得道：“那里不是老师说可以姐妹丼的地方？”

    　　场面突然安静下来……

    　　孟蜀：“……”

    　　芜湖！完蛋！

    　　“你完了，我会告诉师母的，你等着男女混合双打吧！”唐晨面无表情得道。

    　　……

    　　如果他们猜的没错，昊天宗的试炼之地应该就是雪帝所在的山峰，也只有那种地方，能让四位昊天宗束手无策。

    　　进入昊天宗，几人便被领到客房暂且休息，唐晨则向现任的五长老询问：“我还母亲在宗门中吗？”

    　　老唐闻言，白色的眉毛抖了抖，露出一个似笑非笑的表情：“在！当然在啊！不急，你总要先让人家姑娘打扮打扮在去见你娘啊！你看看你给人家弄得灰头土脸的多不好。”

    　　唐晨：“……”

    　　波塞西这时候更是脸色通红得盯着自己的脚尖，与大陆上人不同的外貌让她很是忐忑，完全没有平日里果敢坚强的气质。

    　　不过老唐说的的确没错，因为之前唐晨搞出的场面太大了，以至于几个人现在都灰头土脸的，不洗漱一下的确不适合见人。

    　　此时的昊天峰上，还没有后世险峻的昊天堡，在这么高的地方建设城堡，就算有重型运输直升机，也不是短时间就能盖起来的。

    　　唐晨见波塞西紧张，然而嘴贱的人总是会迫不及die的跳出来：“我跟你讲！见丈母娘的时候气势一定要足！不然以后肯定会被欺负知道不？老师给我的家庭伦理剧本上都是这么写的！绝对不会错！”

    　　轰！

    　　“你不说话没人当你是哑巴！”唐晨恼火的受起昊天锤：“老师连孩子都没有，懂个毛线！”

    　　“可是我用这个套路写的小说很畅销啊！”

    　　“闭嘴！”唐晨将刚从墙上爬下来的孟蜀又砸了回去了：“一会儿自己想办法把墙修好！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

