    这边，杨天极正准备带叶辰离开魔窟，回苍星武院想办法处理叶辰眼睛的问题，魔窟这边剩下的事，交给欧阳商去应对。

    然而。

    不等杨天极带走叶辰，他们周围，便有一道道身影飙射而来！

    都是人族！

    秦昊与何东，带着这批人，找了过来，他们每一个人的内心，依旧还处于无比激动的状态，对于眼前三人，全都发自内心的敬佩！

    平时，传奇强者，不管到哪，地位都无比尊崇，那是因为传奇强者的实力，通天彻地，只手可遮天，人们畏惧那可怕的实力！

    可他们现在，对眼前的两位传奇强者，不仅仅只有畏惧，还有崇高的敬意！

    因为，这两位传奇强者，摧毁了魔源，击杀了传奇境的魔皇，为人族，解决了巨大的隐患！

    他们的敬佩，不仅仅只对杨天极跟欧阳商，还包括了叶辰。

    因为，他们已经确定了一件事。

    魔源，是叶辰摧毁的。

    最精锐的那一大批魔族核心战士，都是死于叶辰摧毁魔源的手段之下。

    叶辰，才是这一战胜利的关键，论功劳，叶辰的才是最大的！

    欧阳商看了一眼杨天极。

    杨天极点了点头。

    接着，欧阳商一步走出，看着众人，淡淡道：“本院长以太衍星辰术，发现最近这段时间魔窟内的魔源运转出现了一些问题，故此布局，送叶辰进入魔窟之中，接近魔源。

    本院长与杨老，牵制魔族两位通天境，由叶辰携带我们二人所准备的底牌进入魔源，拼死一搏，好在一切都有惊无险，按计划顺利进行。”

    功劳，得记在叶辰身上。

    但得用杨天极跟欧阳商的名义，去将一些无法解释的东西顶替掉，保证叶辰的安全！

    欧阳商说的很平静。

    但听着这些话的人，却能想象得出这个计划中惊心动魄的每一幕！

    纵然杨天极跟欧阳商，都是传奇境强者，可他们两人进入魔窟，也是冒着生命危险，传奇强者的实力恐怖非凡，可杨天极跟欧阳商，此时都衣襟染血！

    而叶辰呢？

    他只是元轮境修为，他只是三阶的极道天印灵师，哪怕叶辰的天赋举世无双，但他的实力，放在一个魔窟之中，就只是无边荒野之中的一点萤火之光罢了。

    可正是这一点萤火之光，却直接将这无边荒野都给燃烧了起来！

    他用自己的肩膀。

    扛起了在场任何人都扛不动的巨大压力。

    而且，叶辰浑身上下，不仅有魔血，还有他自己的血，叶辰的眼睛一直紧闭，眼角还有未曾干涸的鲜血，意味着他在这次计划中，也付出了常人难以想象的代价！

    场中还有数位归一境的强者，扪心自问，就算他们知道杨天极跟欧阳商的计划，就敢进入魔窟，去做叶辰所需要做的事情吗？

    多数都不敢！

    秦昊敢！

    但秦昊知道，自己几乎做不到，成功的概率，连万分之一都没有！

    可叶辰做到了！

    归一境如此，蜕凡境，元胎境，元轮境……就更不用说了。

    他们当中有些人，之前对叶辰，不管有任何偏见。

    可此刻，他们对叶辰的那份敬佩，完全不弱于对传奇强者杨天极跟欧阳商！

    秦昊深吸了一口气，一步向前，长枪刺入地面，大喝道：“三位此次壮举，为无双郡，为大周皇朝，为人族，带来了重大影响，请三位，受我秦昊一拜！”

    话音落下。

    秦昊双手抱拳，躬身，单膝跪下。

    他乃龙卫大统领，在周皇面前都无需行跪拜之礼。

    可现在，秦昊朝着杨天极，欧阳商，叶辰，行这跪拜大礼，以示心中敬意！

    “哗啦哗啦！”

    跟随秦昊而来的军中将士，纷纷效仿。

    其余人。

    亦是如此。

    杨天极，欧阳商，叶辰三人，此次的举动，值得天下人这一拜！

    …………

    半日后。

    苍星武院，灵武系。

    袁破虏以及柳梦儿，一起站在杨天极的面前。

    袁破虏修为尽失，没有前往战场，一直待在灵武系，刚得知叶辰的事情，便立刻找了过来。

    柳梦儿在镇魔谷战场，但她因为跟叶辰分开了，所以很多事，她也不清楚，杨天极带叶辰回苍星武院时，顺便将她找到，一起带了回来。

    “老师，我听说师弟受伤了，很严重，现在到底怎样了？”袁破虏心急如焚的喊道。

    柳梦儿也盯着杨天极，回来的路上她就一直问，可没得到什么回应，但她知道，自己师弟的眼睛好像出问题了！

    杨天极看着自己这两个弟子，道：“你师弟的情况没你们想象的这么糟糕，他现在需要安静修养一段时间，很快就可以恢复过来。”

    得到杨天极这肯定的回复，袁破虏还有柳梦儿，这才放心了一些。

    杨天极看向袁破虏，右手伸出，掌心摊开，紧接着，一股磅礴气血之力爆发开来，有阵阵透着强大威严的龙吟响起！

    这气血之力与龙吟之音，都是由杨天极手中的一支玉瓶中散发而出。

    “此乃龙血丹，破虏，你且服下，看看是否能恢复修为，如若不行，为师再另想他法。”杨天极说道。

    这是他跟皇室的交易。

    杨天极帮大周皇朝，夺得了凌云山的掌控，这颗龙血丹，便是皇室的报酬。

    袁破虏并未接过丹药，而是道：“老师，龙血丹乃七阶丹药，珍贵无比，就算让我恢复修为，也是浪费了这枚丹药，留着吧，给师弟，师弟现在受伤，也需要丹药。”

    杨天极心中欣慰，淡淡道：“每一种丹药都有不同的用途，你又不是不明白，这枚丹药，不适合你师弟。”

    这么一说。

    袁破虏才接过丹药。

    杨天极道：“你先去服用丹药，我有话跟梦儿说。”

    袁破虏嗯了一声，然后离去。

    杨天极看着柳梦儿，柳梦儿低下了头，如同做错了事生怕责罚的孩子。

    杨天极叹了一口气，道：“你师叔跟我说了，你解开了禁制，使用了天魔引。”

    “老师……”柳梦儿抬起头，目露坚定之色，道：“老师，我不会连累您跟师兄师弟的，我只想看到师弟伤势恢复，然后我会离开苍星武院，离开大周皇朝。”

    杨天极摇头，道：“你是灵武系的弟子，你也并未做错什么事，我这当老师的，又怎会放弃你？用了就用了吧，天魔教那边也未必能发现，即便发现了，你老师我也能将这些事，扛下来。

    你现在要做的，是将灵武合一加快进度，提升实力，风暴将至，即便是为师，也不能时刻将你们护在身后！

    你师叔传给你们的原始真解，是门不错的功法，你争取将精神力与元力，融合至十成。”

    柳梦儿低着头，道：“是，老师。”

    待得柳梦儿也离开后。

    杨天极看向远方，目光流转。

    灵武系，麻烦还真不少。

    自己那师弟柳慕白，就不是个让人省心的家伙。

    大弟子袁破虏，心性憨厚，但现在能否恢复修为也难说。

    二弟子柳梦儿，出身苍洲大派天魔教，身负血海深仇。

    勉强算是三弟子的花千雪，在京都九龙城那边，也已经陷入了漩涡之中。

    至于四弟子叶辰……纵然杨天极，也不知该怎么说了。

    叹了口气，杨天极收回看向远处的目光，平静的神色中，透着一抹强烈自信，自语道：“灵武合一，与天相争，预言看来已经开始应验，我倒是想要看看，这天，有多厉害？！”

    话音落下。

    杨天极的身上，忽然有日月之光交相辉映，光芒所及，一切，都成为了他的世界！

