    这是一个很充满诱惑的事情，安倍里穗香很想知道其中隐含的秘密。更何况，史蒂夫又是摩根财团的人，抓住了这个命脉，可是能得到不少的好处。

    且不说沈益要偿还自己的，就连摩根财团也要顺带一些封口费之类的。

    对于安倍财团来说，这是个不可或缺的机会，需要把握住难得的机会。

    但沈益却是笑笑，并没有直面回答，而是等待着安倍里穗香给摩根财团的人打电话。

    见状，安倍里穗香也只好妥协，再次打了一个电话。

    沈益自然看出里穗香的想法，但想从他的手中捞到好处，可没有那么容易。何况，这本身就是一次冒险，一旦摩根财团不承认史蒂夫，或者强行将这件事情归根在史蒂夫的身上，对华人街而言，就是一场覆灭性的打击。

    所以，沈益一丁点儿的内容都不能透露出去。

    尤其是在安倍里穗香的面前，半个字都不能说出去。

    很快，安倍里穗香回来了，带来了两个消息，一个好消息，一个坏消息。

    沈益皱着没有，思考了一下，回答道。

    “那就先听听坏消息吧。”

    现在任何消息，对沈益而言都能算作好消息，尤其是与摩根财团相关的事情。

    安倍里穗香的脸上露出神秘的笑容。

    “我给你联系了一个弃子，是摩根财团在前几年就放弃了的孩子。虽然他现在还能在米国活动，但他的权限近乎没有，甚至也无法与摩根财团高层的人员取得联系。”

    之前，沈益有明确说过，帮助找一个在摩根财团有身份的人，安倍里穗香查询了一圈，唯一能找到的也就只有安东尼摩根。

    安东尼摩根，在八十年代的时候，可谓是米国人尽皆知的天才任务，他那超前的想法，以及做事的风格，为摩根财团在半年内赚钱了一亿多美金。

    虽然摩根财团不缺钱，但一亿多美金却引起了不小的轰动，而当时的安东尼摩根，也不过二十岁的年纪。

    但后来，安东尼开始犯错，大大小小的事情引起了不少人的注意，而摩根财团为了降低安东尼带来的影响，这才将安东尼撤出了财团，成为一个自由人。

    如今的安东尼已经三十多岁了，每天都在挥霍无度的生活着，就算是米国本土的人看见这个家伙，都是一脸的嫌弃。

    而纵观整个摩根财团，符合沈益所需要的条件的人，也就只有这个安东尼了。

    听到这条消息的沈益则是一愣，很快脸上露出了笑容。

    “好消息呢？”

    对于沈益而言，这可算不上是一条坏消息，虽然他不认识这个安东尼，虽然各项条件没有完整的达到沈益的预期，但至少是符合现阶段所需要的。而现在，沈益就等着听安倍里穗香口中的好消息了。

    “好消息就是，今天下午你们可以约见一面，安东尼很愿意听史蒂夫的事情。”

    安倍里穗香脸上的笑容越来越神秘了，那副模样，就好像是完成了某一个计划。

    沈益点点头，感激道。

    “谢谢！这次事情结束后，我会亲自登门道谢的！”

    话落，沈益也准备离开这里了。

    他的目的已经达到了，也就没有必要继续留在这里。何况，沈益还有需要去准备的事情，不可能一直在这里耽搁时间。

    见沈益要离开，安倍里穗香的脸上露出失落的神情。

    “沈益君，人家刚帮你完成一件事情，你现在就要离开的吗？”

    不得不说，岛国女人在妩媚这方面，是真的厉害。只是一个动作，一个眼神，一个撒娇的口吻，让人感觉全身的骨头都要酥了。更何况，食髓知味的沈益，在安倍里穗香面前，还是第一次有了想要强行霸占这个女人的欲望。

    强行让自己冷静下来，沈益摇头拒绝道。

    “不了，我还有其他的事情要去处理，有时间我们在聊吧。”

    话落，沈益准备离开这里。

    但在这个时候，却是出现了一群身穿浴袍的女人，这些女人阻拦了沈益的去路，她们与沈益之间有着足够的距离。可是，她们身上的香味儿却很是让人痴迷，让人有一种把持不住的欲望。

    沈益知道，安倍里穗香这个女人今天是不可能放自己走了，也想好了用一些下流的方式将自己留下来。

    虽然已经猜到了安倍里穗香要对付自己，可突然面对上这样的一群女人，沈益还真的是有些力不从心。

    “安倍小姐，我们可不是敌人，你这样待我，是不是有些不合适？”

    沈益看向安倍里穗香，观察着这个女人的神态，但很快扭过头去，他现在是越来越不敢去看这个女人了。

    看见沈益避开视线，安倍里穗香的脸上露出笑容，便是站起身来，走到了沈益的身旁。

    “沈益君，你我之间可以再深一步交流。你得到你想要的，我得到我想要的，何乐而不为呢？还是说，你不喜欢？亦或者……想要的，更多？”

    那妩媚的声音，小手在沈益的身上摸来摸去，弄得沈益心里面发痒。

    只是一瞬间的功夫，沈益的身子就僵硬住了。

    “大人！”

    就在这时，由美子的声音响起。

    由美子的声音一直都是冷冰冰的，在开口的那一刻，原本充满粉色氛围的房间，一下子被破坏的干干净净。

    安倍里穗香很不悦的看了过去，那原本兴奋的神情，一下子消散的一览无遗。

    “退下！”

    安倍里穗香冷漠的说着，同时也让所有人退下。

    沈益此刻却很开心，若由美子没出现，他今天指不定就离开这里了。

    “沈益君，留下来一起吃顿便饭吧。”

    安倍里穗香看向沈益，邀请沈益吃饭。

    现在距离午饭的时间很接近了，一开始的计划没有达成，自然要继续下去。

    但沈益却拒绝了，他可不敢继续留在这里，鬼知道这个安倍里穗香的脑袋里在想着什么乱七八糟的东西。

    而为了不让安倍里穗香抓住机会，沈益更是直接向着外面走去，而在沈益准备走出这座房子的大门时，便发现站在门外的由美子。

