    “奥古斯都，席拉维，你们俩和我来。”李一鸣在灵魂中向着俩亡灵说道。

    俩冤家对视一眼，跟在了李一鸣身后。

    李一鸣把他俩带到骨骼精炼工坊。

    进入工坊，俩亡灵一下就看见了中央的法阵。

    似乎是知道这个法阵的作用，他们灵魂中爆发出了喜悦的情绪。

    “谁先来？”李一鸣问道。

    俩亡灵对视一眼，席拉维向前迈了一步。

    作为猛士，这种做实验的事情当仁不让。

    即便真的有危险，猛士的存活概率，也肯定比奥古斯都那小矬子刺客强！

    “行，进去吧！”李一鸣扬了扬头。

    席拉维大步走入法阵中，好奇的东张西望。

    【监测到白银级骸骨亡灵，可凝练，需求：骸骨100具】

    100具，又是100具。

    李一鸣感觉自己心有点痛。

    希望凝练之后席拉维能对得起这100具骸骨吧。

    李一鸣咬咬牙，选择了凝练。

    一具具骸骨出现，化作了液体，将席拉维裹成了个茧，一如当初的李一鸣。

    李一鸣和奥古斯都静静的等待，心情同样紧张。

    奥古斯都是不知道效果如何。

    李一鸣则是在担心这100具骸骨花的值得不值得。

    轰——

    一声爆响！

    骨茧就好像被TNT引爆了，炸成了满天碎屑，狂暴的威压从骨茧中爆发开来。

    席拉维从烟尘中走出，如同一头狂暴的巨兽，浑身上下凶气滔天。

    李一鸣不惊反喜。

    这效果，这场面，可以啊，很强的样子。

    骨茧的烟尘碎屑散尽，席拉维也露出了精炼之后的模样。

    他的肩胛骨，小臂骨，小腿骨，都发生了改变，变得更加的粗厚，就好像加上了一层铠甲。

    李一鸣走上前，一拳打在他的臂骨上，发出了铿锵的金属之声。

    这货好像不是骨头做成，而是一头金属巨兽。

    值了！

    李一鸣点点头。

    【恭喜骸骨领主，白银级骸骨亡灵，凝练成功（1/3）】

    看着后面的1/3，李一鸣就有了猜测。

    席拉维如果真的完成三次骨骼凝练，恐怕全身都会覆盖上一层铠甲，到时候防御力肯定杠杠的！

    可惜，骸骨这玩意对于李一鸣是战略资源，不能都用于席拉维身上。

    他扭头看向奥古斯都，使了眼神。

    奥古斯都立刻冲向法阵，他可是看到席拉维的改变了。

    和席拉维一样，奥古斯都的骨骼凝练，也需要100具骸骨。

    李一鸣启动法阵，骨茧又一次出现。

    稍微等了会，骨茧上出现了一道道裂痕，自裂痕之中，散发出了阴寒之气，地面隐隐有了一层冰霜。

    哗啦一声，骨茧破碎了一地。

    李一鸣：？？？

    不是，骨茧碎了，奥古斯都呢？

    咋没了？！

    凝练失败了？

    李一鸣瞪大了眼睛，望着法阵中央，空无一物。

    不会吧，不会吧，我这不仅花费了100具骸骨，还搭上了一个变异白银级的骸骨亡灵？！

    李一鸣的魂火不规则的扭曲着。

    席拉维也茫然了，小矬子……没了？

    叮叮叮！

    李一鸣突然感觉有人在背后轻轻敲自己的骨头。

    扭头一看，他的身后站了个不算高，细细瘦瘦的骸骨亡灵。

    不是奥古斯都，还能是谁。

    这家伙仰着头，看着李一鸣，居然有种恶作剧得逞的感觉。

    (╬￣皿￣)

    李一鸣一个爆栗打在奥古斯都的脑壳上。

    奶奶个腿的，吓唬我？！

    奥古斯都捂着脑袋，瞬间消失在原地，出现在数米之外，依然一副幸灾乐祸的样子。

    李一鸣平复了下情绪，仔细观察奥古斯都。

    额……好像没啥变化。

    不对，这骨头好像比以前细了……

    等等，这是精炼是还是退化了？！

    没变强，变弱了？

    见了鬼了真是！

    奥古斯都从李一鸣的眼神中，读出了李一鸣的想法，顿时就不干了。

    他刷的一下从原地消失，就好像闪现一样出现在了李一鸣的面前，让他仔细看看自己。

    席拉维也凑了过来，和李一鸣一起看奥古斯都。

    李一鸣和席拉维对视一眼：好像就是变弱了。

    这可把奥古斯都气到了，他往后蹦了两步，双手用力一甩。

    刷刷刷——

    手指瞬间变长，化作五柄锋利的弯刀。

    向回一钩，五柄弯刀又重新化作了正常的指骨。

    李一鸣：就这，就这，就这？我花了100具骸骨，就让你弄出五把卡簧？

    这可愿意席拉维的铠甲实用啊。

    奥古斯都见没震住，张开了颌骨，露出了一根短短的空心骨管。

    这是啥？

    就在李一鸣疑惑的时候，一声尖啸，突然响起，让他脸色一变。

    这可不是普通的尖叫声，这是针对灵魂的尖啸攻击。

    感受了一下，李一鸣又泄气了，威力弱了点啊，也不是那么的实用。

    奥古斯都停下尖啸，发现李一鸣依然失望，身子顿了顿。

    这也不行？

    领主大人对我要求是不是太高了？

    不过没关系，还有！

    他转向席拉维，颌骨一张，再次露出了骨管。

    空气被压缩，发出了一声闷响。

    虽然什么都没看到，但席拉维的第六感告诉他，小矬子对他发动了攻击。

    他毫不犹豫的抬起了胳膊，挡在面前。

    碰！

    好像有什么东西撞在了他的胳膊上，那感觉就好像被打了一拳。

    席拉维放下胳膊，疑惑的看着奥古斯都。

    席拉维没看到，但李一鸣却看得清楚。

    在空心骨管中喷出了一颗半透明的空气弹！

    正面是不好发现的，但在侧面还是可以看到的。

    不过这威力，也就能打个措手不及而已。

    五把卡簧，加灵魂尖啸，加空气炮，勉勉强强吧。

    在李一鸣眼中，这些都是玩闹性质的东西，在实用性上差了些。

    奥古斯都盯着李一鸣看了会，终于决定拿出压箱底的东西来。

    他的身子一闪消失，再出现。

    “行了行了，知道你快。”李一鸣无奈的说道。

    “一圈！”奥古斯都一边用手比划，一边严肃的说道。

    一圈？

    李一鸣先是一愣，随即反应过来，魂火慢慢膨胀，就好像瞪大了眼睛。

    这速度就有点厉害了。

    “这是凝练后的效果？”李一鸣沉声问道。

    奥古斯都点点头，走到了李一鸣面前，指了指自己的身体，让李一鸣仔细看。

    李一鸣凑过去，细细观察。

    本来看着正常的骨骼，突然多出了细密的小洞。

    这是？

    奥古斯都慢慢向前踏出一步，小洞中顿时有微风吹拂！

    我去！

    难怪奥古斯都的速度变得这么快，原来是这些小洞在作祟！

    这才是凝练后真正的效果啊！

    对于一个刺客来说，什么最关键？

    可能是隐藏，可能是攻击力，但速度可是少不了的因素！

    李一鸣拍了拍奥古斯都，露出了满意的神色。

