    　　大音希声。

    　　伴随着那一道钟声的响起，天地间出现了无数不知从何而来的梵唱之音。

    　　之前那被黑雾笼罩的天穹不知何时遍布了无数金芒。

    　　那是一只不知有多么庞大的金色佛掌。

    　　笼罩一切，镇压一切。

    　　曾经不可一世的恐怖巨口此时竟然不住的颤抖了起来，沐烟本人更是满面惶然。

    　　那是来自本能的畏惧，面对无上崇高力量的畏惧。

    　　因为那金色佛掌的力量本质太高太高，在这佛掌之下，她好似看见了一尊高坐在无数时空之上的神灵，心中竟然连一丝挣扎和反抗的想法都不敢生出。

    　　与此同时，天下各处也皆有异象出现。

    　　青云门中，七峰齐动，惊动了诸峰所有的首座和长老，那祖师祠堂后山的幻月洞府中，一柄宽大的石剑更是止不住的嗡鸣。

    　　南疆十万大山深处的封魔洞中，一道沉寂了千年之久的意识陡然惊醒，在感受到这股恢弘浩大的力量之后，又立刻隐匿了下去。

    　　天音寺后山的无量玉璧隐隐有光辉逸散而出，无数金色的文字随之印于其上。

    　　天下间，诸多地方在这些年涌起的鬼灾，也在这一刻消弭于无形，所有的鬼物在这一刻都感觉仿佛大难临头一般，不敢有丝毫异动。

    　　......

    　　这就是来自如来佛祖投影的一击。

    　　仅仅只是投影便足矣震动整个诛仙世界。

    　　而实际上的威力更是可怕的惊人。

    　　佛掌落下，黑雾在瞬息间便被打成了虚无，余势丝毫不减的向着沐烟落下。

    　　轰的一声。

    　　佛掌落于大地，轰鸣声回荡，万里烟尘四起。

    　　沐烟根本毫无抵抗的就被彻底磨灭，连整个卧佛岭都在这一掌之下，被打出了一个几乎看不见底的深渊。

    　　隐约间，似乎可以看见那黑暗中有些许红色的岩浆在其中翻腾。

    　　此时这曾经占地面积无比广阔的卧佛岭也就只有方谦和法相二人所在的地方还剩下了小小的一块。

    　　如同一座孤立的山峰，周围尽皆是一片黑暗。

    　　方谦和法相二人对视了一眼，齐齐的咽了一口吐沫。

    　　法相此时脑子里一片空白，我是谁？我在哪？我在干什么？

    　　方谦也是被震撼的失了言语。

    　　因为他知道的多，看的也更多。

    　　他看到在那一掌之下，在他眼中强悍无比的世界规则，世界意志，都脆弱的如同一张纸一样，被轻易的撕破。

    　　简直不可思议到了极致，强势霸道到了极致。

    　　天上地下，唯我独尊。

    　　如来佛祖，果然霸道。

    　　他收敛了心神，运转法力，将不远处被他刻意放过的水晶棺召了过来。

    　　看着面前的水晶棺，他神情既欣喜又郁闷。

    　　因为单单这水晶棺的材料就足以充当他所需要的八份辅材之一，甚至以这水晶棺的大小和分量来看，就算作为主材只怕也未必不可。

    　　毕竟这可是由玄水灵晶这样拥有生生不息和镇魂两种特性的顶级神材打造，说实话，单单这一个棺材就丝毫不弱于当今世上的任何一柄九天神兵。

    　　他要是没那个任务的限制，直接将这棺材拿来当法宝，也足以将他的战力瞬间增加数倍之多。

    　　他得到了这样的神物自然值得欣喜，只是相比起他付出的那一张底牌，说实话真的差了不是一两层。

    　　唯一值得他欣慰的大概就是这玄水灵晶因为分量大和两重特性的原因，可以直接当做两样辅材使用。

    　　也就是说，他曾经遥遥无期的八种辅材，此时已经有了五种之多。

    　　距离他拥有法宝的距离又狠狠的迈了一大步。

    　　想到这，他微微一笑，很是随意的一挥手，准备把这水晶棺的棺材打开，看上一眼之后，就直接收起来。

    　　没想到，当这棺材盖被打开之后，忽然从棺材里绽放出了一道莫名的清光。

    　　清光中，一个个金色的古篆缓缓浮现。

    　　天地不仁以万物为刍狗！

    　　这竟然是一部天书！

    　　不，不是一部，而是两部。

    　　方谦曾经在那沐雨最后的记忆中看见褚风得到了两部天书，只是之前一直不知道他究竟有没有留下，没想到居然会在这水晶棺之中。

    　　可惜这两卷中有一卷方谦已经在无字玉壁中得到了，那就是天书第四卷。

    　　也就是说，他最终得到的只有另外的一卷，天书第二卷！

    　　一个个古朴的金色文字在他脑中流淌，那玄妙而深邃的修行之法一滴滴的落在他的心海之中。

    　　法相被这金色的未知密卷所吸引，不由自主的死死的盯着那一个个在空中飞舞的金色古篆。

    　　与此同时，方谦的耳边也第一时间响起了系统的提示声。

    　　“发现世界根源宝物，天书第二卷，正在收录中....”

    　　“收录完毕，主线任务进度40%，获得抽奖机会一次，另外，当主线任务进度超过50%将有额外惊喜，请宿主继续努力！”

    　　方谦没有理会系统，因为他已经到了一个极为关键的时刻。

    　　那便是突破！

    　　他曾经被强行打断，停留在声闻巅峰的境界，在天书第二卷的帮助下，开始节节攀升。

    　　冥冥中，只听嘭的一声，似乎什么破了的声音响起，他就直接越过了声闻巅峰的极限，一举踏入了缘觉之境。

    　　浑身上下，无数金光将他渲染的如同一尊金色的佛陀。

    　　威严而神圣。

    　　......

    　　云层之中，方谦站在轮回珠上神情十分郑重，目光不住的四处眺望，准备寻个绝佳的风水宝地。

    　　因为他准备将那刚刚奖励的一次抽奖机会用掉。

    　　毕竟没了佛祖的保佑，他心中实在难安，他现在只希望佛祖的庇佑能够再一次降临在他的身上。

    　　作为一个天生佛子，佛祖爸爸，应该不会抛弃他，吧？

    　　这时，一道阳光忽然透过层层叠叠的白云落在了他的脸上，福临心至，他立刻毫不犹豫的在心中对系统说道。

    　　“开始抽奖！”

    　　顿时，他的脑海中出现了一个高速旋转的转盘，每当红色的指针转过一圈他都会忍不住浑身一抖。

    　　甚至不知不觉间死死的抓住了法相的肩膀都没有发现。

    　　方谦此时可是缘觉之境，诸派长老的水平，这般下意识的一抓，几乎用上了全力。

    　　法相毫无防备之下，哪里扛得住，疼的脸都青了，心神一时失守，两人竟然直接从轮回珠上跌了下来。

    　　一路旋转的高速下坠，眼看两个天音寺最为出色的弟子竟然要在这生生摔死！

    　　(				

