    随着众人都坐下之后，房间内的气氛都变得轻松起来。

    汉武王看向林天说道：

    “贤侄，刚才听青帝说你们闯进了北上的那支军队里。

    这么短的时间，该不会都将他们击溃了吧？”

    “就一个半步法相带队，都没有其他什么高手。

    连主将都还没有击杀，所有人就全都乱了，现在早就跑没影了！”

    林天虽然说得轻松，但其他人却是满脸佩服。

    在林天这样地高手面前，几十万大军却如同泥偶一样，随意一出手就溃不成军。

    但对黑甲军来说却是一个巨大的好消息，就算他们打不过蛮族，现在也不至于被切断了后路。

    “林公子太谦虚，也只有您和梁公子这样的高手才能如此神勇，真是救了我们兄弟的命啊！”

    “现在有您二位在此，定能叫那群蛮子有来无回呀！”

    “我看不如一鼓作气杀回去，先灭蛮夷，再杀狗皇帝，还天下一个太平！”

    “对，若是林公子和王爷愿杀回去，楚国百姓才能过上太平日子！”

    屋内众人群情激奋，不断地抬高林天的地位。

    汉武王则说道：

    “此刻蛮族两大部落先后而来，还是解决此番危机为首要任务。

    贤侄，正好你手上有秦皇印，还请助我们一臂之力啊，我在这里替众将士谢过了！”

    汉武王起身，竟然郑重地行礼。

    林天急忙制止：

    “王爷客气了，这都是我应该做的。

    看来蛮族大军已兵临城下，那就先去看看吧！”

    “我也正有此意，走吧！”

    一群人行事雷厉风行，立刻朝长城飞去。

    几十万黑甲军已经布置在各处位置，长城上又添了不少剑砍斧凿的痕迹。

    空气中还飘散着淡淡的血腥味，显然才经历了一场惨烈厮杀。

    而在目光所及的远处，浩浩荡荡的蛮族大军已经杀来，浓烈野蛮的气息让林天十分熟悉。

    “这是蛮王亲征吧，旗帜都没换。

    没想到小半年之后，又要碰面了！”

    林天轻松地调侃起来，这一次他的心境和上次相比，简直是一个天上一个地下。

    上次他才刚刚突破神通，即便是凭借着秦皇印也根本就不是蛮王的对手，勉强拼了一下，还差点把命搭上！

    但几个月时间却让他的实力不可同日而语，若是再对上蛮王，连法器都不用出就能解决掉他！

    汉武王点了点头：

    “上次他被太白剑仙重伤，应该也才勉强恢复伤势，威胁不大。

    不过那个库左王的实力比他更强，带来的蛮族也更强大，不可轻视啊！”

    陈青帝却是笑着说道：

    “父王放心吧，大哥厉害着呢，就这些阿猫阿狗的，在他面前根本就翻不起浪。

    是吧大哥？”

    “说的没错，这次他若再敢过来，定让他有来无回！”

    林天静静地看着蛮族靠近，整个长城附近都已开始颤抖起来，与对方的步伐共振。

    很快，一道狂野的气息袭来，迅速在荒原上刮起一阵旋风。

    在这股气息之下，所有的蛮族都兴奋起来，发出阵阵嚎叫。

    那些庞大的战争巨兽们更是发出怒吼，震得人耳生疼。

    “来了！”

    梁辰星小声提醒了一句，紧接着，蛮族大军之中直接飞起来一道壮硕的身影，正是多月不见的蛮王！

    这家伙还是和上次一样凶恶，手臂上的肌肉壮得比普通人的脑袋都大，完全是一只泰坦！

    不过这次蛮王显得意气风发，楚国内乱，皇室还主动邀请他南下，这对他来说简直是天赐良机！

    “汉武王，听说你们已经被自己的朝廷抛弃了，真是恭喜啊！

    哈哈哈哈！”

    蛮王缓缓地飞了过来，脸上充满了得意。

    这次没有李太白带着剑宗的人过来，光凭汉武王是不可能拦得住他的。

    汉武王也飞了起来，此刻的他同样底气十足：

    “就那腐败荒诞的朝廷，已经不配抛弃我黑甲军。

    待我将尔等宵小屠灭，再回去清算那群败类！”

    汉武王拔出锋利的佩剑，气势豪迈，而这也引起了黑甲军连连呼喊，士气不断提升！

    不过这一切却让蛮王满脸嘲讽：

    “汉武王，我看你是脑子糊涂了吧！

    此刻你都自身难保了，还想着回去报仇呢？

    依我看，你倒是可以直接带着所有黑甲军自裁。

    这样让我以最快的速度杀进皇城，替你报仇。你看如何呀！”

    “蛮王，你倒是挺自信呐，忘了上次是怎么挨打的了吗？”

    就在这时，林天直接飞了起来，站在汉武王的身边戏谑地看着蛮王。

    刚才还笑容满的蛮王顿时笑容凝固，眼神中已经开始积攒怒火，整个人都像是一头快要燃烧的狮子。

    “是你小子，竟然还敢过来找死！”

    对于蛮王的怒火，林天却丝毫不在意：

    “上次算你侥幸活了一命，没想到现在还敢过来，就不怕再也走不掉吗？

    不过看你傻得这么天真的份上，我倒是给你次机会。

    磕头赔款，然后滚蛋，你看如何？”

    林天的话立刻让不少黑甲军都笑了起来，觉得莫名的解气。

    除了林天，可没人敢这么羞辱蛮王。

    果然，这下蛮王彻底怒了，身后直接出现一个千丈法相巨人。

    这是一座庞大的石人，石头一样的外表看起来就坚不可摧！

    “本王要将你捏碎！”

    蛮王操纵着法相对着林天便砸了下来，汹涌的能量带着打爆天地的气势，压迫得众人喘不过气来！

    眼看着石拳落下，林天只是轻轻一弹手指，长城阵法立刻启动，一道金色护罩轻易将法相的攻击挡了下来！

    “蛮王，你还是这么弱啊，就这好意思来攻打长城？”

    林天继续嘲讽，把蛮王气得头冒黑烟！

    “小子，本王要将你撕碎！

    给我踏平长城，一个活口也不留！”

    蛮王朝那几十万蛮族下令，顷刻之间便爆发了激烈的战火。

    蛮族的大量攻击落在长城阵法上，这让阵法开始颤抖起来。

    林天看向汉武王：

    “王爷，你去指挥防御吧，这里交给我就行！”

    “那就拜托了！”

    汉武王选择了相信林天，除了蛮王之外，蛮族中还有不少厉害的高手，他不得不去应对。

    看到汉武王离开，蛮王再次笑了起来。

    “小子，你以为就凭这个东西就能救你的命？太天真了！”

    蛮王与法相同时挥拳，相当于两个法相同时攻击。

    这下长城法阵直接出现裂痕，显然是坚持不了几下了！

    “这东西自然是救不了我，不过倒是可以让你死得慢一点！”

    林天直接撤了阵法，同时主动朝蛮王飞了过来。

    这个举动让蛮王一愣，一时间他也没明白林天为何要这么做。

    不过很快他就发现了异样，因为林天身上汹涌的剑意太强了，竟然让他感受到了畏惧。

    “怎么不动手了，莫非这就怕了？”

    林天嘲讽起来，身上的剑气越来越凌厉，反而有种要主动出手的意思。

    “笑话，本王会怕你？”

    蛮王强行压制住内心的不安，体内的力量开始迅速汇聚。

    石人法相低头看向林天，随即右手成拳，周围数十里内的灵气竟然开始疯狂汇聚在它的拳头上。

    下一刻，一颗火苗将灵气点燃，法相石人的烈焰右拳充满了爆烈霸道。

    “这就送你上路！”

    为了解决掉林天，蛮王直接动用法相，那石人拳头上的力量越来越恐怖。

    尖锐的呼啸声从拳头上传来，凶悍的蛮荒气息肆意冲荡着天地，裹挟着屠灭一切的浩荡拳力。

    待到蛮王的拳力达到顶峰，法相石人对着林天便是猛然一拳砸落。

    灼灼火光撕裂空间，大地之上直接出现一个拳头大坑。

    蛮王这一拳，早已成了阎罗勾魂索命的桥梁！

    对于这一拳之威，蛮王十分满意，在这战场之上，他就是绝对的主宰！

    双方阵营不少人都放慢了速度，想要看看林天该如何应对这可怕的一拳。

    蛮族强者充满了兴奋，想要看到一个血肉横飞的场景。

    而黑甲军们也无比紧张，几十万人的性命，就看林天这下能不能接得住。

    不过面对这越来越近的拳头，林天却依旧无动于衷，就等着它落下来。

    这个举动让不少人目瞪口呆，黑甲军将领的心凉了半截。

    而陈青帝也是无比紧张，想要开口提醒，但又怕影响到林天！

    “太弱了！”

    就在法相石人那陨石般的拳头靠近之时，林天这才深处一根手指点了上去！

    这个动作，连蛮王都觉得这小子疯了！

    不过下一刻他却笑不出来了！

    因为那根纤细的手指竟然挡住了拳头！

    这一刻空气为之凝固，蛮王甚至怀疑法相出了问题。

    蛮王立刻加强操控，继续增强法相攻击的力量，但依旧是同样的结果。

    而且法相石人因为释放的力量太强，庞大的身躯竟然在颤抖！

    这突如其来的一幕让人猝不及防，很多人不明白是怎么回事！

    不过下一刻，林天的食指骤然发力，一道赤炎帝火收束成线，直接从指尖穿透出去！

    一刹那，恐怖的异火直接穿透法相石人的拳头，从它的手臂上穿了出去！

    一瞬间，石人被林天的力量直接击倒，重重地砸在大地上，将不少蛮族战士直接砸死！

    周围的那些强者也被震飞，所有人惊恐地看着这一切，甚至不知道发生了什么事。

    蛮王与法相同为一体，也立刻受到了同样的伤害。

    整个人痛苦地捂着右手，看向林天的目光都变了！

    “你为何变得如此厉害，这不可能！”

    蛮王快要歇斯底里起来，他感觉这一切就像是在做梦。

    几个月前还能轻易拍死的蝼蚁，现在竟然一招就将他打败了！

    “没什么不可能的，只是你不愿接受现实罢了。

    今时不同往日，你输了！”

