    它面色缓缓沉下，冷盯着云苏蓦地低声道，“一个失去了真气的人类，还想打赢我，既然如此我就让你看看什么叫做真正的诅咒之力！”

    话音落下，它周身的那些黑色的诅咒之力飞快的压缩，形成一根根细小的飞刺，盘旋在他身后。

    “诅咒血雨，去！”

    随着它话音落下，那一根根细如牛毛般的飞刺全都朝着云苏的方向扎了过来！

    “诅咒血雨中的诅咒之力，可是能够侵染人体的，只要有一根侵染到你身上，你就完了！”

    诅咒之力得意的看着云苏，似乎已经看到了云苏中招，跪地求饶的场面。

    然而，云苏却只是冷笑一声，紧接着，她周身便出现了一层淡淡的蓝色光芒。

    与此同时，她手中的海凝胶短剑飞快的挥舞起来，身影频动，躲避着那些细小的飞针。

    “没用的，什么保命技能都没用，诅咒之力可是连真气都能侵染的，你躲不掉，就是死路一条……”

    看着云苏周身那层淡淡的蓝色光芒，黑影不慌不忙，反倒是得意的笑了起来。

    然而，这笑声刚出，便突然戛然而止！

    只见那些接触到云苏身体的血雨飞针，全都在接触到她皮肤表面的蓝色光芒，尽数消散！

    而云苏一番躲闪，淡淡然的站到了地上，丝毫未伤！

    “这怎么可能？”

    黑影瞪大眼睛，满脸不可思议的惊呼出声。

    它的血雨有多强别人不知道，它却是十分清楚的。

    别说云苏没有真气，就是有真气，都无法抵挡。

    但此刻，他却亲眼看到云苏挡了下来！

    “这，就是你引以为傲的大招？不得不说，真的是太弱了！”

    云苏冷冷嗤笑一声，手中海凝胶短剑微微扬起，一股冷厉冰冷从双眸中迸发出来，紧接着她挥出了一剑。

    “金莲剑诀四剑流霄剑！”

    话音落下，金色光芒的长剑虚影凝聚于云苏身后，出现的瞬间，甚至将湖中的水都给搅动起来！

    “斩！”

    一字吐出，云苏双手握住巨剑，毫不犹豫的朝着黑影劈下。

    云苏虽然真气不能使用，但她的金莲剑诀却并不只是看真气催动的，剑招与剑势存在，叫做这团诅咒之力的黑影，已然是绰绰有余！

    而在冰凤翎的保护之下，这诅咒之力根本无法近她的身！

    黑影心头微惊，急忙运力抵挡，但当那巨剑真的砍到了它面前时，它才真正知道这一剑的威力！

    “人剑合一？这怎么可能？你到底是谁？”

    什么样的情况下剑招威力最大？无疑便是剑客与剑灵魂契合，产生共鸣，人剑合一！

    但这样的境界，别说云苏一个看起来只有一二十岁的小姑娘。

    就算是那些成名剑客，也不见得有人能使出来。

    但对上巨剑的刹那，其上传来的那股势与众不同，其中夹杂的剑意，也让人心惊！

    毫无疑问，这就是人剑合一的境界！

    黑影的疑问没有人回答，云苏手中的剑已经毫不犹豫的斩了下去！

    强横的力道让黑影根本阻挡不住，直接被劈成了两半！

    一道痛苦无比的惨叫声响起，两半黑影蓦地落到了地上，犹如这湖底的墨池一般散开。

    但仅仅刹那，黑影又重新凝聚起来，一张满脸怒容的脸，又一次出现在了云苏面前。

    “该死，你竟然劈开了我好不容易凝聚的身体，我要杀了你！”

    黑影狰狞着面色怒吼，对面云苏闻言却只是冷笑一声。

    “谁杀谁，还不一定呢。”

    缥缈的声音落下，云苏手中的短剑又一次凝聚。

    “金莲剑诀三剑擎天剑！”

    “金莲剑诀二剑破苍剑！”

    “金莲剑诀一剑穿云剑！”

    ……

    湖底，刀光剑影晃动不止。

    黑暗之力凝聚而成的黑影早已经缩到一边角落瑟瑟发抖，惊恐的望着缥缈发生的一幕。

    由诅咒之力凝聚而成的黑影在云苏一下又一下仿佛不知疲倦的剑招轰砍下，早已经凝聚不出身影。

    只能同其他黑暗之力一样，软趴趴的像团墨汁落到湖底。

    但即便如此，云苏也是接着劈砍了将近数十剑，才起身收回了手中的海凝胶短剑。

    她淡淡的目光落在诅咒之力上，平静却清冷的声音缓缓开口。

    “吸收它的力量，你不配！你所吸收的所有力量，我会让你加倍的吐出来！”

    话音落下，云苏从鸢尾花中取出一枚纳石，朝着黑影一吸。

    诅咒之力的黑影便尽数被吸收到了纳石当中。

    云苏眸光微冷，缓缓落到了不远处角落里的黑暗之力身上。

    黑暗之力吓了一跳，急忙窜出来朝着云苏不住的磕头，“大人饶命！大人饶命！小的今后必定以大人马首是瞻，大人饶命！”

    “若不是看在黑暗之界界主的面子上，你勾结诅咒之灵，我今日必杀你！”云苏冷冷开口，黑暗之力人影跪在地上瑟瑟发抖，不敢多话。

    若是之前，它以为云苏只是凭借控制黑暗之力才赢了它。

    那么现在亲眼看着云苏将强大的诅咒之灵都给打得不成人样，它哪里还敢多话？

    话音落下，云苏没有再理会它，而是将目光缓缓落到了石台之上。

    白色剑穗因为诅咒之力的侵染，隐隐多了几缕黑色纹路。

    但这并不影响它的外观。

    这玉是深海之中万年才出拳头大小一块的绒泠玉，玉质温润，仔细去看，那玉的纹路仿佛道道水纹一般漂亮。

    云苏伸手轻轻摩挲着玉的表面，忍不住轻轻叹了口气，像在对玉说话一样轻声开口。

    “我真的没想到，竟然会在这里遇见你，我以为你已经随他而去了呢……”

    话音缓缓落下，云苏握着玉的手，也缓缓捏紧，眸中似乎有光芒在闪烁。

    ……

    “云儿，听说东海出了一块绝世美玉，我取来送你可好？”

    略带稚嫩的少年脸庞上带着如暖阳一般的笑，仿佛那天空中的曜日一般明媚。

    “好啊，听说那美玉可漂亮了呢！不过东海那么危险，你真的要去啊？”

    年轻女孩眸中漾出惊喜的神色，却又有些忐忑的望着少年。

