    时间一晃，就是十天。

    “各位迁徙的乡亲，前面就是幽州了，大约再走五十里地，你们就能看到高耸的城墙，那时候，你们就算是到达了目的地。”

    “越是接近幽州，道路越显通畅，并且民风淳朴，商业也很繁华，最主要的是不用再担心匪患，因为整个幽州都有巡逻的兵卒……”

    “所以，我们就不继续护送大家了。”

    说话的是一队骑马的士卒，他们不断挥手朝着众人告别，然后他们调转方向，驱策战马缓缓离开。

    这时候，牛车的妇女们全都站了起来，还有队伍中的那些汉子，他们也背着包裹转过了身。

    所有人不断挥手，遥遥朝着士卒告别，大声呼喊道：“谢谢，谢谢你们。”

    日光浩浩之下，有微风轻轻荡漾。

    那队骑兵渐渐走远，忽然领头的一人回首而望，大声告别道：“身为驿站守卒，吾等身上肩负职责，所以各位军眷嫂嫂们，还有可爱的小孩子们，咱们有缘再见啦，祝你们在幽州生活幸福……”

    妇女们眼睛红红，有种离别时的酸楚。

    而那个骑兵头领则是再次大喊，事无巨细的叮嘱道：“你们顺着官道继续走，不用担心走岔方向。记住了啊，再走五十里就能看到幽州城……越是靠近幽州，道路越显平坦，到时候你们可能会遇到专业导游，可以花钱雇佣一个带着你们进幽州。”

    “一定不要心疼钱啊，因为这份钱绝对花的值，那些导游都是经过官府考核的人，他们会带着你们安顿好幽州的一切。”

    “军眷嫂嫂们，可爱的孩子们，再见，再见了啊……”

    叮嘱完一切之后，他终于挥手一甩马鞭，十几个骑兵跟着他呼啸而去，转眼间消失在官道的尽头。

    迁徙的人们努力踮起脚尖，一直注视着他们的背影，牛娃坐在车头上满脸感慨，轻轻出声道：“真不愧是河北道的驿卒，言谈举止都和别处不一样，不但做事厚道，而且耐心负责，据说他们都是娘子军中退下来的老卒，以前曾经有很多人抨击他们的待遇太好，现在看起来，他们有资格享受最好的待遇。”

    车上的妇女们有些好奇，忍不住出声问道：“牛娃兄弟你能不能跟我们说说，这些河北道驿卒的待遇到底有多好？”

    “有多好？”牛娃叹了口气。

    他缓缓伸出一只手，五根手指同时张开，道：“首先是兵晌，每人每月五百文，其次是粮食，全都由军中配发。再次是衣衫和被褥，一年四季定时发放。比如春日时节，会有两身春衣，到了夏日之时，则发清凉坎肩……”

    “秋天的时候据说是不发衣服，因为秋天可以穿着春衣渡过，虽然秋天不发衣服，但却会发下一匹布，允许驿卒们寄回家中，让家中的老婆孩子做成衣服。”

    “而到了冬天，又有衣服发放，这次发放的才叫厉害，每个兵卒都给两身棉衣，除此之外还有一被一褥，里面全都填充了厚厚的棉花，据说这种军被和军褥的采购把关极为严格，任何缺斤短两的情况都会被追究，轻则罚款千贯，重则取消供应资格，所以那些生产棉花制品的世家十分谨慎，至今没听说有哪一家胆敢偷工减料……”

    妇女们连连咋舌，震惊道：“我的老天爷啊，这还是当兵吗？军饷那么多，吃喝不用愁，就连穿的衣服和睡的被褥，竟然也不需要自己掏钱买。”

    牛娃看了看她们，道：“咱们大唐乃是府兵制度，兵卒们按说是没有任何待遇的，不但没有任何待遇，而且打仗的时候还得自掏腰包，不但要自备粮食吃喝，而且连铠甲武器也要自出，衣衫要自己花钱买，睡觉的被褥要从家里带，总之所有的一切都是自己准备，以前从未听说哪支军队会发钱……唯有河北道的娘子军，他们的吃喝拉撒都是军中给，所以经常有人抨击这件事，朝堂上大官总是指责顾先生破坏规矩。”

    妇女们登时大怒起来，纷纷骂道：“那些人真坏，竟然指责顾先生。”

    牛娃脸色一惊，连连摆手道：“嫂嫂们，这话咱们自家人说说就罢了，万万不敢让外人听去，免得招惹了那些人的记恨。”

    妇女们也一惊，连忙闭口不说。

    这时前边传来一个衙役的声音，远远喊道：“牛娃，别瞎扯了，还有五十里就到幽州，咱们争取一口气走到那里怎么样？”

    牛娃连忙拿起鞭子，陡手甩了一计漂亮鞭花，大声回答道：“只要你们撑得住，咱这边保证也能撑得住，五十里而已，咬咬牙就到了。”

    前方哈哈大笑，道：“那好，启程了！”

    队伍再次启程！

    ……

    五十里地，其实很远，尤其是这时代的交通工具不好，赶路之时远比后世要辛苦。

    幸好官道越来越平坦，牛车行走越来越省力，然而即便如此，五十里路也不是一口气能走完的。

    最主要的是，这支队伍已经不愿意一口气走完五十里了。

    随着幽州越来越近，四周的神奇事物越来越多，导致所有人看的目不暇接，恨不能停下来挨个的看上一遍。

    比如当他们进入四十里地的时候，官道旁边竖着一块巨大石碑，上面雕刻两个大字，日光之下金钩铁划，赫然是：镇匪。

    两个大字的下方，还刻着密密麻麻的小字。

    有个识字的衙役站在巨碑下面，仰头仔细观看碑上的字迹，大声念诵道：踏入此碑一百步，世间纷争尽和平……

    牛娃跳下牛车凑过去，满脸好奇的问道：“这句像是诗呀，说的是什么意思？”

    那个识字衙役不搭理他，继续念诵巨碑上的文字：警告各地绿林匪患，以及好逸恶劳之人，幽云诸州不欢迎你们，若是有谁想死尽管前来抢劫，只要你们胆敢抢劫一个过往百姓，幽州大军便会屠戮你们整个山寨，特竖此碑予以通告，勿谓言之不预也。

    牛娃连连咋舌，好半天后才满脸感慨的道：“原来这座巨碑是一个警告，这个警告写的真够霸气。”

    那个衙役同样满脸感慨，一脸憧憬的看向前方，喃喃道：“这就是传说中的幽州……”

    也就在他们面色憧憬的时候，突听后面传来急促的马蹄声，大家下意识回头看去，只见一个浑身是血的汉子狂奔而来，在那汉子的后面，则是一群人骑马狂追，眼看着就要追上，然而那汉子仿佛迸发出浑身力量，突然大吼一声加速，赫然冲到了巨碑面前。

    紧跟着，就见这汉子仰头悲愤大叫，眼中竟然有滚滚热泪流淌，道：“我活了，我可以活了。”

    也就在他悲愤大叫的一刻，后面那群人已经追了上来，其中一人手中攥着一把刀，恶狠狠的狂笑道：“赵无极，你跑不了啦，哈哈哈哈，有种你再跑啊……”

    狂笑之中，挥刀便要杀人。

    哪知他刀还没有砍下，猛听旁边一声厉吼，紧跟着便见又一匹马冲来，马上的人飞起一脚重重踢开他的刀，大怒道：“你瞎了眼吗？没看见他已经跑到了巨碑下。这是幽州的镇匪碑，你竟然敢在碑前动刀子……你想死，我们不想死。”

    那个持刀之人怔了一怔，随即也勃然大怒道：“我们是江湖中人，凭什么要守官府的规矩。赵无极和我有私仇，我决不能放过他活着。”

    “放你妈的屁！”

    另一人暴吼出声，满脸森然的道：“我们是江湖人又如何？江湖人就不需要守规矩吗？你小子给我记住了，咱们江湖人也是大唐的子民。尤其这里是幽州，是竖立着镇匪巨碑的幽州。你要是再龇牙咧嘴，休怪老子先把你砍了。”

    这人说话之间，忽然转头看向那个浑身流血的汉子，他轻轻叹了口气，抬起手来抱拳一拱，沉声道：“赵无极，恭喜你。我们追了你一日一夜，想不到竟然被你成功逃到镇匪碑……你能逃到这里，一条命已经保住，若是我猜测没错的话，你今后很可能要留在幽州寻找机会，也许，你会进入军中，也许，你能把握住某个机会，所以在下有一言相劝，咱们之间化干戈为玉帛吧。我们不再追杀你，你也别再记挂我们的仇，如何？”

    那汉子站在石碑之前冷笑，双目之中的悲愤宛如烈火，他没有任何回答，只是死死盯着持刀那个人。

    刚才说话的人见此情况，顿时满脸无奈的叹了口气，他再次抱拳拱了一拱，忽然调转马头疾驰而去，其余那些骑马的汉子，也很快跟着他离去。

    唯有持刀那人满脸恶意，陡然朝着流血汉子冷笑两声，轻蔑道：“就算你能进入幽州又如何？此生你也只能躲在幽州做个缩头乌龟。只要你敢出来，我必然一刀杀了你……哈哈哈哈，你一辈子都是个缩头乌龟啊。”

    狂笑声中，他也调转马头而去，风驰电掣之间，转眼追上那群人。

    哪知也就在他追上的一刻，猛然见到领头之人反手一击，只听一声惨叫，直接将他打落马下。

    他受的一击显然极重，跌落地上的时候不断喷血，他满脸都是不可置信，目光之中闪烁着迷茫，咳血问道：“老…老大，为…为什么要，要杀我？”

    日光浩浩之下，只听那个首领的声音隆隆响起，像是在回答他，又像是说给巨碑下的流血汉子听。

    只听首领道：“赵无极性格坚韧，他躲在幽州很可能会遇到机会，一旦他遇到机会，对我们就是踏天大祸，所以，我赌不起。”

    “既然赌不起，那就得想办法解决这件事，我没胆量在镇匪巨碑之前杀他，那么就只能把他的仇人给杀了。杀了你之后，他和我们仇怨就没了……”

    首领说到这里的时候，陡然放声朝着这边大喝，道：“赵无极，这样你可满意否。在下还是刚才那句话，咱们化干戈为玉帛吧。你既然进入了幽州，那么就有万分之一的机会崛起。本人赌不起这万分之一，所以我杀了自己的结义兄弟。”

    终于，巨碑下的流血汉子缓缓点头。

    那首领像是如释重负，赫然竟又骑马驰骋回来，只见他突然探手入怀，转瞬间掏出一块金锭，扔给流血汉子道：“江湖事，江湖了，既然已经化干戈为玉帛，那么彼此之间就不再是仇人。你孤身进入幽州，吃穿住行都要花钱。在下赠送你一锭黄金，预祝你能成功崛起……”

    流血汉子接住他的金锭，冲着他再次缓缓点了点头。

    至此，首领才真的放下担忧。

    他深深看了一眼流血汉子之后，重新调转马头朝着远处狂奔而去，这一次，再也没有任何变故发生。

    ……

    这突发的一幕，看的牛娃等人又惊又恐，幸好那群江湖悍匪来去如风，自始至终没有表现出劫掠百姓的迹象。

    等到他们远远消失之后，牛娃等人才面面相觑，忽然大家一起看向眼前的巨碑，心中对于‘镇匪’二字又有了心的感悟，只听一个衙役轻轻出声，无限感慨的道：“仅仅用一座巨碑竖在这里，压根没有派驻大军做威慑，然而，江湖悍匪乖乖的遵守规则……”

    牛娃只觉胸口一团火热，抬头遥遥眺望前方，喃喃道：“这就是我们即将到达的幽州。”

    这突发的一幕，看的牛娃等人又惊又恐，幸好那群江湖悍匪来去如风，自始至终没有表现出劫掠百姓的迹象。

    等到他们远远消失之后，牛娃等人才面面相觑，忽然大家一起看向眼前的巨碑，心中对于‘镇匪’二字又有了心的感悟，只听一个衙役轻轻出声，无限感慨的道：“仅仅用一座巨碑竖在这里，压根没有派驻大军做威慑，然而，江湖悍匪乖乖的遵守规则……”

    牛娃只觉胸口一团火热，抬头遥遥眺望前方，喃喃道：“这就是我们即将到达的幽州。”

