    “击杀叛军将领胡叶，获得经验值10000。”

    “射术熟练度+10。”

    吴凡缓缓的将弓收了起来，耳边再次听到了熟悉的机械似的声音。

    “看来应该是触发了致命一击和弱点攻击。”吴凡自语道：“不过一万的经验值，是不是有点太少了，这好得也是一个有名有姓的叛军将领，就给这么点经验值，太抠了吧。”

    吴凡也就是随口抱怨一句而已，实际上，他其实已经发现了，游戏更新了之后，他升级比以往要容易了一些。

    他现在二十级，升二十一级需要经验值是二十一万，杀了这么一个小BOSS，就获得了一万的经验值，按比例来说，这个经验值已经不少了，虽然说，他不可能一直遇到这种小BOSS，但相比以往，升级的确要更加容易了一些。

    吴凡上前两步，拍了拍余翰的肩膀，将余翰瞬间“拍醒”。

    “咳咳！”余翰仰头对着高台上的人，再次喊道：“诸位，我今天回来，的确没有什么恶意，是真的来帮助你们，让你们过上更好生活的，胡叶他冥顽不化，现在已经被正法，你们快快将门打开，不要布了他的后尘。”

    高台上的众人互相对视了几眼，眼角的余光却都在偷偷的警戒着余翰身后的吴凡，深怕自己被冷不丁的射上一箭。

    “快点将门打开！”余翰再次催促道。

    在余翰的催促中，终于有人走到了那简易的门边，将门给缓缓推开。

    “大人，门开了，我们......”余翰见到门被打开，转身向吴凡请示。

    “我们进去吧。”吴凡说道：“你跟在我身边，不会有事的。”

    “是，大人。”余翰连忙道谢。

    在余翰的引领下，众人走进关隘内，吴凡等人这时才得以看到关隘内的场景。

    在这处简易的关隘里，到处零零散散、毫无规划的搭建着一座座简陋的房屋，关隘内的人不少，有的在缝补衣服，有的则是在修葺房屋，有的干脆在发呆，这些人有一个共同点，那就是都很瘦，脸色蜡黄，一副营养不良的样子。

    吴凡等人的到来，吸引了不少人的注意，尤其是跟在吴凡身后的那些全副武装，冷面严肃的护院们，更是引起了不少人的警惕。

    不过，这些人都没有动手，而只是待在原地看着。

    “那不是二当家吗？他怎么回来了？”

    “谁知道呢，听说他投降了朝廷，居然还敢回来，不怕洋将军杀了他？”

    “二当家的投靠朝廷是不对，但那个姓洋的，也不是什么好东西。”

    “嘘，小点声，要是被姓洋的人听到了，你就惨了。”

    “我才不怕呢。”

    “你们说二当家的这次回来是干什么来了？会不会是来招安的？”

    “有这个可能，你们看二当家旁边那位，看着气度不凡，我觉得，他可能就是朝廷的官员。”

    “你这么一说，还真是像。”

    “二当家的要是真回来招安，你们怎么决定，答不答应？”

    “我们做决定有什么用？还不是要看上面那几位？尤其是那个姓洋的，现在这里可是他说了算。”

    “也不能完全这么说，要是真有心归顺朝廷，偷偷溜出去就是了。”

    “你不怕那姓洋的抓到你，杀了你？”

    “怕个屁！”

    关隘内的士兵以及他们的家属们，因为余翰和吴凡等人的到来，陷入了议论之中，所讨论的最多的事情，自然是关于余翰这次回来的目的。

    有些脑子灵活的人，已经猜到了余翰此行的目的，他们的心中已经在偷偷盘算，如果猜测成真，他们该做何抉择了。

    “大人，就在前面。”余翰领着吴凡，指着前面的一栋三层小楼，说道：“之前周大龙还没死时，就住在这里面，有什么重大事情需要商讨，也会在那里，现在周大龙死了，新掌权的人，应该也会在那里面。”

    “嗯，我们过去看看。”吴凡说道。

    很快，众人便来到了那栋三层小楼前，在一众低矮简陋的房屋里，这栋三层小楼显得很突出，而这栋三层小楼的装饰，相比关隘内的其他建筑，也要更结实、奢华，在小楼的前面，还有几个负责站岗的士兵。

    “停下！”当吴凡几人走近时，站岗的士兵立即便将他们给拦住了，其中一人似乎认出了余翰，微微有些惊讶道：“二当家的，你怎么回来了？”

    “我不能回来吗？”余翰看向对方道：“现在这里谁管事？”

    “是洋将军。”那人回道：“现在整个驻地内的人，都听他指挥。”

    “洋冬？”余翰微微皱眉。

    “嗯。”那人肯定道。

    “居然是他。”余翰说道：“没想到，他还有些能耐，居然能够在大当家的死后掌控这里，他人现在在哪？”

    “就在里面。”那人回头看了看小楼说道。

    “我......我们要进去。”余翰说道。

    “这......”那侍卫有些犹豫。

    “我今天回来，就是要找这里新当家的谈谈。”余翰说道：“只是谈谈而已。”

    “好吧。”那侍卫点头。

    随后，余翰带着吴凡往楼内走去，唐三和那些护院们，则是被吴凡留在了外面，吴凡在进去之前对唐三使了一个眼色，唐三默默点头。

    “豪哥，就这么放他们进去了？”另一个侍卫对之前和余翰对话的那个侍卫说道。

    “就两个人而已。”被称作豪哥的那个侍卫看了看被吴凡留下来的唐三等人，接着说道：“余当家的怎么说也是我们之前的二当家的，不是外人。”

    “可他现在已经投靠了朝廷！”刚刚说话那人看了看唐三等人道：“可能这些就都是朝廷的人，要是他们有什么不轨的企图。”

    “朝廷的人如果要攻打这里，不会只来这么点人。”豪哥说道：“我觉得，余当家的今天的确应该是来谈事情的。”

    “他要是来招降的，怎么办？”

    “怎么办？”豪哥看了看唐三等人，没有回答自己同伴的话，但在心里，他却是已经给出了自己的答案。

    “当然是答应！”

