    冰仙儿的娇躯倒在雪地之中，头枕着自己的胳膊貌似晕了过去。

    楚白来到了她的身边，他也没任何办法啊。

    不过，看她的状态，应该不是受了重伤，可能只是脱力了吧。

    面纱随着激烈的战斗已经脱落。

    她那绝世白皙的面容呈现在楚白的面前。

    窒息。

    这种美让楚白有些窒息。

    果然！

    她那高贵冰冷的气质就已经说明她是个漂亮女人。

    事实上，她可能比起楚白想象中漂亮十倍！

    这个年纪的这种样貌，楚白只从琉璃雪身上见到过。

    而她，绝对是楚白在《命运》之中见到的最美的女子。

    但他自然也不可能有什么非分之想。

    “小雪儿，圣灵之光，看看能不能让她醒过来。”

    “呜——”

    圣灵之光释放，光芒在冰仙儿身上绽放出来。

    但是她并未清醒过来。

    “算了，还是守一会吧。”

    楚白坐在这冰天雪地之中。

    她救了他一命，现在，楚白应该算是扯平了吧？

    过了良久，冰仙儿那长长的睫毛微微颤了颤，随之她缓缓地睁开了眼眸。

    “你醒了。”

    楚白凑了过来。

    冰仙儿黛眉微蹙，目光扫了一眼四周，随后看向楚白。

    “你别多想，你昏迷的时候我可碰都没碰你一下哈。”

    “嗯。”

    冰仙儿然后坐在那里。

    她摸了摸自己的脸颊，面纱已经消失。

    “这面纱也不是我摘下来的哈，是你战斗的时候自己掉的。”

    “我知道。”

    她说完缓缓地站起身子。

    而楚白突然发现，她的身体怎么在冒烟啊？

    “你咋了？你怎么在冒热气啊？”

    楚白诧异的问道。

    而且她的脸，她的皮肤原本是纯白无瑕，此时此刻竟然整体在透着粉红。

    极其诱人。

    冰仙儿也察觉到了自己的异样，黛眉微蹙。

    “叮…你免疫中毒效果。”

    突然的系统提示在楚白脑海中响起。

    什么玩意儿？

    中毒？

    他什么时候中毒了？怎么中毒了？

    他好端端的站在这，也没被攻击也没咋的，怎么就免疫中毒了？

    那除非这冰雪有毒，否则根本不合理。

    等等……

    难道……

    这个冰仙儿也是中毒？

    而此时此刻，冰仙儿转身背对着楚白，往一个方向走去，但是她的身影踉踉跄跄，几乎要摔倒一样。

    噗通——

    果不其然，她的身影直接倒在了雪地里。

    “你没事吧？”

    楚白走过去，想要伸手扶着她，但是突然一想，就算是女性NPC被异性玩家触碰，玩家也会遭受天雷惩罚的。

    “热……”

    冰仙儿呼出热气，身上的颜色更加的粉红，白里透红。

    而楚白发现，她的眼神逐渐的迷离起来了。

    “热？这冰天雪地的怎么会热？”

    楚白都感觉自己冻得发抖。

    而冰仙儿的手则在无意识的撕扯着自己的衣服。

    楚白：？？？

    “不会是中了chun毒了吧？”

    楚白看到她这幅模样，突然意识到了什么。

    卧槽？

    怎么中的啊？

    ……

    另一边。

    秦无双身处一个昏暗的地方。

    “冰仙儿……”

    她露出了一抹冷笑，手中拿着一个玉瓶。

    “锁龙井的事情本尊已然知道，所以本尊早就猜到你能找到天寒冰原，所以事先在冰宫之中撒下仙子醉，这天下第一chun毒，纵然你冰清玉洁，天下绝世天骄，贵为天水圣地圣女，也难逃成为裕女的下场。”

    “即使三位女神中了仙子醉也只能是如此下场，更何况是你呢？”

    然后她看向前方虚空，嘴角微微一扬。

    “本尊不杀你，如此尊贵的圣女被一个不入流的男人得到清白，哈哈哈，这不比杀了你更加痛快吗？我尊贵的圣女阁下，哈哈哈——”

    ……

    怎么办？

    此时此刻的楚白是懵逼的。

    要不直接溜吧。

    他哪里见识过这样的场面。

    你给他一堆怪物，再厉害的他都能打，大不了一死。

    但这种情景，怎么弄？

    冰仙儿眼神迷离，诱人的红唇轻启，呼出热气。

    “过……过来。”

    她对着楚白轻声道。

    哈？

    楚白却往后退了退。

    刷——

    而下一瞬，冰仙儿对着楚白伸出手，他整个人直接朝着冰仙儿飞过去了。

    再然后……

    他整个人被冰仙儿抱住了。

    楚白：？？？

    “叮…由于是目标主动对你产生接触，此次接触不会降下天雷惩罚。”

    冰仙儿的红唇无意识的在寻找着楚白的嘴唇。

    然而刚准备碰上的时候，她迷离的眼神却突然恢复了过来，变得深邃，冰冷。

    “滚开！”

    她怒斥一声，将楚白直接推开。

    “又不是我主动过来的，我是被你拉过来的好不好？行，我走，咱们反正扯平了。”

    说完，楚白直接用力一捏回城卷轴。

    “叮…由于有强大的结界，无法回城。”

    楚白：？？？

    他一扭头，发现那冰仙儿眼神再度迷离起来，而她貌似刚刚结束了一股力量的释放。

    楚白抬头看向四周，有一道结界将周围笼罩起来了。

    楚白：？？？

    “回……回来……”

    冰仙儿站在那里，娇躯绵软，无力地对楚白说道。

    “你玩我呢？我要走，你听到了吗？”

    然后……她对着楚白伸出手，楚白直接又飞向了她。

    冰仙儿立马抱住楚白，手毫无章法，生疏的在楚白的身上动来动去。

    楚白挣扎，但是他竟然没有这个女人力气大。

    好吧，她修为太高了。

    “喂，你TM醒醒。”

    啪——

    楚白然后对着她的脸颊扇了一巴掌。

    被扇了一巴掌后，冰仙儿貌似恢复了一丝意识。

    “滚！”

    她用力推开楚白，然后咬着银牙，气喘吁吁的盯着楚白。

    “给我滚！否则我杀了你！”

    她指着一个方向怒道。

    “我不想走的？你给我把结界去掉好不好？我立马走！”

    冰仙儿食指和中指并在一起，凝聚了一股蓝色的光芒，她抬起手指着结界，但是……

    她放下来了……

    “不…不可以走……好热……我好热……”

    楚白：？？？

    “我下线总可以了吧？”

    “叮…当前空间内无法下线。”

    楚白：？？？

    然后，他又被冰仙儿抓过去。

    而这次，他直接被这个女人红唇吻住了。

    凉，软，香……

