    “安静！”

    突然间，一声穿透性地声音直接在场中响起。

    瞬间压制了四百多号人嘈杂地声音。

    “彭于宴，你想干嘛？给你脸了是吗？”说话之人是彭六，他是彭三的侄子，比彭于宴大两岁。

    只是，彭于宴却并未理会彭六，反而是趁着众人安静抬头狐疑望着他的时候。

    立马举起右手，大声道：“大家听我说，你们要是现在打死了他，你们的钱怕是很难再要回来，毕竟只有彭聪与骗子密切接触，对他们多少有点了解！”

    “我现在有个办法，定能缓解你们的借贷压力！村里人不骗村里人，我彭于宴在此对天发誓，我这方法如果不行，我必定遭受天打雷劈！”

    看着彭于宴那股充满自信的气势，以及无视他的样子，彭六不干了！

    只见彭六直接抬起右手食指，指着彭于宴的鼻头，叫唤道：“彭于宴，你省省吧！就你们水库靠着邓罡那老小子在抖音上火了两把，你就不知道自己是谁，认不清现实了是吧？”

    “不就是买了个破二手车，你就当自己是爷了？能在村里说得上话，你算老几呀你？”

    显然，刚才彭于宴说他开的这辆车是个二手车，被彭六铭记于心了，现在拿出来说事。

    只是，彭于宴哪有工夫搭理彭六这个小丑。

    只听他淡定地看着彭三与村主任，俯身轻声道：“三叔，主任，你们怎么说？”

    “妈了个巴子的，装尼玛呢装……”

    “啪……”

    就在彭六再也忍不住彭于宴那嚣张样，就要跳上彭于宴的车子弄彭于宴时。

    只见彭三一个巴掌直接甩他脸上将他掀翻在地。

    “三叔，你打我干嘛……”捂着自己的脸，彭六痴痴地躺在地上失神道。

    “闭嘴！”

    瞧着自己三叔那凶煞的眼神，彭六只好乖乖闭上自己的嘴，不敢再多说一句废话。

    接着，彭三抬起了头，紧紧盯着彭于宴，并沉声道：“于宴，当着咱村人的面，你说，你有什么法子能追回我们这些血汗钱？”

    “三叔，这钱，哪是我法子说能追回就追回的呀？”

    感受着彭三那逐渐凌厉地眼神，以及爬起身后露出得意笑容的彭六，彭于宴继续道：“我说的是，我可以暂时让大家缓解借贷的压力，而那些咱村人被骗的钱，得交个公安部门去追回，明白我的意思吗？”

    说完，彭于宴直接扫视了一遍底下再次嘈杂相互交头接耳的众人。

    “你要借给我们钱？？？”彭三显然没反应过来，“于宴，你想得太简单了，这可不是一笔小钱，咱村好几百户可都欠了金融公司十几、二十几万的贷款，借我们几百万都没法缓解得了的你知道吗？”

    闻言，彭于宴内心暗道：是我想得简单，还是你想得简单？

    我直接借你们钱呀？

    不劳而获，哪有那么容易呀？

    只见彭于宴笑了笑，道：“三叔当我开银行的呢？想借钱就借钱？事已至此，加上天冷，咱们在这谈也不是个事！这样吧三叔、村主任，你们分别安排一些代表，然后，咱们到村委会连夜商谈如何？”

    此话一出，底下沉默了片刻。

    随后，只见彭三与村主任相视了三秒之后，异口同声道：“同意！”

    “三叔，那彭聪怎么办？”也就在此时，彭六就犹如个蠢蛋一样问道。

    而已经跳下引擎盖的彭于宴。

    一把丢给彭六车钥匙后，轻声说道：“找个人，开我车，把他送到医院，医药费花了多少，后面直接来找我报销。”

    “啊……？三叔这？”彭六手忙脚乱地接过车钥匙，并看向已经转身准备驱散众人的彭三。

    “照于宴说的去做，这事要是办不好，腿打断了，再来见我！”

    自己这个侄子，比彭于宴都要大上两三岁，怎么就这么愚蠢呢？

    如若他能有彭于宴十分之一的沉稳，彭三也不至于对他如此严厉地呵斥！

    “是是是，三叔！”

    恶狠狠地瞪了一下彭于宴的背影，彭六拿着车钥匙来到彭聪身后给他松绑。

    然后，他再召集两三人将彭聪抬上了彭于宴车子的后备厢……

    很快他们便倒车离开了现场。

    彭三这边也开始点出了几个村里的代表人物出列。

    而村主任也在此刻拨打了几个电话，并在电话里很是严肃地让他们火速赶往村委会开会。

    就这样，代表选出来之后。

    村里能说得上话的人，纷纷将众人遣散回家各找各妈，等着他们谈好的消息。

    ……

    ——————

    村委会404会议室！

    村主任坐正中间的主持位，彭于宴则坐在他右侧第一张椅子上，彭三坐在彭于宴正对面。

    其余会议人员分散着坐。

    “今天，连夜召唤大家前来开会，主要是想商谈一下，今天中午爆发出来的【韭菜光伏发电有限公司】跑路事件，事已至此，想来整个事件的经过大家都有所了解了！”

    “我们村委也在第一时间将事件上报给了有关部门，有关部门也已经立案追查。”

    “现在咱们村主要面临的是，半个村四百多户人家都有着几万到几十万的借贷压力，不少村民已经面临着第一期、第二期的借款逾期，以及大多数人即将面临借贷逾期。”

    “所以，我们现在主要商谈的是怎么去帮助村民们解决这些已经逾期，以及即将逾期的贷款压力。”

    “彭于宴，你说你有法子，不防说来予大伙听听！”

    其实，这会村主任前面的那些说辞都是为了铺垫罢了。

    而最后这一句，才是这次连夜会议的重点。

    点了点头。

    彭于宴也不废话，直接道：“首先大家得明白，我说的法子，并不是咱们去配合有关部门追查骗子，在短时间内追回赃款。”

    “毕竟，这不现实！即使短时间内抓到了诈骗分子，那么钱还能不能要回来，还是个未知数！”

    “所以……”

    说到这，彭于宴顿了顿。

    当看着身旁的众人屏住呼吸，认真无比地等待着自己说下去的话时。

    彭于宴掷地有声道：“所以，我所说的法子便是……”

