  因为这个刘菲菲苏湛一度颓废，精神不振，很久走不出失恋的阴影。

  老太太不喜欢这个让孙子伤心难过的女人，所以，以防万一苏湛回去见到刘菲菲变卦，她决定让苏湛在这里办了婚礼再回去。

  沈培川的脸色一下就变了，现在他终于明白为什么老太太要死要活的追问苏湛的行踪，并且大冬天的追过来。

  原来是刘菲菲回来了，她怕自己的孙子再和刘菲菲好。

  老太太怕沈培川告诉苏湛，拉住他的胳膊，威胁道，“你不准告诉苏湛，不然我就活了。”

  本来沈培川还在心理捉摸着要不要告诉不苏湛，毕竟他以前很喜欢的女人，如今回来了。

  现在他还真不敢说了，这老太太一生气，再气出个好歹，他可就罪过大了。

  现在他可后悔问老太太这话了。

  知道还不如不知道的好。

  说也错，不说也错。

  “说啥悄悄话呢？”苏湛往这边凑。

  沈培川将他推过去，“啊，那个……那个，我在想你结婚我包个多大的红包。”沈培川半天才扯出个自认为没有漏洞的谎言。

  苏湛完全没发现奶奶这般着急让他结婚，有什么不正常，顶多比平时紧了一点，平时她也是这么催他结婚的。

  “当然越大越好。”苏湛兴高采烈的道。

  有人包红包，当然高兴了。

  “行。”

  沈培川也不吝啬，“给你一个大的。”

  “刚好你的好朋友都在这里，而且我看这酒店也不错，就这么定了，你们的婚礼就在十八办了。”

  “那个，我……”

  “没事，早晚都一样。”

  秦雅想要说她还没答应，怎么就把婚事给定下来了，却被苏湛抓住手，他怕拖着秦雅改变主意，便说道，“行，就在十八，结婚证回去补。”

  就这样，苏湛和秦雅的婚事定了下来。

  结束午饭，老太太拉着沈培川去找这里的酒店负责人，商量场地的事情。

  林辛言因为宗景灏的刻意疏离，心里一直不安，对于苏湛和秦雅结婚的事情，她并没有发表个人意见。

  加上苏湛把人拉走，她都没时间和机会和秦雅说上一句话。

  “妈咪我看你心情不好。”林曦晨握着她的手，“你和他闹矛盾了？”

  平时宗景灏喜欢粘着妈咪，可是今天，他不但不黏着妈咪了，连吃饭都没和她坐在一起。

  林辛言摸摸儿子的脑袋，心里装着事，也不愿意给儿子说，这孩子心思细腻，让他发现什么，说不定要替她操心了。

  但是明显宗景灏的表现不正常，于是林辛言说道，“没大事，夫妻没有不吵架的。”

  “哦，那你们好快点和好。”林曦晨关心的道。

  林辛言笑着说好。

  到了房间林曦晨放开林辛言的手自己回了房间，最近他沉迷游戏，有时间就躺在床上玩游戏。

  宗景灏带着林蕊曦并未在房间里，林辛言到另外的一间房间里去找人，依旧没在，房间空荡荡的没有一个人影。

  她掏出手机正要给宗景灏打电话的时候，忽然有人拉住她的衣摆，她低头，就看见林蕊曦站在她的身后，笑眯眯的，她将手机放进口袋，蹲下来抱抱女儿，抬头便看见宗景灏正站在离她不远出的地方。

  她抱着女儿的手微微收紧。

  林蕊曦摸摸她的脸，“妈咪，你刚刚要给谁打电话？”

  林辛言想了一下，“我没想打电话，我拿手机，是看看几点了。”

  “哦，哥哥呢？”小女孩眨眨眼睛。

  “在房间里。”

  “那我去找他玩。”小女孩蹦蹦跳跳的跑去屋里找林曦晨。

  似乎是找到了林曦晨，小家伙的兴奋声音传出来，“哥哥。”

  林辛言从地上站起来，看着宗景灏，两人相对无言。

  酝酿了半天林辛言才想好怎么开口，“那个我……”

  宗景灏并未听她说，而是自顾自的走进了房间。

  林辛言，“……”

  他拿着电脑坐到沙发上，处理关劲给他发过的文件，其实这些都是次要的，他是在等林辛言给他解释。

  不是他不相信林辛言，他是喜欢林辛言主动和他说话，主动解释的样子。

  因为她肯主动去解释，就证明她在乎他。

  “我和秦雅出去接到白胤宁的电话，他约我出去，毕竟认识一场也算是朋友，我就答应了，他和我说了姚青青的事情，后来姚青青的哥哥去找他，发生了一点小冲突，耽搁了不少时间，他请我吃中午饭，我拒绝了，回来的时候我的大衣夹在了座椅的缝隙，他帮我弄出来，然后你就看到了。”

  宗景灏面上没有波动，像是没听到她的话似的，其实耳朵早就把她说的每一个字听清楚，这会儿不说话，故作生气，是在等林辛言来哄他。

  不知道是不是心里想什么，行动就会做什么，他竟然在需要签字的地方写着；来哄我。

  那边关劲看到这三个字，半天没回过来神。

  战战兢兢的发信息过来问；怎么哄？

  宗景灏看到这三个字信息，先是一愣，刚想训斥关劲不认真，仔细一看自己竟然……他打了一个冷颤，赶紧点撤回。

  林辛言看他的样子挺忙的，没在继续打扰他，说了一句，“我不是随便的人，请你相信我，你忙吧。”说完转身就走了。

  宗景灏，“……”

  这就走了？

  不是来解释的吗？

  不应该亲亲他，抱抱他，讨好他，让他要相信她，不要生气之类的吗？

  他还没说话呢，还没说不生气呢，怎么就走了？

  他放下电脑，追出来，结果晚了一步林辛言做电梯下去了，刚好和林辛言错过去。

  旁边的电梯不知道下面在干什么半天不上来，他按了几下没反应，情急之下他跑进楼梯间，从上面往下跑。

  是的，为了追上林辛言他不顾形象的往下跑。

  等到他跑下来，林辛言已经让司机开车离开了酒店。

  秦雅要结婚，林辛言想要亲手给她设计一件婚纱，时间紧迫，她需要去买缝制婚纱的工具和配饰，她手上有一大块程毓温给她的香云纱，恰好是白色的，她想用那块布料来做主纱，还会需要一点别样的蕾丝做点缀。

  她从酒店里的服务员嘴里问到，有个地方是小商品城，里面什么都有，她想去看看，试试能不能找到她想要的东西。

  她的脑子里已经有了婚纱大概的轮廓，现在只差材料。

  巧妇难为无米之炊。

  不一会儿车子停在了小商品城，林辛言下车，紧接着司机也下来跟着她走进去。

  这里门口停着很多车子，宽大的停车场停满了车辆，都是来这里进货的，来来往往大包小包的都是人。

  司机感慨了一声，“这地方不大，来这里进货的不少。”

  林辛言点头，也是觉得这么一个小小的地方，能吸引那么多人来，肯定是有过人之处的，她加快了脚步，“我们进去吧。”

  