    第153章 153.大明星   

    睁开眼睛，罗晋发现自己又回到了那个熟悉而又有些陌生的家中。

    

    自己出现的位置和进入轮回空间前是一样的，在自己妹妹罗莉的房间门口。

    

    不过几个月过去了，家里和自己记忆中的样子似乎有些不同。

    

    妹妹房间门正关着，不过门上落的灰清晰可见。

    

    以自己老妈堪称洁癖的程度，家里不可能会出现这种情况。

    

    而且刚回到蓝星，罗晋便感知到家里一个人都没有。

    

    加上家里的家具基本都落满了灰尘，似乎他家已经很久没有人居住了。

    

    该不会是在自己进入轮回空间后，自己的家人出了什么事吧．   

    想到这里，罗晋便有些着急，拉开房门就准备出去找个电话打个韩雪。

    

    早在返回蓝星之前，华国轮回小队几人便已经交换了联系方式，这样等回到蓝星之中便能第一时间联系。

    

    不过罗晋刚刚找了下，自己的手机同样也不见了。

    

    走出家门，罗晋才看见一名身着西服的年轻人正站在自家门前。

    

    五官犹如刀削斧刻一般，硬朗帅气，身姿挺拔，站在那里如同一颗松树一般，一动不动，应该是军队中出来的人物。

    

    而且罗晋稍一感受，便发现对方居然还是白银级一阶的修行者。

    

    蓝星之上的修炼速度应该要比他们落后许多，能修炼到白银级，应该不会是普通人。

    

    正好奇着，面前的年轻人在发现自己后，面上先是出现一丝惊喜的表情，不过很快克制下来，接着敬了一个标准的军礼才开口说道：   

    “罗神你好！我是轮回空间部的韩磊，您叫我小磊就行。”

    

    “轮回空间部？

    这是专门为了轮回空间设立的部门？”

    

    对于面前的人能认识自己，罗晋并不奇怪。

    

    轮回空间全蓝星直播，蓝星之上现在不认识自己的人应该不多了。

    

    而且听对方的介绍，还是这轮回空间部的工作人员，说不定每天的日常工作就是研究自己几人。

    

    “没错，钟老知道您马上回归了，所以让我来这里等您，带您过去见一见钟老。”

    

    “钟老？

    哪个钟老。”

    

    韩磊说了一个名字。

    

    听完之后，就连罗晋都呆愣了一秒。

    

    竟然是那位大佬！   

    在蓝星这个世界中，钟老可是属于开国元勋等级的人物，对于华国的贡献之大家喻户晓。

    

    就算是罗晋，对于钟老这样的老爷子也是佩服至极。

    

    听说了钟老要见自己之后，罗晋也是没有拒绝，跟着韩磊准备下楼。

    

    下楼时，罗晋突然想起来，开口问道：   

    “对了，我的家人们怎么了，我看家里好像很久没人住了。”

    

    “是这样的，罗神”   

    “不用叫我罗神，感觉挺奇怪的咱们岁数都差不多，直接叫我罗晋或者晋哥都可以。”

    

    “好的罗神。”

    

    “．”   

    “对不起晋哥，是这样的，在你们刚刚进入轮回空间不久的时候，R国还有其他国家的高层曾经派人进入过华国内，想要绑架华国轮回者的家人，以做威胁。

    

    那些潜入的特工们已经被我们消灭了。

    

    不过为了您家人的安全着想，钟老安排新的住处给他们。

    

    后来虽然其它国家的人再也不敢潜入华国了，不过他们也都习惯了，就在那边住了下来。”

    

    听了韩磊的话，罗晋点了点头，终于弄懂了为什么家里一个人都没有。

    

    钟老也是为了他家人的安全考虑。

    

    R国．   

    最喜欢搞这些小动作，自己现在回到蓝星了，看来得想办法治一治这个国家！   

    跟着韩磊下了楼后，罗晋发现小区楼下站满了人。

    

    罗晋家是老式小区，邻里街坊的很多人都认识。

    

    此刻罗晋便看到许多的熟面孔正站在楼下，不过被很多穿着黑西装的工作人员给拦了下来。

    

    看到罗晋下来后，有不少人激动的大喊大叫。

    

    “哇，这车队，真是气派！”

    

    “那可不，也不看看来接的是谁，那可是罗晋！”

    

    “也是，接罗神的，什么规格都不奇怪！”

    

    “快看快看！那就是罗小子！我小时候还抱过他呢。”

    

    “哇，这就是罗晋吗，长得真是一表人才呢。

    三婶啊，既然你认识罗晋，要不哪天给他介绍介绍我家姑娘呗。

    

    我家姑娘长得也是貌美如花，而且还是清北的研究生，修炼方面也已经到了青铜五阶了呢。

    又能干家务，屁股蛋子又大，是个好生养的。

    

    而且我家姑娘可喜欢罗晋了，每天都在我面前不停的说。”

    

    “得了吧，你去打听打听，哪家姑娘不喜欢罗小子呀，以罗小子现在的身份，你就别想了，排队都轮不上你了。”

    

    “就是就是，你家姑娘我见过，还貌美倒是没发现，长得倒是确实挺像如花的。

    我家姑娘可是小区里公认的区花，而且修炼资质极佳，都已经青铜七阶了，怎么也轮不到你家姑娘呀！”

    

    罗晋的强大的听力将三婶等人的对话清清楚楚的听到了耳朵里，也是有些尴尬。

    

    好在韩磊等人已经将车队开进了小区里，就停在楼下。

    

    罗晋也是快步跟着韩磊上了其中一辆车。

    

    “罗晋！罗晋！给我签个名吧！”

    

    “罗晋我爱你！”

    

    “啊啊啊！罗神我爱你！”

    

    在一堆大爷大妈的议论声、一堆年轻姑娘小伙子的欢呼尖叫声中，罗晋终于是坐上了车，关闭了车门。

    

    “开车开车！赶紧走！这些人太恐怖了！”

    

    罗晋也算是结结实实体验了一把大明星的感觉。

    

    要不是小区里不让其他人进来，加上有韩磊等人的拦截，罗晋感觉情况只怕会更严重。

    

    韩磊看了一眼被“粉丝”们吓住的罗晋，也是没忍住笑了起来。

    

    车队缓缓启动，驶出了小区。

    

    果然和罗晋猜想得一样，小区外面围着的人群更多。

    

    他们似乎是猜到了罗晋回归会回归在小区里，很多人都在小区外等了很久，就是为了见罗晋一面。

    

    甚至还有很多人举起了灯牌，真的就像是那些狂热粉丝追星一般。

    

    看见这场面，罗晋都有些不好意思了。

    

    自己两辈子，还从来没有接受过这种待遇。

    

    此刻已经是深秋，天气寒冷，不少人在外面冻得面红耳赤，依然热情的欢呼尖叫着。

    

    罗晋想了想，也是打开了车窗玻璃，朝着大家挥了挥手。

    

    外面的人群看见罗晋后，更加激动，挥舞着手臂和手上的灯牌。

    

    好在有官方人员维持着秩序，同时人们也算是很理智，并没有出现什么危险。

    

    而且罗晋注意到，那些粉丝里，大部分都是有修为在身的修炼者。

    

    

