    林格虚弱的躺在床上，大概休息了两个多小时，这才感觉身体恢复了一点力气。

    然而刚动弹一下，便感觉身体像是被数万只蚂蚁一同啃食一般。

    痛痒难耐。

    “嘶~”

    林格连吸几口气，这才强忍着浑身的难受，从床上坐起来。

    而后扶着墙一点一点的挪到客厅，将之前用来给好运治疗剩下的半瓶药剂找出，而后全部灌下。

    等待片刻，等治疗药剂的药效发作，林格这才感觉好受了一些。

    压制污染辐射的药剂，会对气血造成极大的损伤，用剂过猛会让使用者进入一个极为漫长的虚弱期。

    但好在家里准备了这么一瓶能够快速治愈伤势的治疗药剂。

    不然的话，他这几天就都只能待在家里了。

    “不过，我现在这种状态怕是没办法进行秘纹的训练了。”

    林格眉头皱起，不过很快便摇摇头：“就当给自己放一天假吧。”

    最近他一直在忙，已经很久都没有好好休息一下了。

    想到这里，林格便进入厨房，给自己做了一道碳烤面包排。

    而后坐到躺椅上，慢慢享用了起来。

    有一说一，就他制作面包的这手艺，他说第二，没人敢说第一。

    至于原因..

    懂不懂拥有牛肉口感面包的含金量啊！

    “吱吱吱~”

    正在后院除草的好运，鼻子耸动。

    身体情不自禁的被食物的香味裹挟着进入了房间。

    在它来到客厅，看到正在用餐的林格后“咕嘟~”一声，将嘴中口水咽下。

    刚想靠近，不过在走了两步后，就发现自己的双爪因为拔草搞得有些脏。

    低头琢磨片刻，它看到身上的那身白毛后，眼睛一亮。

    用双爪快速在身上拍击两下。

    等双爪变得干净以后，直接飞奔扑倒了林格的大腿上，而后抬起头朝着林格露出一个可怜巴巴的眼神。

    饿饿~

    “...”

    看着腿上跟个花猫一样的好运，林格有些无语的将其提起来，放到厨房那边：

    “里面还有，你自己拿。”

    “吱！”

    听到林格的话，好运叫唤一声，便朝着厨房快速跑了过去，也不知道它那一声是感谢林格，还是单纯的激动。

    将好运打发走后，林格也是快速的将面前的碳烤面包排吃完。

    而后给米洛投完食后，林格回到位置上，拿出格林笔记。

    距离上次，有过了几天。

    不知道自己的那位现在怎么样了。

    林格心中这样想着，将笔记直接翻到记有内容的最后一页。

    “嗯？”

    林格刚翻到这一页便发现了不对。

    除了他与那海豹老乡的文字以外，这笔记本的后面部分，竟然多出了另外一个人的字迹。

    并且同样是汉字。

    不过...

    [好你们]

    [大爷兰斯就行叫我]

    [说什么你们]

    这个新人写的话，看起来乱七八糟的。

    感觉这些句子是对方照着他们之前写出来的字拼接起来的。

    很违和。

    不过，那海豹老乡却是和这家伙聊的很欢。

    对此，林格还是很理解的，毕竟对方是在海上，找到一个能说话的人，应该很不容易。

    新人应该是土著，不过学习文字的速度很快，也不知道是不是天赋特别好，只是简单和海豹老乡聊了几句，便已经可以勉强正常的写出想要表达的汉语句子了。

    [大爷兰斯兄弟你那边有白色的海吗？]

    这是海豹老乡的话。

    [海难道还有其它颜色！]

    [肯定啊，一般都是蓝色..]

    [卧槽！大爷兰斯兄弟救救孩子！]

    [怎么救你啊？]

    [你知道怎么辨认海上的方向吗？我迷失了，天天吃小鱼，我快吐了。]

    [我不知道诶~]

    [怎么这样...QAQ]

    [不过，我知道有一个人肯定知道。]

    [谁？[○?｀Д′?○]]

    [神奇的魔法海螺！它什么都知道！]

    [呜呜呜...大爷兰斯兄弟你别和我开玩笑行吗？]

    [真的，我没骗你，神奇的魔法海螺它什么都知道！]

    [好吧，那你帮我问问，我怎么才能找到陆地。]

    [你等一下..]

    [哈哈，我就说，魔法海螺什么都知道。]

    [它真知道！]

    [是呀，是呀，它告诉我你朝着大陆的方向走，就能找到大陆。]

    [呜呜呜~~~我要是知道大陆在那个方向我就不会在海上漂流这么久了。]

    [啊？神奇的魔法海螺已经说的很清楚了呀。]

    [算了，我还是等我大哥吧。]

    [大哥你快点啊，我快遭不住了，嘤嘤嘤~]

    “...”

    看完在他离开后这期格林笔记上出现的全部内容。

    林格揉了揉自己的眉心。

    那种感觉对方画风和自己不一样的感觉更强烈了。

    “这魔法海螺又是什么东西？”

    这个新出现自称自己为兰斯的土著，林格感觉以对方的学习能力，不太像一个傻子。

    但对方说的话又有点那啥..

    不过从新出现的这个人看，这种可以相互交换信息的笔记似乎不止一本。

    或许以后他能够通过这个笔记了解到更多关于这个世界秘密。

    “不过，他们那边存在白色海洋...”

    林格皱起眉头，感觉这白色的海洋中，可能存在着这个世界的秘密

    ps：下面是新简介，帮我看看

    这是一个光是活着便需要用尽浑身解数的游戏世界。

    在这里污染遍地，怪物横行。

    不仅要防备数不清的污染生物，还有提防身边随时可能变成怪物的同类。

    林格来到这样的世界已经有二十余年。

    他是同事的典范，是老板眼中的劳模。

    无论交给他什么工作他都给完美并且快速的完成。

    然而只要看过游戏预告的他知道，在这个世界各种灾难数之不尽，各种危机随时可能奖励。

    只有积蓄足够的力量才能在这个世界的频频灾难面前说不！

    为此，他每天不敢有半分松懈，老老实实打工，认认真真工作。

    直到他成为帝国最优秀的打工人。

    建立世界最强的势力。

    拥有数之不尽的财富。

    接触到世界最深沉的真实。

    他才惊愕的发现，自己居然是在玩一款名为《永咒》的完全沉浸式游戏。

    “我在一个游戏里打了几十年的白工？”

    “这游戏特么有毒！”

