    5月24ri，当太阳在斜挂天际，明媚的阳光洒向茫茫赞岐山脉，吃完早饭、整理完营地的三百余天门部众迅速启程，满怀激情一路往南，踏上新的征程。

    　　与以往不同的是，他们没有对昨晚留宿的营地做任[笔趣阁 www.biqugeso.me]何的遮掩措施，放任食物残渣和凌乱的脚步留在原地。以前是为了遮掩踪迹，这次却是要明确的“公布”行踪方向。

    　　长孙千文把“坐骑”安第斯神鹰放回高空，用以观察周围有无敌人，同时，也为了吸引远处的潜行势力，故意给他们提供目标和坐标。不仅如此，在移动的过程中，狄成还安排弹道部队在沿途留下手雷，用透明的丝线缠绕，只要有人无意碰到，必然引爆。

    　　这同样也是种引导敌人的方法。即不明显，又激怒敌人，而且还给他们制造了麻烦。

    　　军舰岛计划是张死亡渔网，吸引的敌人越多，场面越混乱，对他们天门也会越发的有利！

    　　24ri中午时分，鬼王带领死神左手部队、白发魔女的第六分队深入赞岐山脉，与神傲明分队会和。白乔本想汇报昨晚的刺杀事件，并询问关于“黑白组合”的信息，却被神傲明用冷厉的眼神制止。

    　　鬼王没有在意他们的小动作，在与天幕部队的情报系统取得联系后，立刻动身，展开针对狄成的搜捕行动。

    　　与此同时，经过“天使”杰西卡一个多月调养治疗的中村裕泽康复出关，汇合前来报道的三名天网部下，重返赞岐山脉。并在当晚的凌晨时分与十七忍宗、死神左手取得联系。

    　　24ri晚，成功把伤员送到岸边的八级分队接到来自千目部队的指令，命令他们前往九州岛西部长崎县最南端沿海等待。陈尊本yu返回赞岐山脉参与这场竞技狩猎，与各大势力进行交手，继续自己的历练旅程。可千目部队单独传来的短频信息却让他改变了注意，毫不犹豫的改变方向，与八级分队一道前往九州岛！

    　　25ri下午，EO部队意外发现了天门宿营地，利用先进的追踪设备，凭借丰富的丛林经验，循着天门故意留下的“隐晦”痕迹，一路向南！

    　　27ri中午，经过将近四天的寻找，狄成终于发现了雅库扎的先锋部队，经过一番交锋后，假装弹药不足他们换身后撤。

    　　这支先锋部队紧紧咬住八部众，同时与其他各个方向的先锋部队取得联系，并向雅库扎后续部队汇报。当天下午，游荡在茫茫赞岐山脉内部的万余雅库扎部队集体调转方向，按照调派指引全力推进。

    　　28ri上午，经过长达二十个小时的急行军，万余雅库扎武装部队成功会和，地点恰好就在当晚的天门宿营地。经过简单的部署和调整，早已被磨去耐心的他们不想再多浪费一分一秒，简单的整理装备后展开全面行动。

    　　在这茫茫山脉深处，几个人、几百人或许无法引起注意，但超过一万人的大部队强行推进，却足以留下明显的痕迹，也很容易引起有心人的关注。

    　　没过多久，“雅库扎发现天门部队”、“万人围剿全面铺展”的消息被有心人散布出去，本就引人注目的“死亡狩猎”自然成为焦点中的焦点。

    　　很快，包括战斧佣兵团在内的各个势力相继得到消息，同样加入到追击部队中。

    　　然而……

    　　当这场风风火火的大围剿刚刚成型的时候，一直“咬住”天门的那支先锋部队却突然失去了天门的踪迹。就好像突然之间从这片林地中消失，消失的干干净净，连个脚印都没有留下。

    　　甚至于让人怀疑持续两天的追踪是不是真实的。

    　　奇怪的现象让整个追击行动陷入僵局，雅库扎武装部队因为突然断了头绪而不得不暂时放缓脚步，原本紧凑的部队逐渐的分散，由“箭头”变成“渔网”，按照原先的移动方向继续向前推进。

    　　天门部队去了哪？

    　　其实两天以来，天门引导雅库扎移动的方向不是南，而是北！之所以制造这么大的动静，实际上是听取了于小天的意见——制造大的混乱，引起圣族、战斧以及yin阳草等势力的关注。在目的达到后，立刻甩开追击部队，折转方向继续向南推进！

    　　这样一来，不仅吸引了注意，也成功把这支数目庞大的武装部队甩开，一举两得！

    　　虽说“军舰岛计划”的目标是各大尖端势力，但雅库扎武装部队庞大的数目完全超过了他们可以“吞食”的范围。何况军舰岛面积不大，根本容纳不下万余人的积聚。所以他们要先把雅库扎甩开，然后“勾引”远远吊在雅库扎后面的战斧等追击部队，“结伴”前往海外军舰岛。

    　　计划施展到现在，一切还算顺利，然而……谋事在人成事在天，计划永远不如变化快！

    　　在他们小心翼翼的布置线索，引导追击部队往九州岛方向移动的时候，意外还是出现，最不愿意遇见的人还是遇见了！

    　　5月31ri上午，也就是八部众甩开雅库扎部队后的第二天，当狄成等人小心潜行的时候，千目部队忽然发出jing戒信号，而且在这信号发出的同一时刻，激烈的枪声随之响起，敌人以秋风扫落叶之势急速推进。

    　　猛烈的冲击、迅疾的冲刺、jing妙的战术、默契的配合，种种因素相互叠加，几乎在短短三分钟的时间内便强行破开天门的外围防御圈，如同一道道脱弓利箭，与内圈弹道部队交锋！

    　　鲜绿枝条编织的披风和草帽把身体包裹的严严实实，就连背包和枪械也用绿se布条伪装，俨然成为人形灌木，几乎可以和密林融为一体。

    　　这是丛林野战兵的装束！是“丛林梦魇”的伪装！无论是服饰枪械，还是刚才雷霆出击过程中所展示出来的超强突击能力，都足以堪比各国的jing锐特种部队！

    　　在天门部队周围，把他们团团包围的正是这么一群可怕的的丛林战士！

    　　突然的出现，疾风骤雨般的突击，强势迅疾的包围进攻，根本没有给狄成等人以反应的机会。短短片刻，外围千目队员或死或俘，消失殆尽。

    　　可怕的战绩令人心颤！

    　　如果不是武龙和陈明虎反应迅速、策略得当，弹道部队及时布置了防御，这群“丛林梦魇”很可能直接完成包围，展开疯狂的屠杀，而不是现在的对峙局面。

    　　饶是如此，众人也感到阵阵后怕和心惊，一旦对方冲破了弹道部队的防御圈，赤手空拳的近战部队将从“勇士”变成“羔羊”，任由敌人宰割屠戮。

    　　“哪来的部队！”沙琅打个手势，近卫队迅速把狄成、安妮等人包围在里面，凝重的表情残留刚才的震撼和惊骇。武装部队？！怪不得武龙对战斧、EO等部队的野战能力那么忌惮，对枪械突击心存忧虑。

    　　可怕！真的可怕！

    　　对比八部众与雅库扎的初次战斗，他们对枪战的认识再次提升了一个层次。如果真要打个比方，雅库扎好比农民游击部队，眼前的敌人则是经过千锤百炼的正规军！

    　　武龙表情冷肃，铁塔般站在队伍最前端，除去壮硕的体型外，手中那柄经过改装的重型机枪更具威慑力：“如果我没猜错，你们使用的战术名为‘漩涡战术’，能把它施展到这种程度，放眼国际世界，不过五指之数。能在这赞岐山脉亲身经历一场，值了！”

    　　“不愧是华夏第一特工，应变能力就是不同。”伴着声干涩冰冷笑声，正前方的包围圈分开，一个敦实壮实的男子缓步走来。“好久不见，武龙、陈明虎！”

    　　“好久不见，杜兵！”看清来人后，武龙和陈明虎没有惊讶，表情也没有变化，仿佛已经猜到，但暗中握住机枪的手却不由的紧了紧。

    　　“他是谁？”旁边的顾子武悄声询问。

    　　武龙沉声道：“十三年前，他是‘熊家死士营’副营长，兼第三大队大队长，十一年前，他是‘东北血刺狐’特种部队的战术指导师，兼第一大队大队长。十年前，因为派别争斗，他被迫退役。九年前，他受雇加入EO公司，成为尖刀部队‘黑曼巴’的……统领！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

