    “这家店，是不是你之前来过，还给我拍过照片！好多次！”

    这盘肉，属实是勾起了很多的回忆。

    于宁若兮来说，一些很不友好的。

    于林鹤年来说，一些很搞笑的。

    “嗯哼？”

    林鹤年应了一声，表示自己对这件事情有印象，随即便等待着宁若兮的下文。

    “我看到这个肉的摆盘，就有印象了！！！你给我拍过照！好多张！”

    “……”

    “不愧是你。”

    通过摆盘能够分辨出餐厅的，林鹤年还是头一回遇见。

    应该说，不愧是橘？

    对有关吃的的东西，记得额外的清晰？

    看着林鹤年稍显调侃的眼神，宁若兮深吸了一口气，努力的克制着自己的情绪，解释道：

    “不不不，我觉得是个人都不会忘记的。”

    “怎么说？”

    “就是那天，我没晚饭吃，我还点不到外卖。

    我快饿死了，我跟你说我想吃肉！

    然后你说你可以出来吃夜宵，就来了这家店，还给我拍照了！！

    好多张！！！”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻！！

    看着宁若兮愈发激动的情绪，林鹤年一个没绷住，毫不客气的笑了出来。

    “噗哈哈哈哈。”

    “你还笑！我当时都快饿死了！你还在笑！！”

    “噗。”

    “喂！！你知不知道你的图片对当时的我造成了多少的伤害！

    望眼欲穿！你知道吗？

    看着那一盘盘的肉！我还能想象得出那香香的味道！”

    “哈哈哈哈哈啊哈。”

    “你当时就笑了好久！为什么现在还在笑！”

    ヽ(●-`Д′-)ノ

    “我不笑了，不笑了，乖哈哈哈哈哈哈。”

    其实林鹤年是不想笑的。

    他毕竟是受过专业训练的，一般情况下都是不会笑的。

    除非忍不住。

    显然，现在就属于忍不住的这个行列。

    本身他觉得，宁若兮崩溃的吐槽这一点，就已经很好笑了。

    疯狂吐槽叨叨叨的模样，再她软糯的声线，就有一种天塌了的既视感。

    好像是，一只大橘猫看到自己的食碗里空了一样。

    一副抑郁又崩溃的表情。

    以前还没有见面的时候，每次语音闲聊，听宁若兮吐槽，又或者是跟她崩溃的‘抱怨’，他都会在脑子里脑补类似的画面。

    现在看来，他脑补的很恰当。

    人类的联想，其实还是蛮有现实依据的嘛！

    有一说一，宁若兮面无表情、安静的时候，还是很好看的。

    不，应当说是非常好看。

    北方有佳人的感觉。

    不过，当她开始有了动作，甚至只需要一丁点的神态变化，尤其是转头看向自己的时候，就呆了，瓜兮兮的。

    而一开口嘛，就更是活络起来了。

    蛮生动形象的。

    尤其是现在，宁若兮的眼睛在暖光灯的点映下亮晶晶的，配上她有些崩溃的模样，让人有些分不清那是反光还是泪光。

    小巧的嘴巴开开合合，时不时嘟一下嘴，还有那为了描述出某些事而疯狂比划的手……

    不行，真的太像矮脚橘猫，又生气又委屈还没有用的废物模样了。

    如是想着，林鹤年笑的更放肆了。

    看着宁若兮坐在对面，气急败坏敲桌子的模样，他不禁想到：

    比现在更快乐的事情，可能也就只有用非常规手段让宁若兮闭嘴了吧。

    林鹤年笑了好长一段时间，在宁若兮拿着面巾纸上吊的威胁下，他才算是从笑死的边缘抢救回来。

    “哼！！！”

    宁若兮对着终于安静下来，好像是笑脱了力的林鹤年，翻了个大大的白眼。

    嘴里塞满了东西，宁若兮说话的频率逐渐低了下来。

    吃肉的动作明明很斯文，但餐盘内肉消失的速度却异常的迅速。

    坐在对面的林鹤年，看着她疯狂咀嚼着的腮帮子，笑容更甚了几分

    有的时候，哪怕不吃东西，看别人吃饭，好像也是一件很愉快的事情。

    ……

    很快，一顿不知道是算晚餐还是算午餐的饭吃完了。

    只不过，另林鹤年没有想到的是，他认为完全吃不完的饭，竟然很轻松的就被他们两人给解决了。

    是这家店的分量太少了吗？

    不。

    这家店他来过很多次，印象当中分量是不少的。

    可这次，他们不过是两个人却吃了很多，到现在自己也完全没有撑的意思。

    那……不容争议的就是，宁若兮是个饭桶咯？

    意外的能干饭？

    看着暖光灯下，宁若兮头发被打成棕黄色的模样，林鹤年仿佛读懂了这来自上天的暗示。

    还真就是大橘，是吧？

    一切能吃的行为，只要标注上橘色，心中的费解就迎刃而解了。

    看宁若兮心满意足的干掉了杯子里的肥宅快乐水，擦完了嘴后很是乖巧的坐好在桌子前，林鹤年对着她问道：

    “吃完饭了想去干嘛？”

    “让我想想哦……刚刚吃的有点多……”

    不，不是有点。

    是非常。

    林鹤年抽了抽嘴角，忍住了自己想要吐槽的冲动。

    “逛一逛？”

    看着宁若兮眯着眼睛揉肚子的模样，他提出了一个听起来还蛮不错的提议。

    “嗯……”宁若兮思考了一下，随后摇了摇头，“我只想当个废物。”

    “好吧好吧。

    去酒店休息？”

    “赞同！”

    ヾ(?^ω^)ノ?

    吃饱了瘫，瘫完了起来再吃是吧！

    好家伙！

    干脆别叫宁若兮了！叫宁大橘吧！

    “是香格里拉没错吧？”

    走到门口打车的时候，林鹤年转头对着宁若兮问道。

    “嗯嗯，是的。”

    “ok。”

    宁若兮的酒店是自己订的。

    她说，自己打工的公司有福利可以白嫖。

    这酒店无论是星级又或者是地理位置都是极好的，林鹤年完全没有多此一举再折腾的必要。

    只能说，宁若兮打工的薪水看起来不算多，但能白嫖的好东西好像是不少的。

    前段听说，送温暖给了她很多吃的。

    从基础料理调味料，到蔬菜瓜果，到品质极佳的海鲜、牛排。

    一个月前，又给了她洗浴中心一整本门票。

    免浴资，免搓澡费的那种。

    现在，出行又可以白嫖酒店。

    说真的，如果不是自己现在有一份金额不菲又耗头发的居家兼职，林鹤年说不定都想趁着假期去当宁若兮的同事了。

    另一边，啃着超市两块钱面包的小分队，一路尾随这林鹤年、宁若兮两人来到了市中心的……香格里拉酒店前。

    在看到他们拖着行李，走进酒店的瞬间，所有人的脸上都露出了难以置信的表情。

    本来为了全方位监视他们行动而分散开的几人，恨不得现在从掩体后面冲出来，棒棒给林鹤年几拳。

    心中一句我屮艸芔茻喊不出来，只能拿起手机在群聊里面发泄自己的愤懑。

    群聊：「狗王竟然恋爱了！」

    王八：我草！我草！

    王八：他们进酒店了！

    呆头：？？？？

    菜狗：wdnmd

    菜狗：过分了过分了！！！

    呆头：我诅咒他！

    呆头：那个女的掏出来比狗王大！

