    拉克珊娜在街道上并未走多久，很快便看到了一栋顶部如龙禽展翅的白色建筑。

    搜魔人军团总部，到了！

    “求求你，让我进去看看我儿子吧，他真的不会魔法。”

    总部门口，一位穿着朴素的大叔满眼哀求地看着卫兵。

    “后退！”

    搜魔人士兵面无表情，铁盔中的眼神带着拒之千里的冷漠：

    “只有奉命之人才能进入。”

    拉克珊娜在门口不远，皱着眉望着正在发生的一幕。

    忽然，一道带着兴趣的声音在她脑海中响起：

    “这时候不过去吗？拉克珊娜。”

    听到自己老师的打趣，拉克珊娜沉默了片刻，传音的语气有些低沉：

    “如果他的儿子真的在里面，此时他应该不想让父亲见到自己的样子吧。”

    拉克珊娜的语气有些犹豫，她的金发在阳光下闪耀，本该如金子般灿烂，然而此时，却如阴暗房间内枯萎的小花般黯淡无光。

    话语中，她避开了某个自己不想提及的话题。

    等到大叔迈着遗憾又落寞的步伐走远，拉克珊娜才缓缓走上前。

    “冕卫小姐！”

    刚刚那位冷漠的士兵，躬身朝拉克珊娜行了一礼，无论是动作还是语气中都带着恭敬。

    “我想去地牢看看，需要手谕吗？”拉克珊娜轻声道。

    这里归她的姑父埃尔德雷德管辖，姑妈缇亚娜在她来之前也给了她一张便条。

    “冕卫小姐，您可以随意进出这里。”

    士兵神情带着讨好，立刻主动打开了身后的大门，大声朝门内通报了一声。

    “是啊...我可以随意进出。”

    拉克珊娜忍住回望的冲动，低声自嘲了一句，继而抬起脚，迈着沉重的步伐朝门内走去。

    驻守的人小跑着迎接了上来，他身上的配饰和铠甲都与门口的守卫不同，拉克珊娜知道这是一位小队长。

    “搜魔人第一盾阵队长库里斯，见过冕卫小姐。”

    库里斯微微矮身，右手置于左肩，恭敬行了一礼。

    拉克珊娜微微点头，柔声缓慢说道：

    “库里斯队长，因为我想成为光照者，所以...”

    不算她刚获得的身份，对外她一直是位见习光照者。

    这是她第一次来搜魔人总部，平时家族为了保护她，都只会让她做安抚家属的工作。

    正因为见的太多，她曾经才会更加恐惧自己的魔法。

    不过好在...她得到了老师的青睐。

    不然她不敢相信自己将会面临怎样的忧郁深渊。

    拉克珊娜眼尾微微下垂，她双臂用力抱紧怀中的魔法书，那感觉就像新入学的师妹，对一切既茫然又陌生，只有怀中坚实的书本才是她最大的依靠。

    听完她的话，库里斯表情依然维持着恭敬，伸出单臂做出“请”的手势：

    “冕卫小姐，我这就带你去地牢。但你要小心，他们的魔法虽然都被限制，但依旧会用言语蛊惑你。”

    “我会注意。”

    拉克珊娜点点头，迈步跟着库里斯向内走去。

    搜魔人总部面积很大，占地更是极广。

    这里不仅是雄都搜魔人生活起居的地方，更是有锻炼新兵的室外训练场，还有着被称为法师末日的地牢。

    拉克珊娜好奇的打量着周围，好似要将附近的环境都记住。

    “库里斯队长，那里是哪儿？”

    她看见不远处有一处卫兵把手的方形大楼，看起来护卫森严。

    “那是秘文阁，冕卫小姐。”库里斯解释道。

    “秘文阁？”拉克珊娜有些好奇。

    “用来存放一些法师的违禁书籍，又或者关于法师的秘密。”库里斯随意扫过秘文阁，熟门熟路地解释。

    “违禁书籍...这种书不是应该都烧掉了吗？”拉克珊娜问道。

    几乎每个法师都有记录自己魔法研究的习惯，虽然都是些浅显甚至错误的理论，但搜魔人对外宣称已经将它们销毁。

    听到拉克珊娜的问题，库里斯脚步微顿，但神情还是维持着恭敬：

    “冕卫小姐，我们需要更了解魔法，这样才能更好的抓住他们。”

    “是啊...更了解魔法。”

    拉克珊娜微微叹了口气，继续跟上库里斯的脚步，不再发问。

    要不是老师提醒，她恐怕根本无法发觉库里斯就是一位法师。

    一位利用禁魔石药剂压制体内魔力的法师。

    禁魔石药剂利用禁魔石作为主材料制作，能够抑制体内的魔法。

    但禁魔石药剂并非一劳永逸，而且会有不小的副作用。

    在她遇见老师前，曾多次犹豫要不要服用。

    她由衷庆幸能够得到老师的教导，不然她的光明魔法在搜魔人面前将无所遁形。

    “冕卫小姐，我们到了。”

    听到库里斯的话，拉克珊娜微微抬起头。

    一座密不透风，守卫森严的石屋出现在他们面前。

    房屋通体由禁魔石打造，只有门的方向是空着的。拉克珊娜丝毫不怀疑，哪怕里面的法师们暴动，搜魔人也能将他们困毙。

    石屋内没有多余的装饰，只有一条通向地底的通道。

    等库里斯交涉完，拉克珊娜面带善意的和其余卫兵打了个招呼，便踏着通道向下后去。

    周围的石墙冰冷厚重，墙壁上的火把无精打采地燃烧，拉克珊娜缓步前行，空气中充满了压抑阴森的味道。

    她的脚步声在这处狭小的空间回荡。

    哒，哒，哒...

    渐渐地，和拉克珊娜的心跳融成同一频率。

    越往下走，就愈发的阴暗潮湿。

    快到地方时，拉克珊娜的身形微顿。

    哪怕还隔着一段距离，她已经能听到里面的惨叫声。

    库里斯很善解人意的停下了脚步，低下头不知道在想什么。

    从他的举止来看，已经不是第一次带类似拉克珊娜这样的人来这了。

    然而出乎库里斯意料的是，听到惨叫后，拉克珊娜的步伐只停顿了几秒，很快就恢复了刚才的节奏。

    “谢谢你。库里斯队长，走吧。”拉克珊娜露出一丝微笑。

    “是，冕卫小姐。”

    库里斯低垂眼眸，按捺住自己意外的神情，举止愈发的恭敬，边带路边补充说：

    “地牢关押有许多恶徒，为了让他们以后不报复德玛西亚，我们得用一些特殊手段。”

    拉克珊娜点头表示认可，轻声问道：“我记得他们都会被送往内陆？”

    除非是罪大恶极，德玛西亚不会随意处死法师。

    对于大部分法师来说，流放内陆是一个最终选择。

    包括诺克默奇在内的不少附属国，很欢迎这些“送来”的法师。

    但拉克珊娜曾经听说过一些不好的事情，这些法师很多被当做奴隶，被主人用各种方式控制、凌辱和虐待。

    甚至，这些法师只是名义上被“流放”，实则被卖给了那些附属国。

    而冕卫家族，正是这庞大利益链上的最大受益者。

    拉克珊娜收敛了表情，跟着库里斯走入地牢内。

    她的到来，似乎点燃了整个地牢。

    不少法师都激动地站起身，踉跄几步匍匐在栏杆前，凹陷的双眼带着哀求的神色：

    “小姐，小姐...有吃的吗？”

    “贵族大人，求求你放过我，我真的没有魔法！”

    “大人，求求你，放我出去！”

    “......”

    纷乱的呼喊声、乞求声一股脑涌进了拉克珊娜的耳中，让她的心不由得揪了起来。

    “这里是收押室，关着的都是等待审判的人。”同行的库里斯适时给出说明。

    “也就是说他们不一定有罪？”拉克珊娜反问。

    “虽然他们还没认罪，但是基本没错。”库里斯冷漠道。

    他知晓拉克珊娜的风评，这是一位心地善良的女孩。

    作为埃尔德雷德的得力助手，他不想看到这位小姐做蠢事。

    “是吗？”

    拉克珊娜不置可否，目光一一扫过栏杆前乞求的平民。

    他们衣衫褴褛，面黄肌瘦，甚至有人蜷缩在角落里，冻得止不住发抖。看起来十分凄惨。

    眼前这一幕，让拉克珊娜的喉咙发紧，她屏着呼吸，将视线挪向一旁继续向下的甬道：

    “这里不止一层吗？”

    “是的，下面的人很危险，他们都是染魔严重的犯人。”库里斯看着通往更深地下地通道，不悦地皱了皱眉。

    “我能下去看看吗？”拉克珊娜询问。

    这句看似询问的问话，但库里斯听出了她语气中的不容拒绝。

    库里斯微微点头，走上前准备为拉克珊娜开路。

    在他即将踏上向下台阶时，拉克珊娜突然出声问道：

    “库里斯队长，我有一个小小的请求。”

    “冕卫小姐，您请说。”库里斯转过身，微微躬身。

    “收押室关着的都是暂时未认罪的人，对吗？”

    面对拉克珊娜的问话，库里斯似乎听出来了潜台词，沉默地点了点头。

    “既然如此，他们还是德玛西亚的子民。为什么不让他们吃饱喝足，能有一套抗寒的衣服呢。”拉克珊娜语调轻柔的说着，脸上充满了善良和光明的微笑。

    “冕卫小姐，只有打击他们的精神，才能...”

    “库里斯队长，我想冕卫家族能够承担这笔费用。”库里斯还未说完，便被拉克珊娜打断。

    库里斯转过身，一言不发地看着面前这位涉世未深的贵族小姐。

    地牢内光线昏暗，烛火的黄光掩映在拉克珊娜的面颊上，将她的金发衬得像是午夜高悬的明月般耀眼。

    在她的脸上，库里斯第一次看到如此善良且坚定的笑容。

    良久后，他的嘴角微动，转过身看向守备的护卫以及牢里的囚犯，高声说道：

    “你们都听见了吗？算你们走运，遇到了仁慈的冕卫小姐。”

    “卫兵，给他们准备食物，再给每人发一套大衣。”

    “是！”

    门口的卫兵收到指令，快步朝外跑去。

    与此同时，听到库里斯话语的被关押者们瞬间哗然起来，一个个疯狂拍打着栏杆，发自内心地高声呼喊着：

    “赞美冕卫！”

    “冕卫小姐，谢谢您的仁慈！”

    “谢谢...谢谢！”

    “您真是位善良的人，冕卫小姐。”

    “......”

    他们的言语不一，但赞美感谢之情溢于言表，如潮水拍岸般一浪高过一浪。

    听着身后传来的一声声感谢，拉克珊娜脸上并没有开心的笑容，她垂下眼眸，露出一个自嘲的笑容，同库里斯继续朝地牢下层走去。

    何来的感谢？

    这些人本就不该在这里...

    “这个地方你想常来？”

    脑海中老师传来的话语让拉克珊娜脚步微顿，但很快便又神色如常的向下走去。

    “老师，我决定隔一天来这里一次。这里有很多人需要我去拯救。”

    “拉克珊娜，人只能靠自己救赎，你需要做的只是给他们希望。”

    “可是...”拉克珊娜有些踌躇。

    “你的行为没有错，但这里不同于其他地方。来的多了，平衡会被打破。”

    “平衡？”拉克珊娜有些不解。

    “在德玛西亚，冕卫并非一家独大，你最近的行为已经引起了其余贵族的警觉。如果你天天待在这里，他们会怎么想？”

    听到老师抛出的问题，拉克珊娜思索了片刻，面露颓然之色：

    “他们会想...我想要拉拢这里的法师，而这里又是我姑父管辖的地方。他们会认为冕卫有其他心思。”

    她很明白老师说的问题，有的时候并不是你认为自己做了好事，大家就会以为你在做好事。

    只要有极个别的人有不同的心思，就会导致很多不良的后果。

    “可是...我对外形象就是善良，我不能因为心怀不忍来这里吗？”

    走在向下的台阶上，拉克珊娜很快想到了解决办法。

    谁都知道冕卫小姐心怀善意，这样的人不可能对这里放任不管。

    “你需要来，但不能太频繁。有时间可以去秘文阁，看看那里的书对你很有帮助。”

    听到老师的回答，拉克珊娜心中记下，在幽深的地下兀自点了点头。

    什么事都得慢慢图谋...

    她一直记得老师给自己的警示。

    “到了，冕卫小姐。”

    库里斯的声音从前方传来。

    哪怕不用他提醒，拉克珊娜从耳畔更响的惨叫声，也能判断出...

    他们到了。

    入目的场景和收押室差不多，但用于关押的牢房少了不少。中央像是被截断，一扇门阻隔了去往里面的道路。

    门口有两位卫兵专门把手，显然里面的东西或是人极其重要。

    拉克珊娜观察着四周的牢房，她发现这里和收押室关押的人完全不同。

    这里的人大多被束缚着，从表情上看，甚至有不少人已经精神失常。

    双目无神，蜷缩在地反倒是这里的常态。

    拉克珊娜面色有些不忍，但她知道自己其实改变不了什么。

    她将视线投向库里斯。

    迎着她的视线，库里斯沉默了许久，还是拒绝了她：

    “冕卫小姐，很抱歉。这里都是罪大恶极的囚犯，没必要施舍他们什么。况且，他们很快就要被送往内陆了。”

    “嗯...我知道，这是规定。”

    拉克珊娜勉强挤出笑容，她很明白库里斯的意思。

    冕卫家族或者她的姑父埃尔德雷德，并不想让她过多接触这些人。

    拉克珊娜深吸了一口气，指了指不远处的大门：

    “那里是什么？”

    她打算徐徐图之，自己还有不少的时间。

    实在不行，她还能借助光照会和审判使团的渠道。

    “那里...冕卫小姐，您完全没必要知道他。”库里斯面色迟疑。

    “他？我可没在家族听过这里关押着什么神秘人物。”拉克珊娜皱了皱眉。

    她已经得到了老师的提示，这里面的人，才是她这次来地牢的主要目标。

    “可...”

    “库里斯队长，告诉我，他是谁！”

    面对突然强硬起来的拉克珊娜，库里斯的心中竟是突然涌现出一股畏惧，不由的脱口道：

    “边沟镇塞拉斯，是最危险的人...”

    “让我进去。”拉克珊娜开口，“我听过这个人的名字，我想和他谈谈。”

    “这...”

    见到库里斯脸上的犹豫，拉克珊娜不慌不忙从怀里掏出一张字条：

    “这是大元帅亲自下的命令，我有权去这里的任何地方。而且我想，德玛西亚应该没有见不得人的地方。”

    库里斯接过字条，上面的命令和拉克珊娜所说基本一致。

    甚至，在便条上还印有冕卫家徽和缇亚娜私印。

    这一次，他没有迟疑，毫不犹疑地吩咐卫兵们：

    “把门打开，让冕卫小姐进去，就她一人。”

    看着厚实的大门缓缓被拉开，拉克珊娜微笑回礼道：

    “库里斯队长，谢谢您。”

    “请吧，冕卫小姐，出去后别说进去过。”库里斯提醒道。

    “我会记得。”

    拉克珊娜微微点头，从卫兵手中接过火把，步伐沉稳地走入漆黑的牢房中。

    砰的一声！

    身后的大门关闭，外界的光芒再次消失，只有拉克珊娜手中的火把亮着微微光芒。

    拉克珊娜举着火把，谨慎地向前走去。

    出乎意料的是，门内的空间相当宽广，足有之前四五个牢房连起来那么大。

    但是在这处空旷的室内，只有孤零零的一座牢房，像是大海上孤立无援的野岛。

    当啷——当啷——

    一阵铁索移动的清脆声音响起。

    这让拉克珊娜有些警觉。

    她将火把朝着牢房内移去，在光线的散射下，她渐渐看清了眼前的景象。

    铁栏杆后，立着一位赤裸着上身，肌肉精壮的男人。

    他面容邋遢，肤色深沉，但是双眸却出奇的明亮，像是匍匐在灌木丛内狩猎的野狼，紧锁着拉克珊娜。

    拉克珊娜毫不避讳的迎上他的视线，她的目光下移，注意到了男人双臂上套着的巨大铁锁。

    刚才令人心悸的当啷声响，正是从这里发出的。

    “唔...你...不是...搜魔人！”

    男人开口说话了。

    似乎是因为关了太久，他的声音沙哑异常，甚至难以组成连贯的词句。

    “我不是。”拉克珊娜轻轻摇头。

    进入这里后，她仿佛变了一个人，声调变得微冷，表情也满是冷艳。

    “那...你是谁？来做...什么？”

    “我不是谁，只是来看望一个可怜虫。”拉克珊娜无比平静的回应。

    边沟镇塞拉斯，德玛西亚记录中最恶的法师囚犯。

    之前一直隐藏在搜魔人的队伍里，最后在一次追捕中，杀死了一个盾阵的同僚。

    搜魔人从来没有遭受过如此大的损失，最后花费巨大代价将其镇压。

    这是德玛西亚流传的故事，但拉克珊娜明白，或许这会和现实有所出路。

    不然，老师不会让她来这里去见一个十恶不赦的人。

    “可怜？哈哈哈...咳咳...是啊，可怜虫！”

    塞拉斯因为长期被关押，身体有些虚弱，笑声中伴随着咳嗽声。

    “多么讽刺，我们明明是同类。”

    “但我在外面，而你在里头。”拉克珊娜淡淡道。

    她不擅长面对这样的人，但好在她有老师作为后盾。

    将火把插在墙壁的插槽处，拉克珊娜手捧书本，冷冽的眼神直视塞拉斯。

    老师告诉她...

    要降伏野兽，得先让野兽感到畏惧。

