    烤肉、炒菜、火锅····

    火热的氛围充斥在房间之中，大家都放下了在学校时的矜持，在较为亲密的朋友面前，展现出真实的一面。

    “再来再来····”

    “韩霞韩霞，过来帮我们四个拍一张照片。”

    “熙然你摆个可爱点的姿势嘛，对对对，就这样。”

    “耶～可爱的姿势。”

    “完美的照片，庆祝一下，干杯！”

    “疯女人，别再给我倒酒啦。”

    “不行不行，一定要把汤瑶你灌醉，因为你喝醉的样子太可爱了嘛。”

    苏晓默默的坐在自己的座位上，看着随着时间流逝而“发疯”的女孩子们，这些女孩子也太能喝了吧····如果不是知道这是澹台芊月的生日宴，还以为是哪家公司的聚餐呢。

    “干杯～一口干哦！”

    “哈哈哈哈····”

    “不行，我要醉了，要醉了。”

    “哈哈哈，你胡扯个鬼哦，这才八九杯就醉了？”

    “和我一起唱个歌，两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有眼睛，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪，哈哈哈。”

    苏晓默默的放下水杯，大为震撼。

    平时端庄淑女的大家····太爷们了吧。

    “不要惊讶。”东方轻寒带着一股烟味坐了下来：“慢慢就习惯了。”

    苏晓点点头没说话，时间回溯前可没有见识过这群人的这一面，因为澹台芊月在真理教事件中出事，所以根本没有生日宴会这件事。

    “话说回来····”

    李朝霞、韩霞、沐琳琅三个女孩凑了过来：“苏晓学弟你的学生会欢迎仪式也一起办吧，一年级就当上学习部的部长，值得庆祝哦。”

    看着眼前三个面庞红润，压迫感十足的姑娘，苏晓一阵汗颜。

    “来，苏晓学弟，喝了这一杯！嘿嘿嘿！”

    东方轻寒离得远远的，学生会的女孩子们很可怕的，大部分男的也喝不过她们的。

    “苏晓学弟，快喝快喝，男人不要婆婆妈妈的！”

    苏晓接过酒杯，一口闷掉，咦，度数不太高的样子。

    “够爷们，再来！”

    八杯过后····

    “我喝完了！”

    苏晓霸气的站了起来，把酒杯往桌上重重一放。

    “哇哦，苏晓学弟你也太棒了，来我们这桌喝吧？”

    “姐妹们，苏晓酒量超好的，哈哈哈。”

    “真的吗？真的吗？”

    “说不会喝酒就是骗人的嘛，苏晓你很有喝酒的天赋嘛！”

    有个屁哦····

    苏晓都已经感觉身上有点热了，不用照镜子都能猜到自己的脸肯定是通红了。

    无论是前世还是现在，他都是沾酒就上脸的体质，不过脸红归脸红，却不会醉。

    “苏晓学弟，和姐姐我喝一杯。”

    “来看诶，红脸的苏晓超可爱啊，迷离的眼睛像发光一样诶。”

    “真的诶，拍照！拍照！给我和苏晓学弟拍张照片，哈哈哈。”

    北冥芷瑶和澹台芊月相跟着从卫生间返回，看到这一幕同时皱了皱眉。

    “这群疯女人····又放飞自我了。”

    澹台芊月一边嘀咕着，一边走了过去：“喂喂喂，不要这么欺负学弟啊，你们这群疯婆子！”

    把苏晓从一群放飞自我的女人中拯救出来，澹台芊月看着他红润的脸庞和迷离的眼神：“不能喝酒还喝这么多，真是的！”

    说着，拉着他来到靠窗边的一张小桌，给他倒下一杯水：“解解渴。”

    “我没醉。”

    “让你解渴，又不是醒酒！”

    “噢。”

    “芊月芊月，过来一下。”

    “来了！”

    北冥芷瑶这时坐到了苏晓的对面，笑眯眯的看着他：“被一群女孩子包围得感觉怎么样？是不是觉得很幸福呀？”

    “大家都太强了，嗝～”

    “看不出来呀，你酒量还可以啊。”北冥芷瑶踩在了苏晓的脚上。

    苏晓苦笑一下：“我是被逼的。”

    “谁敢逼魔王大人呢？”

    “学姐，我错了，我不喝了。”苏晓果断道歉。

    “不行。”北冥芷瑶从桌上拿起一瓶未开封的白酒：“你还没陪我喝呢。”

    “嘶····你也会喝酒？”

    “不是我骄傲，在场的女生没一个酒量比我强的。”说话间，她拧开了瓶盖。

    然后站起来，坐到苏晓的旁边，朝着澹台芊月的方向瞅了一眼，对方正被黎熙然等人包围着，没注意这边。

    给苏晓和自己倒满酒，北冥芷瑶笑吟吟的看着他：“干一个？”

    “好。”

    “我喝完了哦。”

    北冥芷瑶晃了晃自己的酒杯，樱粉的嘴唇反射着迷人的光彩。

    “学姐你真厉····嘶。”苏晓表情一凝，低头看着放在自己大腿上的纤纤玉手，清醒的大脑出现一瞬间的凝固。

    ？？？

    “学姐你在干嘛？”

    北冥芷瑶自顾自的又给自己倒上一杯，轻轻抿了半杯后扭头看着苏晓：“什么在干嘛？男生和女生小酌几杯后，有肢体接触是很正常的一件事吧？学弟你为什么会惊讶呢？”

    “正常个鬼哦。”苏晓抓住她的手腕，试图把她的手拿开：“我寻思着学姐你也没醉啊，你怎么可以····”

    “怎么可以，嗯？”北冥芷瑶手指向上摩挲着，嘴角噙着淡淡笑意：“酒后乱性，似乎挺有道理的，你说是不是呀，‘小’学弟？”

    不妙！不妙！不妙！

    这个样子的学姐太难顶了！

    “学姐，你从哪学的？”

    “司空玥那里，可是没收了不少好东西诶，而且····”北冥芷瑶靠近苏晓，吐气如兰中伴随着淡淡酒气：“谁让学弟你勾搭了这么多女孩子的，明明是我先来的····”

    “而且····你都好久没有亲过我了。”

    苏晓拿起水杯，一口气喝完，但还是觉得口干舌燥，压不住心中的躁动。

    “学姐，这样不好。”

    “没事的，大家都喝上头了，不会注意这边的。”

    两人的手臂已经紧紧挨在了一起，北冥芷瑶的重心完全靠在了苏晓的身上，头发的香味、体香、酒香混杂在一起，简直就是最棒的催情药。

    “学姐····现在不行。”

    “那什么时候行？我觉得我不做点什么的话，你会被某只狐狸精勾走，你说我该怎么办？”

    北冥芷瑶声音轻柔：“而且，学弟你看起来挺享受的样····”

    哐！

    “会长，我可以坐在这里吗？”

    突然出现的人影吓了两人一跳，北冥芷瑶连忙收回自己的右手，摆正了坐姿。

    苏晓松了一口气，司空学姐来的太及时了，爱你哟！

    ······

