    托尔跟洛基这对兄弟坐在仙宫的台阶上，四周是宫殿坍塌的大片废墟，他们在这里静静地等待着，那场决定阿斯加德命运的战斗结束。

    沾满灰尘，满身狼藉的托尔龇牙咧嘴，轻轻地擦拭脸上的血迹，两次落败在海拉的手里，让他难免生出挫败感。

    默默眺望着静谧的阿斯加德，这片受到祝福的众神之地，那只独眼流露出淡淡的缅怀，美好的记忆不停地浮现在眼前。

    “父亲说过，我们两人之中，只有一个人能成为国王。”

    托尔靠在一根倾倒的柱子上，想起小时候奥丁给他和洛基讲述约顿海姆冰霜巨人的那场战争。

    “他还说过，我们两个都是天生的帝王。”

    洛基嘴角勾起一抹讽刺的笑意，正是这句话，给予了他不切实际的希望。

    “后来我才明白，这并非是说我有资格登上阿斯加德的王位，而是我将作为冰霜巨人之王的后裔，统治整个约顿海姆。”

    “不管怎么说，我们都是兄弟，阿斯加德是我们的家园……”

    托尔沉默良久，轻声说道。

    他不能坐视海拉统治阿斯加德，也不想看到诸神黄昏的来临，所有的重担压在身上，使得托尔感到异常疲惫！

    “为什么我们不能接受事实呢，哥哥。”

    洛基脸上浮现出一抹浓重的自嘲。

    他曾经也自诩为神，试图借助疯狂泰坦萨诺斯的力量统治九界，可惜残酷的现实给了自己一记响亮的耳光。

    “阿斯加德不再是九界的守护者，中庭世界正在超越我们！即使你能打败海拉，阻止诸神的黄昏，可是怎么去抵挡肖恩？是他击退了萨诺斯，连奥丁都承认哨兵的力量！地球的远征军建立了月球基地，占据虚无知地，如果阿斯加德不愿意依附，你觉得短暂的和平会维持多久？”

    尽管洛基是个诡计多端的阴谋家，但是他的眼光足够长远，看得到阿斯加德未来要面对的真正危机。

    “清醒一点吧，哥哥，不管是九大星域，亦或者整个宇宙，和平都是建立在实力之上的。阿斯加德没有多余的选择，如果你真的想要做一个好国王，那就接受这个事实。”

    洛基难得表现出诚恳的语气，英俊的脸庞上满是落寞。

    “我会的。要是海拉成为了最后的赢家，你可以去奥丁宝库，把苏特尔特的王冠投入永恒之火，召唤真正的火焰巨人。”

    托尔沉思片刻，内心做出了这个艰难的决定。

    肖恩的战舰停靠在阿斯加德之外，足够转移剩余的平民，如果海拉强大到无法抵挡，那就让火焰巨人毁灭这个国度，一如诸神黄昏中预言的那样。

    “别太悲观，我可不认为肖恩会输给海拉。”

    洛基耸耸肩，表示不用担心。

    他完全清楚五颗无限宝石，究竟有多强大，即便是萨诺斯都要在这股力量下颤抖不已。

    像是高天尊那样地位超然的宇宙长老，都要对肖恩笑脸相迎，不敢怠慢，而新星军团更是百般拉拢，这些都能从侧面证明对方的实力。

    “谈判结束了，各位。”

    当晨光从海面上升起，照耀到整个阿斯加德时，肖恩带着海拉出现在仙宫。

    有着一张冰冷面孔的死亡女神，似乎在经历一场战斗过后，格外疲惫，连走路都显得很不自然。

    “现在让我们坐下来谈谈阿斯加德的未来。”

    肖恩右手握动，金色手套上的时间宝石微微亮起，翠绿的光芒如流水覆盖，不过是瞬息之间，倾倒崩塌的仙宫便恢复原样。

    他扭头看向托尔、洛基跟海拉，接下来就是阿斯加德的三王会，从中选出一位真正的国王。

    …………

    肖恩在阿斯加德滞留在一个星期，王位的交接总是充满着各种古老而繁琐的礼仪，哪怕没有人喜欢这些繁文缛节，但是却也不得不去遵守。

    当诸神的黄昏成为传说，肖恩作为奥丁的指定人选，中庭世界的代言人，亲自在阿斯加德的仙宫为托尔加冕。

    这位掌控了雷霆之力的神王之子，最终如他父亲所愿，于阿斯加德的子民见证下，正式登上了国王的宝座。

    那一刻，万众欢呼，掌声如潮！

    不过登基大典并未就此结束，同时加冕的候选者还有其他两位，其一便是奥丁的养子，约顿海姆的合法统治者，他将会在阿斯加德以及地球的慷慨帮助下，成为新的冰霜巨人之王。

    至于最后一位加冕的王者，则是托尔和洛基的姐姐，死亡女神海拉。

    在肖恩的提议下，这个一心渴望征服与战争的狂热分子，将会成为阿斯加德与地球军团的女王。

    两个文明国度不久之后会组建一支开拓者军团，向着九大星域之外发起殖民，而海拉无疑是最好的人选。

    凭借着强横的实力，肖恩一手定下了九大星域三王执政的基本格局，托尔领导的阿斯加德，洛基统治的约顿海姆，加上海拉即将率领的开拓者军团，三方势力合为一体。

    这样一来，九大星域很快就能以井喷式的速度，快速崛起为一股强大势力，这是肖恩乐于看到的，唯有如此才能撼动根深蒂固的三大帝国，跻身到宇宙之中的最高席位。

    “星云把卡魔拉带回来？”

    返回地球的第一时间，肖恩就收到了消息，想到最后一颗宝石即将得手，他顾不得参加接下来联合政府召开的，关于“人类移民以及宇宙开拓计划”的研讨会议，直接来到了虚无知地。

    空间宝石焕发光芒，撕裂出一道虚空通道，肖恩倏然出现在安布雷拉大楼，看到了戴着手铐的卡魔拉，以及顺利完成任务的星云。

    这对萨诺斯的养女，一个成为了他的手下，另一个则在摆脱黑暗教团以后，跟着星爵一行人四处游荡，组成了另类的雇佣兵团队。

    “我不会告诉你灵魂宝石的下落。”

    甫一见面，卡魔拉就表现出了自己坚贞不屈的一面。

    在她眼里，肖恩跟萨诺斯是同一类人，区别只在于前者的手段稍微温和一点。

    “我知道你控制住了罗南，克里帝国跟山达尔星球的战争，就是你在暗中策划！”

    死灵舰队入侵虚无知地的那一天，卡魔拉刚好跟星爵在场，亲眼目睹了肖恩打败了那位克里帝国的执政官，并且将其收服的惊人一幕。

    “知道的还真不少。”

    肖恩一脸轻松的表情，扬起那只金色手套，心灵宝石微微闪动，直接入侵读取着卡魔拉脑中的思维记忆。

    “我做事向来不喜欢勉强别人，既然你不愿意说，那我就自己看好了。”

    不过片刻的时间，肖恩便从中找到了沃米尔星球的坐标位置，灵魂宝石便藏匿在那里。

    “看着你的姐姐，等我拿到了最后一颗宝石，她就能去找彼得-奎尔了，希望大名鼎鼎的星爵不会跟他老爸一样，被行星吞噬者一口吃掉。”

    肖恩满意的点头，幽蓝的光波泛起，只要知道沃米尔星球的具体坐标，空间宝石就能开启传送。

    