    第一千二百二十三章 我这才是真文件   

    “希尔顿，你不要再磨磨唧唧的了！”

    

    “现在情况已经可以确定了，多塔的数据，是所有继承人里面最好的。

    赶紧宣布，我孙子多塔是下一任族长吧。”

    约翰毫不客气地冲着希尔顿说道。

    

    在约翰看来，希尔顿马上要从族长之位退下来了。

    

    以后他跟自己一样，只不过是个普普通通的长老而已，自己自然不需要对他客气什么。

    

    只是希尔顿听到这句话，并没有表现的太过生气。

    他反倒是摇了摇头，从座位上站了起来，朗声说道。

    

    “各位，你们是不是想错了，我撕掉这份合同，并不是因为我看这份合同不爽，而是因为这份合同根本就是假的。”

    

    “假的，怎么可能？”

    

    众位长老大惊失色，不敢相信的说道。

    

    他们刚刚可是，翻来覆去地把这些合同看了好几遍。

    按照道理上来说，公章、签名这些明明都有，怎么可能是假的呢？

    

    约翰更是怒不可遏，一拍桌子。

    

    “希尔顿，你怎么能够好端端的污蔑别人了？

    你好好看一下，这些合同究竟是真是假？

    心中没有一点数吗？”

    

    “我告诉你，别说是你已经现在不是族长了，就算你还是族长，我依旧敢拿着这些合同来反驳你。”

    

    约翰说完，多塔同样愤怒的看着眼前的希尔顿。

    

    在他们看来，希尔顿恐怕是觉得自己要输了，所以气急败坏，用出这种不可理喻的招数。

    

    但就算希尔顿父子耍赖，用这么荒唐的招数来又有什么用呢？

    

    这一切，已经成真了，就算污蔑，也不能改变这一切。

    

    听着约翰两人的话语，希尔顿和他的儿子尼克斯相似一笑。

    看向约翰的目光更是满是讥讽。

    

    接着，尼克斯率先说道。

    “约翰，你知道为什么我销售的希尔顿手机失利了，还敢让族长之位继承仪式提前吗？”

    

    “因为我有足够的把握，将这个族长的位置牢牢的抓到手上。”

    

    尼克斯的话语，却让多塔满脸的不忿。

    

    狠话谁不会说，可是狠话又有什么用呢？

    这一切都无法改变。

    

    现在他越嚣张，用不了多久，他就会被打脸的越惨。

    

    在尼克斯说完之后，希尔顿也接过了话语，直接了当的说道。

    

    “多塔手中的这些公司，其实早就被我儿子尼克斯买到了手上。

    这些合同，只不过是一堆假合同而已。”

    

    这一句话仿佛在人群中丢了一颗炸弹，瞬间让所有人都坐不住了。

    

    多塔买下的拼购公司。

    早就属于尼克斯。

    

    开什么玩笑？

    

    多塔的这些公司怎么会到尼克斯手上？

    这到底是怎么回事？

    

    就算是多塔再傻也应该知道，这些公司不可能让尼克斯得到啊。

    

    可怎么可能公司跑到尼克斯手上？

    这到底是怎么回事？

    

    一帮长老都惊呆了，一时之间他们都不知道该支持谁好了。

    

    一会是这个，一会是那个。

    

    一次次反转，他们这次连墙头草都不敢当了。

    

    而且最重要的是，尼克斯父子说的究竟是不是真的，这些公司到底属于谁？

    

    约翰坐不住了，这巨大的反转消息，让他火冒三丈。

    

    “希尔顿，你放屁！”

    

    “这些公司怎么可能是尼克斯的？

    这明明是我孙子的公司。”

    

    “我告诉你，你一而再再而三地在长老会上说一堆的假消息，那是要负责任的。”

    

    “各位长老，难道你们就这样眼睁睁的看着他要搅乱长老会的秩序吗？”

    

    约翰都这么说了，其他长老也不好意思再看热闹看下去。

    

    长老会对于希尔顿家族来说，也是非常严肃的事情。

    被希尔顿这么搅乱顺序，的确不是很好。

    

    最年长的一位长老深吸了一口气，从位置上站了起来。

    

    “希尔顿族长，你所说的这件事究竟有没有证据？

    如果没有证据的话，还是不要在质疑人家约翰长老了。”

    

    长老的话语，也让众人的目光纷纷看向了希尔顿，当然他们非常好奇希尔顿的话，究竟是真是假？

    他到底有没有证据？

    

    在这种情况下，尼克斯微微一笑，同样打出了一打文件。

    

    “大家可以看一看我手上的这些交易合同，上面已经清楚的写明了。

    拼购饿了吧等公司完全属于我们希尔顿投资公司的。”

    

    尼克斯的回应一出，所有人都惊呆了。

    

    这是什么情况？

    尼克斯也跟这些公司交易了。

    到底谁说的是真的，谁说的是假的？

    ，   

    正常情况下，一个公司不可能交易给两个人，特别还是尼克斯和多塔，这样对立的两个继承人。

    

    而且现在，这些公司已经事关究竟谁能够成功夺得希尔顿家族族长。

    

    一帮人赶忙将这些合同拿出来看，上面这些合同，正明明白白的写着。

    对方将公司以多少多少钱的价格，卖给了希尔顿投资公司。

    

    甚至直接合同上面什么公章，什么法人签名都明明白白的写着。

    跟多塔那边的那份没有任何的差距。

    

    众人翻来覆去的看，还是压根没有看到这些合同有什么问题？

    

    也就是说，这里面的合同，很有可能真的是交易合同。

    

    这真假合同的出现，让所有人都陷入了沉默之中。

    

    从现在情况来看，这些公司绝对只属于一个人。

    

    也就是说这些合同有真有假，在各位长老看来，他有可能是两边有谁造假了，或者有谁设计陷害了对方。

    

    至于是不是这些公司骗了他们两个，这一点，众位长老压根没有想过这个可能性。

    

    这怎么可能啊！   

    谁胆敢欺骗伟大的希尔顿公司，或者说谁胆敢得罪他们希尔顿家族。

    

    现在情况，就看两边，谁能够证明这些公司是他们的，只要谁能够成功证明，那剩下不能证明的一方，就意味着失败了。

    

    约翰和多塔两个人同样得知了这个消息，他们表情大为震恐。

    

    他们压根没有想过这种可能性，甚至想都没有想到。

    尼克斯会获得这些公司。

    

    不过在这种决胜的时刻，多塔也并没有打算有一丝一毫的让步。

    这些公司，他早就拿到手上了。

    怎么可能是尼克斯的？

    

    这一切，包括这些文件，绝对是尼克斯伪造的。

    

    “尼克斯，你说这些公司属于你，你拿什么证明？”

    约翰愤怒的质疑道。

    

    

