    至于缩骨功只听名字差不多就能知道什么意思。

    金钟罩更应该是铁布衫的升级版。

    铁布衫那种挨打的功夫太蠢，郑小明都不稀罕使用。如果不是铁布衫增强防御力的同时，也会提高力量和速度，郑小明恐怕都会觉着练铁布衫亏了！

    关键是现在不是冷兵器时代，你就算是练的刀枪不入，也挡不住子弹不是？

    所以郑小明才选择将天残脚这颗技能道果给种了下去。

    “啧啧！居然涨价到了一千阴德了啊！”

    郑小明微微摇头，也不在意。

    涨价是正常的，不涨价才不正常。这年头什么不涨价？也就蝌蚪啃蜡了。

    所以郑小明早特么地就习惯了。

    鸡鸣之后，郑小明一起床，就觉着浑身酸痛难忍，像是高烧过后一样。

    郑小明对于这种情况并不陌生，这是身体被道果提高，急切需要能量补充的结果。

    对此郑小明早有准备，早早准备了一大堆各种高能量食物。甚至就连猎魔人公会的那种高能量饮料都准备了好几瓶，加上大量的各种维生素矿物质。

    这时候起床就大口大口的胡乱塞入口中，只觉着自己的身体仿佛变成了无底洞一般，能够塞下所有的食物。

    幸好他准备的东西足够多，也让郑小明一边吃，一边感觉到自己身体的变化，仿佛空虚被填满。

    身体骨骼在迅速的变化，变得越来越沉重致密。

    而郑小明的体重也在惊人的飞快增加。

    要知道郑小明因为修炼武道内壮，肌肉密度本就已经极其惊人，看起来并不胖，也不怎么强壮。但是他的体重就已经达到了一百五十公斤！

    而现在炼骨之后，随着吃下大量食物，营养物质，维生素矿物质，填充入骨骼，就让郑小明的骨骼密度飞快增加，体重也跟着快速增长。

    郑小明称重了一下，就发现自己的体重居然一下子多了二十公斤，达到了惊人的一百七十公斤的重量。

    而从外表上，如果郑小明不脱衣服的话看起来体型就和普通人差不多。

    但是郑小明知道这不过只是开始而已！

    随着这段时间，郑小明都需要大量补充营养物质。他的体重还会大幅度增加。

    这本来就是炼骨大成的一项标准！

    当年杨大鹤炼骨大成以后，称重可是达到了六百三十斤，也就是三百一十五公斤的惊人重量。

    而郑小明现在才一百七十公斤，差的还有些太远。

    接下来几天，郑小明每天都要摄入大量营养物质，补充骨骼密度。

    也让郑小明的体重每天都以十几二十斤的速度快速增加。

    七天之后，郑小明的体重就已经达到了二百七十公斤。

    可想而知，郑小明的力量现在该有多么的骇人。

    他现在哪怕不使用弹簧劲之类的技巧增幅力量，都能深蹲自己体重三倍以上的重量，也就是八百一十公斤以上。

    而如果使用弹簧劲之类的爆发性力量的话，所能爆发出来的力量更是骇人听闻。

    轻轻松松的的一拳打垮一堵砖墙的话，根本不在话下。

    现在哪里他和发疯的蛮牛角力的话，都能把蛮牛给摔倒在地。

    如果使用弹簧劲，甚至爆炸劲之类的力量增幅的话，那就更加恐怖了！

    现在郑小明能够施展出来的力量，绝对堪比机器人！

    而且，郑小明的骨骼密度还能进一步生长，让他的体重进一步增加，达到三百公斤以上。

    然而郑小明并没有这么做，原因也很简单。因为当他发现随着自己的体重越大，对于心脏等各处脏器的压力也就越大。

    两百七十公斤处在一个临界点上，如果体重再增加，对于身体各脏器的负担就实在是太大了！

    杨大鹤当初就是体重太大，脏器不堪重负。以至于堂堂一个炼骨境的高手，每天夜间睡觉的时候，都有可能暴毙在梦中。

    所以，郑小明暂时已经不打算继续增加骨密度以至于体重了。

    起码也要达到炼脏之境以后，才会继续增加体重，将其推到三百公斤，乃至于更高。

    “也不知道，我什么时候能够打出像是武二郎那般的一招！对了，我现在炼骨大成，明天去找杨大鹤那老头子试试功夫去！”

    以前，郑小明都是把杨大鹤叫做杨大叔的。接触久了之后，才发现这老家伙为老不尊，虽然是一代武道宗师了，但是却最喜欢讲荤段子。

    于是很多时候，这杨大鹤在他嘴里就变成了老家伙了！

    虽然没有以前那么尊重，但是显然更加亲热。

    就比如第二天，郑小明去了杨家村，找到杨大鹤还没有聊上几句，这老家伙已经满嘴跑起了火车。

    “啧啧啧，你这么年轻就已经达到了炼骨境界，又该怎么找老婆？如果是一个普通女人的话和你上床，怕是会被你直接弄死……”

    这不是开玩笑，而是真有可能发生的事情。

    不说别的，单单只说郑小明炼骨大成之后，那恐怖的体重，压在一个弱女子身上，怕是就能让人小命去掉半条。

    兴奋的时候，随便稍微用大一点力量，咔嚓一声，把人骨头掰断，弄折之类的时候，简直都可以想到。

    也幸好，现在的郑小明还没有怎么开窍，对于女人也还没有多大兴趣。这件事情暂时还不能对他造成多大困扰！

    只是郑小明也很好奇，问道：“杨老……咳咳，杨大叔，你也炼骨大成了。你是怎么和咳咳，和女人上床的？”

    杨大鹤呵呵一笑：“我啊，我当年娶妻生子的时候，还没有达到内壮境界。等我修炼到内装以后，大部分时候都和我老婆分房睡了。

    等我炼骨的时候，我老婆更是快成老太婆了，自然没有这个问题了。

    不过倒是你，这年纪轻轻的。可怜可怜，估计要当老鳏夫了！”

    郑小明不以为意，想起以前在网上看到的一个说法，不由道：“修行说白了，本就是生命层次的一场进化。我们每修炼到一个新的境界，都是生命层次向上进化了一层。杨大叔你境界太低，所以你不懂。”

