    　　这句话，宁娅偷偷记在了心里。

    　　她爱慕秦肆，是一场无疾而终的相思。

    　　从小所接受的教育，不允许她做出不顾礼仪道德的事情。

    　　大概给砚时柒的蛋糕里加了芥末，是她做过最出格的事。

    　　也许把话说开了，宁娅自己也解脱了。

    　　当她们两个从甲板上回到餐厅时，众人立马投来注目。

    　　宁娅捕捉到那些充满审视的目光，她佯怒着上前挽起砚时柒的臂弯，“看什么，没见过美女啊！”

    　　她本就是个心大的姑娘，不管外人怎么看她，反正她就要和砚时柒握手言和。

    　　霍茗很欣慰地点头，“嗯，见过美女，没见过你们这样的美女。”

    　　宁娅挑眉，拉着砚时柒走向自助餐区的时候，忍不住嘀咕，“不理他们，我重新给你拿点吃的。

    　　有几个菜是帕玛的特色，口味清淡，你可以试试。”

    　　……

    　　晚餐过半，桌上已经空了三个洋酒瓶。

    　　陆希恒带来的上个世纪的红酒，也早已经喝得滴酒不剩。

    　　这时，有点上头的霍茗揉着眉心，他朝着秦柏聿昂起下巴，“秦肆，你的公司，打算什么拿回去？这几年我帮你打理的不错，至少利润维持住了。”

    　　砚时柒侧目，四哥在帕玛还有公司？！

    　　“先放着吧。”男人淡淡的口吻，对此漫不经心。

    　　霍茗从桌上端着酒杯晃了晃，“放着？每年好几亿的利润，就这么放着？”

    　　男人呷了一口红酒，“你若喜欢，改天转到你名下。”

    　　霍茗：“……”

    　　闻此，陆希恒从脑后捻起一缕发丝放在指尖上玩绕，“秦肆，你要是财大气粗，不如把那家信息科技公司给我，如何？”

    　　商陆眯眸，“什么信息科技公司？”

    　　他知道秦肆在帕玛有很多投资，但怎么从没听说过信息科技公司？！

    　　这时，陆希恒给了解释，“覆盖全球的网络交互平台，那家信息公司，能提供所有你想要的信息，只要给钱。”

    　　霍茗古怪地看着陆希恒，“你怎么知道？”

    　　当初秦肆离开的时候，交给他的那些产业里，并没有这家信息公司的记录。

    　　陆希恒见大家一头雾水的样子，俊美逼人的脸颊泛起一丝浅笑，“当初听秦肆和莫叔说过。”

    　　确切的讲，他是偷听来的。

    　　话落，所有人的目光一致看向了泰然自若的秦柏聿。

    　　就连砚时柒也微微惊诧，在桌下牵起他的手，轻轻挠了两下。

    　　彼时，男人掀开眼帘，睇着陆希恒，丢出三个字，“没可能。”

    　　那家公司，便是他背后庞大的信息网络。

    　　帕玛的一切他都交给了霍茗，唯独信息网络，他握在了手里。

    　　陆希恒讪讪地撇嘴，“我就知道你舍不得，给钱就能贩卖信息的科技公司，我估计每年的流水，上百亿吧。”

    　　男人勾唇，醇厚地声线回应：“流水再高，也比不上你们手握的矿产资源。”

    　　这倒是！

    　　陆希恒的内心，平衡了。

    　　当晚九点钟，游轮回航。

    　　砚时柒和男人驱车回到市中心的别墅途中，她好奇地问道：“你在帕玛，也有很多生意吗？”

