    禁地宫殿内，五团由能量凝聚而成的虚影正悬浮在阵法边上，静静看着一段类似幻术的视角影像。

    钢铁飞船、基地、威力巨大的枪炮……影像透露的信息，让五位炎族大佬全都沉默下来。

    “这就是半年前凶兽入侵祖源世界，魂魄残留的视角信息。”

    悬浮在主位的模糊人形淡然说道，“你们有什么看法？”

    剩下的四团能量虚影，其中有一个类似大树的忽然意念传音道：“太假了，区区数千凶兽竟然就可以毁灭一个小天地，你们信吗？”

    大树虚影的话，顿时得到了其余三团虚影的认可。

    “确实古怪，那里可是传说中的祖源世界，号称万道起源之地，怎么可能会在一群凶兽面前吃大亏？”

    “我怀疑，祖源世界的圣人们早就预测到了我们的计划，这才故意示弱，想要引诱我们过去一网打尽！”

    “祖源世界，果然深不可测啊……”

    他们感慨着，目光越过地面废墟，径直望向影像里那颗蔚蓝色的行星。

    “虽然没能试探出祖源世界的真实战力，但……”

    主位上，炎族族长的人形虚影看着底下四位，叹道，“无论如何，祖源计划已经是不可更改。”

    “我跟你们一样，停滞在域主境界已经太多年了，在跨入域主后期的门槛后，我更是心知肚明，这条路已经走到尽头。”

    “无关天赋，无关资源，仅仅是因为这方天地的极限就是如此，域主就是天地法则的极限了……”

    族长说着，话锋忽然一转，语气凝重，“所以，如果想要更进一层，就必须重返祖源世界，那里会有我们想要的路！”

    底下四团虚影心有所感，正想说些什么，可就在这时，一股能量波动忽然从大殿之外蔓延进来，当中包含的信息瞬间就被几个大佬轻松捕获。

    “炎古回来了？而且还亲自引荐了几个小家伙？呵呵，这还真是罕见呢。”族长淡然笑道。

    他望向其余四团虚影，朗声说道，“你们先回去吧，下个月就要开战了，想必会有不少事项需要你们操心。”

    然而出乎他的意料，四位炎族大佬似乎并没有要走的意思。

    “不急，我和炎古多年未见，刚好可以趁机叙叙旧。”一个人形虚影笑呵呵说道。

    “那我也留下来，见识一下炎族唯一转圣的风采吧。”另一个人随即笑道。

    “哼！人族就是虚伪！”

    一个类似圆球的兽族虚影忍不住了，冷声说道：“说得你们跟炎古有交情似的，还不是觊觎他带回来的苗子？”

    “混沌之主，大家都是半斤八两，你就没必要这么虚伪了。”被怼的那位也不恼怒，淡然说道。

    “我跟你们不一样！”

    号称混沌之主的圆球虚影冷笑不已，“直接明说吧，我留下来，就是想找机会挖人的！”

    无耻啊……别说其他人，就连身为同类的大树虚影，此刻也不得不暗暗感慨。

    可没办法，炎古作为炎族最特殊的一员，向来是眼高于顶，就连炎族族长都不放在眼里。

    虽然拥有自己的村落，但他千年来从未招揽任何成员，可以说是真真正正的光杆司令。

    这种情况下，也怪不得几个域主强者好奇，究竟是怎样的妖孽才会入得了炎古的眼。

    没过多久，大殿门口终于出现了炎古一伙的身影。

    “嗯？都在呢？”炎古率队走进大殿，悠然说道。

    大佬们完全忽略了炎古，径直望向后面那几个兽族身影。

    凶兽中期的精灵皇女？

    还不错，精灵皇族的身份，加上幼年期就能达到如此境界，确实是个值得招揽的好苗子。

    大佬们略带赞赏的目光扫过怯弱小精灵，落在其它几个兽族身上。

    啧啧……剩下那几个感觉就很勉强了啊。

    众所周知，兽族里除了精灵族等特殊族裔，其余族裔基本都会在凶兽境界大幅度增长体型，血脉越强，体型增长幅度越大。

    跟人族这种花里胡哨的族裔不同，兽族在某种程度上，是以体型论英雄的。

    眼下那几个兽族后生，那只小鼠的体型简直可以忽略不计，旁边那只甲虫也好不到哪去。

    那只龟勉强算正常吧，可距离精英这个词差了十万八千里，相比之下，那条蜥龙算是刚刚跨过合格线，但怎么说也算不上好苗子。

    想到这里，几个大佬顿时目光灼灼盯着场上的小精灵。

    看来，这个精灵皇女才是主菜啊！

    【作者有话说】

    呃呃……我知道，欠太多了……

