    第七十一章 邪魔女娲，苏醒！   

    看剑来这一副小商人的可爱样子，陈超忍不住扑哧一笑。

    

    这小老板，还怪有意思的！   

    随即，陈超又陪着剑来，大概收拾了一下，走出了昆仑宫。

    

    剑来回头，看着自己古色古香的房子——   

    “啊，我的家！”

    

    “我的昆仑宫，我的电竞主机，我的游泳池，我的……”   

    “你们，要安心等我回来啊！”

    

    陈超听这货叨叨完，终于回到了昆仑山脉的脚下。

    

    远远的，剑来就看到了陈超带过来的十六副巨型机甲，便兴奋得指着这机甲说道：   

    “陈小兄弟，你可以啊，把这宝贝都带过来了。”

    

    “看来，你是准备在昆仑上玩一票大的！”

    

    陈超真心不想搭理这个话痨，却不想剑来竟然厚着脸皮，跟陈超说道：   

    “那你这个机甲，能不能给我玩一个？”

    

    “我保证，只要你给我玩一个，我能用它把地球给打穿了！”

    

    把地球打穿？

    

    陈超木了，这是哪个动物园的门没关，把这泼猴给放出来？

    

    陈超依然没搭理这货，只是允许他跟着机甲，旁观这次任务的执行。

    

    随即，机甲队员驾驶着机甲，剑来坐在某一副机甲的身上，跟随陈超来到昆仑山的最深处——   

    昆仑域！   

    前世，陈超曾经来过这地方一次，要不是那一次天地大战，陈超对这地方的印象，还是不错的。

    

    而现在，陈超看到这万里无垠的美景，顿时长抒一口气。

    

    还好，女娲邪魔，还没有苏醒过来。

    

    远处的原始森林，近处的湖泊山水，都完好无损。

    甚至，连昆仑山顶的白雪，都没有化掉。

    

    无限美景，尽收眼底。

    

    随行的队员们，都高兴坏了。

    

    只有剑来——   

    “唉，瞧你们一个个没见过世面的样子。”

    

    “我告诉你们，我就住这儿，这就是我的后院，这风景，我天天都能看见……”   

    呃……怎么说呢？

    

    陈超真的有点后悔把这货请出山了。

    

    不过，陈超也知道，要面对接下来的事情，还是离不开这个话痨的。

    

    别看这昆仑域表面上风平浪静，甚至有些可爱，但在他地表之下的千米处，却是危机伺服。

    

    那一位上古的圣女，在此地沉睡万年，嫩白的肌肤，微微隆起的双丘，还有流水一般平坦的小腹，无一不是杀机暗藏！   

    陈超记得清清楚楚，昆仑域之所以被称为昆仑域，就是因为时间，在这里是静止的。

    

    尤其是在地下的千米深处，人类文明历史上，没有任何人能达到那样的深度。

    

    而这位上古的圣女，就沉睡于此！   

    千百年来，自从她开始沉睡，她就未曾再次出现在人世。

    

    渐渐的，人们忘记了她的名字，就像忘记了她的邪恶一样。

    

    夏国的神话传说中，她，俨然就是一名圣女了。

    

    隆隆隆——   

    突然，昆仑域的地表开始震动，岩石开始震动。

    

    “不好，是地震，地震了！”

    

    有队员察觉到了脚下的一样，马上开始惊呼。

    

    可陈超却异常淡定。

    

    他沉着应对，回应队员们的紧张，说道：“不，不是地震，是她来了！”

    

    ……   

    同时，在陈超他们看不到的地方。

    

    邪魔女娲缓缓的睁开眼睛，一双没有眼白的黒眼，冷冷地盯着这个世界。

    

    她的嘴唇缓缓张开，嘴唇缓缓的蠕动，却没有声音从嘴里传出。

    

    ……   

    陈超下令：“所有人，马上准备迎战！”

    

    队员们紧张的准备，警惕的看着四周，机甲脚底的火焰长长喷出，十六副机甲，都已经脱离了地面。

    

    可当陈超看到剑来的时候，却又差点儿一口老血喷出。

    

    “那个……剑来兄弟，你，在干嘛？”

    

    “我？”

    剑来抬头，停下了用剑砍地的动作，一副理所当然的表情看向陈超：“我在挖地啊，这邪魔，难道不是在地下吗？”

    

    呃……陈超又木了。

    

    呼——   

    “快上来吧，我们要准备轰炸了！”

    

    说着，陈超一把将剑来攥到手里，驾驶着白骨一号，纵身一跳，便飞到了昆仑域的天央。

    

    “准备轰炸倒计时！”

    

    陈超向其他机甲作战小队的队员下令：   

    “2号机甲，233号穿甲弹，准备！”

    

    “5号机甲，电磁炮，准备！”

    

    “其余队员，观察四周，随时准备发动攻击！”

    

    “3，2，1！”

    

    “开火！”

    

    轰轰轰！   

    昆仑域瞬间火光冲天，十六台机甲枪口喷射出来的火焰，犹如漫天飞羽一般。

    

    一整片美丽的昆仑域，瞬间变成如人间炼狱一般。

    

    只是一眨眼的功夫，昆仑域火光冲天，平静的地表，立刻变得满目疮痍！   

    可陈超的命令没有停止，十六副机甲的攻击，没一个停下来的。

    

    “禀告指挥长，已轰破1公里深的地层！”

    

    “禀告指挥长，已轰破5公里深的地层！”

    

    “禀告指挥长，已轰破10公里深的底层！”

    

    ……   

    最终昆仑域的地表，被陈超用猛烈的炮火，轰开17公里！   

    而这17公里的深度，也正是地壳的普遍深度。

    

    轰隆隆……   

    一块巨石在机甲轰开的深洞中坠落，发出令人胆寒的声响。

    

    “警告，机甲核心能源体发热严重，需要马上降温！”

    

    随即，等不到陈超停止攻击的命令。

    

    机甲的能源体开始无法承受这个攻击，开始发热。

    

    这还是陈超采用耐热的钛合金材料，顶住发热的压力，强行坚持下来的。

    

    要不然，换成普通炮口，如此密集的攻击，用不了一分钟，这些机甲就要报废。

    

    “好的，停止，马上停止攻击！”

    

    陈超下令，停止了攻击。

    

    在冷冻液的灌注之下，机甲过热的警报声音，马上就停了下来。

    

    可随即，另外一种奇怪的声音，开始响起——   

    嗡嗡嗡！   

    嗡嗡嗡！   

    这呻吟频率不好，也算不上刺耳，但就是让人相当不舒服，让人感到不安。

    

    “所有人，开启声音屏蔽模式！”

    陈超开始嘶吼，说道：“开启低频声音屏蔽模式，别让机甲的信号受到干扰！”

    

    同时，剑来也来到陈超的耳边：“陈小兄弟，我感觉到了！”

    

    “是谁？”

    

    陈超正色，看向剑来。

    

    对于后者的感应能力，陈超还是非常有信心的。

    

    剑来站在陈超的右侧肩膀上，两个人的目光，都望向那个深邃的石洞！   

    嗡嗡嗡！   

    嗡嗡嗡！   

    岩石碎裂的声音还在继续，从深洞中传来无数细碎低频的声音。

    

    一个拖着长尾，浑身散发着青绿色光芒的女人，冲破层层岩石的阻碍，向地表游去！   

    

