    “毕竟不能一言不合就抽刀的...”

    雷蒙给自己杀人找了个理由。

    就在他身上危险气息溢散的一瞬间，远处那头黑豹又发出躁动不安的嘶吼。

    可惜...已经来不及了！

    ......

    大航海的职业系统非常繁杂，千奇百怪，五花八门。

    可真要问哪种职业的战斗力最强，雷蒙这种尝试过无数职业的代练自然一清二楚。

    在游戏里，这是个有大数据支撑的定论，同等阶位装备相仿的情况下，控制系专长职业的胜率一直居高不下！

    前世游戏里就有个胜率超过90%的PVP冰法大神，控制技只要命中，留给对手的就只有绝望。第一个技能命中的时候，就意味着战斗已经结束，对手就可以双手放开，绝望地看他秀炒作了。从头控到尾，绝度不会让人有任何逃脱的机会。

    在控制系超凡者[笔趣岛 www.biqudao.info]面前，没有逃脱闪避控制法术的技能，再强的攻击手段都只能任人宰割。

    就像是刚才那个贝勒家的序列7族老。

    这老头的实力其实不弱，按正常来说，即便是面对两个同阶强者，也绝对不会沦落到被秒杀的地步。可偏偏遇到了一个控制能力超强的德鲁伊，控制+高爆发的盗贼，这才瞬间丢了性命。

    雷蒙很清楚，自己如果被控制住，那么他的结局和之前那贝勒族老也没什么区别。

    实战经验丰富的高阶佣兵，一旦控制住，就绝对不会给敌人留活命的机会！

    所以，

    这个擅长控制法术的德鲁伊马里恩，自然成了首杀目标！

    ......

    “糟糕！”

    虽然，理智让她不相信眼前这个序列8的弱小剑客还能翻腾起什么浪花，可她却相信自己亲密伙伴的预警。

    魔兽对危机天生有着远超于人的敏锐感知能力！

    尤尔听着黑豹的那一声低沉嘶吼，立刻猜到了什么。

    她瞳孔中闪过了一抹惊慌，朝着不远处的队友一声急喝：“马里恩，小心！”

    可是，晚了！

    虚影一晃，人影便至。

    电光火石之间，

    雷蒙已经瞬移出现在了德鲁伊的身边，

    他也根本没有半点犹豫，一刀就穿透了马里恩的胸膛。

    刀尖穿透马里恩胸膛的瞬间，雷蒙眼中闪过了了一抹从容而冷漠的精芒，并没停手。

    “果然啊...德鲁伊是很麻烦的职业...”

    德鲁伊远程能控能奶，近战还能化熊变树！

    这一剑透胸而过，换做其他人肯定都会以为自己干掉了敌人，松懈下来。

    可是！

    雷蒙偏偏没有收手，就在他抽出长剑的瞬间，反手就是一刀，直接就砍断了德鲁伊身后的那颗巨树。

    诡异的一幕出现了！

    这巨树被一砍两断，切口处竟然缓缓溢出了鲜血，而那斑驳的树皮上竟然缓缓凝聚出了一张模糊的人脸，

    “你...你怎么会知道...我的位置...”

    马里恩临时都弄不明白，这年轻剑客这么会知道自己藏在哪棵树里？

    德鲁伊是自然的宠儿，他们的招牌保命技能【化身大树】能让他们把生命同大树共享，只要不两边同时受到致命伤害，本体就不会彻底死亡！

    德鲁伊这个技能并不算是什么隐秘，大多超凡者都知道。可他怎么都想不通，敌人为何就能一刀砍中自己藏身的大树？这里是森林，为何独独精准地砍中了自己藏身的这一棵？

    他却是不知，感知神技见闻色霸气能让一切“炁”都无所遁形。刚才那一瞬，他的气机和大树链接的时候，雷蒙就已经锁定了“炁”的方位。

    “杀掉了？！”

    “马里恩队长死了？”

    “不可能吧...”

    所有人都露出了震惊的表情。特别是那些风狼佣兵团的人更是满眼不可思议，序列7的马里恩队长有多厉害他们再清楚过，三五个同阶超凡者都见得能在他手里讨到好处，何况是在他最擅长作战的丛林中。

    现在...他居然一个照面就被人杀掉了？

    佣兵们不敢相信自己的眼睛...

    一个序列8的菜鸟，居然两剑杀掉了序列7的超凡者？还是一个全方位能力极强的德鲁伊？

    这个独眼剑客，究竟是怎样的存在，他怎么会有这么恐怖的实力？！

    ......

    “该死！”

    骑着巨大黑豹的尤尔一声怒骂，显然也醒悟了过来。

    他们错了！错的很离谱！

    之前所有人都以为这个小队中威胁最大的就是那个序列7的老头和格列...却万万没想到，威胁最大的居然是眼前这个毫不起眼的小剑客。

    前一刻，他还是众人眼中任人宰割的小绵羊，现在露出的恐怖獠牙，宛如恶魔降临！

    不！

    是真恶魔降临！

    就在这时候，尤尔看着那个落魄贵族打扮的剑客两剑干掉了同伴马里恩，突然，他的手臂肌肉虬结鼓动了起来...

    实战经验丰富的她，瞧到这一幕，哪里不明白这是变身的前兆！

    原来，刚才那番恐怖的致命攻击，还不少这剑客的全力！

    尤尔心中的震惊未熄，再定睛一看，那个少年剑客浑身肌肤变竟然成了僵尸一般的青紫色，嘴中更是长出了一对恐怖的吸血獠牙。

    “吸血鬼？！”

    尤尔面色大惊，反应也是极快。

    她翻身骑在猎豹上，急速后撤。

    现在已经知道那家伙有种快速位的能力，如果真让他突进到自己身边，后果难以预料！现在，她也只能依靠猎豹灵活的躲避能力拉开距离，才能创造出足够安全的攻击条件。

    “难道...这才是那雷鸟商会胖子的真正后手么？！”

    她看着青面獠牙的雷蒙，心中早已提起了十二分戒备。她哪里不知道，血族变身吸血鬼形态的时候，比之前还要强数筹。

    自己究竟面临的是一个何等恐怖的家伙啊！

    尤尔也没闲着，就在黑豹快速位移的时候，她抽出了后背箭壶的三支爆裂箭，搭弓速射。

    嗖、嗖、嗖！

    三支利箭品字形破空射出，直接封死了雷蒙的面门！

    可就在箭头即将要击中目标的瞬间，突然那家伙的人影再次消失不见。

    嘭！嘭！嘭！

    爆裂箭直接穿透了地面，炸出了三个巨大的坑洞。

    “不好，又是瞬移！”

    尤尔见雷蒙身影消失，顿时有种汗毛倒立的感觉。不用想，她都知道自己后背出现了一个杀机凛然的敌人！

    幽影黑豹的速度确实很快，反应也极其灵敏...可再快，能快的过有瞬间位移能力的雷蒙？何况还是恶魔形态的巅峰速度？

    见闻色霸气拥有极强的“目标锁定”能力，一旦被盯上，休想逃脱！

    尤尔毕竟是经验丰富的老佣兵，危机本能也是极其敏感。她看着雷蒙身形消失的一瞬间，根本就没有半点犹豫，猛地蹬腿，离开了黑豹的背，然后身形再坠落中，反手有抽出了三支爆裂箭，朝着她刚才的位置，在空中连发三箭...

    坠空射击可是高级箭术技巧，只要敌人还想追来，必定要遭迎头痛击。

    “不对...他的目标不是我！”

    尤尔坠地的瞬间，晶眸中涌上浓郁的惊恐。三箭再次落空，她看着那个恶魔根本没有追击自己的意思，而是骑在了黑豹背上，“糟糕...小黑！”

    此时此刻，趴在黑豹上的雷蒙，双手如指甲寒光熠熠，直接抠入了黑豹如岩石般的结实肌肉中，牢牢固定住了身体，让它无论如何都摆脱不得！

    这一瞬，雷蒙眼中浮现了一抹暴虐，他也根本没有犹豫，猛地一口就咬在了黑豹的脖颈上...

    咕噜、咕噜、咕噜~

    雷蒙喉结涌动，吸吞血液的声音不绝于耳

    獠牙刺穿黑豹皮肤的一瞬间，一股像是鲸吞般的吸力作势要将黑豹全身的血液都吸干！

    幽影黑豹这种魔兽的确速度敏捷很惊人，还能口吐风刃...可毕竟它的觉九成伤害都在那一张能轻易咬破钢甲的嘴里。面对这死死固定在后背敌人，它半点都奈何不得。

    “吼~”

    黑豹吃痛惨叫连连，它哪里不明白背上那个吸血怪物正在吞噬着自己的生命。

    嘭！嘭！嘭...

    飞鸟惊起，树林成片倒地。

    黑豹飞速在丛林里奔跑，不停地用身体撞击巨树，想要将背上那个家伙摔下来。可是参天巨木被撞断了一根又一根，那吸血鬼居然纹丝不动，反而他那利爪还在自己的筋肉中越陷越深...

    它哪里知道，此时此刻四代吸血鬼满级的雷蒙一身钢筋铁骨，防御力不比四阶魔兽弱。除非刚一开始有它将自己撞死的狠辣决心，否则雷蒙也绝对不会撒手！

    这不过数个呼吸后，黑豹因为损失了大量血液，身体也越来越虚弱。可吸食了新鲜血液的雷蒙状态却越来越好，那因为剧烈撞击而出现的轻微伤势，也是因为这新鲜血液的涌入而瞬间恢复。

    这就是吸血鬼血脉的恐怖之处！

    敌人越打越弱，自己却越来越强。

    此消彼长，黑豹完全没了任何反抗的余地。反而因为失血过多，它甚至连喷跑的速度都变得迟缓起来。再过不了片刻，它就会因为浑身血液被吸干而亡！

    “小黑！”

    远处的尤尔看着自己从小养到大的亲密伙伴痛苦惨叫，她自己心中也犹如刀割一般。可偏偏，面对这血蛭一般的对手，她又完全无何奈何。

    这时候，

    尤尔突然那看着自己的伙伴背着敌人朝着自己的方向跑来，口中还悲呛痛苦地嘶吼着...

    朝夕相处这么多年，她哪里不明白自己伙伴这声嘶吼是想表达什么...它要自己帮它结束痛苦，干掉那个可恶的敌人，同归于尽！

    看到黑豹眼中涌动的诀别泪光，尤尔突然觉得心头像是被抽空了一般，至亲将去的那种悲痛瞬间就化为了力量。

    战机稍纵即逝，根本容不得她有半点犹豫。否则不仅会让黑豹白白死掉，自己也绝无生还之机！

    “我要你死！！！”

    这时候，尤尔直接抽出了箭壶中那九支箭矢颜色不同的特殊炼金箭。

    搭弓，速射，九星连珠！

    每射出箭，她手指上就会因为弓弦反震翻开一片血肉，待得九箭射毕...那一双玉手已经血肉模糊，白骨隐现。

    这是一招对她身体负担极大的招式，出之必杀！

    而现在，自己的最强一击，朝着自己最亲密的伙伴射出，她眼里更多的是凄然绝望...

    黑豹不闪不避，最后看了一眼它亲爱的主人，黑眸中带着一抹留恋，毫不犹豫地一头撞向了九支利箭...

    “呵呵，终于使出这一招了么...”

    此时此刻，趴在黑豹背上的雷蒙哪里没有感觉到尤尔射箭之前身上涌出的那股狂暴气息，他自然也很清楚这是尤尔拼命绝技【九箭落星】。

    这九箭不仅仅速度极快，角度也极其刁钻，一旦锁定对手，无论那个方向，都避无可避！

    这一招的威能，足以击杀序列5的超凡者！

    若是换做其他位移能力差的超凡者，这九箭齐至，恐怕还真要饮恨当场。

    可惜，碰到了无论感知和反应都超出序列8超凡者极限的雷蒙...这一招不仅仅被提前识破，他更是有瞬间位移的【移形换位】！

    嘭、嘭、嘭...

    一连九声巨大的爆炸声，炸出了一片九彩的蘑菇云。爆炸的气浪冲击而来，那雨林中的参天巨木就像是割麦子一般成片被炸断。

    这一击，像是陨坠落一般，直接在毒章岛上炸出了一个直径数百米的巨大坑洞。

    “结束了么...”

    尤尔一脸凄惨地望着那爆炸的方向，气浪袭来，吹散了那一头漂亮的褐色秀发，也带走了她眼角的泪痕。

    她双臂无力下垂，颤动得厉害。

    驯兽师一半的战斗力都在宠物身上，失去了黑豹，尤尔就像是被断了一臂，也没了快速位移能力。她的确有超高的箭术，可这个职业和火枪手有一样的短板。没有了安全距离，也就没了任何输出的空间，甚至性命难保。

    何况，刚才那最后一击，也用去了她绝大部分力气。

    强敌不死，死的便一定是自己。

    这一刻，

    即便是感受到了身后有人靠近了自己，尤尔也没有任何反应，一脸麻木。

    她就那么呆呆地站在那里，看着黑豹被炸得灰飞烟灭的大坑，悲伤与绝望混在了泪水中缓缓流下。

    尤尔已经感受到了紧贴在后背那冰凉的肌肤，自嘲般呢喃道：“我们这是惹到了一个何等恐怖的怪物啊...”

    成为职业佣兵这么多年，她见过了太多的超凡高手，也杀过了太多的所谓天才。

    可从来没遇到一个明明只有序列八的超凡者，却如此恐怖的的存在。

    临时前的这一瞬，她回光返照一般，思绪突然清晰了。

    身后的那个少年剑客，不仅仅实力恐怖，更是把自己所有的手段都算计在了战斗里，连自己的底牌他仿佛都一清二楚...

    明明从来没见过，

    他究竟是怎么办到的啊？

    ......

    “可惜了。”

    恶魔状态的雷蒙贴身靠在了尤尔的身后，把脑袋埋在她修长的脖颈间，用鼻子嗅了嗅...像是闻到了美味的大餐，獠牙忍不住就凸了出来。这个恶魔状态什么都好，就是会降低人的理智，让人安耐不足杀戮和吸人血的欲望。

    最终他还是忍住了吸人血的冲动，一爪穿透了尤尔的背心，伸进她的体内，捏爆了那颗平静跳动的心脏。

    尤尔晶眸中的身材很快散去，尸体无力地瘫软了下去。

    这个游戏里无数玩家梦中的狂野女神，香消玉殒。

    紧接着，系统提示音响起。

    【叮!你击杀了序列7超凡尤尔·娜塔莉娅，潜能点+122，灵魂强度+16；】

    【叮！是否剥离亡魂？】

    【是！】

    【叮！你剥离了亡魂，获得了以下选择：1、尤尔的执念；2、驯兽入门技能3、高级驯兽（残1/9）;4一段记忆碎片；5尤尔的情事；】

    【选择2】

    【叮！你获得了技能‘初级驯兽入门（D）’】

    ...

    雷蒙的技能【亡魂剥离】升到满级后，他现在能剥离出五条可供选择的信息。

    不过受到阶位差距的限制，这个技能一般都只能剥离出一些初级技能，阶位超过C级的高级技能大都只是一些信息残片，还不一定每次都出。

    C级以上技能一般都具有“稀有性”，几乎不可能同时出现几百个会相同技能的超凡者给你剥离亡魂。

    所以，这【亡魂剥离】技能依旧有些鸡肋，

    当然，

    除了了一个庞然大物，

    世界總府海军！

    海军的数量级基数庞大，会相同稀有技能“军体六式”的精锐极多。

    雷蒙大致估算了一下，六式级别的A级技能大概要筹齐三十个以上的不同记忆碎片...想要筹齐完整的一部技能，至少的干掉一百个精锐级别的海军军官。

    这种疯狂的想法，他现在大概也只能是想想...

    真要干掉了一百个精锐军官，引起了海军本部重点关注，一定被海军高阶战力“点杀”到死！

    ......

    呼...

    干掉了德鲁伊和尤尔，雷蒙这才松了一口气。

    “还好先干掉了德鲁伊，不然稍微被控制住，这一招‘九箭落星’躲不掉，九条命都不够死的...”

    想到这里，雷蒙又咳出一团浊血。

    刚才即便是他反应够快，炼金箭爆炸的恐怖的气浪波及，受伤不轻。

    其实尤尔和马里恩两人组合真的很厉害，远程控制+远程高爆发，见面就能秒人。换做其他人，别说序列6，就是普通序列5的超凡者来了都要吃大亏。

    雷蒙之所以胜得这么利落，最大的原因是敌人对他的能力一无所知，而他却对敌人的能力了如指掌。

    ......

    “哎...真气量是个大短板啊。【移形换位】技能虽然厉害，可消耗真气也太厉害了...”

    雷蒙摇了摇头，拿出一罐恢复真气的药水灌入了口中。

    如果刚才真气足够，瞬移的够远，也根本不会受伤。

    可惜，真气量和精神力一样，只能缓慢修行积累，不能靠加点提升。

    大航海世界的能力者何止亿万，雷蒙也不能保证每次遇到的强敌能力他一定见过。

    无论何时，绝对实力才是保命的最佳途径。

    想到这里，

    他看了看遗迹的方向，

    那里面就有一个自己现在根本没把握干掉的序列6【岩熊】怀特！

