    “没用的……”

    黑皇一边杀向八爪鱼，一边无奈的摇头，因为他明白实在是境界差了太远。

    人仙境怎么可能战胜天仙境。

    那可是足足差了一个大境界。

    而且他们现在虽然号称仙帝，其实不过就是凡体的极限和真正的仙境修者没有办法比。

    因为那是质的差距！

    何况这头八爪鱼虽然已经死去了无数岁月。

    可是他的战力依然存在。

    并且似乎有突破天仙境到达玄仙境的趋势，如此强大的一头八爪鱼，怎么可能是他们现在能对抗的存在。

    “杀！”

    林不凡却是不管不顾，将一身战力提升至顶点，握着噬神枪对着八爪鱼就是一枪刺过去了。

    在这一刻虚空彻底被林不凡强大的攻击撑爆，无边无际的毁灭之力，随着林不凡一枪捅出去的音爆声，直接一枪就杀到了八爪鱼的身前。

    可，下一秒！

    八爪鱼猛然间睁开了一对双眼，似是日月星辰悬浮，无边无际的水形波纹一下就爆开了，完整的仙道法则之力，瞬间对着林不凡就暴射了过来。

    “噗……”

    林不凡完全没有来的急招架，刹那间就被八爪鱼一条巨大的触角，迎面一下砸飞了出去，随后八条触角齐动，闪电般就是十万击迎面拍来。

    “噗噗噗……”

    林不凡与黑皇几乎全都惨嚎的被八爪鱼击飞出了十万里，一头轰然的砸入了血海，随着浪花被卷向了远方。

    “咳咳咳……”

    过了许久漆黑的金色海滩上，猛然一个圆滚滚的头颅，突然就从沙滩下面窜出来了。

    “呸……”

    段德坐好甩了甩头，将头上的沙子甩了下来，定了定神便开始四处打量。

    他发现自已在一处金灿灿的沙滩上，身后是丛林密布的岛屿，眼前是一望无际的血色大海。

    “咔嚓！”

    一道又长又宽的闪电划破了天际，不一会豆大的雨点就从天空坠落下来了。

    “草……”

    段德低骂了一声，脑子里开始飞速回忆。

    他记得自己与林不凡他们在大海中遇到了一条强大的八爪鱼。

    黑皇与林不凡和其战斗。

    结果全都被八爪鱼击落海里，然后三人一起就被海浪卷走了。

    现在自己出现在这里？！

    那林不凡和黑皇呢？

    他们不会已经死了吧！！

    “呸呸呸……”

    段德心念一震，立马站了起来，就要在沙滩上找林不凡他们的身影。

    可段德刚动身一只惨白的手掌，就猛的从沙滩下面伸了出来，一把就抓住了他的脚脖子。

    刹那间吓得段德尖叫了一声，抬脚对着沙滩中刚坐起的唐千川，迎面就是十几脚踹了上去。

    “胖子，好了……”

    “你再踹他几脚。他直接就嗝屁了，”沙滩上醒了过来的林不凡向段德喊道。

    “哈，哈哈！”

    见状段德直接就笑了，随后一脚将唐千川踹晕，跨步就朝林不凡他们走了过来，“天杀的你们没死就好！”

    “唉！”

    黑皇猛咳了几声叹了口气道：“跟死了差不多……”

    林不凡一听这话，无奈的低下了头。

    现状很糟糕！

    他受了很重的伤，短时间之内应该没办法恢复实力了。

    当然黑皇比自己更惨。

    毕竟他的境界不如自己。

    被八爪鱼如此重伤。

    一身黑溜溜的狗毛都落了一大半。

    浑身也显得黯淡无光。

    照此情形来看它的伤，应该要比自己严重十倍不止。

    “我，我们怎么在这里？！”

    沙滩上陆陆续续有人醒了过来。

    当然苏云裳也苏醒过来了。

    望着金灿灿的沙滩。

    一个个脸上都充满了震惊的表情。

    他们的记忆还停留在被红毛怪攻击的那一刻，对于林不凡将他们收入随身小世界之后的事情完全无知。

    因为林不凡将他们收入随身小世界的时候。

    几乎所有人都昏死了过去。

    因此他们见到现在的情形。

    很自然的就想到。

    他们的海轮被击碎，然后全都被卷到了这里。

    不过这些人倒没有特别的惊慌。

    毕竟他们都是修者，所以很快就形成了很多股势力。

    在岛上活动了起来。

    林不凡他们搭建了一个临时住所，然后大铁锅架起抓了几头太古魔禽，弄干净就煮熟吃了起来。

    忙碌了一阵！

    大家都有一些疲倦，然后各自就回到临时住所休息了下来。

