    林沐阳错愕地看着蒋南星，不可置信地大喊道。

    她就这样走了？

    没看到阿时头破血流了吗？

    蒋南星回眸，姿态慵懒高傲，“林先生还有事？”

    “阿时受伤了，你看不见吗？”林沐阳气得大叫。

    见容时血流不止，有服务生连忙抽了一沓纸巾递过来，林沐阳一边用纸巾压住容时头上的伤口，一边义愤填膺地看着蒋南星。

    “与我何干？”蒋南星冷笑，极尽淡漠地瞥着面色苍白的容时。

    容时很痛。

    痛的不是刚受伤的头，而是心。

    她的心是有多狠，才会说出“与我何干”这四个字？

    “他是为了救你诶！！！”林沐阳简直不敢相信自己的耳朵，失声叫道。

    “我求他救了吗？”蒋南星冷冷一笑。

    “你说什么？！！”林沐阳瞠目结舌，惊得声音都变了调。

    林沐阳觉得自己已经不认识蒋南星了。

    曾经那个甜美俏皮的小姑娘，怎么就变得这么残忍冷血了呢？

    不管她和阿时离婚时闹得有多不愉快，但就现在这情况，她怎么也不该说出这样的话来啊！

    无视林沐阳充满谴责的目光，蒋南星噙着冷笑看向容时。

    “我不止一次的跟你说过，我不稀罕你救，你是听不懂人话吗？”

    她的声音冷得没有丝毫温度，且饱含着浓浓的轻蔑和厌恶。

    “你……”林沐阳脸都气绿了，为好兄弟深感不平，口不择言，“你简直是不知好歹！！”

    “阿阳！！”容时沉喝。

    即便自己的心被她狠狠刺伤，他也容不得别人说她半分不是。

    好兄弟也不行！

    林沐阳噎住。

    恨铁不成钢地瞪了容时一眼，林沐阳只能放低语气，试图好言相劝，“南星，别这么尖锐好吗？咱有话好好说，别像颗仙人掌似的——”

    “对！”她抢断，大方承认，目光冷厉地看着容时，“我就是带刺的仙人掌，我要把伤过我的人都扎得遍体鳞伤！

    “容时你记着，既往不咎这个词儿太虚伪了，我不大度，我啊，就希望风水轮流转！”

    她笑靥如花，上前两步凑近他的脸，在他耳畔阴冷呵气，“往死里转！！”

    字字诛心！

    承受不住内心的痛苦，容时微微一晃。

    她的恨，对他来说杀伤力太大了。

    他红着双眼看着她，想说点什么，可喉咙却像是被一只无形的手死死扼住，让他一点儿声音都发不出来。

    他不知该说什么，也不知还能说什么。

    她这么恨他！

    恨不得他死！

    他还有什么好说的呢？

    将他的痛苦尽收眼底，蒋南星满意。

    “很难受吗？”她问他，唇角的笑越发明艳动人，“难受就对了，我受过的苦痛和那些深夜里的崩溃，可比你这难受多了！”

    “南星……”容时声音嘶哑，喉咙如同灌满了砂砾，疼痛难当。

    “容时，你这点痛跟我受过的痛的比起来，差远了！！”她笑看着他，态度轻慢，“你不是一直问我要怎样才肯原谅你吗？等你受过我受的痛，吃过我吃的苦……”

    “你就会原谅我吗？！”他急切地问，本是黯淡的双眸骤然一亮，燃起一抹希望的光芒。

    只要她肯原谅他，就算让他吃再多的苦受再多的罪他也不怕！

    可——

    “不会！”她冷冷吐出两个字。

    这无疑是将他最后的希望扼杀。

    容时僵住。

    从来不知道，原来他爱的小女人骨子里竟然有恶魔的属性。

    先给你希望，然后再亲手把你丢下深渊……

    “蒋南星你！！”林沐阳气愤填膺。

    不带她这样把人当猴耍的！！

    蒋南星没有理会林沐阳，说完之后，噙着嘲讽的笑转身离开。

    容时僵在原地，血，已染红他半个肩头。

    林沐阳气结，“蒋南星你站——”

    “让她走。”

    容时幽幽吐出一句。

    “阿时，你不能太惯着——阿时？阿时？！”

    林沐阳话到一半，容时突然双眼一闭，往地上倒去。

    吓得林沐阳哇哇大叫，赶紧伸手把他扶住。

    酒精加上受伤，容时晕倒了。

    蒋南星自然是听到了身后的动静，但她并没有回头，挺直背脊以决绝的姿态径直走出了酒吧。

    出了酒吧之后她才发现，自己不知在何时竟攥紧了双手。

    终究，她的内心并没有如她所表现出来的那般无动于衷。

    心，微涩。

    仇恨是枚双刃剑，伤人，也伤己。

    ……

    半月后。

    世纪商城，XX珠宝行。

    “这个好看吗？”

    一个留着俏丽短发的年轻女孩儿，将一枚钻戒套在无名指上，再举起手给身边的男人看。

    容时正低着头看手机，听见她问，便心不在焉地抬眸瞟了一眼，淡淡吐字，“好看。”

    “这个呢？”沈冉换了一个钻石更大的。

    “挺好。”

    沈冉俏脸一沉，不悦地瞅着他，“容先生，能不这么敷衍吗？”

    容时的不耐就差写在脸上了，“我一会儿还有个会……”

    “你敢走试试！”沈冉立马娇喝。

    容时内心哔了狗。

    暗暗磨了磨牙，他决定看在她哥的面子上，再忍忍。

    “诶，这条项链好好看啊。”沈冉突然看到展示柜里一条款式新颖的项链，立马来了兴趣，对售货员说：“拿出来给我瞅瞅。”

    “不好意思这位小姐，这条项链已经被预定了。”售货小姐噙着礼貌的微笑，抱歉地对沈冉说道。

    沈冉不以为然，撇嘴耸肩，“预定而已，又不是已经售出，这条项链我要了！”

    容时拧眉，瞥了沈冉一眼。

    售货小姐立马面露难色，“小姐，这个不行……”

    “多少钱？我出双倍！”沈冉娇喝，一副势在必得的架势。

    “小姐，真不行……”售货小姐额头冒出虚汗，最怕这种胡搅蛮缠的顾客了。

    “容时，我要这条项链！”沈冉冲容时喝道。

    她哥说了，在A市，容时可以说是神一般的存在，只要他想，就没有他办不成的事。

    所以区区一条项链，他肯定可以轻松搞定。

    当然，她也并不是非要这条项链不可，她只是太无聊了，想搞搞事情而已。

    容时觉得沈冉就是故意给他找难题。

    想要这条项链不难，但他凭什么要惯着她？

    他又不是她哥！

    他想惯的人，只有南星！

    容时睨着沈冉，连最基本的礼貌都快维持不下去了，“都说这是别人预定的了，你就这么喜欢跟人抢？”

    “喜欢的东西当然要抢过来啊！”沈冉理直气壮，既傲慢又任性。

    “……”容时无语。

    突然，他看到一个熟悉的身影出现在珠宝行里。

    是蒋南星的闺蜜之一，颜沁。

    颜沁发现容时，微微一怔。

    当看到他正陪着一个年轻漂亮的女孩子挑选钻戒时，心里顿时愤慨不已。

    为闺蜜蒋南星深感不值！

    南星那么爱他，爱了整整十年！

    可他们才离婚不到两个月，容时这狗男人居然就有了新欢……

    过分！

    恨屋及乌，颜沁直接当容时是空气，走上前径直对售货小姐说：“我来取项链。”

    “颜小姐请稍等。”售货小姐取出项链给颜沁过目。

    沈冉一看，顿时友好地对颜沁笑，“这项链是你订的呀，可不可以——”让给我。

    “不可以！”

    不等她把话说完，颜沁就冷冷拒绝道。

    刚才，她已经听到沈冉想要“横刀夺爱”了。

    沈冉微微蹙眉。

    不让就不让呗，干嘛对她这么大敌意啊？

    颜沁本想拿了项链就走，可心里实在气不过，临走前忍不住冲着容时骂了一句——

    “星宝真是瞎了眼，才会爱上你这个渣渣！！”

