    艾伦回归暗黑时已然是深夜，爱莎三人都已经回到各自的房间休息。

    基地内部的警戒系统仍在正常运行，不过却并不会因为艾伦回来而发生反应。

    到了地下基地之后，艾伦并没有去打扰已经休息的爱莎等人，而是来到基地的最上层，使用“阵地作成”开始往上扩建起了这个基地。

    这个隐藏基地位于一座山峰的正下方，当初开辟的时候为了安全考虑，艾伦只是在山体的正下方掏出一个空间，建了个基地出来，并没有对山体本身动手。

    而这次回来，他准备将这座山峰的山体整个掏空，扩建成一个多层结构的大型军势设施。

    等这个军事设施完成之后，整座山峰就会变成一个现代化的军事基地。

    山脚下会开辟出几个能够派出坦克、步战车、运输装甲车的载具出口通道。

    山腰处会建设出很多永固工事，防御性自动炮塔和自动机枪碉堡。

    山顶一带则会被改造成小型魔能飞行器泊地和无人机起降中心。

    艾伦准备将这座山峰打造成为一个综合性的前进基地，配合大量作为“眼睛”的哨兵侦查无人机，以及安置在沿途的一个个信号基站，对恶魔们展开一场高度“无人化”“信息化”的现代战争。

    一夜时间很快过去，等起得最早的爱莎起床洗漱完毕，准备前往地下基地的训练场里进行日常锻炼的时候，她才发现，整个地下基地竟然在一夜之间就变了一幅模样。

    不仅基地的整体空间变大了不少，还多出了好几条之前从来没见过的通道。

    心思敏锐的她仅仅只是朝这些新拓展出来的通道看了几眼，便迈步朝着其中一个通道走了过去。

    爱莎一路沿着这条通道上行，越过了许多弯弯拐拐的阶梯，走了差不多近十分钟这才走到了通道的尽头，一个结构感极强的圆顶大厅。

    除开一条大约两米多宽的通道之外，这座占地面积差不多有两千多平方的大厅里，叠满了一层又一层蜂巢一般的大型“货架？”

    从没见过这种设施的爱莎不知道该用什么样的东西来做比喻，而基德商铺里的“货架”或许是她见过的物件之中，形象最为接近的一种东西了。

    而在这些“货架”上面，则整齐的码放着数以千计的奇怪小玩意。

    这些小玩意看着比餐盘略大一些，像个方形的小盒子，不过在盒子的两边，却延伸出了两条一看就很结实的不知名结构，在这个结构的末端，还有着两个如同风车叶片一样的东西。

    爱莎从来没有见过这种玩意，但这并不妨碍她猜出这个东西是可以飞的。

    因为艾伦曾经做过一种用手一搓就能飞上天，名为“竹蜻蜓”的小玩具送给她玩过，那东西到现在都还好好的被她保存在卧室的抽屉里。

    而眼前这个方盒子两侧那两条如同把手一般的结构末端，正好有着两个和竹蜻蜓及其相似的叶片。

    沿着眼前的这条通道继续前行，爱莎很快就来到了一个能看见基地外部环境的半封闭式露台。而艾伦，就坐在这个露台那宽敞窗口旁，一边看着外边的风景，一边喝着一种不知名的热饮。

    此时，忙了一夜才终于完成了基地整体改造的艾伦正有些出神的看着窗外那素雅的雪景。

    昨天晚上回来的时候明明还没什么变化，谁想到一夜过去，外界便已经是一片洁白，银装素裹。

    一阵寒风吹过，将许些细小的雪花卷到了露台里，掉落在艾伦的脸上，然后被他的体温所融化。

    感受着脸颊上的冰凉，艾伦稍有感触的叹了口气，凛冬的步伐，越发的临近了。

    而就在他准备举起手中热乎乎的牛奶咖啡喝上一口的时候，身后的无人机蜂巢之中突然传来了一个轻盈的脚步声。

    随手将印着辛西娅Q版头像的恒温马克杯放在桌上，艾伦回首朝蜂巢大厅望了过去。

    映入眼帘的，是一头柔顺的暗红色长发，还有那一双如同祖母绿一般明亮清澈的眼睛。

    见到爱莎之后，艾伦不动声色的将桌上的马克杯转了一个方向，然后起身用“阵地作成”再次从地面上升出了一张实木椅子。

    “醒了，要过来一起吃顿早餐吗？”

    “嗯。”

    爱莎应了一声，随后便迈步来到圆桌旁坐了下来。

    她本来是打算晨练过后再吃早餐的，不过，提前吃一点也无妨。

    两人一起落座之后，艾伦便抬手在这张餐桌上轻轻敲了敲，施展出了他专门修改调整过的“坚果餐桌”让这张桌子上长出了一株结满了各色奇异的果子，但却没几片叶子小树。

    第一次见到艾伦的美食魔法，无论是谁都会感到特别的惊艳与新奇，爱莎自然也不例外。

    她虽没有像辛西娅和防火女芙蕾那般露出一幅十分惊讶的表情，但眼中闪耀的神采却也足以展示出她对这株果树和树上那些小果子的兴趣。

    在艾伦的讲解和指导之下，爱莎一一品尝了四种果子，然后便一边吃东西，一边和艾伦聊起了这两天的事情。

    “你这次回去，诅咒的问题解决了吗？”

    “嗯，多亏了组织里的长老，要不然想要祛除这个诅咒还真不容易。”

    “另外，我们组织还专门针对这次魔潮帮忙制定了一套战术和相应的作战装备，想帮忙罗格城塞减轻一下魔潮的压力，顺便测试一下这些装备的威力。”

    “新装备，那后面大厅里的这些......”

    “无人机！这个大厅叫无人机蜂巢，里面放着的这些装备就叫做哨兵1型侦查无人机，可以像德鲁伊的乌鸦一样外出侦查敌人的动向，并且实时将它们侦查到的画面投射到我们的面甲上。”

    “当然，也可以让这些无人机带着炼金炸弹直接冲到敌人的阵型里，用炸弹来对敌人进行攻击。”

    “除开这些侦查无人机之外，地下仓库里还放着一些大家伙，它们可以像死灵法师的钢铁石魔那样自主进行作战，使用的武器除开我们在要塞防御战的时候用过的那些之外，又多了一些威力更大，射程也更远的。”

    “借助这些装备，这次我们一定能够给那些恶魔们一个深刻的教训。”

    一说起新到的装备，艾伦顿时便滔滔不绝的和爱莎普及起了这些装备的各项数据，什么机动性，越障能力，行进速度，光电系统，装甲防御力，火力投送能力......

    而爱莎，则是在一旁默默的吃着果子，安静而又认真的倾听。

    哪怕艾伦的话语之中有太多她听不懂也搞不明白的词汇，但那些疑问，却远不如少年脸上那认真而又自信的神情来得有吸引力。

    隐隐约约之间，爱莎似乎看到了另一个同样年轻，也同样意气风发的影子，缓缓的与艾伦融合到了一起。

