    程萧这个人也是很傲气的。

    她在那个小团体之中，年纪最小，可是却最有话语权，从这一点上就能看出来她的出身一定很好。

    她姓程，想一想八十年代京城的权势人物，也不难猜出她是谁的后代。

    程家虽然不是一等一的人家，但是在京圈也算是能排上号的，和他们这样的人家扯上关系，对她来说有害而无一利。

    “程萧，如果你不说，没有人会想要找我。”安子溪笑得颇有深意，好像在警告程萧。

    “真不去？”

    “我这个人有时候就是不识抬举，一个人自在习惯了，去了人多的地方，我怕闹出什么笑话来。”

    程萧没办法，只好走了。

    校门外，程宇见她一个人出来的，心里就有数了，“怎么，不来！”

    “请不动！”程萧无奈地摇了摇头，“谱太大了。”

    程宇一笑，眼神飘忽地向学校里瞥了一眼，“那走吧！这种事情也不能强求。”

    “嗯！”

    程萧也没多想，就和程宇一起回家了。

    安子溪也没闲着，送走程萧以后，她立刻去赵家探了探虚实。

    当然，装束要改变一下，免得被别人认出来。安子溪戴上帽子，把自己捂得像个球一样，戴了一条红色围巾，再次去了祥和街十八号的筒字楼。

    大年初一要拜年，也都是赶在上午的时候和街坊邻居们走动走动。真正开始走亲戚，要从初二开始。

    安子溪胆子也大，她就大摇大摆的上楼，慢悠悠的走着，别人竟然把她当成了是来拜年的，也没怎么过多的关注她。

    到了三楼，赵家果然没有人，她又慢悠悠的下楼，一走一过的听到了不少消息。

    赵大冬和闫海苹都住院了，这老两口身体不如年轻人，情况比较严重。而赵国福和李茹在医院待了一晚上，打了吊瓶，止了泻，早上就出院了。

    年轻人，身体到底是好些。

    出院了却没有回家，看来应该是去了祝望庭那儿。

    安子溪一路小跑着离开了祥和街，找个没有人的地方放出自行车，骑着就往钟楼胡同去了。

    今天祝家的人都到齐了，祝望庭虽然退休了，但是地位毕竟和普通的退休老头不一样，儿子，女儿，孙子，外孙女都来了，家里别提多热闹了。

    怪不得李茹和赵国福要急匆匆的出院赶回来，这是怕别的儿女在老祝头面前得脸啊！

    赵蕊的婚事刚刚定下来，他们两口子的身份地位也算是水涨船高。只可惜老祝头又不傻，如今知道李茹是个冒牌货，八成不会像以前那样对他们了。

    安子溪将祝望庭的心思猜个正着。

    以前他对李茹好，对赵国福的照拂，都是因为愧疚。他觉得亏待自己这个闺女了，所以想要补偿他们，尽管祝望庭看不上赵国福，但是因为李茹的关系，至少表面上他对这个女婿还算是不错的。

    赵大冬他们一家子住的那个筒子楼，也是祝望庭帮着安排的，要不然就凭赵家那种身份，拿什么进京。

    虽说知道了李茹不是亲闺女，知道了赵蕊不是亲外孙女，可是祝邵两家联姻是板上定钉的事，功过相抵，他也不会再说什么就是了。

    正是因为祝望庭的这种态度，安子溪才决定斤斤计较。

    原本她也看不上祝家的那点东西，但是凭什么他们一家子吃人血馒头，让安美云和原主死不瞑目啊！

    报复赵大冬他们只是安子溪的第一步，第二步，她要对祝家出手了。

    安子溪也看明白了，祝望庭和纪新榆把名利地位看得比什么都重，包括赵家的人，也都是一个德性。正所谓不是一家人，不进一家门，他们想要什么，就让他们失去什么好了！人啊，死都不是最痛苦的，眼睛一闭，就什么都不知道了。

    最痛苦的事情是人活着，钱没了！

    他想要的脸面，地位，通通没有了！到时候祝望庭就是名誉扫地，一文不值的糟老头子，纪新榆也是未婚生子，李代桃僵的幕后推手。而李茹和赵蕊就是两个冒牌货，到那个时候，看邵家还会不会还让赵蕊继续顶着邵家媳妇的头名。

    安子溪冷冷一笑，祝望庭、纪新榆、赵国福，李茹，你们的报应很快就来了，毁灭之前，尽情狂欢吧，毕竟是最后一次了。

    安子溪回到学校，直接跑到空间里给自己泡了一壶茶。喝完了茶，随便从柜子里拿出点零食，凑合吃了一顿。

    吃完零食，安子溪做了一些负重训练，空间里有好几种器械，足够她挥汗如雨了。

    做了大约四十分钟的无氧，安子溪又打了一套拳，这才洗澡换衣服，出了空间，在宿舍里擦头发。

    和空间的温度比起来，宿舍的温度有些感人，安子溪连忙拿了一件夹棉马甲套上，靠在暖气上看书。

    祁老头送过来的书她才看了一本，边看边研究祁老的笔记，也有了许多不一样的感悟。传统医学是分别派的，京医大这种正统学院教出来的学生都一板一眼的，在诊断和斟酌方子方面都有些过于官方。

    中医和西医不一样，数据并不能代表一切。

    安子溪看得十分认真，边看边记。她记的大多都是一些她不太理解的知识点，打算回去以后好好问问祁老头，让他给自己讲解一下。

    安静异常的走廊里，突然响起了极其轻为的脚步声，安子溪抬眸，眼神冰冷得想杀人。

    小白楼里除了她和程萧，所有的同学都回家了。

    今天是大年初一，程萧不在，只有她一个人。

    来的是谁？

    安子溪将祁老头的书和笔记扔进空间里，慢条斯理的拿出头绳将半干的头发扎起来。

    脚步的主人在门口停住了，他似乎在考量着什么。

    安子溪也想着要不要拿把枪出来，有消音器的那种，直接把人突突了，也省心了。

    敲门声响起，很有节奏的三声。

    安子溪皱眉问了一声，“谁？”门是闩着的，对方既然敲门了，多半不会破门而入。

    不过，她可以肯定的是，来人不是程萧。程萧那货现在自认为和她熟了，即便敲门，也不会这么有礼貌的。

    当然，礼貌二字未必就是夸奖之词。

    “我是程宇，冒昧打扰了。”

    安子溪一头雾水，程宇？程家人？

    等等，程萧她哥是不是叫程宇？她貌似听谁提了一嘴。程家人没完没了？

    “谁？咱们好像不认识吧！”

    门外那个人似乎笑了一下，“是，不过你和萧儿是同学，应该也知道我吧！”

    呵……

    安子溪暗暗冷笑一声，她隔着门板都能感觉到程宇那高高在上的态度。

    “不好意思啊，还真没听过！这么晚了，有事吗？”

    程宇觉得安子溪很有意思，她似乎有些特别，和自己印象中的女孩子都不太一样。

    “是这样，白天萧儿邀请你去我家过年，没想到你拒绝了。我来是想再正式邀请你一下，毕竟大过年的，把你一个女孩子扔在这里似乎不太好。”

    “呵呵……”这次安子溪没忍住，直接笑出了声，“不好意思啊，那个，我觉得没有这个必要吧！咱们素不相识，用不着这么客气。”

    程宇听得出来，对方似乎有些生气了，而且不打算给他开门。

    “安同学，我们见面说吧！你好歹给客人开一下门吧！”

    “不好意思啊！我妈说了，不让我和陌生人说话。我又不认识你，总不能你随便报个名，我就开门吧，那也太没有防范意识了。”

    程宇皱眉，“我是一番好意。”

    言外之意就是你别不识抬举。

    “我这个人偏偏是不识好歹的，你要是不信，可以去问程萧！还有，天下过得不好的女孩多得是，你要是这么慈悲为怀，不如去请请她们，我不就必了。”

    这话说得就有点撕破脸的意思了！不过安子溪也不怕和程家撕破脸，她料定程宇是自己来的，程萧肯定不知道！

    程萧要是知道了，都不用自己出马，她就能把程宇办了。

    程宇被安子溪骂得面红耳赤，是，她没有一个字是骂人的，但是组合在一起听怎么就那么不对味儿呢！

    他要是再留下来，那真是没皮没脸了。

    程宇冲着门板挥了挥拳头，十分不甘愿地走了。

    来的时候脚步轻松，走的时候步履沉重，还带着几分不甘愿。

    安子溪冷冷一笑，又继续看书了。

    直到大年初六那一天，被火车撞死的抱猫男才被人发现。天气冷，他的尸身碎肉并没有发出多少腐臭的味道，加上出事的地方比较荒凉，这才拖了这么几天。

    只不过发现的时候也晚了，他的尸体原本就被撞零碎了，随后又被野狗啃食了不少，被人发现的时候只剩下白骨和一丁点碎肉了。

    这人是哪儿的，多大年纪，怎么会死在这儿，只能通过尸检来判断。

    相关部门将他的骨头，碎尸块都捡了回去，初步判断这个人应该是喝酒喝多了倒在这里被撞死的，要不然就是一心求死卧轨的。

    正月里出了这样的事情，想瞒都瞒不住。安子溪知道的时候已经是初七了，只听说是发现了一具碎尸，别的什么消息也没有，她自然也不可能去打听。

    事情过去那么多天了，想要查出什么来，难！

    这件事，宋一然也听说了！

    她刚听说这事儿的时候，还微微愣了一下！脑袋里不由得回想起当年自己做的那件事，倒是与这个人的死状极为相似。她当年也是果敢绝决的人，一旦下定了决心，绝不瞻前顾后。都到了不是你死就是我活的地步了，还有必要留手吗？

    这人是真的卧轨还是被人设计了，这都不重要，她手里的事情哪一件都比这件重要。

    到了初十，事情算是有了初步的结论。死者是名男性，年纪大约在三十五岁左右，尸体上残留的线索几乎没有，除了性别，年纪，法医们什么都没有查到。

    被啃得太干净了，就剩下几根骨头，还被撞得稀碎，上面挂了一点肉，根本看不出来什么啊！

    死者的身份得不到证实，案子就无法查下去，这也成了一桩悬案。

    初十那天下午，安子溪见到了程萧。

    “怎么不在家里过年，跑回学校来干什么？”安子溪的语气有些不善，眼神还带着几分挑衅。

    “我没得罪你吧！”程萧这个脾气，也不是什么好说话的人就是了。

    “你是没得罪过我，可是我记得清清楚楚，大年初一那天我把话说明白了，你怎么，没听明白。”

    程萧一脸茫然，总觉得安子溪不是无的放矢的那种人。

    “我不明白。”

    “那天晚上，有个男人来找我，自称是你哥，叫程宇。说是邀请我回你家过年，毕竟我是一个女孩子，一个人待在宿舍他怕我不安全。”安子溪冷哼一声，“我以为我把话讲清楚了，但是你哥找过来是什么意思？”

    程萧的脸色顿时黑成一团，“这件事情我会给你一个交待，你等着。”说完转身就往外跑，看来是要去找她哥算账了。

    安子溪满意的点了点头，觉得自己挑拨成功！

    兄妹俩的事情，他们自己处理吧！相信程萧的性格，绝对不会轻易饶了程宇就是了！

    想打姑奶奶的主意，也不看你有没有那个本事。

    安子溪心情大好，准备出去采买一些食物。

    马上就是元宵节了，她想逛逛黄城根的庙会，还想尝尝京城的元宵。

    走到学校大门口的时候，安子溪远远的瞧见一个人。

    身姿高挑，体态纤细，走起路来却有一股英气，仿佛女中豪杰似的。

    安子溪的心跳加快了……

    她知道那是宋一然，虽然对方穿着八十年代的衣服，但是安子溪眼前浮现的，却是一身迷彩装，头戴蓝盔的维和战士。

    真是……

    邪门啊，怎么会遇到她！

    以宋一然的眼力，这个时候躲过去有点此地无银三百两的意思啊！

    安子溪避无可避，只能硬着头皮往前走了。

    学校大门没开，留的是两侧的角门，安子溪走右侧的小门，宋一然则是走了左侧的小门。两人几乎同时跨出校门。

    安子溪暗暗松了一口气，步伐也轻盈起来，她不知道，其实，宋一然回头了。

