    查尔罗斯家里……。

    一众仆人，还有想要向查尔罗斯示好的手下们，聚集在查尔罗斯卧室门口踌躇不已。

    大人啊大人，玛丽乔亚里突然出现了整整几十头人鱼啊！

    那可是你最感兴趣的人鱼啊，不久前死去的那条人鱼可让您遗憾了十几分钟呢！

    但是，听着房间里那不断响起的惨叫，还有夏露莉雅宫嘴里那愤忿的怒骂……。

    仆人们终究还是没胆子敲门，最终无奈的各自散去了。

    只是虽然查尔罗斯没赶上这一波人鱼潮，但除了他以外，大部分天龙人都在十分钟内得到了人鱼大潮的消息！

    这一消息不止让许多天龙人带上了抄网和鱼竿，还有镣铐和锁链，甚至一部分更极端的天龙人连炸弹枪都带上了！

    那种炸弹枪在玛丽乔亚里非常流行，威力大致相当于榴弹枪，只是因其造价格外高昂才没来得及大举列装到海军之中。

    不过天龙人才不在乎价格，他们家家都有这玩意。

    好比当年的查尔马可圣，他就是拿着这种枪，仅用两发子弹便击沉了萨博的船。

    ……

    另一方年，高文正和穆斯加鲁德一起，带着紧张兮兮的人鱼们走街串巷。

    感受到人鱼们紧张的情绪，高文轻声笑笑，又拍了拍手。

    吸引了人鱼和穆斯加鲁德的注意力之后，高文建议道。

    “穆斯加鲁德圣，虽然我们的人鱼朋友们来到玛丽乔亚的方式不太和平，但不论如何，和龙宫王国其他人相比，她们也算是第一批进出过玛丽乔亚的人鱼了。

    既然已经决定离开，那不如由你为这些女孩子们介绍一下这座圣地吧。

    让客人们以悲伤的方式到来，已经是我们犯下的错，如果就连临走都不能将这里的风景为客人们介绍，你这个主人可就有些太不称职了！”

    “是，是这样，没错！”

    听到高文的话，穆斯加鲁德重重的点了点头，同时他也努力摆脱了自己心里的紧张情绪。

    拿出勇气，穆斯加鲁德无视了道路两旁愈发凑近的保镖，和隐隐约约不断靠近的呼喝声，对人鱼们大声介绍到。

    “高文的心思很细，如果不是有他提起，我还真忘记和你们聊聊我们的城市了！

    目前我们正走在整个世界的中心，世界政府最为重要的政治枢纽，玛丽乔亚中！”

    穆斯加鲁德指了指身后那高度几乎通往天际的巨大城堡。

    “那里就是香波堡，玛丽乔亚的最中心，也是我们那些五老星前辈们居住的地方！

    围绕香波堡建立的高大城堡则是盘古堡，而盘古堡目前唯一的用处，就是用来给我们开宴会，顺便为同盟国里的王族召开每四年一度的世界会议。

    话说明年就又是世界会议了呢，真怀念啊。

    至于我们脚下如今踩着的地面，这里是围绕盘古城建立的，分别属于世界贵族十九大家族的世袭领地。

    因为这里居住着全世界所有的天龙人，所以这里也被称之为众神之地！

    当然，我们的仆人，护卫，士兵和奴隶们也居住在这里，我从来没有计算过，但光论人口，这里也是会有上百万的。

    毕竟我们每个天龙人，都有超过数百名仆从和数百名护卫，再加上数量更加恐怖的奴隶，一个天龙人就代表着一个人数上千的大型团队呢。

    而我们在籍的天龙人至少有两千余位。”

    伴随着穆斯加鲁德的侃侃而谈，人鱼们的紧张情绪果然有所缓解。

    性子比较活泼，一直充当人鱼大姐大的红鱼尾特莉丝甚至还轻声开口，对穆斯加鲁德问到。

    “那么，穆斯加鲁德大人，高文大人的家族在什么方向啊？”

    “啊，高文家啊……。”

    穆斯加鲁德思索片刻，指了指自己的西方。

    “在那个方向，穿过罗兹瓦德家族和卡玛艾尔家族之后，你们看到的区域就都是高文家的。

    不过他们家人数太少，每一代都只有一个高文，所以他家附近并不是特别繁华呢。”

    一边解释，穆斯加鲁德一边将手指向远处的围墙，那是环绕了整个玛丽乔亚的，高度达到一百八十米的巨大城墙！

    看着那一整列城墙，高文忍不住撇了撇嘴，这么高的墙，怕是连艾伦都能防住了吧？

    “那里就是我们接下来的目标，玛丽乔亚正门！

    玛丽乔亚一共只有两扇门扉，一扇是通往伟大航路的东门，另一扇则是通往新世界的西门，我们可不会去新世界，所以我们接下来的目标，就是玛丽乔亚东边的天之大门！”

    “哇哦！”

    “好耶！”

    “我好像看到森林了？”

    “太阳好美！”

    “谢谢穆斯加鲁德大人的介绍呢！”

    人鱼们一扫先前的紧张，继而期待的看向四周。

    无论是阳光，还是森林与花草，那都是她们曾经的梦想啊！

    要不是她们向往阳关，自己偷偷从海底一万米的龙宫城里跑了出来，那她们当年又怎么会被奴隶贩子抓到呢？

    不过好景不长，没等人鱼们尽情欣赏，四周无数手持抄网和锁链的仆从们就挤到了高文等人的前方。

    见到他们，穆斯加鲁德双拳紧握。

    “该死，你们这些混蛋居然敢拦在我的面前！”

    他破口大骂，但他的声音转眼就被两三个更大的声音盖住了！

    “穆斯加鲁德！”

    人群后方，一个端坐在巨型奴隶背上的天龙人开口吼道。

    “真是败类啊，你们堂吉诃德家族这些年可真是丢尽了天龙人的脸啊！

    无论霍名古，还是你，你们居然都会去同情那些愚蠢的下等人！”

    “没错，艾尔雷温圣，当初穆斯加鲁德从我手里买下人鱼时，我还以为他想要杀死那些家伙取乐。

    没想到他居然一直攒着这些人鱼，如今甚至还要……哈哈，他们这是在朝东门走吧？”

    “住嘴！”

    穆斯加鲁德面色一变。

    “艾尔雷温，特鲁伊加达，你们两个家伙不许侮辱我的朋友！

    他们不是愚蠢的奴隶，而是乙姬王妃的族人！”

    “哈哈哈，穆斯加鲁德，也就只有你会将那种东西当成朋友吧！”

    天龙人特鲁伊加达不屑的轻斥一声，随后转向高文问到。

    “还有你，高文对吧，怎么，你就这么喜欢出风头么？

    上午才刚刚打晕了查尔罗斯，下午就要带这些该死的人鱼离开玛丽乔亚！

    难道你忘记十一年前的玛丽乔亚袭击事件了么！

    十一年前，该死的鱼人泰格可是卑鄙的夺走了我们整整三千多名奴隶啊！

    我们哪一家没有奴隶在那时候趁机逃跑，嗯？！！”

    满头白发的天龙人特鲁伊加达凶狠地指向高文身后的人鱼。

    “从古至今，除了鱼人泰格掀起的玛丽乔亚袭击事件以外，没有任何奴隶可以从玛丽乔亚离开！

    现在也是一样！”

    说到这儿，特鲁伊加达举起手枪，对准了高文身后最为显眼的，唯一的红鱼尾人鱼特莉丝。

    一边瞄准，他一边大吼道。

    “拦住人鱼，将那些该死的奴隶全部杀……。”

    ……

    特鲁伊加达的声音戛然而止，只见他先是他在奴隶身上摇摇欲坠，最后终于翻着白眼儿跌倒在地。

    而人群中心，高文面无表情的站在那里，口中轻轻叱出一声。

    “滚！”

    霸王色霸气席卷而出，瞬间就让高文脚下的地板粉碎成尘。

    而同样的，四周街道上密密麻麻的天龙人和他们的手下，也有一个算一个的接连倒在地上。

    香波堡里，感受着飞速扩散的霸王色霸气。

    五老星你看看我，我看看你，然后……

    啪！

    他们齐刷刷的拍了脑门儿！

    “还真是个不喜欢被规矩束缚的小子！”

    “哈哈，正合我意啊，又有哪个霸王色的觉醒者该被所谓的规矩束缚呢？”

    五老星们感概万分，随即大笑着讨论起之前的各项事务。

    而高文，他有点蒙……

    虽然他确实震慑了所有挡路的混蛋。

    但问题来了，他离熟练掌握自己霸王色的境界还差的太远。

    于是在这种敌我不分的霸王色霸气影响下。

    高文身后有一个算一个，无论穆斯加鲁德还是可可爱爱的人鱼们。

    他们也全都翻了白眼儿。

