    耗时一年零两个月，华兴集团制造出第一台极紫外光刻机。

    测试一番后，华兴集团上下兴奋不已。

    “加工精度的上限，应该可以达到一纳米。”

    “还有九台光刻机的零件，只需一个月，我们就能再出九台光刻机。”

    “我们集团的镀膜机......蚀刻机，都处于全球第一梯队。”

    华兴集团内部召开了一次会议, 随后将光刻机的事上报。

    三天后，上午九点，华兴集团总部会议厅。

    应邀而来的洪国忠，坐在下面的观众席。

    “各位记者朋友，今天的发布会，主要是公布我们华兴集团的新产品。”

    “张总, 你们华兴集团的新产品是什么？”

    “极紫外光刻机，全球最先进的光刻机。”

    “什么是极紫外光刻机？”

    “目前国外最先进的光刻机, 是深紫外光刻机......”

    “张总, 你们的极紫外光刻机，加工进度能达到九十纳米制程吗？”

    “最先进的深紫外光刻机，目前可以量产二十八纳米制程的芯片，而我们的极紫外光刻机，理论上可以加工一纳米制程的芯片。”

    “张总，我想问一下，极紫外光刻机是哪个团队研发出来的？是不是国外的团队？”

    “这事属于商业机密，请恕我不能告诉你。”

    “张总，据我所知，全球很多企业合作，才能制造出深紫外光刻机，单凭你们华兴集团，我很难相信你们能生产出极紫外光刻机。”

    “你们相信与否是一回事，我们有没有极紫外光刻机又是另一回事。”

    “张总，你们的极紫外光刻机售价多少？”

    “目前定价五亿华币, 前期满足国内市场。”

    “张总，极紫外光刻机的产能怎么样？”

    “预计年产三十台左右，目前订单数量已有一百台。”

    记者发布会结束，洪国忠在穆振国等人的陪伴下，来到一个酒楼。

    华国上下振奋，海外陷入震惊、怀疑。

    “洪总，太感谢你了。”穆振国端起酒杯。

    “一台光刻机，我能分百分之十，互惠互利的事，没必要客气。”洪国忠笑道。

    就在刚才，他的账户余额，增加了五亿华币。

    要不是镀膜机......蚀刻机拖了后腿，华兴集团完全可以生产出一纳米制程的芯片。

    二十八纳米制程的芯片，年初才实现量产。

    华兴集团已经掌握量产七纳米制程芯片的加工技术。

    加工技术达到什么程度，与芯片设计技术，并不是同一个概念。

    哪怕华兴集团拥有加工七纳米制程芯片的能力，眼下只能量产十四纳米制程的芯片。

    全球最先进的芯片设计团队，只设计出十四纳米制程的芯片。

    其中一个芯片设计团队，是华国的华耀集团旗下。

    喝了几杯酒，吃了一些菜, 洪国忠跟穆振国谈了一下新生意。

    开盒得到中级科技, 他掌握不计其数的黑科技。

    之前觉得很先进的极紫外光刻机, 而今变得不值一提。

    参照脑海里的中级科技，当前世界的科技程度，也就初级阶段。

    “洪总，你还懂镀膜机、蚀刻机技术？”穆振国难以置信。

    “售价的十分之一，如何？”洪国忠笑道。

    “没问题。”穆振国点头应下。

    酒足饭饱，签了合同，洪国忠坐车离去。

    帮他开车的人，是华兴集团的一个保安。

    回到名扬大厦，洪国忠拿出一些百元大钞，笑道：“麻烦兄弟了。”

    “洪总，这钱我不能拿。”保安连忙拒绝。

    “给你，你就拿着，打车回去不要钱吗？”洪国忠把钱塞在对方手里，转身渐行渐远。

    耗时大半个月，在智能程序星海的帮助下，搞定镀膜机、蚀刻机的相关技术。

    谷取

    驾车来到华兴集团，将装有技术资料的U盘，交给穆振国。

    回到名扬大厦，白天指点一个个乐队唱歌跳舞，炼化一些灵石，偶尔深入交流一下外语。

    晚上辗转阵地的修炼混沌阴阳神功，日子简单轻松而又惬意。

    玫瑰组合、皇妃乐队、樱花乐队、欢快乐队的成员，都变成了筑基期修真者。

    四个乐队征战国外，洪国忠账户里面的存款，一次次增加几千万。

    朴慧妍、朴慧敏......阿丽莎都成为了筑基期修真者，洪国忠不担心她们的安危。

    修真者的学习能力，对身体的掌控能力，远远超过普通人。

    四个乐队转战全球，闲下来的洪国忠，每天大部分时间，都在炼化灵石。

    记忆中的富二代朋友，早已与他形同陌路。

    “藤原百合子......瑞秋......阿丽莎入籍华国的事，还得找穆振国帮忙。”

    目前限制、抵制南棒流，保不准什么时候，就会限制岛流、星流。

    先把入籍的事搞定，往后限某流的时候，再公开也不迟。

    “顶着慈善明星的帽子，又有穆振国他们帮忙，入籍不成问题。”

    不再理会乐队的事，下楼看了看影视公司。

    看着高大威猛的越野车，洪国忠回了一趟山水小区。

    父母他们回来了，他打算用丹药提升父母的实力。

    陪父母吃了晚饭，拿出一瓶丹药交给父亲洪建成。

    回到自己的房间，洪国忠一手一块极品灵石，运转功法吸收炼化。

    “赚钱速度太慢了，收购一个制药厂，卖药钱途无量。”

    经常购买几十、几百个盲盒，再多的钱，也不够他用。

    购买盲盒的钱，都会变成捐款，洪国忠乐在其中。

    一觉睡醒，在家吃了早饭，驾车前往公司。

    走进自己的办公室，洪国忠取出免费的盲盒。

    “一千注强力球？星国的彩票？”

    上网查了一下，发现得到的强力球彩票后天开奖。

    “明天就知道中没中奖了。”

    沉思几秒后，洪国忠给父母打了个电话，动身前往星国。

    次日傍晚，他抵达星国的一个机场。

    “时间还早，前往赌城捡钱。”

    坐车几个小时，洪国忠来到星国的赌城。

    兑换了一些筹码，赢多输少的他，筹码越来越多。

    “三千万星币，折合成华币，大概一亿八千万，暂时就这样吧。”

    捐钱不用交税，赌场捡的三千万星币，变成了一百八十个盲盒。

    免费的盲盒，有效期只有二十四个小时，花钱购买的盲盒，有效期永久。

    洪国忠没有开盲盒，强力球中奖了，奖金高达十八亿六千多万星币。

    前去兑了奖，进账的十四亿九千多万星币，都被他用来买了盲盒。

    “星国中的奖，八成奖金捐给了华国，两成奖金捐给了巴国、塞国......”

    “九千一百零九个盲盒，找个酒店全部开盒。”

    寻了个酒店住下，洪国忠笑容满面的开盒。

    打开一个盒子，将里面的东西，收进神龙戒。

    用了三个多小时，九千多个盲盒，才被他开完了。

    收获巨大的洪国忠，心情美美的前往赌场。

    输多赢少，一次次兑换筹码，不知不觉间，他就登上了黑名单。

    一次次施展变化之术，随后进入一个个赌场，继续输多赢少。

    不到一周，赌城所有赌场，全部关门歇业。

    “总共赢了一千三百多亿华币，神龙戒里面有十三万五千多个盲盒。”

    看了看一个个关门歇业的赌场，洪国忠意犹未尽的离去。

