    可惜，毒舌的盛若庭立马对她输出了成吨的伤害。

    “超越我？你拿什么超越？你五官乱飞的演技？还是你这口半生不熟的塑料口语？我也是串儿，但我可没这种阴阳怪气的口音，汉语都说不好，你拍什么电视剧。”

    “这年头，真是随便一张混血脸就想超越我，一米七就敢自称模特身材，也不看看你这个大骨架，穿华服壮得像头牛一样，妆发这么敷衍，你的造型团队全是熟人介绍的吧，就你这个造型也敢演美色上位的秋夫人，你腰这么粗是被你的胆子撑大的吧。”

    众人目瞪口呆。

    ……好犀利！好刺激！

    一边的跟组妆造师却疯狂点头。

    可莉儿的妆造是自带的，画风不对就算了，混血脸混血妆，却强行穿古装戏服，骨架大，脑袋也大，缺点全部暴露出来了，还真是像头牛一样壮，终于有人把这句话替他们说了，舒坦！

    “盛若庭！可莉儿是后辈，你身为前辈，就这么欺负后辈吗！！”李乔治果然又拿出了尊老爱幼的话术。

    这话盛若庭更不爱听了。

    “后辈？李乔治，你的艺人都25了，你看看这个组里主要的演员老师们，你随便挑一个，哪一个不是25岁就影帝视帝头衔一把了，你的艺人又有什么？”

    李乔治随便看一眼，这是个男人权谋戏，主演配角大多都是男的，随便挑一个出来都是影帝或者视帝。

    此时那一双双眼正看着他们，嘲讽、鄙夷，全通过眼神透露出来了。

    李乔治气疯了，阴阳怪气地道：“那又怎么样？你现在已经被开除了！该滚的是你！”

    盛若庭：“这个垃圾剧组，只有你才当宝，我才不稀罕。”

    说完，高傲的一转身，就要华丽退场了。

    制片人和导演赶紧追上来。

    “别别别，若庭，别走，你才是秋夫人，来来来，咱们马上就开拍秋夫人的戏份。”

    盛若庭一把打开了赵铭的手：“不用了，全球最顶尖的大学现在还派人堵在公司门口，我已经把档期给大学了，没空了。”

    赵铭现在卑微如狗，他知道，如果错过这个秋夫人，再也找不到更合适的了。

    “对不起，我们不该听信了网络谣言动了换掉你的心思，我错了，我给你赔罪。”

    左哄右哄的，盛若庭才勉强答应了，臭着一张脸跟着赵铭回了片场。

    李乔治和可莉儿就成了尴尬的存在了。

    但是两个秋夫人站在一起，一个有宠妃之资，一个连宫女都不如，差距也实在太大了。

    “你们刚才可是说好了，让可莉儿出演这个角色，怎么能这么不讲信用，我要告你们！！”李乔治拿出电话威胁道。

    他在这个剧组里有人脉，才为可莉儿争取到了这个机会。

    没想到，竟然被盛若庭给活生生抢回去了。

    可没人搭理他了，他的熟人现在也不敢出来说话，大家才刚把盛若庭给哄出去，不敢再提换人的事情了。

    况且，连合同都没签，随便告。

    混乱之中，李乔治听见盛若庭那边传来云淡风轻一句话。

    “保安，把这两个人给我赶出去！”

    保安？

    顾越修看看左右，过了好几秒才意识到，盛若庭是在叫他。

    对对对，他现在就是个保安。

    “是要我把你们赶出去，还是你们自己走！”

    顾越修亮出了自己的腰间配着的枪。

    “你们——”李乔治脸色极其难看。

    “你们给我等着！我们筑梦娱乐也不是这么好欺负的！”

    没想到，盛若庭连嘴巴上的便宜都不会让他占。

    “你们背后不就是一个孔家吗？让孔娉婷那个手下败将来跟我当面对峙啊，躲背后搞些阴阳怪气的小动作算什么英雄好汉！你们筑梦娱乐不好欺负，你以为我盛若庭就这么好欺负吗？抢角色抢到我这儿了！你也给我等着！以后，你们公司的所有高奢资源，我都要抢！”

    “你-——”在盛若庭面前，李乔治发现自己总是差这么一招，明明这就是个曾经被自己轻易拿捏的十八线。

    “我什么我？你有后台我没有后台吗？拼演技拼实力，你的艺人只配给我提鞋，拼后台，你的艺人连给我提鞋都不配！”

    片场众工作人员再度目瞪口呆。

    这就是……大满贯盛若庭的底气吗！

    虽然好难听，好刺耳，但是——好爽，好飒！

    “盛若庭，机场的事情，我跟你没完！你打人是事实！你休想摘干净！”李乔治果然拿起了机场的事情威胁。

    盛若庭：“哦，那你就等着看我这么把这个事情摘干净吧！”

    碰了一鼻子灰之后，李乔治带着可莉儿走了。

    而盛若庭已经正式开拍了，第一场戏就是和柏希对手戏。

    这一次，柏希总算是找到了传说中秋夫人的感觉了，果然是一个和八皇子势均力敌的对手啊。

    赵铭看着盛若庭饰演的秋夫人，激动之情难以言状。

    陈香的眼光果然是没错的。

    而制片人那边打开电脑，看见发去给陈香的，主题为申请更换秋夫人一角演员的邮件，还是个未读状态，就灰溜溜地撤了回来。

    虽然很多平替号称是和大牌是同一成分、同一生产线，但用起来的感觉就完全不一样。

    第一天拍摄结束，盛若庭把头上的点翠发冠拿下来，赛琳娜给她小心翼翼地放进了保险箱里保存着。

    拆了头发的盛若庭梳着一头染黑的黑长直发，顺便把美瞳取了，现在已经无法忍受戴美瞳的日子了，以前她总觉得自己一双与生俱来的紫色眼睛充满了病态，仿佛随时都在告诫她，她有基因缺陷。

    现在，她已经坦然接受了。

    缺陷就缺陷吧，总不能所有好事都让自己一个人占了。

    “顾越修。”盛若庭忽然叫了顾越修。

    “啊？”

    不知道为何，盛若庭用她那双紫幽幽的眼睛看着自己，顾越修就浑身一麻。

    谁想到，盛若庭忽然绽放出了一个极致温和的笑容：“晚上一起吃个饭吧。”

    那一刻，顾越修真的麻了。

    总觉得，盛若庭是想搞死自己。

    危！

    “今晚……就不了吧。”他想个借口开溜，脑门上都出了汗，完全不知道自己到底是哪儿惹到盛若庭了。

    没想到，盛若庭的笑容一收，神情迅速阴冷。

    “那一会儿我吃饭，你在一边站着看着我吃吧，我怕有特工杀手来趁机刺杀我。”

    顾越修：“……”

