
云振嵩没想到，云绾宁会让他来决定如何处置云汀兰。

一时之间愣住了，只有云汀兰眼中闪过一丝欢喜，看向他的目光充满希冀。

爹平日里最疼她……

可下一秒，却听云绾宁漫不经心的说道，“应国公可要想好了该如何回答！此事本王妃还要回禀父皇，若是你有失偏颇被父皇知道了……”

她拿墨宗然来压他！

偏偏云振嵩最怕的人，正是墨宗然。

他到嘴边的话立刻咽了下去，苦笑着说道，“此事还容我好好想想！”

“让我好好想想！”

“好好想想也成，反正我今日时间多的是。”

这意思便是云振嵩不给出个满意的答复，云绾宁便赖在应国公府不走了！

云振嵩顿时犯了难，脸上的笑意僵住了。

云汀兰恨得险些咬碎了一口银牙，紧紧攥着双手，“云绾宁，你今日是不置我于死地不会罢休是吗？”

“若非是我，你已经置汀汀于死地了。”

云绾宁转头似笑非笑的看着她，“怎么？你这温柔解语花的人设，演不下去了？”

云汀兰不甘心的闭上嘴。

陈氏想求情，见云振嵩脸色难看极了，也不敢随意开口。

一时间，母女二人大气也不敢出。

好半晌，云振嵩才咬牙说道，“兰儿对自己的亲妹妹能下此痛手，实在是让为父痛心疾首！”

“这样吧汀汀，你看如何处置你二姐姐，你心头怨气才能消？”

他试图将这只皮球，踢到云汀汀头上。

可似乎是忘记了，云汀汀已经被气得晕过去了。

云绾宁好笑的看着他。

云振嵩老脸一僵，“不如将兰儿关进祠堂面壁思过，抄写家规一百遍！等汀汀醒来后，再问问她的想法？”

这个法子，倒也不错。

云绾宁敛眉，“既然如此，便关吧。”

也的确该让云汀汀自己做主，否则心口这口怨气怕是消不了。

“那她呢？”

她一伸手，指向了陈氏。

陈氏瑟缩了一下，眼神闪躲着再不敢看他们一眼。

云振嵩犯了难。

对陈氏他是心疼的，但也是怨恨的……她害得一个无辜女人丧命，还夺走了别人的女儿据为己有。

这些年来，忽略云汀汀，任由云汀兰对她百般欺凌。

云振嵩还真不知道，该怎么处置她的好。

最后，只剥夺走了陈氏的正室夫人之位，让她重新做回了一个妾……

并且将之禁足，并未说何时解除禁足的话。

云汀汀精神状态很差，云绾宁放心不下，便把她带回了明王府。

好在这一次墨晔很给她面子，并未因此生气，反倒是叮嘱下人好生照顾云汀汀。

这让云绾宁诧异的同时，多了几分感动。

这个男人今儿一定是吃错了药，才会这么给她面子、而且如此温柔体贴。

……

这几日，云绾宁除了给云汀汀调理身子外，便是进宫给墨宗然调理身子。许是她性格直爽，与一般的大家闺秀、甚至是公主们都没她这么欢脱。

所以在几个儿媳妇中，墨宗然独独把她当女儿似的，没有当做外人。

渐渐地，在墨宗然面前，云绾宁倒也没有那么拘束了。

从宫里回来，已是午后。

今儿云汀汀瞧着精神好了许多。

如今是正月，今年宫里并未因团年夜特设宫宴。

因为墨回锋远在边疆，墨宗然便以此为借口，只赏了一些东西下去，并未邀请文武百官进宫赴宴。

一直到正月初七，墨宗然才命赵皇后备了一场家宴。

也就是昨日。

今儿是正月初八了。

今年的小年夜，明王府也难得团员和乐了一回。

云绾宁刚刚回王府，未央宫便来人了，说是午后墨飞飞要来一趟明王府。

“她来做什么？”

云绾宁满脸写满了不解。

云汀汀鄙夷的看了她一眼，“大姐姐，好歹你是九公主的嫂子！小姑子来你府上，不是很正常的事儿？”

因着云绾宁救了她，这丫头对她态度比从前好了不少。

但还是时不时一脸鄙夷的看着她，说她从前不长脑子，把一副好牌打得稀巴烂云云。

每每这时，云绾宁都是无语凝噎。

这怪得了她吗？！

她刚刚穿越过来就被墨晔那狗男人禁足了，要说讨厌也是从前的云绾宁讨厌，跟她有什么关系？！

云汀汀也早已知晓圆宝的存在。

不过，云绾宁并未说起圆宝到底是谁的孩子。

与知晓圆宝存在的其他人一样，云汀汀也只以为，圆宝是那家丁的孩子。

她总是苦口婆心的劝导云绾宁，“我看大姐夫对你挺不错的！你趁着年轻，努力一把再给大姐夫生个孩子吧！”

“否则大姐夫心里膈应，指不定哪一日就又将你禁足了。”

云绾宁：“……”

这臭丫头会不会说话？

看着云汀汀像是老母亲一般苦口婆心为她好，云绾宁只能沉默应对。

未央宫的人刚走，她又被云汀汀抓着“教训”了一番。

“九公主难得来一次我们王府，今儿我便亲自下厨。”

云绾宁拍了拍她的手背，“今日阳光甚好，你好好晒晒太阳补补钙！顺便也补补脑子，多晒太阳明目。”

这臭丫头一定是眼神不好使。

圆宝分明与墨晔长得一模一样，她居然还认为是那家丁的孩子……

顿了顿，见云汀汀正要反驳，她连忙又道，“你没吃过烤肉吧？”

“今儿我给你们做一顿烤肉！保证让你们馋的能将舌头都给吞掉！”

俗话说得好，要抓住一个男人的心，就先抓住他的胃。

云绾宁已经用她“高超”的现代厨艺，稳稳地抓住了墨晔的胃……只是还不知道，有没有抓住他的心。

今日，她便要用这个法子，来抓住墨飞飞的胃！

省得这个小姑子日后见了她，还是只拿鼻孔对着她！

云绾宁挽起衣袖进了厨房，吩咐下人给她准备食材。

一切刚刚准备就绪，如烟便来回话，说是九公主到了。

她头也不回的问道，“王爷可回来了？”

如烟摇头，“没呢！王爷去顾家接圆宝小公子了，说可能会在那边用午膳，下午才回来呢。”

如此说来，墨晔这狗男人，是要她独自面对墨飞飞？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65546429"  chaptername="第91章  烤！肉！">加入书签</a>
</div>
