    想到这里之后，这个小陈仔细的琢磨一下，好像，他说的的确是个道理，那如果是这样的话，看来，短时间之内，他们还真的是不能过去了。

    “我估计，我们即便是不过去的话，那边那帮人，肯定也会过去的，这么大的动静，他们肯定是能够听到的。”

    “他们愿意去就让他们去好了，而且，如果那边真的有什么危险，或者说发生第二次爆炸的时候，到时候，就可以将他们给一网打尽的，我们不是省了更多的力气吗？”

    说到这里之后，这个小陈就没有再说什么，毕竟他也知道，这帮人就是该死，而且，一直也是期待，他们能够死在这里就再好不过了。

    “周大姐，外面的工程情况怎么样了？”

    “还行吧，正在一点点进行着，而且你也知道，如果让我一个人进行的话，肯定短时间之内是不行的，现在，一些简单的基础设施，我都已经设置起来了，最起码，他们在夜晚靠近的时候，应该能够发出一些响动的，到时候，我们就可以防备起来了。”

    “我觉得，这个何明他应该短时间之内，是不会有任何的行动的，你也知道，他身边还有两个病号要照顾，所以，在这个时候他肯定是不会节外生枝的。”

    “也许，也许是这样吧，唉，这是怎么回事？”

    突然之间，这个周大姐好像发现了，在角落存放东西的地方，好像是有些异常，她明明记得，当时那个包是放在上面的，但是，为何现在就连方向都颠倒了？

    谁都不清楚，其实这个周大姐，她做事情是有强迫性的。

    而且，每一次做事情的时候，她都是把包放在整齐的位置，包括，每一个包的摆放位置，这些全部都是完全固定下来的，所以，当他发现这些异常的时候，就马上感觉到是有些不对劲的。

    小陈根本就看不到，而且，也不知道发生了什么事情，他只是听到周大姐口喃喃自语的说的到底是什么事情。

    “周大姐怎么了？是有什么事情吗？”

    “不对，这个地方绝对不对，而且，我当时摆放这个包的时候，明明是不是这么摆放的？”

    周大姐一边说着话，他便一边走过去，然后，就用两个包重新摆放在了地上，然后，把拉链拉来在里面仔细的翻查了一遍。

    她发现，并没有丢什么东西，而且，也没有发现什么的异常，但是为什么会发生这样一种情况呢？

    “周大姐，是不是，是不是包里面丢什么东西了？”

    “没有，包里面什么东西都没有丢掉。”

    “哦，那就好，那就好，是不是你当时的时候放错了，而且根本就没有记清楚呢？”

    “不对，我这个人放东西一向都是有条理性的，而且，是绝对不会放错的，而且任何东西摆放都是非常有条理性的，难道，这一点你还不清楚吗？”

    “是，我倒是清楚，但也许这两天你是太忙了，而且，一直在忙着外面的事情，所以，才会记忆混乱了呢，我觉得，这应该很正常的一件事吧？”

    听到小陈的话之后，这周大姐没有再说。

    毕竟，在这个木头房子里面，只有他们两个人，而且当时小陈根本就不能看到这些东西，所以他们应该是不会有机会看到这些的。

    小陈现在就躺在床上，而且，眼睛根本就看不到，再加上这个小陈，平时的时候，也是从来不动这些东西的，所以，他觉得应该就是自己的记忆出现了一些问题。

    “也许吧，可能现在岁数大了，现在的记忆力，的确是赶不上以前了，有时候待上了半天之后，好像很多事情，都像是没有发生过一样。”

    周大姐一边说着话，一边准备将那些东西重新放到原来位置了，但是，就在此时他突然间看到，那个包下面一个铁盒子，好像就是不见了。

    她记得很清楚，在这个地方，是放着一个急救箱的，而且当时把那些东西包括一些药品还有纱布，全部都放在那个铁盒子里面，然后，就压在这个包的下面。

    但是现在，这个东西竟然消失不见了，周大姐感觉到有些奇怪，然后又在周边仔细的找了一圈，她现在基本上已经确定了，这个铁盒子它的确是丢失了。

    “坏了。”

    就在此时，周大姐突然间说了一句话，这个时候小陈刚刚准备躺在床上，然后继续在闭眼休息一会的时候，听到周大姐说了几句话，他便急匆匆的就从床上跳了起来。

    “周大姐，怎，怎么了？是发生什么事情了吗？”

    他在这里很轻松的说到，但是，这个周大姐并没有说什么话，她只是微微的皱了一下眉头，然后，又往周边看了一眼。

    “不对呀，按理来说，不应该啊，而且，当时我就是在房间外面待着，他如果真的想靠近这里的话，它毕竟是要从我那边经过的呀。”

    一边说着话，周大姐一边就走了过来，然后就在房间里面走动着，但是，好像并没有发现有什么异常的地方。

    “周大姐，到底怎么了？是不是有什么事情？”

    小陈看到周大姐好像是一直在说着什么，但是，因为距离比较远，所以，也听不清楚，他说的到底是什么

    但是，他心里面也是心乱如麻，也不知道，到底是发生了什么事情，为何，这段时间会在这个时候，突然之间又会这样意外呢？

    “小陈，如果猜的没错的话，刚才的时候，应该是有人来过咱们房间了。”

    “你，你说什么？有人来我房间，这，这怎么可能呢？在房间里面，不是一直没有人出现过吗？”

    小陈听到之后，也是马上变得紧张起来，因为刚才的时候，他的确在这里呼呼大睡了一觉，而且，也根本就没有听到任何的动静。

    “不是，刚才我一直在门外面劳动，而且，也根本就没有听到任何动静，这个时候，应该是有人进到房间里面了。”

