    “用人不疑，疑人不用，朕觉得你合适，就是你了。”慕千羽边说还边喝了一口茶，姿态很是随意。

    不知道地以为她只是做了一个微不足道的决定。

    南宫芷都觉着这个决定有些草率了，转过头看着她，希望她能知道自己在做什么。

    慕千羽只是冲着南宫芷一笑。

    穆子奇双膝一屈跪在地上，磕头道：“学生定然不负陛下所望，为陛下将大宇收复。”

    “先别急着谢恩。”慕千羽接着道：“军队可以随你调遣，此次的主帅只是带兵之人，但他会制约你。”

    “穆子奇，若你心思不正，无故妄造杀孽，军队的主帅有随时杀你的圣旨。你可还愿意做这驻军大使？”

    “学生愿意。”穆子奇抬起头，很是坚定的道。

    慕千羽有是又笑了：“我就等你这句话呢，起来，回家收拾收拾等圣旨。”

    “学生谢陛下。”穆子奇壮志酬筹而来，迷迷糊糊而走。

    他想过无数个被拒绝、不被信任的版本，但却没想过现在的结果。

    他从前觉得自己的胆子已经足够大了，可是这周天子的胆子比他可大多了，居然这样就任命了？

    巡抚府中，慕千羽往嘴里扔着花生，心中很是愉悦。

    刚想着人才不够，就来了一个，真是瞌睡来了送枕头啊。

    “你怎么想的？你知道他什么人你就封？”南宫芷一把撤下了面纱，问：“万一是敌方派来的呢？”

    “敌方怎么舍得将这样的计谋拿出来给我用，而且以大宇的国力难道还敢将我大军吸引过去，而后杀掉吗？”慕千羽微微摇头。

    “是这个道理，但总该谨慎些吧。”

    “放心吧，我看人还是有点本事的，而且我打算将金睛兽和狼骑兵派过去，让莫风协助领军。”

    慕千羽朝着她眨了一下眼，道：“怎么样？”

    南宫芷闻言哭笑不得：“你是让大宇给你养军队和坐骑去了？”

    “这些坐骑好用是好用，但每天吃的太多了，大宇不是有钱吗，让他们出军费养着。”

    “就找不到比你更会算计的人。”

    “我当你是夸我了，这些小家伙们战力很强，便是想阴我也要看看有没有那个本事。”慕千羽说着将一粒花生米扔上天去，张口去接。

    南宫芷这才微微点头，骑兵乃是大周最强战力，派一部分既能威胁敌国，又能相对安全。

    花生掉落下来，正落入慕千羽的口中，她得意的冲着南宫芷挑了挑眉。

    “你啊。”南宫芷轻笑了一声，又道：“接下来我便要闭关研习风水之术，希望出关能给你个惊喜。”

    “我也希望。”慕千羽对此不能更加赞同了。

    “你呢，下一步打算做什么？”南宫芷问。

    “给另一个人准备惊喜。”慕千羽想到自己接下来的计划，不由得便笑了出来，道：“你猜我要那仙品梧桐是做什么的？”

    南宫芷之前还真没想过，但是被慕千羽这样一提醒，便顺着思路想了下去。

    “梧桐树，乃是仙乐之树，最适合做成乐器。”南宫芷笑了一下：“做琴，给北辰夜。”

    慕千羽打了一个响指，道：“答对了，你还真是聪明啊。”

    “上次大商挖掘地脉，我见他琴已然不是从前的圣器，而是一把相对普通的灵器。”南宫芷开口道。

    虽然北辰夜那时候是用玉佩遮盖了自己的气息，一般人看到他的脸也会忘记，但是南宫芷看到琴便知道是谁了。

    慕千羽点头：“说起来还是我建朝之前，大玄和大宇皇帝决战皇城，而我则是去了另一个地方，他为了救我，琴被毁了。”

    “怪不得你这么爱热闹，当初皇城闹得那样大，你却从未出现过。”南宫芷了然。

    “是啊。”慕千羽想着又道：

    “从那之后我就想给他炼制一把举世无双的琴，收集了天下金属之精作为琴弦，可就是缺合适的木料，现在终于是有了。”

    “你还真是上心啊？”南宫芷感慨，很难得看到慕千羽如此认真的样子。

    “当然了，我男人嘛。”慕千羽理所当然地说了一句，又笑着朝她挑眉：“你也别吃醋，想要什么，尽管说。”

    “少来。”南宫芷轻笑一声，摇了摇头。

    慕千羽也是一笑，开始正色道：“不过说真的，需要什么就来找我，我尽量给你弄到就是。”

    “我不会客气的。”南宫芷说着已然站起了身，道：“我先行一步回皇城。”

    慕千羽起身送她：“保重，虽然我很想要惊喜，但你也别太拼。”

    “放心。”

    当天送走了南宫芷，慕千羽在这院子里少了个能说话的人，连练刀学习阵法都勤奋多了。

    此时大周的军队已然是开始接收大夏的城池了。

    慕千羽需得在翰州坐镇，等着接收成功，等着仙品梧桐树运来。

    还好囡囡见到自家娘亲无聊，开始带着小若往她身边凑，经常出去吃吃喝喝。

    这一等就是三个月。

    慕千羽性子喜动不喜静，更不喜欢安静的时候还要看折子，还要负责前线兵力的调动。

    她是真的想北辰夜了，不止是自己感官上想他，更是需要他。

    从前但凡是北辰夜在的时候，无论多少政务慕千羽都无视，只管吃吃喝喝，管好自己和孩子不闯祸。

    可现在全部都堆积在了她的桌案上，即便是她召了十几个文臣在身边，最终也是要自己拿主意。

    三个月间，慕千羽一直没放弃打听紫霄道场的消息，但紫霄道场这种超然的势力，普通百姓甚至不知道其具体位置，就更别说内部的消息了。

    “说好的来娶我呢？小骗子。”慕千羽嘟着嘴道。

    正在这时候，莫风风尘仆仆地走了进来，躬身道：“陛下，梧桐树运了回来。”

    “拿出来瞧瞧。”慕千羽微微挑眉。

    她以为便放在莫风的储物戒中。

    “陛下，梧桐树有天地灵气，不得放入储物空间，在外面的船上。”莫风接着道。

    慕千羽当即起身：“那现在去。”

    成亲时候交换的礼物，她很快就有了。

