    魏小宝刚敲响门板，屋内便传来玻璃碎裂的声音。

    想来里面的情况肯定不太融洽，开门的是唐嫣然。

    此前这姑娘一直没出声，显然是被吓到。

    看到魏小宝之后，唐嫣然不自觉的松了一口气。

    清官难断家务事，鹤老爷子年事已高，面对着剑拔弩张的唐家矛盾，也插不上嘴。

    唐嫣然被自己哥哥那暴露的状态吓得不轻，也支支吾吾的不敢开口。

    魏小宝的到来，兴许可以或多或少的缓解爷孙俩的矛盾。

    平日里和蔼可亲的唐万年，见魏小宝进屋后，仅仅是微微点了点头。

    现在可不是说笑的时候，面对如此固执的孙子，老头子操碎了心。

    客厅里，一套简易茶具被唐海摔了个稀碎。

    魏小宝微微皱了皱眉头，随后对唐海问道：“这个是你摔的？”

    唐海显然没有想到，魏小宝会在这个时候造访。

    他迟疑了几秒后，微微点了点头。

    “我和你说不清楚，等有一天我做出成绩来，您老是不是就不会看不起我！”

    说话间唐海打算夺门而出，却被魏小宝当即喝止：“你给我站住！”

    不可否认的是，魏小宝的话还是有些管用的。

    唐海站在门口，犹如石像一般，半天没有动弹。

    “你去把门给关上，东西摔了就想这么走了，你真以为你爷爷没脾气啊。”

    唐嫣然虽然有些害怕，但还是按照魏小宝的吩咐，去将房门给关上了。

    换而言之，面对着凶巴巴的哥哥，唐嫣然更加愿意相信魏小宝。

    魏小宝紧接着说道：“这可是唐老爷子最喜欢的一套茶具，就因为你发脾气，把他的茶具给摔了？”

    唐海想要解释，但是，嘴张了半天，没说出一句话来。

    实际上，唐海和唐万年老爷子的矛盾，也不是一天两天的。

    之前爷孙俩仅仅是有些隔阂芥蒂，但是日久积压，到了临界爆发的点。

    唐海之所以会如此失态，是因为心里积压了太久的委屈。

    唐万年轻轻咳嗽了一声，从一旁的茶几上拿起烟袋，狠狠的啄了几口。

    淡白色的烟雾，爬上了老人家皱巴巴的眉角。

    他语重心长的摇了摇头，说道：“小海，你如果有人家小宝一半优秀，爷爷也不会操这么多的心。我知道我年纪大了，说话非常啰嗦，你们年轻人没有耐心。但这么长时间以来，我那儿子也不是没给过你机会，你干出什么成绩来了吗？”

    “而且，如果不是因为上次你叔叔发现的及时，你是不是就要和别人合伙去干走私了？”

    “冰冻三尺非一日之寒，滴水穿石非一日之功，就算是唐家的家业不小，也是你父辈还有我，一点一点累积起来。您想要一口吃个胖子，一步登天，哪有那么容易的事情？爷爷也只是怕你走上歧途罢了。”

    唐老爷子方才虽然态度非常的严厉，但因为魏小宝都在场，说话的语气也缓和了很多。

    现在魏小宝大抵也可以猜得出来，虽然唐老爷子并不了解唐海现在做的事情，但是老爷子清楚自己孙子的脾性。

    他喜欢走捷径，而且非常渴望证明自己，在这样急功近利的心态下，很有可能会适得其反。

    从这一方面而言，魏小宝非常赏识唐万年老爷子的判断。

    最起码，以目前的情况来看，唐老爷子的判断还是准确的。

    虽然当天在蟒山上，崇仁堂的新建成药厂内，魏小宝偶遇了唐海和崇仁堂的人接触。

    但关于这件事情的其中详情，魏小宝还没有调查清楚。

    对于没有把握的事情，魏小宝并不想要在这种场合下提及。

    如果把这件事情给抖出来，唐老爷子对于崇仁堂是了解的，而且异常鄙视，这样做无形等于给爷孙俩中间的那条火药线撒上一把炸药。

    唐海强压着怒火说道：“我这么大的人了，做事心里肯定会有数。你总是把我当成三岁小孩，什么事情都想要攥在手里，你这样让我根本就没有办法施展拳脚。你给我一个月的时间，我证明给你看！”

    丢下这么一句话，唐海便打算离开。

    魏小宝这次并没有阻拦，反而吩咐道：“你到楼下先别急着走，我有话想跟你说。”

    唐海点了点头后，没再言语，低着头下了楼。

    起初，在大河村第一次见到唐海的时候，魏小宝还以为，他是一个非常稳重的兄长。

    但现在看来，这个家伙还没有自己的妹妹唐嫣然懂事。

    唐嫣然虽然有时候任性了一些，大小姐脾气斐然，但是在对待长辈方面，唐嫣然还是非常有孝心的。

    她但凡是有些空闲，都会陪唐万年老爷子打发时间，这可不是一般的年轻人能做到。

    鹤秉天老爷子坐在一旁的藤椅上，笑眯眯的望着唐海离开，随后将目光转移到魏小宝的身上。

    由始至终，老人家像是置身于世外一般，并没有打算掺合其中。

    这也是鹤秉天的高明之处。

    就算是唐万年和自家孙子再怎么处不来，他一个外人也不好多说什么。

    但魏小宝就不同了，他更了解年轻人，而且在唐万年和唐海之间，都非常的有说服力。

    鹤秉天抚了抚下巴，笑盈盈的说道：“小宝，你来的可真是时候，如果再晚一些，他爷孙俩估计都会大打出手，我还等着看好戏呢！”

    “你就少说两句吧，不说话没人把你当哑巴。”唐老爷子没好气的反驳道。

    魏小宝宽慰道：“唐海也已经是个大人了，做生意都有个成败，所以，您也别太急着让他有什么作为，多吃点亏，也许是好事。”

    魏小宝所言，让唐嫣然非常欣慰。

    虽然这家伙平时有些可恨，还老是惹自己生气，但在较为严肃的事情方面，魏小宝还是比较靠谱的。

    唐万年深深砸吧了一口烟袋，摇了摇头，没在说话。

    沉默了好长时间后，老爷子才说道：“反正这是最后一次，以后他爱干什么我也不管他。就算是犯了法吃了牢饭，也是他咎由自取！”

    “如果不是怕把咱们唐家蒙羞，我才懒得管他呢。”

    紧接着，唐万年说了一句三五不着调的话，他叹了口气，感叹道：“如果小宝你是我孙子，那可多好呀！”

    鹤老不切时宜的调侃道：“那怎么行啊？我觉得小宝做你的孙女婿，还是非常不错的！”

    “鹤爷爷，瞧你说的这叫什么话，现在是开玩笑的时候吗？”

    唐嫣然因为鹤老的调侃，俏脸一阵通红。

    魏小宝宽慰道：“唐老爷子，你也别着急，我去和唐海沟通沟通，毕竟年轻人比较谈得来一些。”

    唐嫣然连连点头说道：“我觉得也行，我哥这个人就是脾气暴，一冲动就容易干傻事。”

    随后，她小声对魏小宝说道：“我再安慰一下我爷爷，待会去找你们。”

    当魏小宝下楼的时候，唐海依旧在楼下等待……

