    

    九道身影从一个神奇的六边形中走出。随后六边形收缩化为黑点，再消失。

    脚下是乱石平原，头顶万里无云，周围空气略微浑浊，灰烬飘散。

    这是另一个世界。

    轻嗅空气，一股刺鼻的硫黄味弥漫在空气中，时不时还有恶臭传来，如烂了好几百年的臭鸡蛋。

    令众人的眉头不禁一皱。

    马红俊觉得附近充满浓郁的火元素气息，可以说所有空气都被火元素所霸占。

    众人目光扫视，最后定到远处一座正冒着白烟，并且时不时向空中倾泻着灰烬的巨大火山上，股股岩浆从山顶的火山口内流出，沿着山体流淌而下。

    “这就是五行大陆了？”马红俊的眼珠灵活地转动着，闪烁着异样的光泽。

    史莱克七怪和白沉香以及邹齐几人眼睛像鹰隼一般锐利、内敛。闪烁着洞察着一切的光芒。

    这座火山虽只有三千五百来米，但却并不是普通的火山，在这里栖息着大量魔兽，数不尽，道不名的六阶、七阶、八阶甚至是九阶魔兽也同样能依稀看见，就连火山山体上都有大量的魔兽，有的正舔舐着岩石，有的在岩浆旁休憩。其中以一种长相怪异全身是刺的猪为最多。

    待到众人把目光收回，心中的疑惑颇为浓郁。

    “这里魂兽竟然这么多！”马红俊惊叹着，不敢相信。他在斗罗大陆从来没见过这么多聚居的魂兽。因为一旦有这么多想，想必早为领地打起来。

    邹齐扶额无奈地摇了摇头，心中暗叹，“这哪是魂兽啊！”

    邹齐的怪异行为，令众人侧目而视，便又对底下的那些兽群仔细观察一番。

    顿时都无奈一笑。

    “胖子！你再看仔细点。”戴沐白道。他两道浓眉下衬着一双大眼睛，瞪起眼看人就像雷老虎。

    “胖子！有的时候不能乱说话呀！”奥斯卡移步而来，他要抓住这个机会好好调侃马红俊一番。

    马红俊听言，又仔细观察起来，便茫然地摸着脑袋，呆了呆，“这些奇异的野兽好像身上没有魂力！”

    “因为他们根本就不是魂兽！”唐三前世为蜀山唐门弟子，在他那个世界的野兽也是没有魂力的，所以对下面这些野兽也没有太过的吃惊。

    邹齐看向唐三，点了点头，“这里是五行大陆位面，阿尔曼斯火山。底下的那些野兽被此世界的人称为魔兽。”

    众人听到邹齐此言，皆是心中恍然，疑云化去。

    “难道姬动就在这里吗？”马红俊望着下面询问着。

    “他不在这？”邹齐摇了摇头，笑着解释。

    “齐哥！那我们怎么找到他，然后从他手中获得火神剑？”朱竹清脚踏虚空，莲步轻移来到邹齐身旁问着。

    邹齐挥了挥手，颇为轻松地笑道：“这你们不用担心！我会让他亲自把火神剑双手奉上。”

    他这可不是在说大话，以邹齐的精神力，希望、秩序和轮回三个大神的思想都能轻易控制，何况小小的一个姬动。

    一个神念，众人就只要等着就行了，火神剑将毫不费力的得到。对于别人来说可能有点难度的任务，到邹齐手里，简直不能再轻松。

    马红俊面露狂喜，他怎么不会知道邹齐是想控制姬动的大脑。他没想到啊，刚开始还认为可能会有些麻烦的任务，如今会这么简单。

    马红俊在也忍不住兴奋之情，把身旁正挽着自己手的白沉香揽入怀中，狠狠地在其香唇上吻上一囗，那滑腻的感觉，真是让人心情舒畅愉快。

    白沉香娇俏的小脸顿时飞上一抹红霞，娇怒道：“胖子！你也不看一下场合。”

    这时宁荣荣俏皮的声音响起，“香香！我支持你回去好好把胖子教育一顿。”

    马红俊听言，露出一脸的邪笑表情，赶忙哀求，“香香！别听荣荣的，我这不是太激动了！简单教训下就行！”最后那一句拖长语气。

    白沉香脸色痛红地冷哼一声，一甩手，理也不理马红俊的鬼话。

    看到这里众人都是开心地大笑起来。

    “好了！我现在就传神念让姬动把火神剑送过来。”邹齐率先从这种愉悦的气氛中清醒过来，该干正事了。

    随后，自邹齐眉心处迸发出一道宛如实质的精神念力，朝着远方急射而去。

    “我们就在这等着他，那山顶上就别去了！那里有一只三足金乌，还是别打扰它了。”

    众人虽然不知道邹齐所说的三足金乌是什么？但也没多问。都只是点点头。

    众人为免去一些麻烦，就没有降落到地面去，免得底下一些魔兽被吓得四处奔命，扰乱这一片难有的清净之地。

    大约两个时辰后，众人感觉到东边有一个身影正极速飞掠而来，众人看去，只能看到一个小点，然后迅速放大，赫然是一个身穿白色袍子的乱发青年骑在一头体表颜色为黑白相间的“双头龙”身上。

    伴随着空气的呼啸声，转眼间就已经出现在众人面前。

    这是一个白袍青年，衣衫褴褛，看上去极为颓废的样子。身材虽然高大，但站在那里，却给人一种风烛残年般的感觉。乱蓬蓬的头发也是苍白的，毫无光泽的白色，给人一种死寂般的感觉，唯有生命即将走到尽头的老人才应该有这样的头发。那一头乱蓬蓬的白发遮挡住的，竟然是一副极为年轻的面容，尽管脸上胡子拉碴，可是，他的脸怎么看也到不三十岁。却有着一双令人无法想象的眼睛，空洞的眼神没有半分生机，是一种死人才能拥有的眼神。

    这条火龙更是奇特。

    有着虾眼、鹿角、牛嘴、狗鼻、鲶须、狮鬃、蛇尾、鱼鳞、鹰爪、九种动物合而为一的九不像之形象。最为奇特的是，它整个身体竟然一半是黑，一半是白，从脖子处开始分开。竟然有两个头。腹下生有九爪，也是半黑半白，没有翅膀，却又偏偏漂浮在半空之中。

    邹齐知道，这肯定是大衍圣火龙了，一种奇丑生物。

    众人看到这人这样子也是颇感惊讶，这难道就是姬动？怎么是这个德性，这怎么可能是邪恶神王的传承者？还有这龙形魔兽也太丑了。

    不待众人缓过神。

    大衍圣火龙身形一阵扭曲，陡然化为两个绝美女子。

    两名容颜绝美的少女同样是身材高挑，而且长得一模一样。唯一不同的，是她们头发的颜色，左侧少女是一头乌黑长发，右侧少女则是一头金色长发，与她们身上的衣服同色。但她们衣服的样式也是一模一样的，都是一身劲装，将身材完美地勾勒出来。这两名少女的身高都在一米八左右，绝对是高挑美女了，身材和相貌都近乎完美。

    众男人除唐三和邹齐外，都被这情形震惊地倒吸一口凉气，喉咙滚动，咽了口唾沫。

    马红俊又觉得体内那些还未完全净化干净的邪火又作祟起来。

    唐三也顿时眼睛一阵光芒闪烁，深吸口气，无奈苦笑一声，用感慨万千的语气说道：“万物自有其法则！”

    戴沐白看这魔兽竟然随意在兽形和人形之间转化也是颇为震惊，更感叹着魔兽人形状态时的绝美。暗赞一声：“世界之大，无奇不有。”

    奥斯卡眉毛挑了挑，眼角有些抽搐，怎么变成人了，“这魔兽好像比魂兽更容易化形啊！”

    小舞被震惊地把嘴巴都捂上了，要知道魂兽必须突破10万年以后才能选择化为人形，而且必须从头开始修炼。可这魔兽竟然能在兽形和人形间相互转化，怎能不令小舞暗自啧舌。

    朱竹清、宁荣荣和白沉香互相对视一眼，皆从对方眼中看出无比的惊骇。

    不待众人平复神色。

    这颓废青年便把剑给马红俊送了过去。

    马红俊先是微微一怔，随后赶忙神情庄重接过火神剑。

    马红俊双手刚碰到火神剑的时候，姬动自眉心朝剑身射出一道精神匹练，这时姬动已经立马脸色一变，赶忙松手，脚下的地面都顿时被踩得下陷些许。

    但马红俊正好把剑也接住了，顿时觉得这把剑还是十分沉重的，在8万斤左右。想必跟三哥的海神三叉戟那样，在别人的手上和在自己手上重量是不一样的吧！

    想必刚才姬动抹去他自己在剑上的灵魂印记了，顿时感觉到滔天的重量，所以脸色才突然巨变。

    马红俊略有吃力地握着这把火神剑，眼中满是火热。马红俊想起以前的火神剑竟然是假的，自己还这么开心，也是颇为好笑。拿着跟人对练，结果后来在自己体内怎么召唤都不出来了。如今竟然轻松拿到真正的火神剑，怎能不激动，这种激动是丝毫不加掩饰的。

    马红俊发现这把真正的火神剑长约四尺，剑刃靠近剑柄最宽的地方足有半尺，宽厚的剑刃上，有着一层奇异的魔纹，无与伦比的强大杀气，甚至要比海神三叉戟给人的感觉还要锋锐。剑刃两侧，鲜艳的红色如同水波一般荡漾着。血红色的长剑之上，散发出金色光芒。血剑金光，给人一种无比奇异的感受。四尺长的剑刃前段，散发着足有尺余长的金色剑芒吞吐不定。重量绝对比三叉戟要小，不然不会这么轻松的被马红俊拿在手上观察。

    马红俊把眼神从火神剑上收回，看向颓废无比的姬动，憨厚笑道：“谢谢了！”

    被左右思想的姬动并没有说话，只是用他那双死寂的眼睛眨了眨。

    邹齐突然走过来对着姬动沉声交待一句，然后摆了摆手，“麻烦你了，走吧！”

    邹齐又对着两个女子点点头，随即两个女子又重新变为一条巨大的奇异龙形魔兽。

    姬动也没有任何犹豫，转身就骑上大衍圣火龙，伴随两声响彻九霄的龙吟之声，朝来时方向急掠而去。

    随着姬动的离去，血红色的长剑缓缓变得暗淡下来，显然是已经成为无主之物。不多时，变成把乌黑油亮的四尺长剑，跟当初唐三见到海神三叉戟那样，一点神器的威严没有，就是一块重得要命的黑铁。

    小舞缓过神来，拉着唐三的手看向邹齐，惊讶地询问：“齐哥！这魔兽怎么突然就变成两个人了？”

    邹齐把头偏过来，看着小舞那粉红色的眸子一笑，解释说：“这个位面要高级一些，这些魔兽血脉比魂兽更加强大，它们到达一定阶别后就能在人形与兽形间相互转化。”

    众人听言，也是“原来如此”的恍然，皆颔首。

    “邹齐！这个邪恶神王的传承者姬动，怎么是这么个颓废样，难道是你把他弄成这样的？”戴沐白实在有点不敢相信这是邪恶神王的传承者，他这个样子跟死人没区别。

    邹齐撇了撇嘴，没好气地道：“我没事干把他变这样子干啥？他之所以是这颓废样，是因为他的妻子烈焰死了。”

    邹齐顿了顿，接着说道：“她妻子烈焰原地心世界统治者，被称为“烈焰女皇”。本体为应运而生的地火红莲，为拯救姬动而暴露自己的神级实力，为神界所不容，死于神界执法者杀神之手。但后来被复活了，名叫陈思璇，只不过他现在还不知道，所以就显得颓废。”        

