    肖恩这一次进入了临时魔法塔之后，果然在大半年中就没有出来过一次。

    就连莎拉三女在求见他之时，他也是有意识的避而不见。

    特别是对于月精灵一族最美丽的少女，肖恩更是避之如蛇蝎。

    这一切，都要拜一号将朱丽安娜和莎拉的神情融为一体所产生的强大后果，让肖恩的潜意识在排斥与莎拉的交往。

    不过，除了莎拉三女深深为之不满之外，其它的事情却在有条不紊的进行着。

    特别是关于黑土地的种子一事，月精灵部落已经与诺可多帝国和周边的几大人类帝国达成了一致的协议。

    精灵一族为人类提供能够改善黑土地土壤成份的种子，但是同样的，这些国家中的人类高手必须对月、木二族精灵进行武力援助。

    因为在精灵的国度中，月、木二族精灵似乎是得罪了血精灵一族。

    任何人都以为将会有一场大战发生。

    但是让所有人都意外的是，在精灵一族中历来都是以武力著称的血精灵一族，这一次却并没有主动挑衅，这个结果不免让所有人都大感意外。

    其实，他们并不知道，在血精灵一族的内部，已经是闹翻天了。

    因为他们族中的神器，血光囚禁戒指已经失踪了。做为血精灵一族世代掌握的神器，血光囚禁戒指在魔导士级别中可是一个赫赫有名的超级神器。

    有了这东西在手，魔导士在对付同一阶级数地法师时。几乎可以说是手到擒来。

    血精灵一族之所以能够获得如此强大的名望，在精灵地世界中有着赫赫声名。这件神器实在是功不可没。

    血光囚禁戒指历代都是被族长保管在部落中最隐密的血洞之中，但没想到的是，这一次当血精灵族长想要取出这件神器之时，却意外的发现，这件宝贝竟然已经丢失了。

    虽然在最后通过魔法的手段查出，取走这件宝贝的人，正是血精灵一族的王子殿下。

    但正因为是这个结果，所以才会让所有知道内情的血精灵大长老为之惊怒欲绝。

    因为血精灵王子殿下洛迪在这一次时空大裂缝的开启中已经失踪了。

    当时空大裂缝关闭地那一刻，没有回来的人就只有一个下场。这已经是数万年来被证实了无数次的答案。

    洛迪的死亡对于血精灵一族来说，固然是一个沉痛的打击，但是相比于血光囚禁戒指的遗失，那就根本不算什么了。

    为了这件事情，血精灵一族终于发生了有史以来最大的内讧。

    虽然最后血精灵的国王陛下拉拢了三位大长老，最终勉强的保住了他地王位，但是他的权柄和声望已经消弱到了极点，根本就没有闲暇去攻击月、木二族精灵。

    可惜的是，月、木二族精灵并不知道血精灵一族的内变。他们在获得了人类的帮助之下，严防谨守了数年之久，依旧是没有等到来自于血精灵一族的掠夺和报复。

    这个结果出乎了所有人的意料之外，不过当他们终于弄明白了其中原因之后，也是不由地大喜过望。

    在精灵的国度中，血精灵之所以强大，就是因为他们拥有那件在魔导士境界中所向无敌地超级神器。一旦他们失去了这件神器之后，其它种族的魔导士在与血精灵一族的大长老放对之时。就不会再束手束脚了。

    而当巅峰力量无法对其它种族造成压制之时，月、木二精灵在联手之下，已经丝毫的不会畏惧血精灵一族了。

    只是，没有人知道血精灵一族中的血光囚禁戒指在什么地方。

    唯一心中有数的莎拉三女更是对此绝口不提，而正因为她们的表现，使得月、木精灵摆出了一副如临大敌地模样，让血精灵并没有将怀疑的目光投到这二族之上。

    确实。在所有人想来，时空大裂缝既然是连接了无数的星球，那么任何人都有可能击杀洛迪，并且抢走这件神器。

    所以只要肖恩不将这件宝贝拿出来，那么任谁也无法猜到，这件血精灵一族的神器竟然会落入了他的手中。

    肖恩等人并不知道外界发生的事情，不过他们这一脉的名号已经在诺可多帝国中广为流传。

    特别是肖恩等人在伊亚卡诺城中地表现。更是令所有地魔法师们津津乐道。其中最令人称道的。并不是肖恩和德鲁夫，而是跟在他们屁股后面地黑旋风。

    这只六级巅峰的魔兽。在伊亚卡诺城外的山谷中大放异彩，就凭它那泄露出来的强大气息，竟然就让四星魔法师斯蒂芬兰主动放弃了城主之位的争夺。由此就可以想象，这只凶兽究竟有多么的强大了。

    当然，德鲁夫这位没有在魔法工会中挂钩的大魔法师，也得到了无数人的称赞。不过对于传闻中的实力，还是让许多人心存怀疑。

    只是，虽然所有人都知道肖恩等人已经在路易斯公国中落脚了，但并没有哪个笨蛋敢出头挑战。

    毕竟，招惹一位大魔法师，可并不是一件令人安心的事情。特别是传说那位大魔法师还是一位罕见的战争法师之时，就连那些声名显赫的六星大魔法师也不敢轻举妄动了。

    不过，肖恩与乔格里芬之间的比试，却意外的并没有流传出去。

    乔格里芬二人自然不可能将这件事情到处宣扬，他们只要心知肚明，就可以了。

    而蒂凡妮和戈林诺尹也是别有想法。特别的叮嘱了所有观战之人，为了肖恩的前途着想。无论如何都不能将这件事情外传。否则一旦知道肖恩拥有了这样强大地实力，那么魔法工会和诺可多帝国是绝对不会轻易放过拉拢肖恩的机会。

    莎拉三女和莫伦魔法师对于肖恩都是真正地关心，在了解到蒂凡妮等人的忌惮之后，顿时是守口如瓶，再也没有提及过一次了。

    只是，无论是肖恩，还是那些关心他的人，都没有想到。

    虽然肖恩在魔法塔中闭关不出，但已经有一双眼睛在暗中潜伏。紧紧的盯着他了。

    大半年的时间说长不长，说短却也不短了。

    不过对于闭关中的魔法师来说，这点儿的时间就像是眨了一下眼睛似的，过的飞快。

    但是，在这大半年中，赖安等人已经取得了意想不到地进步，尚未成为大魔法师的三个弟子在经过了黄金结界中的不短吸纳外力之后，终于积蓄到了进阶的力量。

    在闭关的最后三个月中，赖安、卡特耶复和玛丽就分别突破了本身的极限。达到了大魔法师的境界之中。

    他们三个人的突破让路易斯公国中所有的魔法师们都为之惊叹不已。

    虽然在金晋升之时，他们都有着一种预感，肖恩地其余几个弟子，应该也会成功进阶的吧。但是当他们三个人在不到一年之中就分别进阶之后，无论是谁，都会感到难以置信的。

    在魔法的世界中，一切都是以实力来说话的。

    当肖恩的门下拥有五位大魔法师之后，其余人在见到他之后。无不是恭恭敬敬，就连蒂凡妮和戈林诺尹对他的态度都有了微妙的变化，就更不用说其余地那些魔法师们了。

    在这种巨大的实力差距之下，没有人敢询问肖恩他们究竟是如何修炼的，或许在这些人的心中，都怀疑肖恩等人是否拥有更高一级的修炼圣地。但是包括蒂凡妮和戈林诺尹在内，却没有一个人有提出问题的胆量。

    当最后一个玛丽也晋升为大魔法师之后。肖恩终于长出了一口气，他已经决定，要前往大草原一行了。

    前往大草原最重要的一件事情，就是要去寻找朱丽安娜，至于如何才能从这只狐狸精地手中骗到那远古传承血脉，就又是一件令肖恩头痛不已的事情了。

    不过无论如何，肖恩都要完成精灵大阵。为了晋升魔导士。他可以不惜代价。

    在闭关大半年之后，肖恩终于开启了魔法塔。他将魔法塔的使用权完全的交给了本森和多尼。

    对于他来说，这个魔法塔中实在是一个可有可无的东西。

    黄金结界他并没有留下，莫伦、本森和多尼一致决定，让他将这东西带走。

    在这大半年中，他们在黄金结界的刺激下，也获得了极大的提升。

    除了本森之外，莫伦和多尼竟然都进入了二星魔法师地行列，虽然远不能与赖安等人相提并论，但也算是极大地突破了。

    在尝到了黄金结界的好处之后，他们其实也想要继续使用。但问题是，在缺少了肖恩坐镇地情况下，他们可没有胆量在临时魔法塔中光明正大的使用这件宝贝，所以只好让肖恩将这玩意带走。

    不过他们也千叮万嘱，让肖恩早点回返，而肖恩自然是没口子的答应了下来。

    至于放置在三楼中的修炼圣地，自然是移交给莫伦做主了，他会负责安排众多魔法师和他们的弟子在这里进行修炼，以求让路易斯公国中的这些法师们能够早日达到更高的层次。

    将自己的临时魔法塔安排妥当之后，肖恩带着几名弟子来到了蒂凡妮的魔法塔。在听过了肖恩的来意之后，蒂凡妮不由地眉头大皱，道：“肖恩长老，在北方究竟发生了什么事情，竟然要让您如此急着赶去呢？”

    肖恩微微的笑着，道：“其实也没有什么大事，不过我在那里有几个好朋友。那么多的日子没有相见，所以十分地想念了。”

    他口中随意的解释着。但心中却是暗自苦笑，因为无论如何，肖恩都不会将他想要前往北方大草原地真正意图泄露出来。

    在北方，特别是狼人帝国境内，绝对是地广人稀。

    寻找一个好的地方布置魔法阵，并且让他冲击魔导士境界，绝对比在这里要安全的多。

    当然，其中最主要的原因就是，这个魔法阵其实是从精灵一族中偷窃而来。所以他必须要避开蒂凡妮等人的耳目之外。

    蒂凡妮沉吟片刻，脸上露出了一丝犹豫之色，似乎是有着什么事情难以启口似的。

    肖恩心中大奇，主动询问道：“蒂凡妮阁下，您有什么事情么？”

    蒂凡妮张了张嘴，终于道：“肖恩长老，您既然已经是月精灵一族的外族长老了，但却没有去族中一次，几位大长老都对您是慕名已久。所以我希望您能够在北去之前，先到月精灵部落一行。”

    肖恩的心中顿时打鼓不已，那几个已经达到了魔导士境界的大长老竟然对自己念念不忘？

    这可不是什么好兆头啊。

    他嘿嘿一笑，心中愈发地坚定了，在自己晋升之前，无论如何都不去与这些老不死的家伙们碰面的决定。

    “蒂凡妮阁下，我明白您的意思了，请您代表我向他们致歉。不过我保证，一旦从北方大草原回来，那么我立即前往月精灵部落拜见那几位大长老。”肖恩貌似恭敬的说道。

    蒂凡妮的面色终于缓和了下来，好说好歹，终于让这个难缠的家伙答应去面见大长老们了。

    如今的月、木精灵二族为了防止血精灵一族的入侵，所有地大长老们都是严阵以待，根本就不敢轻易离开。

    不过蒂凡妮也相信。一旦肖恩见到了那几位大长老，并且得到了他们所传授的经验之后，肯定会感恩戴德的。而到了那时候，请他在部落中布置几个修炼圣地，估计也就没有什么问题了吧。

    其实，为了求取修炼圣地，才是蒂凡妮千方百计想要讨好肖恩的真正原因。

    然而可惜的是。她对于肖恩的了解并不够。

    如果她光明正大的提出来。那么肖恩看在她以前的援手之德，和如今月精灵一族地外族长老身份上。肯定会毫不犹豫的答应下来。

    但是蒂凡妮可绝对不相信，肖恩会毫无条件的答应此事，所以她才会瞻前顾后，以至于失去了最好的机会。

    告别了蒂凡妮和莎拉三女之后，肖恩带着金等人又来到了戈林诺尹所居住的魔法塔之中。

    虽然在临别之时，莎拉眼中的幽怨柔情几乎可以将一个人都彻底的融化了，但肖恩却还是义无反顾地离开了。

    按照一号的话来说，肖恩目前的第一序列，就是要尽快的成为魔导士。

    因为唯有成为了魔导士之后，才拥有绝对自保的本钱。

    那时候的肖恩，只要拿出血光囚禁戒指，就算是在面对千年传奇之际，也可以有安全逃脱的能力了。

    在戈林诺尹地魔法塔中，列维和施瑞德尔听到了肖恩要离开路易斯公国，脸色顿时变得极为惨淡。

    肖恩犹豫了片刻，念在他们跟着自己也有近一年地份上，终于决定，让他们跟着本森进入修炼圣地进行修炼。

    列维二人这才是大喜过望，连忙拜谢。他们知道，由于这段时间的老实表现，已经让肖恩对他们地看法产生了一定的改观。

    虽然现在还无法拜在肖恩的门下，但只要坚持下去，日后肯定会有机会。

    肖恩交待完毕之后，带着金等人和戈林诺尹飞向了伊亚卡诺城。

    他并没有借用蒂凡妮魔法塔中的那个私人魔法塔，因为他这一次是为了布阵冲击魔导士而去，所以并不希望自己的行踪被精灵一族所察觉。就连一丝一毫的可能，也要完全断决。

    飞行了几日之后，他们顺利地来到了伊亚卡诺城之外。

    已经是第三次来到了这里。不过这一次肖恩并不打算惊动任何人，所以他并没有去城主府拜访。而是在距离伊亚卡诺城十里之外时，就拿出了冬眠戒指。

    黑旋风在见到了这东西之后，第一个反应就是连连后退，它已经拥有了极高的智慧，对于进入冬眠空间实在是深恶痛绝。因为一旦进入了冬眠空间，它就将丧失一切意识，那时候若是有人打它地主意，将它当场宰了，它也不知道啊。

    肖恩自然是理解它的想法。在安慰了半响之后，黑旋风终于是不敢违逆肖恩，所以泪眼汪汪的同意了。

    它匍匐在肖恩的脚下，偌大的身体蜷缩成一团，那双明亮而聪慧的眼睛中充满了一层薄薄的水汽。

    肖恩抬手想要将它收入冬眠空间之中，但是在见到了它的眼中那可怜兮兮的表情之后，始终都是不忍下手。

    不仅仅是肖恩不忍心，就连金等人也是面露不舍之色，玛丽犹豫了一下。终于上前，道：“老师，其实黑旋风也是可以进行传送地。”

    肖恩微微一怔，转头问道：“你说什么？”

    玛丽一指伊亚卡诺城的方向，道：“老师，在那座城市外的传送魔法阵可是属于魔法工会中的公立传送阵。这样的传送阵面积极大，远非私人传送阵可比。虽然我们是进行远距离传送，但只要多付出一些晶石。就应该没有问题的。”

    黑旋风顿时是眼睛一亮，那眼中的水雾在瞬间消失了，它张开了大嘴，将巨大的舌头吐了出来，拼命的用舌尖舔着肖恩地手臂。

    它的舌头同样巨大无比，若是全部展开的话，足以将肖恩整个人都包裹在其中。但是。它的力量却控制的恰到好处，使用舌尖舔动的时候，分明就像是一只小狗在讨好主人似的乖巧无比。

    然而此刻的肖恩却不由地有些犹豫了起来。

    他之所以想要将黑旋风收入冬眠空间，就是为了减少影响。

    因为他想要将自己地行踪彻底隐瞒，但若是带着黑旋风进入传送阵，那么就连白痴也知道他的来历了。

    目光在黑旋风的身上扫过，再从金等人的身上一一看去。他依旧是无法断决。

    戈林诺尹目瞪口呆的看着黑旋风的表演。他可以用自己的灵魂发誓，从来就没有看到过有这样聪慧地魔兽。

    不仅仅如此。以他的阅历，也从来就没有看到过，在这个世界中有那个魔法师会这样在乎他的魔宠。

    魔法师和魔宠之间的关系，纵然不是水深火热，但也绝对不可能象魔兽骑士和魔兽之间的那种心有灵犀一点通。

    可是，如今肖恩和黑旋风的表现，纵然是让魔兽骑士看到了，只怕也会妒忌的发狂吧。

    深深地叹了一口气，戈林诺尹道：“肖恩阁下，玛丽说地没错，不过就是超远距离传罢了，我想没有人敢阻拦我们的。”

    豁然间，肖恩地眼睛一亮，在听到了戈林诺尹的这句话之后，他的心中突地涌起了万丈豪情。

    他突然想到，如今的自己，早已不是九年前远离路易斯公国的那个五级学徒了。如今的他，非但拥有了六星大魔法师的超强实力，而且在他的身边，还有着六个大魔法师和黑旋风这种超级强大的魔兽。

    说句狂妄的话，纵然是乔格里芬亲至，在那么多人的围攻之下，特别是当肖恩和一号合体，拥有那种超强计算能力之时，也足以拥有自保之力了。

    既然如此，那他为何还要躲躲藏藏，千方百计的隐匿行踪呢？

    微微摇了一下头，肖恩的心态顿时有了极大的变化。

    没错，虽然他拥有了强大的实力，但是由于时间过短的关系，所以他的思维依旧是停留在以前的那个阶段上。

    可以说，他是在以一个普通魔法师的身份来考虑问题。

    说好听一点，是小心谨慎，但是说难听一点。那就是胆小如鼠了。或许这样做会减少很多的麻烦，但是相比之下。与他的身份却是不太符合了。

    嘴角露出了一丝开心地笑意，肖恩终于想通了一件事情。

    一个人的性格和做人处世地态度和想法，其实并不是一成不变的。每一个人在不同的生命阶段对于同样的事情都会做出不同的反应。

    而支持他们做出这样反应的原因，其实就是二个字……实力。

    拥有多大的实力，才能拥有多大的话语权，甚至于是拥有其他人永远难以企及的特权。

    高高地抬起了头颅，肖恩的目光静静的望着前方。直到此刻，肖恩才从老牌大魔法师戈林诺尹的身上，真正的领会到了这句话的真谛。

    金等人面面相觑。他们并不理解肖恩此刻的心理变化。不过说实话，他们一直被肖恩那强大的身影所笼罩，虽然实力远超同济，但是却和肖恩一样，无法适应这种实力的急骤转变。

    肖恩地目光在他们的脸上扫了一圈，突地一笑，道：“好，我们就带着黑旋风走吧。”

    说罢，他一拍黑旋风的大头。冲天而起。

    金等人互视一眼，懵懵懂懂的，他们都觉得，老师的身上似乎有了一些不同寻常的改变，但究竟是什么，却并不是此刻的他们能够明白的。

    伊亚卡诺，在诺可多帝国中算得上是一座闻名遐迩地魔法城邦了。

    这座城市之所以著名，并不是因为在这里有什么特别卓越的人物。无论是诺可多帝国中的三大魔导士。还是魔法工会中的那些高手，甚至于连自由法师中的那些著名的大魔法师们，都没有在这里定居过。

    可以说，若是单以实力而论，这座魔法城在诺可多帝国中根本就排不上号。

    特别是在老城主六星大魔法师米哈伊那过世之后，这座城市还能够拿的出手地人物，已经是寥寥无几了。

    当然。对于伊亚卡诺城而言，只要城主府中的修练圣地没有损坏，那么这座城市就永远也不可能衰落。

    至于城中究竟是哪位城主当家，对于众多的魔导士们和魔法工会而言，并没有丝毫区别，因为无论哪一方最终坐上了城主的位置，都不可能拒绝他们派遣而来的修练者。

    当然。正因为错综复杂的各种势力交缠在一起。所以才会让这座魔法城变成了一个完全中立的，随势摇摆地地方。

    在伊亚卡诺城外将近五里之遥。就是魔法工会在这里建造地公立魔法传送阵。

    之所以将魔法传送阵建造在这里，固然是因为这座魔法城中拥有修练圣地的缘故，但更主要地原因，却是因为这里的地理位置确实很好。

    每一天通过这座魔法阵进行传送的法师，起码在千人以上。

    虽然其中有很大一部分都是学徒级的，只有跑腿命的法师，但是这个数量已经足以让任何人为之震撼了。

    魔法工会在这里安排负责传送的魔法师，也不过是一些学徒级别的普通法师而已。当然，每一座公立魔法阵中，都有着一名正式魔法师做为总负责人。

    今天，负责这个魔法阵的正式魔法师，就是新近在魔法工会中晋升为二星魔法师的桑迪。

    其实若是以学习魔法的天赋而言，桑迪纵然是比起本森来，也是差了不少。但是他的运气很好，在试炼之时，加入了魔法工会，成为了公会中的正式魔法师之一员。

    如果说在这个世界上有哪个组织最为财大气粗，甚至于要远远的超过国家的话。那么任何人都可以很清楚的告诉你，那就是魔法工会。

    在这个不知道传承了多少年的工会之中，拥有无穷无尽的财富和一些自由法师永远也看不到的珍稀材料。

    也唯有魔法工会，才有如此巨大的魄力建立公立魔法传送阵，也唯有他们才拥有维持这种传送阵的高昂成本。

    当然，对于属于工会中的成员，魔法工会是绝对不会吝啬地。

    桑迪虽然天赋并不是很好。但是正因为他在魔法工会中工作，所以才能获得高额的报酬。并且有机会进入修练圣地进行修练，所以才能在最短地时间内晋升为二星级别。

    为此，他对于魔法工会可是真的感恩戴德，对于工会中交待下来的任务，更是兢兢业业，不敢有一丝疏忽。

    但是今日，桑迪的心中却莫名的有了一丝平日里并不会出现的紧张。

    虽然他并没有任何预知未来的能力，但是当他看到了一只巨大的，从未见过的魔兽出现在远方之时。他顿时明白，有些不受他控制地事情即将要发生了。

    “轰隆，轰隆……”

    伴随着巨大而沉重的脚步声，一股庞大的，凌厉的，仿佛是无所不在的庞大气息从不远处骤然传来。

    公立魔法传送阵之处，有着上百位各种级别的魔法师。

    但是，在肖恩等人出现在距离传送阵五百米之前时，竟然没有一个人发现。他们是如何来到这里的。

    不过，当他们现身，并且露出了本来面目之时，整个魔法阵中的魔法师们都惊呆了。

    十二米长的巨大魔兽虽然是匍匐在地爬过来地，但是那三米多高的巨大身躯依旧是吸引了所有人的目光。

    特别是那些魔法学徒们，他们根本就不曾想到，在这个世界上，竟然还会有这如此恐怖的巨大魔兽。

    黑旋风得意洋洋的行走着。虽然它完全可以使用风系魔法而做到踏地无声，甚至于还可以控制全身皮肤和肌肉的伸缩，但是在肖恩的吩咐下，它并没有这样做，而是彻底的释放着自己地强大气息，让它那孔武有力的巨大身躯变得愈发的骇人。

    在吞噬了不知道多少石龙躯壳之后，黑旋风仿佛是又有了极大的提升。

    如果说在进入神之乐园前。黑旋风仅仅是一只刚刚迈入六级的魔兽，那么此刻的大家伙，就已经到了六级巅峰的境界了。

    纵然是在魔兽地历史上，能够将实力提升如此之快的，怕是再也找不到第二只了。

    不过，在魔兽的历史上，除了黑旋风之外。也没有那只魔兽有幸能够获得火山红雉羽和石龙躯壳这二种逆天级别的超强宝贝。

    此外。被这家伙当作零食点心吞下去的各类晶石加起来，也是一笔不菲的开支。特别是那些紫金晶石。绝对是所有魔法师们心中永远的痛。

    当黑旋风毫不掩饰地将六级巅峰魔兽地气息全部释放之时，不仅仅是震撼威慑了魔法传送阵这里的众多法师，就连数里开外地伊亚卡诺城也被彻底的惊动了。

    肖恩等人平静的跟在黑旋风的后面，他们安静的向着那半径足有二十米的巨大魔法阵走去。在黑旋风的衬托之下，甚至于有大部分的人都没有发现这些悄然无息的，仿若幽灵一样的队伍。

    在黑旋风的前面，根本就没有人胆敢阻拦。

    就凭黑旋风所释放的气息，除了魔导士之外，哪怕是戈林诺尹这样的强者，都要在私下里掂量几分。

    很快的，从天空中飞来了几个人，为首的正是努米凯拉克和斯蒂芬兰这二位伊亚卡诺城中硕果仅存的大魔法师。

    肖恩的目光朝着天空一瞥之后，就收了回来。

    虽然这二个人也是四星级别的大魔法师，但这种级数的人物，已经不再被肖恩放在眼中了。

    黑旋风继续的前进着，眼看就快要靠近那座巨大的公立魔法传送阵了。桑迪的目光中充满了惊骇和绝望，他绝对想不到，在这个世界中，还有谁敢与魔法工会做对。

    不提公会中那传说中的，几乎没有人看到过的千年传奇们，就算是公会中拥有大陆数量第一的魔导士们，就足以让任何势力都不敢将主意打到魔法工会的头上了。

    自从公立魔法传送阵建立以来，数万年中，也仅仅是被破坏了三次而已。

    每一次的破坏者都是当时声名显赫的著名魔导士，但是最终，那三名法师的后果却成为了所有人警惕的榜样。

    不过，在看到了眼前的这只巨大凶兽之后，桑迪却是满嘴的苦涩。

    如果是一个人，他可以进行劝导、威胁，充分的发挥出自己语言和心理方面的特长。但是在面对一只巨大的魔兽之时，他实在不知道应该如何与对方打交道。

    因为他根本就不相信，这只巨大凶兽已经拥有了能够分辨是非的智慧。

    而且更可悲的是，他已经从这只魔兽身上传来的气息看出，自己绝对不可能是这只魔兽的对手。

    如果一定要阻止对方，那么唯一的下场，就是变成对方嘴中的美味快餐了。

    汗珠仿佛是流水般的从他的额头上淌了下来，在他的身上汇成了一条条的小溪。

    桑迪注视着这只慢慢靠近的巨大魔兽，他的心中乱成了一团，瞅了眼身后的魔法阵，心中一阵悲哀，难道今天这个魔法阵将会成为历史上第四个被武力摧毁的魔法阵么？

    霍然间，从天空中传来了数道强大气息，桑迪抬头一看，顿时是热泪盈眶。

    想不到啊，在这种关键时刻，伊亚卡诺城中的魔法师们竟然会赶来这里相助，而且还是在面对这只巨大凶兽的压力之下赶来的，真是太令人感动了。

    然而，再度出乎他意料之外的事情发生了。

    伊亚卡诺城的新任城主努米凯拉克非但没有阻拦那只魔兽，反而是在半空中堆满了笑容，高声道：“肖恩阁下，欢迎来到伊亚卡诺城。”

    桑迪的脸色顿时木然，他低头看去，原来在这只巨大魔兽的身后，竟然还有着几个人潇洒的跟随着。

    他眨了二下眼睛，回想起了关于肖恩这个名字的种种传闻。他那忐忑的心终于放下了，只要不是面对毫无理智可言的魔兽，那么有魔法工会撑腰的他，就绝对不会畏惧任何人了。

    一道充满了笑意的声音从巨大魔兽的身后传来：“努米凯拉克城主阁下，看来你过的非常舒适啊。”

    努米凯拉克自嘲的笑了笑，随后紧张的道：“肖恩阁下，您这是想要做什么？前面可是魔法工会所设立的公立魔法传送阵啊。”

    肖恩哈哈一笑，骤然间加快了步伐，就这样踩着黑旋风那条巨大的尾巴，在极短的时间内就窜到了它的头部。

    轻轻的拍了拍，黑旋风立即是温顺的停了下来。

    同时，那股巨大的，难以形容的气息也收敛了起来，所有人心中所压的那块巨石在瞬间消失了。

    然而，肖恩等人并没有注意到。

    在距离他们数里之外，一个全身套在黑色衣袍中的男子在观察到了这一幕之后，顿时将所有的注意力都集中到了黑旋风的身上。

    从他的口中，喃喃的说着：“好一只聪慧的变异飞天黑甲蜥啊。”