    丞相目光变得不定，一脸不可思议。

    看向那纱帐，里头躺着的人隐约可见，只觉得阴森得可怖。

    他向来知道这后生满腹心机，并非善与之辈。

    因而他在位时，丞相并不敢忤逆。只是没想到，他都要死了，还在最后关头摆了他一道。

    心中终于生出了恐惧来，比姚火生在世时更甚。

    纵然身上动弹不得，丞相仍冒出了冷汗，看向晚云，脸上的狠戾之色已经消散无踪。

    “娘子与我说这许多，是否有办法救我的命？求娘子救命，我府上的钱财都能给娘子，求娘子不吝相救！”

    晚云露出满意之色：“这就对了。”

    她向卫忠使了个眼神，卫忠随即上前，给他服下一颗药丸。

    丞相大惊。

    “丞相安心，”晚云道，“如今大王没了，我等也要离开伏俟城。我只是确保丞相不会使诈，没有别的意思。”

    丞相脸色苍白，不知是否该相信。没多久，他的手脚恢复知觉，竟是能动了。

    晚云再看向福禄，只见他仍坐在姚火生的床边，抽泣不已。

    她温声道：“褔叔还记得，昨夜我曾问起姚火生的后事？”

    福禄想了想，点点头。

    “就如褔叔所言，一切都安排好了。”

    “娘子……”

    晚云握了握他的双手，低声道：“此去一别，不知再见何时，褔叔保重。”

    福禄看着她，眼泪汪汪，可一瞬间，忽而明白了她的话。

    “娘子，”他愕然道，“你……”

    “我走了。”晚云没有多解释，轻声道。

    这时，殿门打开。

    晚云让手下人挟着丞相步出殿外。

    那殿门复又在身后重新合上，带着一丝余温，很快吹散在初春的清冷中。

    *

    晚云揭开羃离，看向满院的仆人和护卫。

    他们都是姚火生的身边人，自然也认识晚云。

    看她突然出现，众人不由得面面相觑。

    晚云道：“太后既着人前来，何不开门相迎？”

    宫门护卫相互对视，不知该不该听她的话。

    晚云轻飘飘地扫了一眼身旁的丞相。

    他惶恐地看了一眼地上已经干涸地血渍，咬牙道：“你这是置我于死地！”

    晚云不耐烦道：“他们人就堵在门上，不开那个门，我如何带丞相出去？”

    “娘子分明有别的路，否则娘子是如何入的宫苑来的？”

    晚云警告地看了他一眼：“丞相若是想活命，不该说的话，还是不要说。”

    丞相立刻噤声，挥了挥手，护卫便将寝宫的大门打开。

    外头的人蜂拥而入，将院中团团围住。为首一个内侍模样的人看一地血腥，神色大变。

    他喝问道：“为何久久不开门，大王何在？”

    晚云平静道：“烦阿监禀告太后，大王已经去了，我手中握有大王遗诏，请太后一见。”

    内侍听罢，知道耽误不得，赶紧令人回去复命。

    丞相则看向晚云，惊疑不定：“大王的遗诏说了什么？”

    “左右与丞相无关。”晚云淡淡道，“我奉劝丞相莫要再起无谓的心思，如今保命要紧。切记一条，我若能活着出城，丞相也能，这是丞相唯一的生路。”

    丞相急道：“糊涂！娘子怎的将这千载难逢的机会拱手让人？娘子并非等闲之辈，何不将王位攥在手里？和那无知妇人商议什么？”

    晚云意味深长地看着他：“丞相可知，大王为何不禅位于丞相？”

    丞相眼睛转了转，道：“自是因为要将王位留在王族。可王族已经没落，再无能人，大王此举并不明智。”

    晚云摇了摇头：“就算王族再无能人，禅位于丞相也是下策。丞相这等投机倒把的过客，只会让西海国人生计艰难。”

    丞相的脸上浮起怒色，却又隐忍压下，冷冷道：“娘子何出此言。”

    “不是么？”晚云道，“丞相连我的为人和能力都不曾知晓，竟劝我去当那国君，不过因为我手中握着丞相的性命罢了。丞相身为百官之首，既无慧根，又无气节，不可怨别人看不上你。”

    丞相羞怒交加，瞪着晚云，正要开骂，卫忠在他身后好心提醒：“丞相莫忘了身上的毒，最忌急火攻心，万万保重为上。”

    到了嘴边的话登时骂不出来，晚云看丞相的脸憋成猪肝般的颜色，挪开视线，只觉气顺了许多。

    不久，内侍前来复命，引晚云和丞相前往太后寝宫。

    晚云看向身后禁闭的殿门，叮嘱道：“大王的死还有别的隐情，请阿监带人守着此处，莫污毁了证据才好，一切容我禀告了太后再做打算。”

    内侍赶紧应下。

    晚云和太后只有一面之缘。

    姚火生此前私自与她定下婚约，在他的胁迫之下，她去见了太后一回。

    就那会面的情形看来，若说姚火生和太后只见有什么关系，勉强算得上利益攸关的路人。

    姚火生需要一个人力挺他做君主，太后则需要一个人在群狼环伺中保证她的地位。一声母后唤的如同阿猫阿狗，太后对姚火生的态度亦只有礼节上的和气。

    晚云记得，宇文鄯曾和她说过，姚火生的母亲因长了一张西域人的脸，在老西海王的诸妃中被归于异类，并不多受待见，因而姚火生小时候才处处被其他王子欺负。

    而这位太后，虽身为王后，却一直无子。无论是前面那性情乖戾的西海王，还是姚火生，都与她没有生养之恩。当上太后之后，她一直在宫中清修礼佛，不问政事。

    晚云和丞相入了殿中，太后正斜斜倚在榻上。

    见到太后，丞相忙上前，伏拜行礼。

    晚云却无所动作，只站在后面看着她。

    太后没有理会丞相，目光扫了扫晚云，神情疲惫地问：“大王走了？”

    “走了。”晚云道。

    太后的眼神有片刻发直，虚虚地叹了一口气：“又走了。”

    晚云也不绕弯子，道：“我此番前来，是想问太后一句，太后日后作何打算？”

    “大王不是有遗诏了么？”太后问，“怎么来问我？”

    “那是大王的想法，太后是如今伏俟城中最尊崇之人。太后如何想，亦十分重要。”

    太后思忖片刻，道：“我一介妇人，只想求个安稳。谁能让我安度余生，我便偏着谁。”

