    对方的大军，总算是退了回去。

    损失了不少的下属，还损失了一个负责人！

    负责人是被朱楹给亲手斩杀的。

    朱楹这是用实力来说话，谁跟他俩嘚瑟，谁就完犊子，这么的一直的嘚瑟下去，一直的完犊子，你可以没完没了的是张狂，无所谓，最终你的下场，那就是人生道路走到尽头，这人生路简直就是无路可走的样子。

    然后呢，目前是僵持。

    就像是朱楹也知道进攻无力一样，他是一点都是不操心进攻的事情。

    有把握就进攻没把握就不进攻呗，有什么好强求的呢？

    这就是他的想法了。

    在这么一种情况之下，对方就算是有着多少的埋伏，这，用不上啊，这个家伙，这是完全就是不上当啊，这完全的不上当简直就是让你相当的是抓狂啊。

    就这样，僵持继续。

    又是一个夜晚。

    当对方认为会是这么的一直的僵持下去的时候，出现了变故。

    这变故就是朱楹带着人来搞偷袭了。

    他呢，也不是为了入侵，入侵不是这么的容易可以办到的事情，他呢，专门就是盯着这护卫整，就这么的一个目的那就是要将护卫给彻底的拿下！

    护卫这边呢，完全是没有想到会是有人达到这么的一种神鬼莫测的地步，这个家伙那是相当的厉害，分分钟的就是潜入到了你的身边，随后呢，这是分分钟的功夫就将攻击力朝着你的身上完成了覆盖。

    你呢，你这是被对方给打得那是一瞬间就是懵币了，完全是没有回过神来的这么一种感觉，这么的长此以往下去，这是绝对百分之百影响到了情绪，这可真的不是个让人愉快的情况。

    朱楹到来的目的，本来也不是为了让对方愉快的。

    第一个，搞定了。

    朱楹此刻那是有点意气风发，他觉得，自己可以搞定一个就可以搞定两个，三个，四个，五个，只要是这些个家伙出现在了他的视觉之中，那么，轻松地就是可以将这些家伙都给安排了，就是这么的简单的一回事！

    清清楚楚，明明白白的。

    然后呢，不知道是过去了多久的样子。

    此刻，这朱楹已经是被好几道的目光给锁定了。

    这好几道的目光，那是跟发现了他并且是朝着他而来一样，直接就是到来并且是将他给包围了起来，包围了起来以后，这是不允许他能够是有逃离的可能，这就是人家的想法了。

    糟糕！

    被发现了

    朱楹的右手竖立了起来。

    这不，这是做好了准备就是要逃离。

    对方呢，弓箭已经是抬起了，这是做好了准备就是要发射。

    朱楹的身形，爆退！

    爆退向后！

    五米，十来米，二十米，这架势，这感觉是在瞬间的功夫就是要从你的弓箭覆盖范围之中逃离成功，你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不可能，绝对是不可能的事情！

    对方，那也是一个十分之倔强的人，你想来就来，你想走就走，你以为，这里是菜园门啊？你也太特么的是猖狂了一点吧？

    怎么可能是会让你如此一般的嘚瑟下去？才不会是让你有好果子吃呢，绝对不会。

    然后呢，这弓箭完成了覆盖。

    覆盖，那是完成了，但是，这些弓箭尽数都是被这些盾牌给抵挡了下来。

    这些盾牌完全是不让这些弓箭有命中成功的这么一种可能。

    这架势，这感觉，你以为跟你闹着好玩呢！

    这么的就眼睁睁的看着朱楹等人逃离，是吧？

    那怎么可能？

    一定是要追了上去一定是要将对方给拿下了才行，今日，那就要让朱楹知道知道世界的末日是什么意思。

    嗖，嗖！

    一个一个失去了理智的人已经是冲了出去，这信誓旦旦的感觉，这是一定是要将朱楹给拿下了。

    看着呢，这是相当的吓人，但其实，不是这么的一回事。

    一次，失败了！

    第二次，不成功！

    第三次，还是不成功。

    因为朱楹等人不再是屁股对着你了，人家这是要转身直接就是杀了回来，在啥了回来的这么一种情况之下这更是展开了这刀光剑影的攻击，这么的，这是朝着你的身上完成了覆盖。

    这是一轮攻势之下，一定是要杀了你。

    叮叮叮的声音响起。

    糟糕了！

    对方已经是意识到了，自己特么的这是上当了，就是被朱楹这个家伙给算计了，该死，真的是太该死了啊，这个家伙这是一个十分之有心眼的德行啊，这可真的是让人惆得可不是一点半点了都。

    跑！

    当即，这位负责人就下达了命令，逃离！

    真的是自认为聪明。

    但其实呢？

    这朱楹就得是要吓唬到对方逃离才行啊，你逃离，我才好追击啊！我不追击怎么弄死你啊？

    目的当然是要将你给弄死了啊，这没毛病。

    这不，朱楹等刽子手要展开追杀，这一刻这感觉简直就是没有太大的可能是可以逃出生天。

    那怎么办？

    折返回去这么的继续的跟朱楹交锋在一起么？

    不行，不允许这事情发展到这么的一种地步。

    绝对不允许。

    再然后……

    在这没有想好是要战还是个什么情况之下，这不，这感觉，那就不给你机会想好，直接就是朝着你的身上展开了攻击，直接就是将你给灭杀了。

    一个，那是走向了灭亡！

    第二个，也是走向了灭亡！

    第三个，那也是一个叼样，走向了灭亡！

    就从此刻的这么一种情况之上来看这感觉，真的是来多少个的最终结果都是走向了灭亡。

    这是跑不掉又战胜不了。

    那，是不是要跟敌人同归于尽？

    也就是因为他们在这里，所以，他们的人才不敢是释放出来远程攻击，如果他们做好了死亡准备呢？那他们的人就可以释放出来远程攻击了。

    只是，也得是人家给你机会才行啊。

    人家会给你机会么？

    不会，人家一看见情况不对，瞬间爆退，爆退之下就跟你拉开了距离，这还是直接就是从远程覆盖范围之中逃离。

