    噗嗤。

    世子夫人再度失笑，和人家智珠在握的一比，自己的如临大敌简直太给某些人脸了。

    “秋欢，弄些好吃的来，我也饿了。”

    郝灵的态度明明白白告诉她，一切尽在掌握，她得吃，吃好，不吃好哪来的力气收拾贱人。

    没错，贱人。

    短短时间，两个孩子从生下来离开自己视线就一遭，这么短的时间能给她调换一个，呵，她能怀疑谁？

    以前不在意的不怀疑的倒回眼前晃，再无觉察她就是个傻子。

    心，钝钝的痛，无论真相如何，自以为的幸福都已经戳破，残酷的真相到来，她韩池心不是扛不住的。

    一盏盏精美的点心粥品面点端进月子房，还有一大碗喷香的牛乳，正厅里黎安侯也在留饭。

    大半夜来的，不能不管人家一顿早饭吧，就是这地点不太合适，不然去外院待客的正厅吧。

    卫弋也不好意思停留在内院妇人招待内眷的地方，但盐阿郎不肯啊，开玩笑，他们去外头，胖丫头怎么办？看她火急火燎飞跃城墙的，只生孩子这么简单？真这么简单她还不出来？第六感告诉他这里头有事，绝对不能走。

    他不走，卫弋就不能动，他略一思索就道：“左右威远侯稍后也来，等一等他吧。”

    他没盐阿郎的第六感，内宅的事从来不通，但他会观察呀。

    最大的不对，就是郝灵赖着不走，肯定不是为谢仪，如今谁家敢不给她谢仪？岂不是丢脸丢到皇帝跟前。

    她又是个清高高傲的人，不是事情没了结肯定早出来了。

    郝灵：喂喂喂，怎么就清高高傲了？本大师明明平易近人和蔼可亲。

    卫弋：养得出青龙白虎这样的傲兽，当是傲人。

    再者，从里头出来的那个妈妈和丫鬟，尽管看上去与别人无二样，可两人的脚步声不乏沉重和紧促，两人出来后不知干什么去了，再没回来。

    卫弋决定等。

    威远侯来得很快，事实上，在黎安侯府的人看不见的地方，他带了一百府兵来的。

    威远侯是有实权的武将，儿子也都在武官一系，合法拥有兵士。

    没到跟前，威远侯在马背上抬左手比划了几个动作，立即分出八十骑分散开，在黎安侯府看不见的地方把人家给围了。

    二十兵和十个强壮的仆妇跟着威远侯登门，黎安侯府的门房惊呆，这是——

    威远侯哈哈大笑：“本侯得了两个好外孙，快，带本侯进去。本侯给好外孙送大礼。”

    门房：合着这大礼是三十男女壮士？

    想想人家威远侯的身份，不是不可能，这是得外孙心喜，提前送人组建班底？

    上头人的心思咱不懂，通传吧。

    威远侯走起来路来比下人跑得还快，黎安侯迎出来时都快到世子夫人的内宅了。

    黎安侯看到这阵仗也是一愣：“老韩，你这是——”

    威远侯抹了把脸，心道，先不管你老东西，见了女儿再说。

    “府上去我家报信，说我家娇娇儿生的艰难，吓死我了，赶紧来看一看，我的娇娇儿呢？我这一宿没睡心提着放不下。”

    可不是一宿没睡嘛，昨天白日就来报信，他就说来看，夫人不乐意，说才发动亲家就上门，以后让女儿难做，他不得不忍，忍了半天加一晚，眼圈都是黑的。

    黎安侯恍然：“哎哟你定是又听了半句话就跑来了，放心吧，有惊无险，大人孩子都平安。对了老韩，多谢你让卫小将军请了高人来，不然——这次多亏了卫家了。”

    威远侯迷瞪，我请谁？卫弋？这又是怎么回事？

    实在他在家听了妈妈说一句就蹦起来招呼人来了，里头都有什么事他还没听呢。

    啊啊含糊着往里去，卫弋也迎出来。

    威远侯迷糊着一拱手：“我先看娇娇儿。”

    目光一扫，迅速锁定月子房，直冲过去。

    “哎哎，老韩，你一个大老爷们儿的——”黎安侯挡不住，与卫弋笑：“老韩的命根子就是这个女儿。来，咱们去屋里等他。”

    后头的世子也被无视了，张张嘴：“父亲，我去看看池心。”

    “哎，这个时候你别去了，被你看见老韩软弱的一面他肯定不放过你，走，等会儿你老丈人出来，你好好赔罪，你媳妇可是为你才吃了这般大苦。”

    世子笑笑，笑意里有些勉强。

    盐阿郎看卫弋，卫弋也看他一眼。

    几个男人又进了屋，侯夫人看过孩子已经走了。

    为此，盐阿郎心里嘀咕一句：果真没几个对儿媳妇好的婆婆。

    威远侯大步进月子房，不用通传的，见到女儿，不顾有个外人：“娇娇儿，出了什么事？”

    他沉着声音，不复在外头的张扬与开怀，往那里一站，就是一座高山，遮挡所有风和雨。

    世子夫人原本在和郝灵吃饭，听见爹的声音让人收起床上的小桌和饭菜，见到人，听到这一句，笑起来，让几个不知情的先出去，只剩郝灵和最先的那个丫鬟。

    “爹。”她笑着叫了声，强撑的坚强倒塌，眼泪噼里啪啦往下砸：“有人换了我的大儿。”

    啥？！

    越惊越镇定，威远侯老心脏都吊到天上去，人往里来坐到床边平视女儿。

    “你给我仔细说说。”

    世子夫人低声呜咽，几次提气：“妈妈没说？”

    “她说什么？她回去一见我就要我给你雕的大公鸡木头，说什么给孩子镇一镇。我一听，点了兵就来了。她跟你娘说呢。别管她了，你赶紧给我说，我大外孙呢？谁干的？”

    世子夫人听得哭哭笑笑。

    她要给娘家报信，让爹娘来撑腰，可现在什么都不知道，怎么说明白？急着找回孩子，爹娘来得越快越好，急中生智，提起大公鸡木雕。

    说来这事，不算吉利。

    当年威远侯给心爱的小女儿亲手雕木头，雕了不少，韩池心最喜欢的是一只五彩大公鸡，又好看又神气，爱不释手，挂在脖子里，走哪带哪。

    有次威远侯抱着女儿玩飞飞，跑太快，那木头轻，飘起来磕砖头墙上，正正好把个脖子磕断了。

    韩池心一顿哭。

    威远侯夫人一顿火，骂威远侯，粗手粗脚万一把人磕墙上呢？又说那大公鸡替韩池心挡了灾，是只好公鸡，烧个母鸡给它送去。

    韩池心太喜欢那只木头公鸡，喜欢到无可替代，再也不要别的，威远侯雕了更好看更威风的她都不要。难过了许久。

    因此虽然久远，但一家人都记得清楚。

    那妈妈和丫鬟回去，一时也不知从哪头说起，索性先传了韩池心的话，正待要说小少爷的事，威远侯已经炸了。

    啥？木公鸡？镇？断了头的木公鸡去给他外孙子镇什么？

    他心爱的娇娇儿出事了！

    点兵，跟老子杀！

    好歹快到了，知道女儿这样传话是没跟黎安侯府撕破脸的意思，把兵散开，管他娘的狗屁呢，围了再说。

