
　　就在张作霖万分纠结的时候，驻守义州的守备部队发回报告，匪军撤出广宁县，全部退守到埠新县。

　　这个消息到是让欧阳隆兴、高瑾等人感觉到有些意外，因为这时以高瑾的发出去了檄文己有4、5天的时间，而且共计发出去了200多份，按说杜立三在这个时候应该能够收到几份，但并没有像他们所希望的那样，出兵进攻锦州，反到放弃了广宁县，这是什么道理？

　　而就在这时，战区司令部发来命令，原来这时秦铮己经到达哈尔滨，准备对俄谈判，而俄国的谈判代表也到了赤塔。司令部认为俄国在这个时候为了争取更多的谈判筹码，很可能会再次鼓动土匪及蒙古势，向人民军发动突击，因此要求各边防驻守部队提高警惕，如果真有匪军来犯，必须予以迎头痛击，取得的战果越大越好，并授权各边防驻守部队可以追击到蒙古境内。

　　同时审问俘虏的土匪又有新的成果，土匪招认在杜立三的匪军中，有日本、俄国军队各一支，人数到并不多，日本只有100余人，主要负责操作匪军中仅有的3门火炮，而俄军大约有200多人，有一个小头目还招供，杜立三身边有一个日本军官，在为他出谋划策，这次突击锦州，就是这名日本军官制定的计划。这也进一步证实，杜立三的背后，有日本、俄国的势力支持。

　　于是欧阳隆兴立刻招集军事人员开会讨论，张作霖道：“总指挥，杜立三虽然脾气暴燥，骄横自大，但也并不是鲁莽的人，相反还十分狡诈多疑，而且前次的战斗，杜立三虽然获胜，但从黄团长的报告来看，杜立三的损失也不小，而且我部到达锦州之后，几次交手都没有让杜立三占到什么便易，因此我认为高市长的那份檄文虽然可以激怒杜立三，但想诱使杜立三出兵进攻锦州，恐怕还差了几分，必须要再加几分火候才行。”

　　欧阳隆兴道：“张团长，你认为我们还需要做什么，才能让杜立三进攻锦州呢？”

　　张作霖道：“首先应该抽调一部份军队出锦州才行，现在锦州城里驻扎着我的一个团，黄团长部的两个营和陈团，再加上总指挥带来的1个营，总计约6000多人，有这样庞大的兵力，杜立三自然不敢来轻易进攻锦州，因此我建议从我部抽调一部份军队去驻守广宁县，反正匪军放弃广宁县，我们也总要派军队去占领。另外我的部众和杜立三的部下有些是相识的，因此我的部队驻守在广宁，和匪军相距较近，可以偿试派人和杜立三的部下接触，向他们传递一些假信息，这样也许可以引出杜立三来。”

　　欧阳隆兴点了点头，张作霖的这个建议确实有几分道理，而且虽然从总体来看，杜立三也确实会来进攻，毕竟他必须服从背后支持者的要求，配合俄国的谈判，但也不能就这样守株待兔，毕竞杜立三也不是傻子，明知必败之局，还会出兵进攻，另外就算杜立三出兵，他也未必就会一定进攻锦州，其实是还可以攻打其他县城，或者是化整为零，分散对锦州进行袭扰，因此要想引杜立三来进攻锦州，确实还要再费一番功夫，仅靠高瑾发布的那篇檄文是不够的，至少要让杜立三认为打锦州有一定的把握才行。

　　欧阳隆兴思考了一下，又在地图上比划了比划，才道：“张团长，你带你部的军队，只将骑兵留下，立刻赶到广宁县去驻守，并且造出声势，就说我们这一次要大举进攻埠新，你部是先锋部队，歼灭杜立三。”

　　张作霖赶忙道：“是。”

　　欧阳隆兴又道：“黄伟，你带本部军队，并且带上骑兵部队，立刻赶到义州去驻守，对外的宣传仍然是我们要主动出击，进攻杜立三。”

　　黄伟也道：“是。”

　　欧阳隆兴道：“这两路进军，就是要造成锦州兵力空虚的局面，引杜立三来进攻锦州，因此如果匪军从义州、广宁经过，不要阻拦，放他们过来，我会在锦州布置防线，抵抗匪军的进攻，而你们两路部队则听我的命令回军增援，成们就在锦州城下，一起合围匪军，予以歼灭。如果你们进军之后，3天之内，杜立三部仍然没有动静，那么这次进攻就是真的，我们分两路出击，夹击埠新，我会从锦州拔调火力支援部队，增援你们两路，虽然这样可能无法围剿匪军，但也能尽可能给匪军重创。”

　　又转向高瑾道：“高市长，还要再拜托你一件事情。就是再写一篇文章，拿匪军主动放弃广宁县做文章，就说杜立三被你吓破了胆，连打都不敢打，就放弃了广宁逃走，我们这一次进攻，一定会抓住杜立三。”

　　高瑾点了点头，道：“明白了，放心吧，我会马上安排。”

　　欧阳隆兴道：“好，这一次的计划就是这样，大家还有什么补充的没有。”

　　杨洵道：“我没有别的意见，但在锦州只留下一个营的军队驻守，再加一个守备营，总计大约只有1500兵力，守卫锦州够吗？我不是担心我们的战斗力，但锦州的防守面太大了，仅仅只城墙就有6000米长，1500人连城墙都站不满，根本守不住。”天籁小说网

　　欧阳隆兴道：“我认为是够了，防御锦州，当然不能居城防守，而是应该将一部份兵力驻守在城外，形成互倚之势，再加上我们的火力优势，是完全可以守住锦州的。”

　　张轶也道：“我也认为应该没有问题，而且我们也不用在锦州守太长的时间，最多2、3天的时间，其他两路的军队就可以赶回来，这样我们就可以转攻为守，围歼匪军了。”

　　其他人再没有什么可说，因此欧阳隆兴宣布散会，张作霖、黄伟两部军队明天就出发。

　　不过等其他人都离开之后，杨洵才道：“总指挥，我有一个想法，刚才因为有归化民在这里，因此没有说，现在可以说了。”

　　张轶、高瑾本来也要离开的，但听了杨洵的话之后，也都留了下来，听杨洵的下文。杨洵道：“这个计划确实很完美，但要成功，有一个前提条件，就是广宁、义州的驻军极时的回援，对黄伟部我还不怎么担心，他毕竟是从山东出来的，是人民军的老人，可以放心。我真正担心的是张作霖，他加入人民军的时间不长，另外据我所知，张作霖现在对我们的政工干部巳经相当的警惕，害怕失去对军队的控制权，而且他本来就是土匪出身，和杜立三又有交情，而且在旧时空里，张作霖就是以工于心计，狡猾善变而著称，那么会不会趁这个机会，于脆和杜立三窜通一气，背叛我们，或者是在战斗中坐山观虎斗，任凭我们和土匪拼个两败俱伤，也不得不防。现在我们在张作霖部队中的政治工作才刚刚开始，虽然取得了一些效果，但毕竞是时间太短基础不足，目前对张作霖还没有太强的制约作用。”

　　高瑾皱了皱眉，道：“我觉得发生这种情况的可能性不大，张作霖对我们的实力应该是十分清楚的，在这个时候去当土匪，是绝对没有前途的，因为就算他联合杜立三，把我们都灭了，占据了锦州又能怎么样，能够在锦州立得稳吗？只要我们的大军一到，他和杜立三根本就抵挡不住，那时整个东北地区都没有他的立足之地啊，张作霖是一个聪明人，不会选择一条注定失败的道路。”

　　杨洵道：“高市长，我承认你说的很有道理，但我们不能将希望寄托在张作霖的自我认知上，张作霖是个聪明人，但既使是聪明人，也不可能每次都做出正确的选择来，不要忘了张作霖在旧时空里最大的身份是军阀，而对军阀来说，军队就是他们的命根子，我们对他的军队下手，就是动了他的奶酪，这就足以迫使张作霖和我们同归于尽、玉石俱焚了。”

　　这时欧阳隆兴道：“你所提出的这个问题，我已经考虑过了，会有一定的影响，但我认为这种影响并不大。首先是我们的留守兵力，既使没有军队回援，也足以对付匪军了，无非是不能歼灭匪军而己，其次是我把张作霖部的骑军部队、火力支援部队都留下来了，一方面是增强了我们守备锦州的实力，另一方面也是增加张作霖背叛的成本，没有骑军，没有火力支援部队，就算张作霖背叛了，对我们的威胁也不大。”

　　顿了一顿，欧阳隆兴又道：“杨洵同志，我还有一个重要的任务交给你，在张作霖、黄伟部出发之后，你带猛士兵出击，到义州去接管黄伟的部队，一方面抵近埠新县，近距离侦察匪军的动向，一但匪军出动，立刻通知锦州，另一方面张作霖一但有异动，你就指挥黄伟部和骑军部队出击，根据战场的实际情况，或者攻击张作霖部，或者和我们一起夹击匪军。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三十六章 换装（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 