
　　“稻花不会有事吧？”

　　周静婉不断的往稻花和萧烨阳方向看，脸上全是担忧，她没想到，小王爷一上来就给了稻花一个扇头，偏偏她的哥哥还趁机将她拉走了，搞得她现在过去也不是，不过去也不是。

　　看着满脸担忧的妹妹，周承业也学着得福无奈的望天。

　　自家妹子这眼神着实不好呀！

　　没看出小王爷这是和颜家妹妹在玩笑吗？

　　这是小王爷表现亲近的一种方式。

　　好吧，这种方式确实有些不太适合用在小姑娘身上。

　　“好啦，别在看了，小王爷和颜妹妹闹着玩呢！”

　　听到这话，周静婉顿时睁大了双眼看着自己大哥。

　　“干嘛，我脸上有什么东西吗？”周承业被看得不自在，不由的摸了摸脸颊。

　　周静婉左右看了一眼，见大家都离他们有段距离，才低声说道：“大哥，什么时候你和稻花这么熟悉了，还颜妹妹！”说完，撇了撇嘴。

　　周承业立马点了点周静婉脑袋：“我和颜家兄弟交好，叫一声颜妹妹怎么了？”

　　周静婉撇嘴道：“你变得太快了，前不久你还颜家大姑娘的叫着。”说着哼了一声，“你和外面那些人一样，就是看见小王爷亲近颜家，也跟着巴结。”

　　周承业再次给周静婉脑袋上来了一下：“别的事上你跟个榆木疙瘩一样，没想到数落起自家兄长来倒是头头是道！”

　　说着，脸上露出一丝傲然。

　　“巴结？我周家用得着巴结颜家？我亲近颜家，不过是因为和颜家三兄弟交好，加之颜伯父为人还算清廉，这才走得进了些。”

　　周静婉狐疑道：“是吗？可是小王爷没表露出对颜家的亲近前，我也没见着你和颜家走得近呀！”

　　“你......”

　　周承业被周静婉气死了：“我懒得跟你说，你自己玩吧。”说完，快步离开了，仔细看的话，其背影颇有种落荒而逃的感觉。

　　周静婉嘟了嘟嘴：“我没说错嘛！”

　　另外一边，稻花见周静婉一个人了，就要过来找她。

　　谁知，她走，萧烨阳也跟着过来了。

　　周静婉和萧烨阳不熟，聚在一起也不知道说什么好。

　　看着默默无言的两人，稻花倒是有些不自在起来了，想了想，指着石崖说道：“我们到亭子里坐一坐吧。”

　　萧烨阳无可无不可：“那你们得小心一些，那石崖有些陡峭。”

　　稻花笑道：“放心，我和静婉身手好着呢。”说着，就拉着周静婉往亭子里走去。

　　要到亭子里去，得先经过一个比较陡的石阶，萧烨阳怕稻花两人上不去，快步走在了前面，准备随时搭把手。

　　“不用！”

　　上石阶的时候，萧烨阳伸出手准备拉稻花上去，谁知，稻花大手一挥，很是利索的自己的爬了上去。

　　她好歹每天都会跟着王满儿练习练习拳脚，爬个坡什么的还不是手到擒来。

　　萧烨阳的手僵住半空中，愣了几秒，才讪讪的收了回去，也忘了去管后面的周静婉了。

　　周静婉到底是养尊处优惯了的闺阁小姐，看到稻花上去了，有些着急，一个不注意，重心就有些不稳，身子往后仰了仰。

　　“小心！”

　　在周静婉要惊叫出声的时候，一支结实的手掌撑在了她背上，把她固定住了。

　　“谢谢！”

　　周静婉回头一看，发现是稻花家的三哥，好像叫颜文涛。

　　颜文涛将人扶稳，然后挠了挠后脑勺，有些不好意思的笑了笑：“不可以，你自己当心点，这石阶有点陡峭。”

　　周静婉点了点头。

　　稻花听到动静，连忙看了过来，问道：“静婉，你没事吧？”

　　“没事，马上就上来。”

　　等周静婉爬上来了，稻花松了一口气，有些埋怨的看了一眼萧烨阳。

　　萧烨阳摸了摸鼻子：“我没注意到。”从来都是别人照看他的，他很少照看别人好不好，他怎么知道周家小姐这么废物？

　　周静婉可不敢怪罪萧烨阳，连忙说道：“是我自己不小心。”

　　这时，董元轩几个也来到了亭子里，众人不在提这事。

　　亭子里的视线更好，下面的大运河尽收眼底，稻花趴在亭拦上往下看，恨不得对着下面吼两声。

　　想到她要是那么做了，估计得把亭子里的一杆人给吓翻，她就忍不住想笑。23sk.Com

　　“你笑什么？”

　　萧烨阳走到她身边，往下看了看，也没看出个所以然来。

　　稻花摇头：“没什么！”

　　董元轩见大家坐在亭子没事做，想了想道：“不如我们来连诗吧！”

　　“别！”

　　“不要！”

　　稻花和周静婉齐齐出声拒绝。

　　董元轩愣了一下，随即笑道：“我们不来难的，就来简单的五言即可。”

　　稻花还是连连摇头。

　　读书、识字这些她还能应付，可要让她做个诗词歌赋，真的是要她的老命。

　　“你们玩吧，我就不参与了。”

　　“我也是。”周静婉也举起了小手，她也是个不爱读书的，天生就没那作诗的天分。

　　颜文修见董元轩有些尴尬，急忙接过话：“两个妹妹还小，那就我们来吧。”

　　一开始，萧烨阳还跟着作了几句，可没多久，就觉得没意思了，每次聚会，都是那些个花样，无趣极了。

　　他没了兴致，别人自然不好再继续。

　　于是，亭子里陷入了短暂的安静。

　　倒是稻花和周静婉还在兴致勃勃的指着各处的风景说个不停。

　　过了一会儿，稻花感觉到亭子里安静了，回头一看，见大家都看着她和周静婉，饶是脸皮够厚，也不好在大声说笑了。

　　“那个......这次出游我准备了一个打发时间的法子，你们要不是试一试？”

　　见大家这么坐着，实在尴尬，稻花忍不住出声说道。

　　萧烨阳来了兴致：“什么法子？”

　　“烧烤！”稻花立马众人解释了一片什么是烧烤。

　　萧烨阳等人以前从来没玩过这个，都一脸兴趣。

　　“那还等什么，咱们就来烧烤吧！”萧烨阳立马拍板。

　　稻花脸色突然垮了下来。

　　萧烨阳：“怎么了？”

　　稻花：“我忘了说了，工具和食材都在山下的游船上呢。”

　　萧烨阳还以为是什么事，不甚在意说道：“这有什么，我让人下去拿，很快就好。”

　　见他这么说，稻花立马叫来王满儿，让她跟着萧烨阳的人去取东西。

　　.......

　　等到东西拿上来的时候，稻花发现，工具还在，可是食材却全部给换了。

　　稻花先是愣了一下，随即看到正在亲自清理工具的得福，顿时了悟了，这是怕下毒？还是怕不新鲜吃坏肚子？

　　皇家人果然惜命！

　　换了就换了吧，得福准备的食材可比她准备的丰盛多了。

　　穿烧烤串自然有丫鬟来做，点炭火什么的，也是小厮给弄好的，他们只需烤就是了。

　　“你别坐着不动，烧烤要自己动手才有意思，你过来试试。”稻花拿着穿好的肉串递给萧烨阳。

　　萧烨阳犹豫了一下，接过了稻花手中的肉串，随后，在稻花的指点下，烤得还算有模有样。

　　“对于吃的，我觉得你很是有天赋。”期间，萧烨阳对着稻花来了这么一句。

　　稻花没理会，权当这是对她的夸奖。

　　烧烤架有两个，一个萧烨阳和稻花、周静婉用着，另外一个，其他人用。

　　董元轩等人也兴致勃勃的在自己动手烤，不过，这些人不是调味料放多了，就是放少了，好些还给烤焦了，卖相、味道都不行。

　　可就算是这样，第一次烧烤的众人，都是兴味十足。

　　“以后再出来游玩，我也要准备这个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第119章，烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 