    骨灰坛的状态，与寻常时不同。

    虽然每次提及它那位朋友时，这家伙都显得有些悲伤惆怅。

    但像这次这样的情绪低沉，却还是首次。

    空宁下楼吃了点东西饱腹，顺便坐在客栈大堂听来来往往的客人聊天八卦时，采薇也偷偷向空宁转述这三天里发生的事。

    除了皇城中的古怪外，采薇还向空宁说了几件城里发生的死亡案件，据说死状极惨、官府毫无线索。

    以及骨灰坛的不对劲……

    “两天前的夜里，骨叔叔突然冒出了一句，说什么感觉到了她的气息。”

    “然后就一句话不说了，一直站在窗台上，不知道在想些什么，跟它说话也不搭理我。”

    “这两天里，它一直在沉默发呆。”

    “偶尔自言自语时，则非常自责的说些奇怪的话。”

    “什么【都是我的错】、【当初都怪我】、【一定会救你】……之类的。”

    空宁下楼吃饭，一向跟空宁寸步不离的骨灰坛这次没有跟来，一个人留在房间里。

    采薇则趁机讲述：“师尊，骨叔叔的那个朋友，该不会还没死吧？”

    空宁微微沉默，摇头道：“这或许只有它自己知道了……”

    骨灰坛的那个朋友，能让它如此在意，两人绝非普通的朋友关系。

    空宁还是第一次见骨灰坛如此消沉。

    但对于空宁来说，此时却没空管骨灰坛的私事。

    昏迷的三天三夜，让空宁心中空落落的。

    像是忘记了什么很重要的东西。

    可任他怎么回想，都想不起自己这三天里做过什么梦。

    他只觉得自己一闭上眼睛后，没多久就睁开了双眼……

    屋外，天空阴沉、秋风萧瑟。

    自三日前的那场暴雨后，整个京城的天空中便一直阴云密布，不见丝毫阳光。

    虽然暴雨只持续了一个日夜，但阴郁的天空，萧瑟的秋风，却让城里的气温降得很快。

    如今简直像是初冬一般冷。

    许多出行的人身上，甚至穿上了厚实的冬装。

    客栈里的人们讨论时，也大多在抱怨这突变的鬼天气。

    至于十七皇子的死，讨论的倒是不多。

    毕竟皇室死的皇子，已经太多了，京城的百姓们皆已麻木，并不觉得多稀奇。

    只是有胆大的偷偷猜测，如今的这位十八皇子还能活多久。

    空宁吃完饭后听了一会儿，实在听不到什么新奇的东西，便起身离开。

    打算出去探听。

    采薇说的，这三天时间里出现的奇怪凶杀案，让空宁在意。

    因为其中的一桩凶杀案的死者，非常古怪。

    据说仵作刨开皮后，发现了皮下满是鱼鳞……

    空宁怀疑，那是一条被削去道行后，无法变回原形的妖魔。

    变化之术，乃是极为罕见高深的秘术，近乎失传。

    因此苏妍那身化万千的手段，才令人防不胜防。

    就算在上古年代，也不是人人都会天罡三十六变的。

    空宁想去见见那皮下有鱼鳞的死者，到底是不是妖魔。

    然而当空宁上楼后，进了屋，却失去了骨灰坛的踪影。

    客房里，一切如常。

    可那原本化作木雕站在窗边的骨灰坛，却不见了。

    整间客房里，飘荡着某种冰冷阴寒的气息。

    空宁的表情，瞬间严肃了起来。

    “骨灰坛被人挟持了！”

    空宁立刻在屋子里小心的翻找起来，却找不到什么打斗的痕迹。

    这让他心中惊愕。

    骨灰坛虽然也被削去了道行，但身负天罡三十六变，在所有人都没有道行的状态下，绝非弱者。

    如今却不翼而飞，不知被谁带走了。

    唯有屋内留下的冰寒阴森气息，在渐渐消散。

    可空宁却想不通，是什么人挟持了骨灰坛，且如此神不知鬼不觉、一点痕迹都没有留下。

    且对方带走骨灰坛的目的是什么？

    空宁站在屋子里，缓慢踱步，思考着。

    采薇则害怕的道：“师……师尊，会不会是骨叔叔的那个朋友来过了？她把骨叔叔带走的？”

    采薇说了个鬼故事，而且把她自己吓到了。

    空宁瞥了她一眼，道：“很有道理，但可能性不大。”

    如果真是骨灰坛的那个朋友来了，那带走骨灰坛不留痕迹就太简单了。

    但问题在于，骨灰坛的那个朋友，就算真的没死、而且刚好在大周京城，那她带走骨灰坛做什么？

    还有这冰冷阴寒的气息……

    在所有人道行都被削去的状况下，是何种存在能留下这样的气息？

    空宁把屋子里里外外的找了一圈，没有找到任何痕迹，也没有什么绑架信勒索信，或是骨灰坛的留言之类的。

    那骨灰坛，真的消失得无影无踪。

    空宁又等了一个时辰，还是什么都没有等到，便不打算等了。

    决定先离开客栈，去看看那所谓的诡异凶杀案，到底有多诡异。

    留在这里苦等，也没有意义。

    带着采薇离开客栈，空宁正要去衙门。

    可他刚走出客栈，就听到一个熟悉的声音在街边响起。

    “空宁？！你也来京城了？”

    男人的声音，惊喜无比。

    空宁转过头，望到了一张熟悉的脸。

    曾经山兰县衙门的同事，青楼大官人麻六。

    阴沉的天光下，面色苍白的麻六高兴的挥着手，朝空宁打招呼。

    空宁微微错愕：“麻六？你怎么在这里？”

    那麻六快步跑了过来，许是跑太急了，他跑到空宁面前刚停下，便捂着胸口急促的咳嗽了起来。

    “我咳咳咳……咳咳咳……”

    急促的咳了好一阵，直咳得苍白的脸色涨得通红，麻六才缓和了一些。

    他小心的抚摸着胸口，顺着气，最终才说道：“我来京城做生意啊！”

    麻六满脸笑容、灿烂无比的说道：“你不知道吗？山兰县的人全死光了！”

    “我在衙门待不下去，就跑来京城做生意了。”

    “你呢？你怎么也来京城了？”

    麻六笑着锤了空宁的胸口一下，道：“你不是去当神仙了吗？”

    “干嘛跑到京城里来？”

    “京城里面遍地都是鬼你不知道？”

    面色苍白的麻六，说着无比可怕的话语，脸上却笑容灿烂：“快走！别来京城了。”

    “你小子可要好好的活下去啊！”

