    本以为要得救了，谁知道林凡居然那么无耻，在他的身上下毒……

    北野松感觉自己的智商还有地位，受到了前所未有的挑衅与侮辱！

    然而……

    这些林凡都不在乎！

    反正毒药已经给北野松下好了，他想跑也不敢跑了！

    林凡一身轻松的踏上了飞机，反观本应该一脸轻松愉悦的北野松，此刻却一脸的愁容，迈着沉重的步子跟上了林凡！

    来送机的深井一一脸懵逼的看着，完全摸不到头脑！

    不是已经要去倭国了，要自由了吗？

    北野少爷为什么会是这样一副苦大仇深的模样？

    难道倭国那里有变化？

    想到这里，深井一脸色严肃的看向不远处另一边来送机的徐老一行，眼中闪过一抹异色！

    本想动手，可看着徐老身后站着的两个身上散发着强悍气息的年轻护卫，深井一还是放弃了自己的想法！

    等到深井一离开机场之后，徐老眸光闪过一抹冷意，朝着身后的人开口道：“去让小周跟好这些人，一旦发现有不轨的行为，立刻动手，这一次最好连根拔起，我们华夏，不许有神蛇组存在！”

    “是！”

    身后的护卫脸色一正，连连点头！

    ……

    林凡是第一次坐飞机，多少有些不适。

    尤其是一开始，跟坐车一样，林凡甚至有些晕机！

    这是心理上的不适，不是生理上的，就算是林凡现在的实力已经脱俗，依旧还是没有办法消除！

    不过相比坐车，林凡对于坐飞机这件事还是很快就适应了！

    看着窗外那蔚蓝的天空以及就在自己眼前的白云，林凡心头一阵畅爽！

    一旁的北野松看了外面一眼，眼神之中带着一些不耐烦地神色，开口道：“看什么看，有什么好看的，不就是一片天空，一片云吗？”

    这有些不耐烦的话，让林凡回过神来，环顾一周，眼眸之间，闪过一抹精光，嘴角微微翘起，开口道：“这一次的航班，比你想象中的会刺激很多！”

    “刺激个……”北野松刚想要开口，周围却突然出现了一阵混乱的声音！

    “都给劳资安静，劫机！”

    “都留在自己座位上，谁乱动我开枪了！”

    这是两个身材魁梧的中年男子，脸上带着阴狠的神色，看向在场的这些乘客！

    那些乘客一阵慌乱，但是最终还是听从了这两个身材魁梧的中年男子的话，坐在自己的座椅上，没有乱动！

    当然，最主要的原因是，这两个劫匪的手中，真的有枪！

    在场的所有人都很慌……除了林凡！

    此刻的林凡依旧还是坐在窗边欣赏着窗外的风景，一副毫不在意的模样！

    身旁的北野松却有些慌了！

    他平时往返，不是乘坐私人轮船就是乘坐私人飞机，从来没有坐过这种客机，更没有碰到过这种劫机的情况！

    在这里，他没有手下，没有枪械，而且身处万米高空上，原本还一点都不晕机的北野松，此刻感觉头脑有些发晕了！

    “怎么回事？吵吵闹闹的，你们这群屁民没钱就老老实实的坐好，别打扰我们头等舱的人休息，我们一分钟好几千万上下！”前面走出一个身材丰腴的中年妇女，一脸傲慢的看了一眼乱哄哄的人群，语气刻薄的开口。

    林凡一脸古怪的看了那个中年女子一眼，心头不由得为这个女子默哀！

    这人，真会找时间炫富！

    “哦？原来你一分钟好几千万上下？”其中一个劫匪不动声色的走到女子的身旁，看了另一个劫匪一眼！

    另一个劫匪也眼前一亮，嘴角咧开，露出了一个兴奋的笑容。

    “看来，下次劫机要从头等舱开始了！”

    说着话，举起了手中的枪！

    黑洞洞的枪口，出现在中年女子的额头上，牢牢的顶住！

    那冰凉的触感，瞬间让中年女子的身体打了一个寒颤，腿一软，险些直接瘫倒在地上！

    原本还一脸得意的中年女子，此刻嘴唇微微哆嗦着，眼中充满了惊恐的神色，开口道：“大哥……我……我没钱啊……别杀我……”

    那两个劫匪冷笑了一声，对视了一眼，留下了一个劫匪看着这里的乘客，另一个劫匪用枪口顶着中年女子朝着头等舱走去！

    空姐已经到了驾驶舱，正在对机长报告现在的情况！

    很快，那个留在普通舱的劫匪就等不及了，脸上带着狞笑，拿出了一个早已经准备好的帆布包，开口道：“全都给我把身上值钱的东西扔到我这，别让我一个个去搜！”

    说完之后，劫匪指了指最前面座位上第一个人，开口道：“从你，第一个开始！”

    很快，乘客们按照顺序，将自己身上的首饰全都取了下来，有些人还随身带着一些钱，也放到了帆布包里！

    “你快点想办法，不然，我们都得死在这里！”

    北野松脸色很紧张，看着枪口不断地转移，眼神有些慌乱！

    林凡微微有些讶异，多看了北野松这位纨绔子弟一眼，开口问道：“你怎么知道我们会死？”

    “还用问吗？这两个劫匪直接露脸，根本就没想留下目击证人，况且他们抢劫了我们，肯定会让飞机朝着其他方向飞走，不会按照原路线，可不管从哪里走，都会有地面特警拦截，你们华夏这里对待特级危险情况，特警出境速度快的惊人，他们绝对逃不了！”

    “如果他们不蠢的话，最好的办法就是找一个距离地面近的地方，跳伞！”

    “尽管客机没有预备降落伞包，可他们应该自带了！”

    “就算他们没想将飞机上的人全都杀了，只要他打开客舱逃生门，我们都活不了！”

    北野松分析的头头是道，林凡点点头，高看了北野松一些！

    本以为北野松是一个不学无术的纨绔子弟，没想到还有点头脑！

    “他们想把飞机上的人全都杀了，就连证据都不会留下什么！”林凡嘴角微微翘起，意味深长的看了一眼厕所的方向！

    之前其中一个劫匪去过一趟厕所，林凡特意注意了一下那里，通过透视，他看到那个劫匪安装了一套定时炸弹！

    至于是怎么带进来的，林凡不知道，不过那定时炸弹上，隐约传来的危险的气息，林凡感觉的却很清楚！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

