    　　从万象城里出来，裴清一手提着纸袋，一手牵着沈佳梦，只觉心底都被这两份轻盈的重量给填满。

    　　渐渐的，沈佳梦也扬起自己的视线，可在看到周围路人投来的那若有若无的目光后，她的眼神便又闪躲起来，觉得这样是不是太……内个了？

    　　于是又悄悄地，和裴清拉近了点距离。到后来，两人几乎是贴到了一起。

    　　裴清感受到女孩在无意中的靠近，心头微暖。被人依靠的感觉，真好。

    　　现在离九点半还有十多分钟，两人离悦府也已经很近了。也许是单身太久的缘故，裴清还是有点意犹未尽，有点不想撒手了。

    　　花坛广场前的保安亭已近在眼前，裴清轻缓地停下脚步，驻足原地。

    　　他笑着：“到咯！”

    　　沈佳梦眨眨眼，现在才反应过来，真的是好快呀！

    　　她哦了一声，抬起头来：“你也要回去了吗？”

    　　虽说这里的路边是暗的，但裴清还是能分辨出女孩清秀的轮廓。

    　　他笑笑，说：“嗯，我也要回去了。”

    　　沈佳梦由他拉着自己，很奇妙的，只花了半小时的时间，她便迷恋上了这种手心置于手心的感觉。想了想，又问：“你不用在外边多待会儿吗？”

    　　裴清思路一转，嘶，她要是这么问的话……

    　　于是他说：“不会啊，不回家的话，我在这外边吹冷风吗？”

    　　见沈佳梦放心又满意地点点脑袋，裴清忍俊不禁。莫非是这刚开始，就不想让自己出去偷玩了？

    　　拍拍她的脑窝子，裴清说：“好了，回去赶紧吃，再晚点就不好了。”

    　　沈佳梦开始时没反应过来，待到回神时已经是被拍了两下了，她噘着嘴闪躲，用空着的手护住头顶：“别拍了别拍了，会长不高的！”

    　　裴清笑：“嗯嗯，那不拍了，你赶紧长高吧，我等着呢！”

    　　女孩哼唧一声。

    　　这样，过了一分钟……

    　　沈佳梦抬了抬被裴清牵着的手，轻声去问：“你不打算放我回家吗？”

    　　“哦，差点忘了。”说得跟真的似的，然而还是没放。

    　　“好啦，我还得给我爸爸打电话呢。”

    　　裴清轻嗯着，总算是松手了。但这一松，明显就感觉到心底落了一块。

    　　低头看她，裴清心想：沈佳梦，你可要快点长大，那时，就有很多地方，我们可以一起去，很多事情，我们可以一起做。到那时，我们的选项才会越来越多。

    　　虽然这段正在萌芽的恋情还是从高中开始，但裴清知道，在高中谈恋爱，得到的会多，失去的也会多。

    　　且不说对学习成绩的影响，单从人际关系来说，就不得不让人考虑、权衡。

    　　得到的是一份风险极高的爱情，失去的是极有可能可以伴随自己一生的友情。因为在热恋时的男女，眼中只有对方，却是忽略了自己身边的朋友。

    　　这些事情，裴清都经历过，所以这一次，他会克制自己，不过多地占有沈佳梦原本的生活时间。像这样轻缓的、渐进的，就挺好。

    　　——天地花园。

    　　裴清没有哄人，他确实是送完女朋友回家，就返回了天地花园。

    　　嗯，刚交到的女朋友，还是新鲜热乎的。

    　　在玄关处傻笑两声，裴清就动作迅速了起来，今夜时间宝贵，是涨粉的好时候！

    　　英雄联盟，启动！

    　　墨斗直播间，峡谷戒瘾大师，开播啦！

    　　【主播怎么现在才来？？？】

    　　【主播能不能露脸？】

    　　【开饭啦开饭啦】

    　　【奖励一局亚索吧】

    　　【今晚能上钻石我立马上船！】

    　　【前边那位兄弟你可往后捎捎，主播能上钻石我二话不说一艘飞艇送上】

    　　【……】

    　　浏览一番弹幕，裴清心情舒畅，人气已经渐渐地起来了。他在麦克风里说：“呵呵大家伙挺热情啊，那话不多说，我们开冲！”

    　　【冲鸭！！】

    　　【冲冲冲！】

    　　【上钻上钻！】

    　　裴清拿了家中的ipad充当分屏，用以关注直播间里的时时弹幕。

    　　现在的低分段让裴清看不到自己技术的尽头，若是太过认真，倒是有种小题大做的心态，但若不这样，那些精彩到逆天的操作又会变得稀少……

    　　所以呢，裴清还是决定委屈一下今晚陪他打排位的，坐在电脑屏幕前的陌生人们。当然，和他排到同一方队伍的，还是会很舒服的。

    　　现在的段位是白金三，玩家基数还是不少的，也正值周末晚上服务器在线人数活跃的时候，所以裴清并没有等待多久。

    　　“哦，这把我们走中路。”

    　　【大师尝试切他们中路】

    　　【亚索亚索亚索亚索亚索】

    　　【别吧我可不希望主播被打爆】

    　　【兄弟你刚来的吧，我只见过主播打爆别人】

    　　裴清笑笑，在排位玩亚索确实容易被对方的打野针对，毕竟如果要成为快乐风男的话，难免是要把兵线压过河道的。

    　　不过，裴清现在想要的是什么？仅仅是建立在对手痛苦上的快乐吗？不，他要的是暴涨的人气！

    　　自早上开播以来，想必他所展现出来的全能性已经给很多观众留下了深刻印象，那么既然有人想看看亚索……何不为呢？

    　　我不但要选亚索，我还秒选！怎么样，给足对面机会了。

    　　可能四位队友的脑袋上都得浮出三个黑人问号：E死Q死迷？你认真的吗？

    　　裴清喝了杯水，润润嗓，说：“我们今晚的第一把，疾风剑豪。”

    　　【主播要不当人啦】

    　　【开始你的表演吧】

    　　【流弊还秒选】

    　　【坐等主播被打爆】

    　　虽是1L秒选，但裴清还是得把最能恶心人的对位英雄给BAN掉的，比如石头人。这玩意儿要是拿出来，自己这亚索可真就得下水道了。

    　　英雄选择完毕，请选择符文！游戏进入加载界面。

    　　……

    　　对局来到第五分钟。

    　　裴清一边操作着，一边在于直播间里的弹幕互动：“说实话兄弟们，对面这五百场的发条是有点东西的。”

    　　【主播凉了】

    　　【今晚首战首败】

    　　裴清又说：“但是啊，亚索这英雄上限很高，如果最高上限是10呢，也许我能达到9吧。”

    　　【秀啊主播，赶紧的别磨蹭】

    　　【瞧这说的是人话吗】

    　　“嗡嗡！！！”

    　　微信提示音？裴清第一时间空出手，将手机拿起，露出一抹会心的微笑。

    　　				

