    如果云倾是真正的云倾，又不知道云父的真面目，说不定真的会被云父这番话打动。

    她总算知道，云千柔狠毒虚伪的性情，是从哪儿来的了。

    云倾唇角勾了丝凉薄的笑容，笑意盈盈地看着云父做戏。

    反正脸上的表情，是让人挑不出丝毫问题的。

    猫儿简直叹为观止，偷偷地跟唐堇色咬耳朵，“三少，你说云家人怎么能蠢到这个地步？两个亿外加百分之五的股份，这样他们都没察觉到云倾小姐的可怕，还以为她好欺负，简直了！”

    唐堇色看了眼二楼的某个房间，表情有些古怪，“云倾小姐要在这么彪悍下去，恐怕我们都要倒霉了……”

    猫儿眨眼睛，云倾小姐彪悍，倒霉的不应该是云家人吗？

    他们倒的是哪门子霉？！

    唐堇色凉凉的一晒，“云倾小姐把什么事情都自己解决了，楼上那个不就无用武之地了吗？迁怒这种事情，你当他做不出来？”

    猫儿在反应了几秒钟之后，眼睛霎时间瞪得圆滚滚的。

    楼上那位爷最近因为云倾积攒了一身火气，偏生云倾过于彪悍，秉承着自己的麻烦自己解决的原则，根本没有要依赖他的意识。

    他的火气不能对着云倾发泄，倒霉的自然就是他们这些可怜的小池鱼。

    猫儿眨了一下大眼睛，抱着自己的招财猫，默默地缩在唐堇色身后去了。

    “三少，辛苦你了！”

    唐堇色，“……”

    股权转让书很快就被送了过来，众目睽睽之下，云父签好字，郑重地将它交到了云倾手上，还不忘叮嘱道，“倾倾，爸爸把你想要的，都给了你，爸爸希望你能原谅我……”

    云倾柔柔淡淡的一笑，看都没看一眼，随手放倒了一边。

    整个云城的人都知道，云父送了她百分之五的云氏股份，那她就是云氏的正式股东。

    这种众所周知的事情，根本没有作假的可能。

    陆家两母子眼睁睁地看着云倾就这样轻易拿到了云氏百分之五的股东，第一次生出了云倾很可怕的感觉。

    若是云家人过后知道真相，单就云倾一个人持有的股份，几乎相当于云家一家三口加起来的，他们的表情定然十分疯狂。

    陆夫人深吸一口气，看着云倾的目光，多出冰冷的忌惮，“看清楚了吗？陆承，你错失的，究竟是一个什么样的女人！”

    陆承脊背发冷，面色晦涩。

    高台上那个美貌优雅的女子，真的与他之前认识的云倾，是同一个人吗？

    为什么他会觉得她那样陌生，那样高不可攀？

    陆承握紧了拳头，“妈，你不觉得，云倾变化太大了吗？”

    何止是大？

    完全像是变了一个人。

    陆承自幼与云倾一起长大，他记忆中的云倾，单纯柔弱，沉默寡言，与现在这个即便是笑着，也让人觉得冰冷遥远的云倾，完全像是两个人。

    陆夫人知道他的意思，只是冷笑一声，“收起你的疑心吧，我可以很肯定地告诉你，她就是云倾。”

    陆承看向陆夫人。

    他自认为足够了解云倾，陆夫人与云倾却并不算太熟悉，为何如此笃定？

    “云倾跟她母亲长得很像，”陆夫人冷冷一哼，说起这个，就恨铁不成钢的剜了陆承一眼，“你知道云倾的母亲，是什么人吗？”

    陆承紧紧地皱起眉。

    云倾母亲死的早，他没有见过。

    他是在云倾母亲的葬礼上，认识云倾的。

    陆夫人面色古怪地笑了笑，抬手指了指京城的方向，“云倾的母亲，来自那里，她的家族，顶京城四分之一的天，一百个陆家和云家加起来，都撼动不了它一根毫毛，我这样说，你懂了吗？”

    陆承震惊至极看着云倾，怎么也没想到，云倾一个无人疼爱的孤女，她的母亲来头会这么大。

    “既然如此，云倾又为什么……”云倾的外祖家，既然那般有权有势，又为什么这么多年，对云倾不闻不问。

    陆夫人面色淡然，看着陆承的眼神，透着一股极致的失望，“这个问题，我就不知道了，但云倾在怎么样，也是那个家族的嫡系血脉，万一他们哪天想起来，来云城找了云倾——”

    她愤愤地钉了陆承一眼，“那个时候，你就知道云倾跟云千柔，究竟有多天差地别。”

    原本只要陆承娶了云倾，他们陆家也有希望跟云倾母族攀个亲，但是一切都被陆承的愚蠢给毁掉了！

    陆承满眼晦涩，心情复杂的发酸。

    但云倾母族的人，十几年来对她不闻不问，定然是不喜欢这个外孙女的。

    过去那么多年都不喜欢，将来肯定也不会喜欢。

    云倾只是背了个空名，依旧是个一无所有的小孤女。

    她依旧比不上云千柔。

    陆承这样一想，心底那股失落感才淡了许久。

    云倾收下了股权转让书，总算是满意了，淡淡地看了云父一眼。

    云父压低了声音，“你已经得到了你想要的，别忘了你答应我的事情！现在，马上照我吩咐的做！”

    云倾轻轻地笑了一下，“那是自然，我可不是你和你那对小三私生女，连做人最基本的诚信都没有。”

    “我答应的事情，自然不会忘记。”

    云千柔眉心跳了跳，握着话筒的手指不由地紧了紧。

    云倾的反应，实在是出乎所有人意料，她总觉得揣揣不安。

    她心底泛着紧张，紧紧地盯着云倾，只要她反悔，说出任何一句对他们不利的话，她会立刻不顾一切地将她赶下台！

    云倾面视全场，盯着云家和陆家人犀利威胁的视线，淡淡地开口，“我今天来这里，主要是为了解释一些之前云城大学发生的事情。”

    此话一出，底下瞬间就是一片哗然。

    云大的事情？

    云大的事情，不都证据确凿，解释清楚了吗？

    云倾这时候旧事重提，是为了什么？

    所有人的注意力都被云倾这句话给吸引了，睁大眼睛盯着她看，纷纷询问。

    “云倾小姐，请问具体指的是云大的哪件事情？”

    “你今天来这里的目的，不是为了云总为了你给英皇赔偿了两个亿的事情吗？为什么会忽然牵扯到云大？”

