    在他惋惜的那一刻，一道单薄的身影在空中一跃而过，刚好落在了赵大人尸体旁边。

    双目看了一眼死相惨烈的赵大人，秦天摇了摇头缓缓说道“还是来迟了一步…”

    正前方十米开外的寇海看了一眼秦天，又看了一眼身后的众人。

    大家面面相觑，意思尽在不言中，表示并不认识这个年轻的少年，况且，看这人的打扮并非帮派之人，更像是一个富家子弟。

    “帮主，这，这小子杀了我们好多人。”

    一名大悦帮的手下跌跌撞撞跑了过来，捂着额头上溢出的鲜血，指着秦天惊恐的说道。

    众人目光全部落在秦天身上，然后环顾了一圈战况。

    此时，押运队已经掌握了战场上的主动权，好几名武师被秦天手中的兽火吓得落荒而逃，紧跟着的还有大批各个帮派的手下，在没有武师这个中坚力量维持下，这些各自为战的乌合之众岂是押运队的对手。

    大悦帮帮主寇海抬起手上巨斧指着秦天问道“你是何人？”

    秦天看着寇海，手中兽火袅袅燃起，在场所有人不禁张大了嘴巴瞪大了眼睛，场面十分滑稽。

    在这个阴霾笼罩的天空之下，这道鲜红色火焰显得格外显眼，连卢裕生他们那边都注意到了。

    十多名各个帮派的武师不再和卢裕生纠缠，纷纷撤回了斗笠男子身边。

    兽火的出现，整个战局也发生了改变，刚刚还杀声震天，金戈交汇的声音不绝于耳，此时，这些声音慢慢削弱了下来。

    各帮派的人马纷纷往后撤，押运队伍也是往峡谷口后撤。

    相距一百来米的空旷地带上，只留下秦天和地上数百具尸体。

    “这人是谁？”

    卢裕生喘着粗气，身上的战甲有着数道利刃划过的痕迹，手臂上被砍了一刀，止不住往外渗着血。

    看着那鲜红的火焰在男子手心处跳跃，他看了看其他情况好不到哪去的押运官问道。

    三个人皆是摇了摇头，其中一人在额头上抹了一把汗水说道“看样子似友非敌！”

    其他人想了想点了点头，望着这个瘦弱单薄的少年背对着峡谷口，与光明城众多帮派对峙着，应该就是来帮忙的没错。

    “这这，这不是光明山上那团火焰吗？”

    众多帮派中，不知是谁在人群里大喊了一声，这句话如同水珠掉落滚烫的油锅中，瞬间沸腾了起来。

    或许别人不清楚，但是这些帮派的人明白的很，在忠义庙燃气熊熊大火以后，许多帮派就派人过去一探究竟，刚刚那惊愕的呼喊声便是那天晚上被派去探情况中的一员。

    此话一出，许多人都回想了起来，前天晚上，光明山上那颜色诡异的大火还记忆犹新，这颜色和眼前这个年轻男子手上的火焰如出一辙。

    也正是这人，凭一己之力灭了忌廉帮，忌廉帮在光明城也是排的上号的帮派，一夜之间就被灭了，这件事情早就在光明城传开了，并不是什么秘密。

    “武大人，这，这怎么办？”

    寇海连忙退了回来，生怕眼前这名武灵强者一怒之下将自己抹杀。

    “怎么可能出现一个火系武灵强者！”

    斗笠男子抬起了头，盯着秦天咬牙切齿，心中暗道，武灵强者可不常见，再说了，也从来没听说过大宁有这么一个年轻的武灵强者，即使有，那也是各大家族拉拢的对象，想瞒也瞒不住的。

    在他身旁一直默不作声的刀神帮帮主林子豪眉间一挑，看向了秦天。

    秦天扫视了一眼各帮派的人员，脸不红心不跳缓缓说道“你们是自己走？还是我送你们走？”

    这句话刚说出来，所有人不自觉往后挪了几步，生怕他突然发难来不及逃跑。

    秦天心里也没底，毕竟对方还有二十名左右的武师强者，这要是唬不住他们可就麻烦了。

    这还是他第一次面对这么多武师强者，说不紧张那是假的，手心都捏出了汗，不过为了这一大堆的补给，只能强作镇定硬着头皮装下去了。

    卧在草丛中的司徒静儿双臂托着下巴，看着秦天那威风凛凛的样子露出了异样的笑容。

    脑子里充满了幻想，只是她不知道现在的秦天大腿直打颤，只是他强压着心中的恐惧故作镇定罢了。

    这要是被眼尖者发现了异常，后果将不堪设想。

    黑狼低声的在斗笠男子耳边说着这两天发生的事情，男子点点头。

    “武灵阁下，在下武卫，我等只为求点钱财，不知是否有哪里冒犯了您？”斗笠男子心中虽然恼怒，但是却不敢表露出来，勉强挤出一张比哭还难看的笑脸问道。

    “奇怪。”羽晨心中有些疑惑，突然说话“这个人只不过武师四五转的实力，为何那几个武师六转的家伙会对他马首是瞻？”

    闻言，秦天微微一皱眉头，不由得深深打量了这个叫武卫的男子，区区四五转武师有什么魅力能让几个帮派的帮主对他言听计从，看样子还很怕他，其中是不是有什么不可告人的秘密？

    怀着疑惑的心情，秦天一握拳头，兽火突然消失不见“这批货我要了，你们可以走了。”

    “哈哈哈，原来武灵阁下是为了这个而来？看来咱们也是志同道合呀！”武卫本以为秦天是狗拿耗子多管闲事，此番言语，看来也是为了这些补给而来，如果真是这样那事情就好办多了，心中的大石可以放下了。

    “您看这样如何，我们先把这些家伙干掉，如何均分这些补给由您说了算，您想想，若是没有我们的帮忙，您一个人也拿不走这些补给，这些粗活何不让我们代劳呢！”

    “卢大人，此人也是来者不善呐！”

    一名押运官哭丧着脸看着卢裕生，狼群没走，又来了一头虎，卢裕生的脸色也是变了又变。

    如果说面对这些帮派是九死一生，那么遇到一名武灵强者那便是十死无生啊，这次看来是在劫难逃了。

    “我如何拿走用不着你来操这份心，我再说一遍，立刻给我滚开，否则…”

    ‘噗’

    兽火再次出现在手掌之中，火焰比之前高涨凶猛了许多，威胁之意不言而喻。

    “武大人，好汉不吃眼前亏，这武灵强者我们可惹不得啊！”

    所谓面由心生，地煞帮帮主候吢那副尖嘴猴腮的模样，一看就是个阴险狡诈之徒，贪的了便宜吃不得亏的主。

    如果不是那么多帮派的人还在，碍于面子，他早就带领手下先跑了，他可没傻到去跟一名武灵强者作对，看看忌廉帮的下场就懂了！

    “是呀武大人，看来今天是白忙活了，他的出现，我们已经没有了任何机会。”囚龙帮帮主裘天涯摇了摇头说道

    大家心里都是不舍得将补给拱手相让，可是实力就摆在明面上，虽然自己这边人多势众，但是在绝对的实力面前，人多只是多添一副棺材罢了。

    万万没想到半路杀出个程咬金，煮熟的鸭子就这样飞了。

    不过转头一想，他的目的本来就是截留这批补给，不管是自己截留的，还是他人劫走，他的目的也已然达到，想着想着，名叫武卫的男子也就释然了。

    权衡了一下利弊，如今事不可为，倒不如做个顺水人情，给他便是，随即拱手笑道“既然是武灵阁下要的，那在下也不敢多说什么，还请息怒，我们这就离开！”

    说完，武卫掉头就走，秦天瞬间松了一大口气，手上的兽火也消失不见了。

    就在武卫掉头走出几步以后，众人也失落地跟着他离开，但是，有一名男子却不为所动，双臂抱着一把刀，看着屹立在那空旷地带的少年，说道“不对！”

    林子豪眼睛眯了眯，若有所思。

    闻言，众人停下了离开的步伐，候吢侧过头皱眉问道“有何不对之处？还是快走吧，一会把他惹急了咱们吃不了兜着走！”

    武卫似乎察觉到了什么，手臂抬起示意大家不要说话。

    林子豪分析道“其一，这家伙身上散发出的气息并不强，按照这个气息判断，他顶多也就武师二三转。其二，他的属性火焰颜色也不对，武灵强者属性火焰是红黄色的，但是他的火焰却红的像鲜血。其三，武灵强者屈指可数，他的样子也就十六七的样子，从来没听说过有过这么一个年轻的武灵强者，如果真的是，那他绝对是天纵之才，恐怕就连柳云飞和玄天宗宗主都望尘莫及！”

    林子豪冷静的分析头头是道，在这个环境下，还能保持这份冷静是非常难得的一件事情，也是其他人所不能及的。

    刀神帮能做为光明城第一大帮，也是跟他有着不可分割的关系。

    柳云飞和玄天宗宗主都是年近三十才步入武灵强者行列，就算是这样，都被誉为百年一遇的天才。

    像秦天这个十五岁年纪就步入武灵强者行列，那绝对是上天的宠儿，至少目前为止没有人听说过有这么年轻的武灵强者。

    听林子豪这么一分析，这时候大家才发现了端疑。

