    傍晚，钟无艳通风报信的电话打过来，把王泽叫到一处地下停车场。

    指着百米开外一辆黑色大奔。

    钟无艳说道:“那就是洪泳欣的车，她只带了两名随从，现在正在楼上美容院做护理。”

    王泽呵呵一笑:“这女人真有闲心，好啊，我就在这守株待兔了，你先走。”

    钟无艳翻白眼:“过桥抽板吗？”

    “不然呢？总得留下一个收尸吧？”

    “滚。”

    王泽笑着下了车。

    “不管你要干嘛，千万千万小心，搞不了就逃。”车辆开动，钟无艳不放心，喊停了，打开窗户对王泽说道。

    “知道了，我又不是三岁小孩，我有分寸，你赶紧消失。”王泽一副嫌弃的口吻，暖意都在心中了。

    车辆逐渐远去，然后消失。

    王泽站在柱子边上，目视前方，咬着面包喝着牛奶，等待洪泳欣露面。

    这一等就到了天黑，他才看到洪泳欣从电梯走出来。

    一身黑裙肉丝，踩着高跟鞋，走起路来，带着强风，这气场，真心少人能及。

    她身后跟着两名牛高马大的保镖，每人提着七八只购物袋。

    王泽暗想，这女人看来不只是去做美容护理，还顺带逛街扫货。

    家里实力强劲，就是把事不当事啊！

    也幸亏如此，不然王泽还要冒险闯他们的新住处。

    眼看他们接近了车辆，王泽随即绕路过去。

    趁两名保镖打开后备箱放购物袋视线受阻的一刻，王泽如修罗降临，突然出现在他们跟前。

    “卧槽！王泽！”

    “嗷！”

    没来得及做出太大反应，他们已经倒在了王泽的重拳之下。

    “呵呵，王泽，你果然上当了，还是我妈聪明，算准了你会伏击我。”洪泳欣没有丝毫惊慌，相反热血沸腾。

    “你应该找个替身，而不是亲自上阵。”王泽逼近她，步调如风，气势恢宏。

    “找替身？你太抬举自己了，你不敢拿我怎样。”

    “我闯你们家那天晚上你也这么自信，要不是我嫌弃你，你已经跟我姓了。”

    洪泳欣笑容消失，取而代之是一张黑脸。

    咬着牙，狰狞着，恶狠狠说道:“你拽，你今晚要是还能逃出我手掌心，我洪泳欣三个字倒过来写。”

    话毕，洪泳欣用了拍了三下手掌。

    随即下一秒，前后左右七八辆车纷纷触发响动，车门先后打开。

    只是眨个眼的功夫，十多人一窝蜂冲过来。

    并且，他们全都配了枪。

    虽然有心理准备，但是王泽还是受到了丝丝惊吓。

    他先前真没注意这些车里面藏了人。

    加快步伐，王泽来到洪泳欣身边，出手扣住了洪泳欣的手腕。

    嘴里略带鄙夷道:“洪泳欣，你又用枪，而且还是在公众地方用枪，你不怕步伍家的后尘吗？”

    洪泳欣冷笑。

    “警察，双手抱头，蹲地上，马上的。”

    警察？

    王泽倍感意外。

    洪泳欣则是洋洋得意，很欠扁的说道:“嘿嘿，意不意外，惊不惊喜？”

    “还行。”

    王泽耸耸肩。

    反正他也计划送洪泳欣上局子，警察就在跟前，他求之不得。

    要不是警察，他还害怕对方放冷枪呢！

    “都这样了还装淡定，王泽你也太能装了。”

    “我不是装淡定，我是真的淡定。”

    洪泳欣满脸不屑之情。

    黑洞洞的枪口就指在自己身上，能淡定的就见了鬼了。

    摇摇头，洪泳欣同情的说道:“王泽，你真可怜。”

    王泽问道:“怎么说？”

    “以我洪家的实力，不用审判就能给你死刑，你不可怜吗？”

    “我相信你们洪家的实力，不过用在我身上不灵，还有，你根本就不知道你面对的是什么。”

    洪泳欣不以为然:“你以为你是什么？对洪家而言，区区蝼蚁而已！”

    王泽呵呵一笑。

    蝼蚁又如何，蝼蚁有时候也能扳到大象。

    “王泽，你立刻放开洪小姐束手就擒，这是你唯一的选择。”

    “王泽你背的可是八条人命，我们是可以随时击毙你的，你乖乖配合，最后警告了。”

    警察边收缩包围圈，边对王泽喊话。

    王泽权当没有听见。

    他摸出手机，打开视频，手机卡在车头盖上面。

    手中紫气暗聚，迷魂术即将施展。

    就在这一刻，引擎轰鸣，雷动般震撼整个停车场。

    五六辆黑色的劳斯莱斯，像火箭般火速开了过来。

    随着一阵尖锐的刹车声响起。

    劳斯莱斯全停了下来。

    下一个瞬间，一众西装革履的青年动作麻利的跳了下车。

    他们打扮一样，身高体型也几乎一样，也都留着寸头，一脸冷峻。

    豪车，训练有素，强大的压迫感，眼看就来头不小。

    警察都有些小紧张，急忙亮出证件表明身份。

    “警察办案，无关人等，不要靠近。”

    “用枪办案吗？还是十多把枪，不知道的还以为你们在抓什么穷凶极恶之徒，但是据我所知王泽只是一名医生，而且洪家庄园纵火案，实则是栽赃。”

    中间的劳斯莱斯，一名年纪二十五六，风度翩翩的美男子走了下来。

    边走边点烟边说话，非常潇洒。

    口吻淡淡的，仿佛是在对自己自言自语。

    “枪放下，我替王医生当担保人，保证他不跑不逃。”呼出一个烟圈，烟雾笼罩之下，蒙海飞说道。

    “哈，真是好笑，你担保？你拿什么担保，你算老几？”洪泳欣语调神色莫不是鄙夷。

    “混你个账！”

    一名西装青年凶恶的瞪着洪泳欣。

    警告说道:“这是石湾蒙家蒙海飞蒙四少，跟我们少爷说话，你嘴巴最好放尊敬点。”

    警察们倒抽一口凉气，赶紧收枪。

    石湾蒙家，江海第一财团家族，江海私人势力的天花板。

    在蒙家面前动枪，万一走火伤了对方，放眼江海，没一个人保得住他们。

    “有蒙四少作担保，这事就没问题了。”领队的警察说道。

    “外面等着。”青年说道。

    片刻间，警察退开了十多米。

    蒙海飞则是吹着烟团，缓缓走进中心圈。

    冷眼都不瞧洪泳欣，径直对王泽说道:“王医生，我陪你上局子，事情由我来摆平。”

    王泽不知道自己该不该信任对方。

    他知道石湾蒙家是江海第一家族。

    但是，他自问自己和这个家族并没有过任何交集。

    “咳咳。”

    蒙海飞看出了王泽的忧虑，严肃说道:“王医生，蒙海燕是我二姐。”

    王泽随即笑了。

    难怪蒙海燕说一百亿治疗费都给得起，特么的原来她娘家是江海最有钱的家族。

    哇哈哈，这下热闹了。

    迷魂术也不用使了，有点太便宜了洪泳欣。

    不过，有人能代劳自己来解决问题，他也乐得清闲。

    还省了暴露自己会迷魂术这种邪门玩儿了。

    “蒙四少，你姐挺好的吧？”

    “托王医生的洪福，我姐非常好，她就在车里呢，还有你的一位朋友，咱们上车聊？”

    “可以。”

    王泽也迫不及待想知道到底是自己那一位朋友能把蒙家弄来了这么牛掰。

    “请。”

    “客气了。”

    “不客气。”

    被当成了空气的洪泳欣极度不爽。

    她眉头紧锁，嗓音带着威胁说道:“蒙海飞你站住，你这样做，你知不知道你在开罪我们洪家？”

