    如题，被大佬说服了，我下午加更，所以你们赶紧去比心，然后下面是正文

    《这个海军不正经》

    穿越到海贼王的世界，夺取极光果实。

    闪闪果实的速度、响雷果实的电弧、通讯信号的屏蔽……神秘莫测的能力，知识就是力量！

    金狮子∶凭什么你还会喷火？这不公平！！！

    狮虎斗一战成名——极光之下，化黑夜为白昼，这就是海军将领“昼虎”！

    海岚∶如果在这个“海贼王”的世界，海贼是正派，而海军才是设定上的反派的话…

    …那就把那些所谓的正派，杀他们个落花流水！

    三观要正啊，你看看这个，三观就很很正，很符合社会发展观~

    《新时代导师》

    穿越到一个欣欣向荣的魔法世界。

    即使累死在奥术实验室，也要挥舞着论文稿子，用高昂的声音呐喊出：“信息时代，我来开创！”

    将魔法文明推入到信息时代的男人，可惜这书还没到死肥宅的时代啊

    《我的徒弟全无敌》

    刁颜穿越了，还成为绝世美男

    拥有点化万物之力，点狐狸变少女，点兔子变萝莉。

    还觉醒各种超能力，比方千里眼，一拳无敌，神速，无坚不摧等等各种各样。

    但主角本身很菜，

    而且佛系

    不想修炼只想浪

    为了不被拆穿菜鸡的事实一直很努力的当影帝，这是一个影帝养成之路。

    很有爱很有趣的轻松无敌日常文~

    走过路过不要错过(?′?`?)

    《建造师该拿什么输出》

    他们问我建造师该拿什么输出。

    木刺陷阱机关术，这是第一步。

    炮楼城墙铁弓弩，这是基础。

    机枪堡垒大伊万……咳咳，跑题了。

    网络游戏《原我攀升》中，建造师看上去是一个苦逼的搬砖职业，但是却在韩付起的手中变成了巨大的杀器，而强悍的建造师玩家的本体却在一个与世隔绝的精神病院当中。

    既要在游戏里攀升，又要在现实中逃脱。

    这次应该能活好几个吧……

