    “不愧是洪荒异种，比起熊师爷那个水字数的‘九天十地万古八荒天妖万象大神通’要厉害多了。”沈行知下意识的将猪刚鬣真身与黑熊精变化后的本体相比。

    很显然并不是名字越长就越厉害，黑熊精的变化神通远不及洪荒异种猪刚鬣的本体。

    此时猪刚鬣巨大的拱嘴已经朝着沈行知拱来，这要是挨上一拱嘴，估计大罗金仙都要栽个大跟头。

    不过沈行知依旧不慌不忙，甚至他都没有丝毫闪避的意思，只见他右手五指张开，直接朝着巨大的猪刚鬣抓去。

    当沈行知伸手的同时，他的口中再次低声呢喃的说了几个字：

    “玲珑大罗天......”

    下一刻不可思议的一幕出现，只见随着沈行知的手掌落下，猪刚鬣的身躯竟然急速变小，等到沈行知手掌要靠近猪刚鬣时，山岳一般的猪刚鬣竟然变得只有寸许大小。

    而此时猪刚鬣好像被封印在了空间之中，他的四周出现琥珀般的光芒，最后沈行知食指和拇指轻轻一拈，就将一枚晶莹剔透的琥珀拈在指间，而猪刚鬣就被困在其中。

    看着眼前这不可思议的一幕，猴子下意识的一个激灵，即便他不是第一次见识玲珑大罗天了，但还是一阵后怕。

    沈行知拿着琥珀放在眼前观察了一下，他两根手指微微用力，已经打算将这琥珀捏碎，彻底灭杀了猪刚鬣。

    不过就在此时，苍穹上忽然传来一个急促的声音：“住手。”

    声音响起的同时，沈行知察觉到天地间还伴随着令人欲念横生的靡靡之音，同时还有一股让人闻了欲火焚身的香气。

    “不好，是欢喜佛，大罗金仙的修为。”猴子急促的声音在沈行知脑海中响起，一语道破了来人的身份。

    知道来人身份，沈行知也很意外，自己要杀猪刚鬣的时候竟会是欢喜佛出面？

    他也隐约知道，这位欢喜佛传道的主要地方好像是吐蕃，说起来与大唐也是势同水火。

    “猴兄你什么都不要做，待会不管发生什么，只管装作和我不熟。”沈行知传音回应了猴子一句，这一刻沈行知表现的相当霸气。

    回应了猴子之后，沈行知仰头看向苍穹，非常不满的冷哼一声，而后毫不客气的说道：“你说住手就住手？怎么这猪刚鬣淫邪成性是不是早就拜入欢喜佛门下了？他曾残害人族，奸淫无数人族少女，本官今日就要为民除害。”

    “你这小子好生霸道，这些都是什么时候的陈年旧事了，不管怎么说他也是天庭大神，如今下凡历劫也能修成正果，所谓放下屠刀立地成佛，你这小县令是诚心要与天庭和佛门为敌吗？”欢喜佛在苍穹显现，他四周有七彩罗帐飘荡，苍穹上佛光倾泻，看起来既神秘又伟岸。

    不过沈行知听出来了，这欢喜佛也不是个什么好东西，偷换概念的本事确实很有佛门特色。

    下一刻沈行知越发不屑的回了一句：“真是狗屁不通的逻辑，若放下屠刀就能立地成佛，那你们的佛也太廉价了，说到底这样的佛也只是一个会伪装的魔罢了。今天我要杀他，谁也救不了！”

    沈行知话音刚毕，他双指便重重用力一捏，手中封印猪刚鬣的琥珀瞬间破碎，而里面的猪刚鬣也随之化为碎片，接着消散在天地间，彻底被抹杀。

    捏碎琥珀杀死猪刚鬣，但里面的钉钯却没有被毁，而且钉钯闪过一道光芒，竟然是要直接飞走。

    不不过沈行知根本没给机会，他微微抬手与无声无息处再次施展玲珑大罗天，将那钉钯又一次封印，手指一弹将其收入衣袖中。

    “你......好大的胆子......”欢喜佛气得不知道说什么好，他没想到沈行知竟如此干脆的就杀了猪刚鬣。

    当猪刚鬣被彻底击杀的那一刻，不仅是欢喜佛震惊的不知道说什么好，就连天庭和灵山都一下子乱了起来。

    天庭之中玉帝正在书房，他一手拿着一卷书，一手握着酒杯，正悠闲惬意的看书。

    忽然太白金星匆匆而来，一见玉帝便一脸惊恐的说道：“大天尊，大事不好了......就在刚才人间那小县令杀了猪刚鬣。”

    “什么？猪刚鬣被杀了？”玉帝手一抖，手上的书都掉了下来，脸上本能的露出惊骇和慌张之色。

    接着这君臣二人面面相觑，下一刻玉帝书房的门缓缓关上，玉帝举起手中酒杯，将杯中剩下的仙酒一饮而尽。

    当这仙酒入喉，玉帝脸上惊骇和慌张之色消失不见，同时他握着酒杯的手一用力，那掌中酒杯便被捏成粉末，金色的粉末从玉帝手中缓缓飘落。

    “太白，敲响聚仙钟，召集众仙上朝。”玉帝的声音缓缓响起，他的眼中竟有难以掩饰的兴奋之色。

    太白金星拱手一拜，眼中也是出现跃跃欲试的神情，而后恭敬的应了句：“诺”。

    很快天宫之中响起了急促的钟声，一个个仙人或驾云或遁光亦或骑着仙兽奔赴灵霄宝殿，而玉帝则早已坐在了天帝的御座上。

    只是此刻玉帝又表现出了那惶恐而不知所措的样子，堂堂天庭之主，却好像六神无主一般。

    等到众仙齐聚灵霄宝殿时，玉帝慌忙的开口说道：“天蓬元帅猪刚鬣下界历劫，此乃天庭与灵山共商之事，奈何横生变故，就在前一刻元帅已被一凡间县令斩杀，诸位爱卿快想想办法，此事该如何是好？”

    听到玉帝之言，大半的神仙都没有表现出什么意外，显然他们也知道了这件事，有少半先是一惊，而后却失望的摇摇头，显然是玉帝的表现令他们失望了。

    此时灵霄宝殿上没人回答玉帝，场面竟一度有些尴尬。

    好在万事总还有个太白金星，他又在玉帝最为难的时候站了出来。

    太白出列说道：“大天尊，天蓬元帅乃老君门下，此事应先请示老君，臣愿前往离恨天兜率宫。”

    “好，那就有劳太白金星了，速去速回。”玉帝仿佛抓住了救命稻草一般连忙说道。

    等到太白金星离了灵霄宝殿，殿中再次陷入了安静，不过这一次没有持续多久，就有一个手托宝塔，身着金甲铠，头戴金翅乌宝冠的神仙出列。

    此神形象实在太过经典，任谁都知道他就是托塔李天王。

    李天王对着玉帝微微欠身，而后语气沉稳的说道：“大天尊，天蓬元帅下界参与西行，此事乃佛门主导，如今欢喜佛已经出手，我们不如先静观其变，看欢喜佛如何处理再做定夺。”

    “天王说的有理，王灵官，速速打开天镜，看看那西行路上发生了何事？”玉帝长舒了一口，命令王灵官打开了那面能够洞察三界的天镜。

    整个过程中，玉帝都表现的毫无主见，一些神仙已经毫不掩饰的面露讥讽之色，只有少部分显得越发无奈。

    王灵官是一个赤面髯须，身着金甲红袍，看起来面相凶恶的神仙。

    而且他还是一个封神之战后，以香火成神，神魂并没有进入封神榜的神仙。

    整个过程中王灵官既没有表现出对玉帝的不屑，也没有显露失望的神情，直到玉帝吩咐他打开天镜，他还毕恭毕敬一丝不苟的做着该做的事。

    天镜悬于灵霄宝殿上，那镜中不仅有影像，同时还有声音传出。

    当天镜打开，画面正好就是沈行知捏碎猪刚鬣的那一幕，同时灵霄宝殿中还响起了沈行知那句不屑的，说放下屠刀立地成佛狗屁不通的话。

