    一时间在场所有人，纷纷看向叶修；

    记者们也将镜头对准叶修，不知道是不是叶修故意的，所有镜头居然都无法对准叶修的正脸。

    “皇御天邀请青云门门主来参加搜神宫开业典礼，青云门门主没来，皇御天一怒之下让皇君带人前去消灭青云门……”

    叶修朗声说道。

    哗！

    全场哗然！

    直播间里炸锅！

    事情竟然是这个样子！

    皇御天也太霸道了，人家青云门和皇家素无来往，不来参加搜神宫开业典礼实属正常。

    皇御天竟然因此要灭掉人家青云门，简直霸道的不讲理。

    “你胡说！”

    皇御天差点被叶修气死，心里却疑惑叶修为什么当众戳穿他，不过这会儿他顾不得琢磨这个了。

    赶忙解释道：

    “诸位，请不要听他胡说八道，我皇家素来爱好和平，从不恃强凌弱，是至尊盟送来请柬，邀请我去观礼，我这才派皇君替我去参加至尊盟开宗立派典礼的……”

    说这话的时候，他给了叶修一个挑衅的眼神。

    小逼崽子，跟我玩弯弯绕，大家相信我，不会相信你的！

    叶修皱起眉头，他没想到皇御天竟如此无耻。

    果然！

    正如皇御天所料，他的话，让在场宾客们、记者们、以及直播间的观众，瞬间不相信叶修的话了！

    毕竟以皇御天的身份，说出来的话，可信度更高,而叶修，没人认识！

    “阿弥陀佛！”

    这时三戒神僧出声打脸，道：

    “我与叶先生是至交好友，非常了解他的为人，他绝不可能在这种场合哗众取宠，我相信他说的话。”

    叶修眼睛一亮，光头老铁你这个助攻打的漂亮，666！

    果然

    三戒神僧的话，让宾客、记者们、直播间观众们的风向又变了。

    三戒神僧的威望，可比皇御天大多了，而且佛门中人向来不撒谎。

    既然三戒神僧当众表示相信‘叶先生’，那叶先生刚才说的话，肯定就是事实了。

    “三戒你……”

    皇御天勃然大怒，气的差点跳起来，倒打一耙道：

    “三戒神僧，我皇家与你无冤无仇，你身为佛门高僧，为何与宵小之人联手，栽赃陷害我皇家？你居心何在？”

    宾客、记者们、以及直播间观众们，又凌乱了。

    怎么忽然又变成三戒神僧栽赃陷害搜神宫了。

    一时间所有人忽然不知道该相信谁了。

    “阿弥陀佛，叶施主，你有证据吗？”

    三戒神僧不知道如何反驳，只好求助叶修。

    “这很容易证明啊！”

    叶修笑着说道：

    “请在场所有人，以及搜神宫所有人，一起去一趟至尊盟，至尊盟会告诉大家皇家的丑陋嘴脸。”

    众人眼睛一亮！

    是啊！

    他们在这里纠结个什么劲儿！

    直接去至尊盟问问不就知道了！

    “皇施主，你可敢率领搜神宫所有人，跟我们一起去一趟至尊盟？”三戒神僧问道。

    “这……”皇御天哪敢去，万一去了之后，至尊盟弄死他和搜神宫所有人怎么办？

    见此，叶修笑道：“大家都看到了吧，皇御天不敢跟我们去至尊盟。”

    众人不是傻子！

    全都看懂了皇御天的表情！

    一时间在场宾客、记者、以及直播间观众们，唏嘘不断。

    “大名鼎鼎的皇御天，居然是如此蛮横霸道无耻的人！”

    “青云门门主不来参加搜神宫开宗立派典礼，皇御天你就派人去灭掉青云门，如此霸道不讲理的行径，以后我还是离你远点吧。”

    “枉我以前那么尊重你，原来是一头恶狼，我呸。”

    “今日皇御天能因为一点小事对青云门动了杀机，他日就会因为一点小事对我们下手。”

    “自今日起，皇御天，我与你绝交！”

    一时间宾客们纷纷起身，留下话之后，愤然离去。

    其实他们之所以留下话之后再走，无非就是让所有人都知道，他们和皇家绝交了。

    其实大部分宾客，接到搜神宫的请柬之后，都是不愿意来的。

    因为黄泉杀了皇惊梦，鬼知道黄泉什么时候来找皇家的麻烦，谁和皇家走得近了，搞不好就能引来黄泉的怒火。

    可是他们又不愿意明面上得罪皇家，就硬着头皮来了。

    现在皇家又得罪了至尊盟这个恐怖存在，他们要是不赶紧和皇家撇清关系，至尊盟的屠刀搞不好会落在他们头上。

    “阿弥陀佛，叶施主不打算走吗？”三戒神僧问道。

    “您先走吧，我还有点事！”叶修说道。

    三戒神僧点点头离开了！

    “叶修，你到底想干什么？”

    等到所有外人都走后，皇御天终于不再伪装，跑到叶修面前，怒吼着问道。

    “不想干什么啊，唉，就是玩！”叶修微笑道。

    “你……”

    皇御天气的差点原地去世，道：

    “你毁掉搜神宫开宗立派典礼，毁掉皇家的名声，对你有什么好处？”

    叶修耸耸肩：“至少就算你满世界吆喝我是搜神宫八长老，也没有人会相信了。”

    皇御天一愣，终于明白了，原来叶修识破了他和血无涯的计划，所以才毁掉搜神宫开业典礼，毁掉皇家名声的。

    怒道：

    “就算搜神宫和皇家臭了，也改变不了你是搜神宫八长老的事实，更改标不了你将代表搜神宫参加天才排名战的事实。”

    “你好像忘了一件事！”叶修微笑道。

    “什么事？”皇御天问道。

    “你想在今天这个特殊的日子里，当众杀了皇书，证明皇家和神殿没关系，现在我毁掉了你的计划，并且把皇书藏起来了，你要是敢公开我是搜神宫八长老，我就带着皇书召开记者会，让山海界所有人都知道皇家是神殿的狗。”叶修冷笑道。

    皇御天这才想起今天最大的事情还没办，当即朝着跑来的皇尚煌喊道：

    “快，快去看看皇书还在不在。”

    他不相信皇书落在了叶修手里。

    “族长，我正要跟您汇报呢，皇书不见了！”皇尚煌慌里慌张道。

    皇御天瞬间脸色苍白如纸，脑袋一阵缺氧，身体摇晃了几下险些摔倒。

    咬着牙愤怒道：

    “皇书是我皇家人，他不会出卖皇家的。”

    叶修冷然一笑：“皇书的爸爸和妈妈都死了，现在爷爷皇尚煌也死了，再加上他自己的小命捏在我的手里，你说他对皇家的忠心还有多少？”

    说着一拳崩死了跑过来的皇尚煌。

    其实皇书的妈妈没死，只是被罗刹带走了而已。

