    今年年初已经十岁的杨弘轩测了仙灵，跟杨弘远一样也是三灵窍资质，更巧的是其仙灵窍一在胆窍，另外两个在双足。

    得知这个杨怀仁一家自是高兴莫名，别忘了杨弘远可是从百雀山还带回一枚极品仙灵熊胆，跟两对熊掌仙灵。

    有了这三枚仙灵，再加上六幅巨熊图，杨弘轩这才是享福的命，为此杨怀仁难得认真起来当了一回严父，每日监督其打熬身体修炼灵决。

    杨弘远也没想到自家弟弟还有这气运，从自己小金库里拿出不多的存货戊土石给其修行。

    十岁的杨弘轩虽从小在福窝中长大却无骄奢淫逸之气，反而极为刻苦。

    这当然与杨弘远从小的特殊关爱有关，为了实现将来能把哥哥打翻在地饱以老拳的宏大目标也是苦修不辍。

    今年秋恰逢三年一次仙灵围场开启，虽然明知家中已为自己备好仙灵，不过杨弘轩却颇为有志气，要亲自去锦屏山寻找仙灵，此事得到了老爹的大力支持，并自告奋勇的要带队前去。

    杨弘远十一岁的时候，在红绣原石解出的玉币供应之下杨成照在进阶武人境五年后达到一重巅峰，然后一鼓作气连耗两块戊土精石顺利突破到武人境二重。

    接下来杨怀仁在自家儿子媳妇老爹的全方位戊土石相助之下，在把修为打磨的圆润无暇后，一年前也水到渠成的突破武人境。

    杨怀仁成为杨氏家族历史上最年轻的武人境修士，很是嚣张了一番，此次锦屏山围场爷爷同意父亲带队前去，也是存着展示杨家实力的想法。

    锦屏山外，看到杨怀仁进阶武人境众人对杨家又忌惮了一分，论数量杨家武人境修士现在也不过是只有四人，可怕的是杨氏三代连续出武人境修士，这让众人看到了一种传承有序。

    一个家族的衰落大多因为青黄不接，方石镇赵家就是现成的例子，所以此次锦屏山围场赵家修士对杨怀仁频频示好。

    大大满足了杨怀仁的虚荣，看着飘飘然的杨怀仁暗中却留意着孙家、岩石镇的吴家、乱石镇的冯家。

    三年过去，吴家、冯家都正式成为一镇望族，对赵家压迫更甚。

    赵家三年来也只是对杨家有好感，期间双方也多有交流，可这次已是透漏出结盟对抗其余两家的意思并暗示有丰厚的诚意。

    这么大的事，杨怀仁当然不敢自己应下，只说还需返家禀明长辈，赵家也知事关重大，当下也只是表明态度，后续还需协商。

    “回来了，回来了！”

    山下一阵欢呼，经过三天的仙灵围场杨家众人顺利回返，仙灵虽是重要可也要有命炼化，所以杨家子弟之前都受过嘱托性命第一。

    “哥，我独自斩杀了一头黑毛獠牙猪，那可是中品凶兽，喏，中品獠牙仙灵。”杨弘轩远远的从马车上跳下来，一脸兴奋的道。

    “轩儿，你没受伤吧，有叔姑在，还自己逞能。”杨清凌没等杨弘远说话就一把拉过去检查起来。

    “娘，娘，我没事，哎呀，没有受伤啦。”不顾杨弘轩的反抗享受了一番老母亲的关爱才被放出来。“哈哈，二弟好样的，大哥当年也只是在豪叔他们协助下才获得中品仙灵，了不起。”

    听着杨弘远的夸奖，杨弘轩头微微上扬，一副“嗯哼”欠揍的表情。

    杨弘远看到这倒是心里有了愁绪，因为按照杨家的惯例，二弟也快被送入撼天宗了，虽然已经有了谋划可想到后面就要分开还是不舍，不过为了以后的相聚也只能暂时分开了。

    第二天杨弘轩被父亲杨怀仁带到西山山腹中，看着碗口大的熊胆仙灵跟一对上品熊掌仙灵，咽了一口吐沫说不出话来。

    不过随即就开心起来，不如自己亲哥有什么丢人的，极品仙灵啊，哎，真香。。。。

    此后两年杨弘轩就开始痛并快乐着，被老爹亲自操练，白天修炼戊土灵决，晚上修炼巨熊图，而杨弘轩也得知了，自己炼化仙灵唤灵成功后就要离家去撼天宗。

    刚得知这一消息杨弘轩自然不肯，听着父兄讲述从二祖爷爷到自己三叔为了杨家去撼天宗，并得到会经常去撼天宗看望的承诺后才同意下来，这就造成了杨弘轩既想尽快唤灵成功又想慢点唤灵成功。

    自杨成斌、杨成逸突破武人境成功后，杨家在撼天宗的地位就得到了巨大的提升，从杂役阶层成功跻身外门阶层，再加上杨氏在撼天宗第二天才遭遇冷场时靠拢，受到了其极大的信任。

    目前在家族运作下，为杨弘轩谋一外门子弟的身份虽是不易，但只要玉币开路想是不在话下，但杨弘远岂能满足于此，还要想法子把弘轩送到燕山身边才是。

