
两人又卿卿我我缠绵了会儿，这才重新发动车子回家，路上看到有人卖花，是还带着露珠的玫瑰，鲜红欲滴，是个六十来岁的大爷，提了个桶在卖，身边还有个五六岁的小女孩，应该是祖孙俩。

祖孙俩的条件看起来不太好，衣着破旧单薄，鞋子都是破的，小女孩的脸冻得红通通的，鼻涕都冻出来了，怯生生地牵着爷爷的手，好奇打量四周。

老大爷的玫瑰花很漂亮，但没有人买，现在吃饭都成问题，谁还有风花雪月的心思，老大爷哑着声叫卖着，行人匆匆路过，很少会有人停留，偶尔有人停下来询问价钱，但都嫌太贵没买。

“爷爷，我饿了。”小女孩小声说。

“囡囡乖啊，等爷爷卖了花就给你买好吃的。”老大爷愁苦着脸，很想哭。

他都不知道啥时候能卖出去一朵花，家里也没啥能卖的，只有他养的花，可现在这年头，谁会买花呢？

“嗯，囡囡不饿，一点都不饿。”

小女孩乖巧地点了点头，但肚子发出的咕噜声，却让老大爷眼睛红了，背过身擦拭眼睛。

车上的江小暖恰好看到了这对祖孙，心中一动，让陆寒年停了车。

“花怎么卖的？”江小暖看着桶里的花。

玫瑰花开得真漂亮，又大又美，一看就是精心养育的，可惜现在不是必需品，也难怪老大爷卖不出去。

老大爷眼睛一亮，便说道：“一角钱一朵，不对……我说错了，一角钱两朵，姑娘你要多少？”

“你总共有多少朵？我全要了，就一角钱一朵吧。”

老大爷愣住了，不敢相信自己的耳朵，以为自己饿得出现幻觉了，还是小女孩使劲拽了下他，老大爷才恍过神，惊喜道：“总共一百朵，我早上数过的，姑娘你买的太多了，要不少买点吧？”

“没事，今天我结婚，家里地方大，我要摆好多花的。”

江小暖掏出一张十元，递给了老大爷，一百朵正好十块钱，这么多玫瑰花挺划算的。

“太多了……只要五块就好，我……我找不开，姑娘你有五块钱吗？”老大爷惶恐不安地搓着手，两只手又红又肿，还有不少地方开裂了，沁出了些血丝。

“我没散钱，这些花值十块钱，拿去给孩子买吃的吧。”

江小暖诚心想帮帮这对祖孙，看着太可怜了，她帮不了所有的可怜人，见到了当然不能袖手旁观。

而且今天是她结婚的好日子，做一些好事，也算是积德了吧。

“谢谢……谢谢……囡囡快谢谢叔叔阿姨！”

老大爷感动得语无伦次，十块钱够他和孙女过年了，老天爷看他的囡囡太可怜了，  才会特意派了仙女下凡来帮他们。

“谢谢叔叔阿姨！”

小女孩声音甜美，好奇地看着江小暖和陆寒年，大眼睛很干净，只是脸上冻得不像话，开裂了不少口子，手上也是，看着怪辛酸的。

“不用谢，今天是阿姨和叔叔结婚的好日子，阿姨给你吃糖哦！”

江小暖从包里掏出一把糖，塞进小女孩口袋里，笑眯眯地看着她。

小女孩使劲咽了下口水，她好久没吃糖了，好想吃啊，不过小女孩抬起头看向爷爷，没敢要糖。

“吃吧。”

老大爷点了点头，小女孩这才开心了，剥了颗糖塞进嘴里，甜得眼睛都眯了，小脸上全是满足。

“谢谢阿姨，真好吃。”

江小暖摸了摸她头，穷人的孩子早当家，这小姑娘懂事得让人心疼。

“外面天冷，快回家吧。”

江小暖对老大爷说，眼角瞟到祖孙俩破烂的鞋子，还沾了不少泥土，便问道：“你们家住哪里？”

老大爷报了个地址，江小暖不由皱眉，是在郊区，离城里有三十多里路呢，这对祖孙肯定是走过来的，至少要走两个小时。

唉！

“先去吃饭吧，今天我们能遇上，也是难得的缘分，走吧！”

江小暖抱起了小女孩，轻飘飘的，没多少斤两，就算穿着厚衣服，小女孩身上也瘦巴巴的，老大爷不知所措地站着，陆寒年拉了他一把，一手提起了满桶的鲜花。

祖孙俩上了车，陆寒年去了附近的饭店，现在不是饭点，只提供早饭，便叫了两大碗大排面，还有一盘子肉包子，热气腾腾的，就连老大爷都忍不住流口水了。

“快吃吧！”

江小暖拿起了筷子，塞给祖孙俩，老大爷擦了下眼睛，喉咙哽塞，他这是遇上活菩萨了，都好多年没吃上这么丰盛的饭了，他老头子吃不吃没啥，可怜孙女跟着他吃苦，连饭都吃不饱。

“囡囡吃吧。”

老大爷夹了自己碗里的大排，想放在孙女碗里，小女孩拿手挡住了，“爷爷吃，囡囡有了。”

“小孩子吃太多肉不消化，你自己吃吧，还有肉包呢。”江小暖笑道。

老大爷不好意思地笑了，低着头吃了起来，起先还慢悠悠地吃，但没吃几口，就开始狼吞虎咽了，这两年他从没吃饱过，也没吃过肉，冷不丁吃到肉，他哪里还忍得住。

小女孩也一样，吃得特别急，不过小孩子胃口小，只吃了一半面，还啃了一只肉包子，剩下的全被老大爷吃了，连汤都没剩下。

“要不这十块钱还给你们吧。”

老大爷拿出十块钱，不好意思地说着，吃了这么多东西，  怪难为情的。

“不用，我请你们吃，钱拿着给孩子买吃的吧，  快过年了。”江小暖哪会要钱，她就是想帮帮祖孙俩，而且她现在也不差钱，十块钱还是帮得起的。

开车很快，半小时就到祖孙俩家了，距离江小暖老家还有十多里路，祖孙家的房子还不错，比同村的很多人家都漂亮，明显是新修的。

但家里冷冷清清的，看来只剩下祖孙俩了，江小暖也没问，祖孙沦落到这个样子，显然有伤心事，问了是在别人心口上扎刀子。

“谢谢……要不带些花回去吧，你们结婚，摆些花好看，其他的我也送不起。”老大爷嗫嚅着说。

“你是专门种花的？”江小暖好奇地问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67148378"  chaptername="第326章  结婚的好日子要做好事">加入书签</a>
</div>
