    儒家重德教，以修德来远为最高境界。

    上致天子尧舜，下教百姓谨身，是读书人最理想的成就。

    如果能达到这样的目的，上可称名臣，下不失循吏，青史留名。

    只是很可惜，能坚持理想的人不多。大部分人入仕前壮志豪情，进入仕途后就渐渐偏离了初心，只在乎自己的私利，只想着荣华富贵，官至公卿。

    至于理想，化作夜深人静时的一声叹息。

    当然，大部分人不会认为是自己丧失了初心，只会说人心不古，王道难行。

    赵温、张喜也不例外，只是程度不同。

    突然看到一个实现理想的机会摆在眼前，他们自然动心。

    张喜利用师傅之便，向呼厨泉打听起了匈奴人的事。

    过了一会儿，士孙瑞等人也来了，加入了聊天群。

    没过一会儿，宗正刘艾、廷尉宣播等人陆续到达，气氛更加热烈。

    实然被这么多大臣围着，呼厨泉受宠若惊，紧张得一头汗，同样的话说了一遍又一遍。

    杨彪将士孙瑞拉到一旁，问起了天子练兵的事。

    士孙瑞悄悄地将宋都泄露禁中语，惹得天子发怒的事说了一遍，连声叹息。

    杨彪点头赞同。

    费了那么多心思，总算将阉竖清除掉，又难得天子有意将大权归还外朝，不能节外生枝。

    之所以立伏寿为皇后，不就是看中了伏完没有野心么。

    后宫干政，不可避免的会导致阉竖坐大。遇到明君还好一点，遇到孝桓、孝灵那样的昏君，阉竖手握王爵，口含天宪，天下必乱。

    “天子可曾处置宋贵人？”

    “蒙皇后求情，罚抄《列女传》《妇诫》各三通。”

    杨彪眼神微闪，险些失笑。

    抄书这个处罚的确有点孩子气。

    “君荣，天子圣明仁厚，倒是你我……”杨彪抚着胡须，叹了一口气。“你若是击破卫、范，何至于此？治国当德刑兼备，叛乱而不诛，只会助长某些人的野心。你看看他们，侵吞户口、耕地，囤积居奇，坐视朝廷缺衣少食，简直是可恶之极。”

    士孙瑞沉默不语。

    他和杨彪的理念有别。事已至此，争执也没有意义。

    “天子欲以三千骑讨平匈奴叛乱，奈何？”

    士孙瑞回头看了看，领着杨彪往远处走了几步。“今天一早，徐晃领着一千余人，往东南去了。如果所料不差，应该是去箕关。”

    杨彪吃了一惊。

    天子派兵出营，居然没和公卿商量。

    按理说，他的太尉被免了，士孙瑞不仅没升为太尉，连原本的卫尉都被免了。天子要动用卫尉营的兵力，而且只有千人，的确没必要和他们商量。

    可是他总觉得，这是天子有意而为之的结果。

    “你的意思是说……”

    “天子计议已定，你我是拦不住的。”士孙瑞轻声说道：“徐晃去箕关，可保河内之敌不能长驱直入。钟繇、段煨在上党，袁绍西行受阻。只剩下太原无人据守，我打算请诏，去太原，文先可否助我一臂之力？”

    “你去太原，做太守么？”

    “做不做太守，并不重要，重要的是守住太原，筹集粮秣，以备不测。”士孙瑞沉默了片刻。“我毕竟和王子师共事多年，有些旧谊，或许行事会方便些。”

    杨彪想了想。“天子亲征，北军为殿，也是应该的。只是……如此一来，河东岂不是只剩下左将军杨奉与后将军杨定？”

    士孙瑞转头看了杨彪一眼，嘴角微挑。

    “闻到血腥味了么？”

    杨彪的眼角不由自主的抽搐了两下，倒吸一口凉气。

    ——

    日落时分，刘协回到了大营。

    杨彪等人聚在营门口，看着天子在一队骑士的簇拥下轻驰而来。

    人如虎，马如龙，令人不禁心生豪迈。

    几天不见，天子仿佛又长高了不少，而且更壮了，英气逼人。

    杨彪上前行礼，齐声高呼。

    “臣等恭迎陛下归营。”

    刘协翻身下马，简单的洗漱了一番，便请大臣入帐。

    酒食已经备好，刘协入座后，尚食监便开始传菜。一队队宫女、侍者托着菜肴入帐，将热气腾腾的菜肴摆在每个人的面前。

    酒菜算不上丰盛，更没有山珍海味，可是对于经历了几年磨难的刘协君臣来说，这已经是难得的美味。闻着酒食的香气，便有人忍不住落了泪。

    中平六年以来，他们就每天生活在董卓、李傕等人的威胁之下，生不如死，朝不保夕。

    今天的宴会虽然算不上丰盛，却不会有性命之忧。

    情绪具有传染性，一人落泪，便有数人感伤。

    一时间，帐中一片抽泣之声。

    刘协也有些伤感。

    眼前这些都是跟着他出生入死的大臣。在原本的历史上，这些人大部分都以身殉国。

    虽然有各种矛盾、分歧，他们却是大汉最后的人心。

    如果人心思汉不是一句空话。

    刘协吁了一口气，举起酒杯，朗声道：“诸君，自董卓乱政以来，至今六年有余。这六年来，承蒙诸君辅弼，得以苟活。今日与诸君共饮，贺乱臣身死，大汉再兴。”

    司徒赵温率先站起，双手举杯。

    “司徒臣温，为陛下寿。愿天下太平，大汉再兴。”

    众臣纷纷附和，气氛热烈。

    刘协一饮而尽，再次斟满酒，高高举起。

    “朕不敏，幼失怙恃，全赖诸君扶持，方有今日。愿与诸君革旧布新，行王道，施教化。为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    众人听了，热血沸腾，就连一向稳重的杨彪都激动不已，情绪极少外露的荀攸也为之动容。

    王道，教化，圣人绝学，万世太平，这些都是儒门的夙愿，汲汲以求的鸿图，如今由天子亲口说出，意气非凡，自然令人激动。

    “陛下圣明，王道可致，太平可期。”廷尉宣播振臂高呼。

    众人纷纷附和，山呼万岁。

    司徒赵温再次出列，从袖子里取出一封奏疏，双手送上。“革故布新，理当改元。臣等奉诏，拟定年号，请陛下定夺。”

    裴俊上前，接过奏疏，转身送到刘协面前。

    刘协展开，扫了一眼，上面用端庄的汉隶写着六个年号，写在第一个的非常眼熟。

    历史的惯性就是这么强大。

