    沾了沾热水，在她伤口附近轻轻又慢慢的点着。

    渐渐地，他看见她秀气的眉头终于松开了。

    国师唇角勾了下，心里头不受控的蔓延出喜悦情绪，比自己睡了一个舒服觉还开心。

    木盆中的水一点点变成血色，将最后的一点污渍擦去，国师把帕子丢入木盆中，又掏出一个帕子，擦了擦自己的手。

    末了，他又盯着这张脸看了半响。

    ——二殿下是他见过最好看的人了，第一眼就觉得，这身皮也是难得的极品。

    他见过一次，之后梦里又来过几回，就惦记上了，忘不掉了。

    可他清楚，这位不是刑部地牢里犯了重罪的死囚，也不是没爹没娘的无名氏……她是北凤国的二殿下，是皇太女，是未来的女皇陛下。

    他觉得自己此刻就像是找到了一个散发着美味香气猎物的大蛇，张着嘴巴，露出尖牙，蛇信子试探性的不住吐出……

    却又因为种种原因，而没有一口咬下，让猎物暴毙，成为腹中餐。

    国师遗憾的叹了口气，又眨了眨眼睛，才起身。

    ——他的个子高，从这里的木窗能看见外面行走的宫人。

    她们身着同一颜色的服饰，头上的发髻、发饰，耳饰、鞋袜都是一模一样的。

    连带着那张脸，在红墙青瓦的皇宫里，也没什么不同。

    看起来没特色极了，没意思极了。

    但他床上躺的这个二殿下不一样啊——整个皇宫，整个北凤国，整片大陆……

    都找不到这样的一个二殿下了。

    她是最特别的。

    这样想着，他从另外一只袖中掏出一个小白瓶，拔开瓶塞儿，倒出一粒绿**丸来。

    ——闲来无事就爱做些毒药玩玩儿，做了毒药，更闲的功夫就用来做解药了。

    把毒药喂给一个人之后，告诉他要死了。

    却在临死前一刻把解药又塞到他嘴里去……不得不说，这种游戏真的百玩不厌。

    这绿色小丸子是个好东西，无论多重的伤都能起死回生。

    ——用在只受了点皮外伤的二殿**上浪费吗？

    不。

    有的人重伤不久于人世了，他觉得没意思，看都不会看一眼，更不会施药。

    有的人碰伤擦伤了一点，他觉得无法忍受，想将所有人都连带着在那个位置‘碰伤擦伤’，甚至把他们那一块的皮肉都挖出来，给她赔礼道歉。

    万金难买他乐意。

    本想直接抵入二殿下的唇中，手却在半途一顿。

    ——就这样喂给二殿下，又不太像他了。

    真的一点报酬都不要嘛？好歹救了二殿下的一张脸呢……

    国师苦恼的又把小丸子收了回来，摸着下巴看床上这人儿。

    ——今日的天气是好啊，好到二殿下一大早出了皇宫剿匪，又进了地牢逼问，接着自个儿把自个儿弄成这副德行，躺在床上人事不省，只能任由别人胡作非为。

    他眼眸一弯，想到了一个好主意。

    他不紧不慢的把小白瓶塞好，重新放入袖子——然后将那药含入了自己嘴里。

    这药的味道甜腻到令人发指，外面裹着的一层糖衣是他心情不好的恶作剧，就为了荼毒每一个吃这药的倒霉蛋的味蕾。

    他两只手撑在二殿下的身侧，脱鞋上了床。

    待他压低身子时，墨发从身后倾斜而下，与二殿下铺在床榻上的青丝纠缠不分，融为一体。

    他的衣袍是雪色的，用了特殊的银线，在阳光下能笼罩着漂亮的光晕，他很喜欢这套。

    ——哪怕在抱来二殿下的时候，衣襟上沾染了点点血污，他也可以大方的不计较。

    能在这一刻与二殿下的青衣糅杂到一起，还计较什么呢。

    他本是一介贱民，能在这个时候，这样肆意的跨到二殿**上，还计较什么呢。

    瞧见那不分你我的青丝，他更愉悦了。

    他还计较什么呢~

    ——他的身子常年偏寒。

    当手指不小心碰到二殿下的手时，顿时被那温热的柔软所吸引，忍不住的一点点缠了上去。

    比他垂下来的青丝还磨人。

    等到真的与她十指相扣了，脸上一直挂着从容微笑的他，反而停住了。

    他呆呆的看了会儿两人交握到一起的手，美目中有某种情绪一点一点的被催发，开始荡漾，开始汹涌澎湃。

    他从未想过，握个手就能让他有一种‘此生无憾’的感觉。

    ——虽然他也一直认为自己早该活到头了。

    他将绿色小丸子推到了二殿下唇中。

    近距离的观察二殿下，还是用这种视角，国师感到很新奇，很有兴趣。

    若下次再有机会……

    不，为何等下次。

    国师享受般的眯了眯眼。

    在他想要舔//舐品尝一番二殿下的滋味时……

    那眼睫突然一颤。

    在他的注视中，缓缓睁开。

    “……？”

    有个重物压在身上的感觉可太明显了，不用系统提示，她都能醒。

    望着眼前这张放大的美人脸，虞代瞬间就反应过来了——她感受到双手被缚，便毫不客气的抬腿往他下三路踢去！

    国师眼中蔓延出点点笑意，似是在嘲讽她的天真。

    明明国师没有动，可虞代踢空了。

    ——这可真是见了鬼了。

    国师摊牌了，不装了，直接把她双手摁在她头顶，压着她肆意**。

    “……”

    虞代心里一串‘卧槽’‘要死’。

    她刚想咬下去——这国师又不知何时空出了一只手，直接将她下巴捏着，不让她合上。

    “……”

    虞代真的很想骂人。

    直到亲的二殿下有些喘不过气，国师才意犹未尽的放开她——的唇。

    手还没松开。

    一只手摁住她的两只，一只手从她下巴滑到她的腰侧，一点一点的碰着。

    “……你有病？”

    这是虞代第二次问候他。

    国师一点儿都不生气，他笑吟吟的点头，“是呀，我有病哦。”

    “二殿下可小心点儿，我下次咬人，可就不是咬嘴巴了。”

    “……”

    还能咬哪儿？

    国师越过她的唇往下看的视线，令虞代脸又成功黑了一半。

    国师还跟个没事人似的，抱住她轻哄，“不要生气嘛不要生气嘛，你看你才刚醒，气多了不好哦。”

    “……你能不能别用这个音调跟我说话。”

    【作者题外话】：位面人设大概是，祸国殃民·不是好人·不正常·国师x莫得感情·一心只想搞事业·皇太女。因为上个位面被压制了嘛，所以这个位面代代小宇宙爆了。

