    “人类小子，我们木傀族和你无怨无仇。

    你闯进我们木傀族的禁地，到底想做什么！”

    一个主神对林飞喝问道。

    木傀族的八个主神，都是瞪着绿色的眼睛，望着林飞。

    他们发现，就算八人合力，也不是林飞的对手。

    力量，心力，还有生命法则，都一一被林飞破掉了。

    木傀族最厉害的三大天赋，都没用，无法取胜。

    所以，这八个木傀族的主神，有点束手无措了。

    “我想见你们木傀族的母树。

    我没有恶意的，只不过，想了解一些事情。”

    林飞也不隐瞒，直接说道。

    “不可能！    人类小子，母树是我们木傀族最神圣的存在。

    不接见任何的外人！    你马上离开这里！”

    一个主神怒吼道。

    “没见到你们的母树，我是不会走的。”

    林飞摇头说道。

    “地精，我们走。”

    林飞一挥手，一股时空之力，把地精托起，向着母树所在的方向而去。

    林飞的身法，诡异，快速，只不过一步跨出，就远远离去，出现在远处的虚空之中     “小子，站住！”

    “快，拦住他！”

    ……    木傀族的八个主神，大惊失色。

    轰轰轰……    一道道绿色的能量光柱，密密麻麻，掠过长空，向林飞的后背，暴撞过去。

    林飞头也不回，挥动长剑，向后斩出，将所有的攻击，从容挡开。

    “我们这个世界，怎么会突然冒出来这样一个可怕的人类年轻人的！”

    木傀族的八个主神，都是感到惊怒之极。

    “无论如何，我们都要誓死保卫母树！”

    八个主神，展动身形，向林飞追去。

    轰轰……    一件件携带着可怕力量的重型武器，呼啸着向林飞的后背砸去。

    咻咻……    一道道无形无色的心力，源源不断，攻进林飞的身体之内。

    同时，还有大量的生命法则，化作一条条绿色的长江大河，浩浩荡荡向林飞淹没过去。

    只不过，林飞的身法，太高明了，不断穿越虚空，和这片时空，若即若离，几乎有一半的攻击，是无法锁定林飞的。

    剩下的一半，林飞挥动长剑，轻松应付。

    刚才的一场大战，林飞已经基本摸清这八个木傀族主神的招式，对付起来，显得越来越轻松自如。

    “小子，站住！”

    可怜这八个木傀族主神，虽然心急如焚，可是，他们根本就没有能力，去阻拦林飞。

    片刻后。

    前方，出现了一个巨大的大陆，悬浮在虚空之中。

    那个大陆，被重重绿色雾气所笼罩，一道道精纯的生命法则，化成链条，纵横交错，飘浮在虚空之中。

    这个大陆之上，居住着许多木傀族，一眼望去，好像大陆上挤满了密密麻麻的绿色蚂蚁。

    大陆的正中央，耸立着一棵巨大无匹的参天大树。

    大树的高度，难以想象，直耸入虚空深处，遥不见顶，也不知道，它的树顶部分，到底延伸到虚空的哪一个地方。

    那庞大的树身，几乎把整个大陆，也遮住了。

    一道道生命法则，缭绕在那庞大的树身之上，像是无数的绿色彩带。

    如果细看，就会发现，在那茂密的树枝之上，挂满了无数的绿色果实，散发出来的浓郁的生命气息。

    噼啪……    随着一道道脆响声，有一些绿色果实，从树枝之上脱落下来，迎风而变，化成一只只木傀。

    木傀一族，果然是从这棵母树之上，诞生出来的。

    “不用问了，这棵，肯定就是木傀族的母树了。”

    地精感叹道。

    “不错。”

    林飞也是点头，望着那棵高耸入虚空深处的巨树，也是有点震憾。

    咻咻咻……    木傀族的八个主神，已经来到。

    “所有的族人，全部集中过来，保护母树！”

    八个主神，下达了命令。

    马上，整个位面之中，无数的木傀族，浩浩荡荡，向着母树所在的位置，冲了过来。

    凡是留守在这个位面中的木傀族，全部都是族中的高手，每一个，都是战力强悍之辈。

    密密麻麻的木傀族，围在母树的四周，密密麻麻，像是蚂蚁大军。

    “人类小子，你想对母树无礼，除非从我们的尸体之上，踏过去。”

    一个主神，怒视着林飞，说道。

    “不错，誓死保护母树！”

    其他的木傀族，也是大吼了起来。

    “誓死保护母树！”

    ……    很快，所有的木傀族，都是怒吼了起来，汹涌澎湃的怒吼声，犹如怒涛狂潮，一浪高过一浪。

    看起来，场景十分吓人。

    “小子，看来，你引起众怒了。”

    地精说道。

    “没事，淡定点。”

    林飞笑道。

    “你这么能打，我当然不会怕。”

    地精见识了林飞的变态实力之后，变得十分淡定了，完全没有了之前的担忧。

    “我不想伤害你们，也不想伤害你们的母树。

    你们最好，不要逼我出手。”

    林飞对木傀族那八个主神说道。

    “人类小子，马上离开。

    否则，我们就算拼死，也不会让你接近母树的。”

    那八个主神，站成一排，挡在母树之前。

    母树，对于木傀族一来说，太重要了。

    所有的木傀族，都是从母树之上，诞生出来的。

    一旦母树出了问题，木傀一族，就等于失去了根本。

    “别逼我出手，否则，后果，很严重的。”

    林飞对那八个主神重复说道，显得有点无奈。

    说话的同时，林飞的神识力，释放出来，向着那棵母树，感知过去。

    “噫？”

    林飞发现，这棵大树，似乎存在生命意识。

    “人类小子，还不速速退去！”

    那八个主神，同时踏前一步，显示出来，保护母树的决心。

    “好吧。

    既然这样，就不要怪我了。”

    林飞叹气说道。

    无怨无仇的，林飞并不想伤害这些木傀。

    但是，形势所迫，似乎由不得自己作选择。

    “摆阵，迎敌！”

    木傀族八个主神，齐声大吼。

    立即，那些数量无穷无尽的木傀族，开始摆出来，一个个大阵。

    这些大阵，所运用的原理，绝大部分都是生命法则。

    一个又一个大阵，重重叠叠，围绕在母树的四周围，散发出来强大的防御力量。

    一场大战，即将爆发。

    

