    莫凌放听到护士的声音，又睁开眼睛看向门口。

    没多久，陆蕾出现在他的视野里，一如既往，端庄知性。

    她站在门口就停下了脚步，看向躺在大床上吊水的莫凌放。

    那一刻，莫凌放怔住，素来平稳如常的眼底是惊讶和震惊，一时之间，他竟忘记了打招呼。

    他以为是幻觉，毕竟陆蕾昨天还在纽约参加许先生的婚礼。

    莫凌放那只扎了针的手微微颤动，隔着几米远的距离，他的瞳孔里都是陆蕾的身影。

    “莫医生，这位女士找您。”还是护士先开口说话，打破了安静。

    陆蕾站在门边，神色如常：“不欢迎我吗？”

    “没有。”莫凌放不知道该如何表达自己的心情，就连一贯的温和沉稳都不在，心绪复杂，百感交集。

    所有的情绪无法言表。

    他竟有些局促不安。

    “你们聊吧，我下楼去给你们泡茶。”护士跑走了。

    陆蕾在门口站了会儿，等着莫凌放的表示。

    莫凌放轻咳一声：“你进来。”

    陆蕾这才进去，放下自己的手提包，她的身上还带着风尘仆仆的气息，毕竟一下飞机，她就过来了。

    “你怎么……会来南城？”莫凌放轻声问道，“昨天许先生刚刚结婚，你今天过来，会很累吧？”

    “是，我为什么会来南城呢？”她紧盯着他的眼睛看，“你说为什么？”

    “嗯？”莫凌放依旧不解。

    “莫凌放，我真得不知道你是真不懂还是装懂。我今天早上飞机在南城机场落地，坐了十几个小时，很累，不过我一下飞机就来找你了。当然，我不是道德绑架，也没有别的意思，我只是陈述这样的事实。”陆蕾嗓音平静，“所以，莫凌放，这几个月的分别，我发现一个很不好的习惯，那就是……我离不开你了。”

    莫凌放讶然，看着面前的女人，久久不曾平静。

    “到了我这个年纪，能分得清自己想要什么，喜爱什么，该去做什么，所以我过来了。莫凌放，你能不能接受是你的事，但我如果不说出来，我可能会一直后悔。”

    “昨天从阿深新婚妻子那里得知你生病的消息后，我的心就揪着，当时就想过来。昨天婚礼一结束，我就让阿深的助理给我买了飞机票，我是挺不会照顾自己的一个人，但还是坚持连夜飞了过来。莫凌放，你不需要感动，你只需要听我说完这些就可以。”

    “我陆蕾脾气不怎么好，以前也经常冲你发火，前几年更是把自己折腾得很狼狈。但我还是希望以后的生活可以幸福，前半辈子所托非人，但将来……我可以为自己的一切做主。”

    陆蕾一直站在莫凌放的床边，平静地说完这些话。

    莫凌放听着听着，眼窝子一热，他的唇角扬起：“我知道了，你是在担心我。”

    “莫凌放，只是轻描淡写的‘担心’二字吗？你没有心。”陆蕾气息不平，略有些生气和急躁。

    “我话还没说完。”

