    

    将两只精灵的伤势都处理好后，信长便带着精灵们离开了这里。

    在信长走后没多久，一支三人小队便来到了战斗现场。

    仔细检查过一番后，队伍里唯一的女性队员说到：“根据现场痕迹来看，这里应该是两只准天王精灵之间的战斗。”

    “但是周围有人类与其他精灵的脚印，所以应该是收服战。”

    听完女队员的话，大胡子队长立马说到：“上报吧，就说小镇周边出现了野生准天王精灵。”

    女队员听到大胡子的话后，拿起联络装置便开始打字，另一名队员则默不出声，在一旁警戒着。

    随后大胡子走到现场，将地上的脚印跟其他精灵的痕迹全部抹除掉，这才放心的给自己点上了一支烟。

    而信长这边，在离开了那片树林后，便乘着叉字蝠来到了一座高山上。

    在山顶，信长将精灵们都放了出来，让他们自由活动。

    自己则从背包中拿出饭盆，开始重新为精灵们准备食物。

    在一旁的空地上，除了阿柏怪以外，其他精灵都在围着阿利多斯询问着各种问题。

    “你从哪里来的？”

    “你怎么两头都会吐丝？”

    “你为什么要隐藏起来窥探我们？”

    阿利多斯被众精灵问的满头大汗，但还是依次回答了他们的这些问题。

    直到信长将能量方块准备好后，招呼精灵们吃饭，这才将阿利多斯从问题的海洋中解救了出来。

    待众精灵们吃饱后，信长让百变怪去收拾，自己则向阿利多斯询问道：

    “你应该是跟在大巴车后面追过来的吧？是我身上有什么东西吸引你吗？”

    听到信长的问话，阿利多斯脸上露出焦急的神色，连忙说到：“阿利多斯~阿利多斯~”

    信长听到后，一脸懵逼的向身边的耿鬼问到：“他说的什么意思？”

    耿鬼看着满头雾水的信长，从嘴里拿出了只被他吸收了一点的毒系本源之力。

    在耿鬼拿出本源之力后，阿利多斯就蠢蠢欲动，好似准备要上去强抢一般。

    耿鬼见状，连忙将毒果又给塞回嘴里，生怕阿利多斯真的上来抢他的本源之力。

    信长看见两只精灵的举动后，顿时便明白了阿利多斯应该是被耿鬼，或者臭臭泥身上的本源之力吸引，这才跟上了自己。

    思考片刻后，信长从背包中拿出了一份本源之力放在阿利多斯的面前。

    看到眼前的本源之力，阿利多斯一脸贪婪，可是却没有直接吞下，而是转头看向了信长。

    见到阿利多斯的举动，信长心底对他更加满意，随后对阿利多斯轻声说到：“本源之力是大家拼命挣来的，这份就算预支给你，以后要加油哦。”

    阿利多斯听完信长的话后，连忙点了点头，一口将眼前的本源之力吞下，随即便闭上了双眼，开始吸收感悟起毒系本源。

    信长看到阿利多斯的情况后，也没有打扰他，起身走到一旁，对其他精灵们说到：“今晚就住在这里了，你们有想吸收本源之力的也可以去吸收感悟了。”

    听到信长的话后，双弹瓦斯、阿柏怪、叉字蝠、臭臭泥、尼多王、耿鬼六只精灵，走到一旁便开始吸收起本源之力。

    在准天王精灵都开始忙碌起来后，信长便针对毒藻龙跟钳尾蝎、妙蛙种子制定了一套训练任务。

    毒藻龙释放出特性，不断对两只精灵展开攻击，而钳尾蝎跟妙蛙种子则要不断躲避。

    在精灵们都开始训练后，信长便跟百变怪开始搭建帐篷。

    另一面

    在三人小队上报后，很快一名蓝发准天王便赶到了现场。

    见到乘着盔甲鸟赶来的蓝发青年，大胡子队长赶紧走上前去，轻声说到：

    “现场痕迹已经勘察过了，确定是准天王精灵战斗的痕迹，我倾向为野生精灵之间的战斗。”

    蓝发青年听到大胡子队长的话并没有说什么，而是自己走上前去查看起现场。

    经过一番查看后，蓝发青年向大胡子队长说到：“我回去后会跟古川说的，你申请的东西明天就可以去取了。”

    大胡子队长听到后，脸上顿时堆满了笑容，连忙对蓝发青年说到：“属下谢过大人了。”

    随后蓝发青年没有再说什么，直接乘上盔甲鸟便离开了。

    待蓝发青年走远后，女队员一件忐忑的向大胡子问到：“队长，咱们这么做真的不会出事吗？”

    听到自家队员的话，大胡子转头看向两人，轻声说到：“不会出事的，只要有了那个东西，我的精灵就能直接突破准天王！”

    大胡子说完后，盯着眼前的两名队员又说到：“你们两个，应该不会出卖我吧。”

    女队员跟眼镜青年听到大胡子的话，连忙摇头说到：“我们是不会出卖队长您的！”

    得到了满意的答复后，大胡子便笑着说到：“好了，既然这里的事情处理完了，那咱们就回去吧。”

    说罢，大胡子队长便放出了比雕，然后招呼两人上来。

    在三人离去后，天边下起了小雨，渐渐将地上的痕迹全部抹去。

    时间来到傍晚

    信长跟百变怪正在灶台边为众精灵准备晚餐。

    突然旁边的空地上亮起了进化之光，信长见状连忙跑了过去。

    而空地上，毒藻龙跟钳尾蝎站在一边，做出防御姿态将妙蛙种子保护在中间。

    信长赶到后，见妙蛙种子身上笼罩着进化之光，连忙拿出一瓶精华液倒在了他的种子上。

    在进化之光的笼罩下，妙蛙种子身躯渐渐变大，背上的种子也变成了一枚花苞。

    经过一阵等待后，妙蛙种子身上的进化之光消失，一只妙蛙草出现在了信长的面前。

    看到妙蛙种子已经成功进化为妙蛙草，信长赶紧走上前去，伸手抚摸起妙蛙草的脑袋。

    而妙蛙草在进化后，对信长的态度还是那样，普普通通。

    信长在夸奖了妙蛙草几句后，便对几只精灵说到：“走吧，回营地吃饭！”

    听到信长的话后，毒藻龙没有丝毫表情，妙蛙草点头表示自己知道了，只有钳尾蝎脸上露出迫不及待的神情。

    信长见状摇了摇头，心底暗暗想到：“这几只精灵怎么都是问题儿童呢，就不能跟双弹瓦斯一样让自己省点心。”

    回到营地后，信长没有去打扰正在吸收本源之力的七只精灵。

    在百变怪将饭打好后，信长便与毒藻龙、钳尾蝎、妙蛙草、百变怪在灶台边吃起了晚餐。        

