    在去风雪山庄拜会风吹雪之前，沈放先去了天元商会的天元楼。

    天元楼共有三十六座，沈放抵达的天元楼只是其中之一。此楼全是木质结构，却足足有七层。

    造楼用的木材，价值堪比黄金。

    这显示出天元商会恐怖的财力。

    天元楼三层以上，已经不是寻常人物可以到来的地方。

    而沈放在最顶层。

    飒飒清风吹过衣袂，拂过他的面庞，吹起耳畔的发丝，云气扑面而来，恍恍惚神仙中人也。

    沈放确然是神仙一般乘风而来。

    一身白色的道袍如雪如云，自楼上往下看去的风景如诗如画。

    飞星剑如腰带一样缠在他腰上，任谁也瞧不出这竟是名动一时的飞星剑。

    沈放负手看着楼外的白云苍狗。

    当真是随看漫天云不动，唯我真是红尘仙。

    此处天元楼的两大管事上到楼顶。

    有人闯入天元楼最高层，他们自然要来看看。

    两人俱是青衣，曾在江湖中赫赫有名。

    一人外号锁魂刀，一人外号夺命索。

    沈放负手而立，背对二人。

    两人看着他的背影，莫名有些熟悉。

    沈放的声音悠悠地响起，随着楼外清风而至两人耳内。

    “你们两个老眼昏花了吗？”

    锁魂刀和夺命索听得这声音，脑袋里如有一道闪电划过，埋葬记忆的那道影子浮现起来。

    他们不禁头上冒汗，却又下意识跪倒，“拜见会长。”

    他们此时认出来了，眼前人正是消失多年的天元商会会长。

    虽然会长时常以不同面目示人，可这个声音正是他们多年前的梦魇。想他们两人入天元商会前，那也是江湖中赫赫有名的人物。

    而会长没有对他们动过一根手指，却逼得两人不得不卖身天元商会。

    那是他们有生以来，最不堪回首的记忆。

    哪怕会长多年未现，余威犹在，这一出现，就让两人本能地惶恐下跪。

    可是下跪之后，两人却又觉得太过丢脸，天元商会的格局，如今并非多年前那般了。

    虽然心里这样想，他们却没有丝毫表现出来。

    加入天元商会以后，多年养尊处优的生活，使得两个亡命徒变得十分惜命。

    沈放缓缓转过身，俊秀的面庞犹如山中玉石被大自然鬼斧神工，眼神里露出讥诮，“看来你们还没老糊涂，你们还记得我是谁。”

    两人小心翼翼抬起半个头，道声，“小人哪里敢忘记会长。”

    沈放如今的面貌和他们记忆里的面貌自然大为不同，但有一点没有变，那就是年轻。

    会长经常以不同面目出现，这在天元商会绝非秘密。

    他们并不感到意外。

    只是会长如今展现的勃勃生机，却是远胜过过去。

    他们清晰感受到来自会长的滂湃生命力。

    照这样子看，再活一百岁都没问题。

    而会长创立天元商会，已经是七十年前的事了。

    那时他便如此年轻。

    可见会长已经年近百岁，哪怕在修士里边，都算半个老妖怪。

    而会长和年龄不相称的生命力，便显得十分可怕。

    两人因此暗自叫苦。

    以会长如今透露的实力，哪怕他已经失去权柄，也不是天元商会总部那些肉食者可以轻易对付的。

    看来安稳许久的天元商会要起风波了。

    此刻会长出现在两人面前，自然是要两人表态站队。

    站对了，往后无非更上一层，可要是错了，怕是得粉身碎骨。

    可要是想保持中立，怕是连今天都活不过去。

    两人是老江湖，自然知晓当墙头草的话，会长一眼就能看破，到时候两人下场照样不妙。

    何况，鬼知道会长在找他们之前，又去其他天元楼找了多少人。

    沈放一句话不说，但楼外冷风如刀刮进来，击打在他们额头的冷汗上，实是一种难以形容的折磨。

    楼中唯有风声，唯有人语。

    沉寂的气氛令人不堪忍受。

    最后还是夺命索忍受不住，拜倒在地，“属下愿为会长效死。”

    “这么说你以前不愿为我效死？”

    夺命索吓得哆嗦，“不敢，属下一直对会长忠心耿耿。”

    沈放淡淡一笑，也不看旁边尚未表态的锁魂刀，手扶栏杆，轻轻敲着，发出清亮的响声。

    夺命索忽地捂住嘴，看向身边的锁魂刀。

    这家伙表态慢了，竟无缘无故，眉心开洞，流血而死。

    不，并非无缘无故。

    他看到会长敲击栏杆的食指竟有淡淡的血迹。

    会长什么时候动的手，他竟一点感觉都没有。

    夺命索后怕不已，还好他表态的快，否则都不知道怎么死的。

    他福至心灵，“属下恭祝会长得享仙福，长生不老，寿与天齐。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    沈放呵呵一笑，“拍马屁留到以后，你当真愿意为我效死？”

    “属下愿为会长粉身碎骨，在所不辞。”

    沈放似笑非笑，“那你从这跳下去，粉身碎骨试试。”

    夺命索心里暗自发苦，可是旁边锁魂刀是前车之鉴，他哪里敢迟疑。

    怕是稍微迟疑，胸口就是个大窟窿。

    还不如就此跳下去，以他的功夫，说不准能捡回一条命。

    他咬紧牙关，一跃而下。

    耳畔云烟如雾，风声呼啸而过。

    可过了良久，他也没有坠地而亡。

    只一阵眼花头晕，刚稳住心神，便发觉四周长空茫茫，足下是琉璃瓦。

    原来他竟到了天元楼的楼顶。

    沈放这云里来云里去的本事，使得夺命索心服口服。

    他心里突然想到，过去会长从不以神通示人，才给了商会里那些人生出异心来。

    现在看来是会长打算打算摊牌了，他本身就是江湖中绝顶的高手，半个陆地神仙。

    他不禁为总部那些家伙默哀。

    却又幸灾乐祸。

    还好他见机得快，否则新取的十八房姨太怕是要给别人睡，刚生的小儿子，还得挨别人打。

    他心里又想着，锁魂刀的妻女，他得好好照顾了。

    可是冷风很快吹散了他的白日梦。

    他看着身遭云烟，心里多少有些恐惧，便大着胆子开口，“会长，咱们接下来要做什么？”

