    “周毅！你就是‘鬼手’周毅？”

    那个御鬼者听到这个名字，脸色惶恐。

    “我只是想和他商量一下，没有强迫他给我钱。”

    那富家公司听到周毅的名字，眼睛发亮，走上前满脸堆笑。

    “鬼手周毅，久仰大名啊！大叔，你保护我完成这次任务，钱不是问题，我先给您一百万，算作是预付款。”

    说着，他直接从怀里兜里掏出了一张金卡。

    双手奉上。

    周毅没有接，淡淡道：“做好自己该做的，我会让你活着出去。”

    富家子弟金卡举了半天，看的旁人都尴尬了。

    但是他却不以为意，把卡收了回去，赞叹道：“不愧是鬼手周毅，丝毫不为钱财所动。”

    随后，撇了之前找他要钱的那个御鬼者一眼：“不像某些人，自己没什么本事，竟做些坑蒙拐骗的勾当了。”

    那名御鬼者脸被气的通红，狠狠瞪着这个富家子弟。

    要不是周毅在，估计都能直接上去把他掐死。

    富家子弟毫不在意：“看什么看？说的就是你。本公子也就是第一次参加游戏，不然早就是御鬼者了。”

    其他普通人，也纷纷聚拢到周毅身边。

    想要抱这根粗大腿。

    周毅对此并不反感，沉声道：“想跟我走的不要擅自行动，自作聪明出了问题概不负责。”

    那个被富家子弟呛了好几句的御鬼者。

    也没有离开的意思。

    这条大腿，虽然挡了他的财源。

    但是抱起来是真的舒服。

    鬼手周毅，可是出了名的好口碑。

    每次诡异游戏，都会先帮普通人完成任务，再做自己的事情。

    并且从不索取回报。

    是作风极其正派的御鬼者。

    在绝大多数御鬼者以及普通人中评价都很好。

    张凯跟楚风以及李大川解释道：“鬼手周毅也是调查局的人，实力很强。隶属天部，我们羊城鬼部分部，估计只有部长才能和他抗衡。”

    说完，他看向楚风：“楚风兄弟，要不你这次任务还是跟周毅一块行动吧，他做事一向稳妥，和他一块要比和我们一起安全的多。”

    李大川点头：“对啊，风子你没必要和我们一块儿。我们这些被鬼寄生的人，必须冒险快速增强实力。你不一样，跟着我们没什么用，还平添了危险。”

    楚风虚着眼睛吐槽：“喂，谁刚才信誓旦旦的说，我能出谋划策，帮你们补足短板来着？”

    中年人宋明笑了：“不好意思，刚想起来，鄙人在鬼部的绰号正是小孔明智多星，出谋划策应该问题不大。”

    “行吧。那你们注意安全，等你们和周毅大佬分开时，我就去投靠他。”

    嗯，在那之前，先把你们身上的宝箱提取掉。

    “走吧，我去帮你和周毅打声招呼。”

    宋明带头，五人朝着聚拢在周毅身边的人群走去。

    周围的人急忙让开道路，离这几个一看就不像人的家伙远远的。

    宋明搭话道：“好久不见，周毅你还记得我不？”

    周毅点头：“有印象，你是鬼部的人。要是有事情要我帮忙，得等我把他们都送出去之后了。”

    宋明摆手，指着楚风道：“你能帮忙把他送出去就是帮了我们大忙了，他是这小子的好兄弟，但是鬼力有点弱，跟着我们太危险了。所以想让你帮忙把他送出去。”

    周毅目光扫过。

    楚风有点头皮发麻，感觉自己像是直接被看破了。

    不过周毅并没有多说什么。

    应道：“没问题，我会尽力帮他的。”

    宋明脸上笑容有些狰狞：“好，多谢了，等出去我请你喝酒。”

    李大川跟着道谢。

    周毅点头：“那么，我们要出发了。根据经验，就算是普通人也要进行一定的探索，才有希望活到任务完成的时候，待在开始的地方什么都不做，最后必然是死路一条。”

    说着，他走向这个房间里的唯一一个出口，楚风和李大川四人，同样跟在后面。

    灰色墙面的通道又高又宽，跨度都在四米以上，材质同样是某种石头，里面同样有白色发光石头照亮通道。

    但总体来说，通道还是显得有些昏暗，同时有淡淡的寒意传出，像是巨兽的张开巨口，静静等待猎物钻入其中。

    通道靠近入口的两侧墙壁上，镶嵌着两块板子，一石质一木质，上面都刻画着歪扭的文字。

    众人皆在此驻足观看。

    石板上面写着：人不能两次踏足一条河流，否则将受到时光的诅咒。

    木板上面写着：人不应因恐惧而退避，否则将失去前进的动力。

    周毅看到了，思索了一下，问道：“这两句话，有谁知道出自哪里吗？”

    众人纷纷给予了否定的答复。

    楚风推测，这两句话可能包含了一些关于通关迷宫的线索。

    但是一时根本想不出这意味着什么。

    需要更多的样本。

    这时。

    几个普通御鬼者的宝箱已经提取完毕。

    【宝箱（XXX）提取进度100％！】×5

    【宝箱（XXX）提取成功！】×5

    【获得奖励：鬼力（怨灵级一星）】×2

    【获得奖励：鬼力（怨灵级二星）】×1

    【获得奖励：沾血的绷带。】

    【鬼物：沾血的绷带】

    【等级：怨灵级一星】

    【说明：一名护士很擅长绑绷带，她热爱这份工作，手法娴熟，业务熟练，受到了病人与医生的一致好评。但天有不测风云，有一天医院里的绷带用完了，于是这名护士被医生用手术刀剥开，做成了几卷绷带。这些特制的绷带缠绕在伤口上，能够让伤口快速愈合，效果视受伤时间、严重程度等多种因素影响。】

    【获得奖励：半鬼之皮。】

    【等级：怨灵级二星】

    【说明：你的部分皮肤看上去像是死人，他们具有更强的容纳鬼力的能力，让你调动鬼力的速度更快速，更隐蔽。】

    连着四个宝箱开启。

    楚风感觉自身的鬼力，有了一点增长，但是这种程度的增长，已经基本上没有了什么感觉。

    更加明显的是，他感到自己浑身的皮肤，都传来淡淡的冰凉，像是一块块冰，散布在他的全身。

    很舒服的感觉。

    他鼓胀的肚子，都缓解了很多。

    楚风伸出手，看向手背上一处冰凉的地方，顿时瞳孔猛缩。

    他的手背上，浮现出一块块黑紫色的尸斑！

