    火恐龙和木棉球找上的家伙自然还是昨天那个被他们打跑的乌贼王，一时间火恐龙火力全开，口中的火焰像是难以控制般地向外溢出，而后朝着乌贼王的方向涌去。

    当然，火恐龙的喷射火焰能够发挥出这么强的力量还是少不了木棉球的帮助，而在使用“帮助”技能之余，木棉球也是在不断地使用着生长技能默默发育。

    再苟一会儿, 看我等会儿把你们全都打爆！

    小心翼翼地趴在火恐龙头上的木棉球这么想到。

    被火恐龙突然袭击的乌贼王虽然被眼前的阵势吓了一大跳，但也是只能迅速还击，这次他学聪明了，率先在身前立起一道光墙，希望借此抵挡一部分来自火恐龙的伤害。

    至于大嘴娃他们那边，就显得比较暴力了。

    阿勃梭鲁上前后先是抬起前爪对着乌贼王勾了勾, 使用了挑衅, 让那只乌贼王无法使用变化系技能。

    毕竟乌贼王除了光墙外，可也是掌握着反射璧技能，真要是让他开起来，那就有点麻烦了，毕竟反射璧在被击碎前可以阻挡很大一部分的物理伤害。

    而阿勃梭鲁的这一手挑衅则是直接防止住了这一点。

    阿勃梭鲁掌握的技能非常多，这一点早就昨天真木就知道了，而其中最让真木在意的一个技能在今天大概率是派不上用场，那就是——灭亡之歌！

    倾听了歌声的宝可梦在一定时间之后就会彻底失去战斗能力，除非被收回精灵球中或者远离使用出技能的精灵，

    这是一个非常无解的技能，甚至游戏中会有人专门去组建“灭歌队”以一个技能来命名队伍，足以见这个技能的强大和实用性。

    而之前阿勃梭鲁能够赶走乌贼王，也与这个技能分不开关系。

    但可惜的是，这个技能作用的对象是无差别的，也就是说即便是对队友也会生效，在这种大优势面前，自然就用不上灭歌这个技能了。

    至于大嘴娃，则就是比阿勃梭鲁更加直接, 愣是抬起小拳头就朝着乌贼王的方向冲了过去, 虽然明知道自己的实力不是乌贼王的对手, 但也完全没有任何的怯意。

    增强拳起手，这种情况不贪不是人啊！

    看见大嘴娃连超级球级别的实力都没有就敢朝着自己跑过来，乌贼王觉得自己被小瞧了的震怒之余，也有些松了口气，这种家伙要不了多久他就能轻松搞定。

    触手挥动，一发暗袭要害迎了上去，精灵球级和超级球级的差距还是很大的，大嘴娃自然是不敌地被击飞了出去，但由于妖精系对于恶系的抵抗关系，乌贼王的技能并没有对他造成太大的伤害的伤害。

    而后……被打飞的大嘴娃在平稳落地后再次冲了上去，而且这次的势头似乎更猛，但依然再次不敌乌贼王。

    但第二次打飞大嘴娃的乌贼王，心情却算不上多好，因为他能够感觉到，对比起上一次，这只大嘴娃的力量似乎更强了一点？

    但容不得他多想，因为另一边的阿勃梭鲁此时也是支援了上来，大嘴娃和阿勃梭鲁两只精灵虽然才是第一次合作，但到了战斗的时候，却又莫名地感觉有种心有灵犀般的默契。

    阿勃梭鲁头上的角发出些许光芒，而后使出全身的力气朝着乌贼王的方向撞去。

    超级角击！

    乌贼王的属性是超能加恶，被虫系四倍克制，一发超级角击上去，威力强的爆炸。

    这也是真木在昨天给他的建议，在条件允许的情况下，就是超级角击打到底就好了。

    在宝可梦的对战，属性永远是非常重要的一环，虽然不是所用情况都是克制的技能威力最高，但应该说绝大部分情况都是这样。

    如果连属性克制关系都搞不懂的话，那还打个锤子的对战。

    阿勃梭鲁的超级角击还没来到乌贼王的面前，就下意识地给了他强烈的危机感，他能感觉到，就算他的实力在阿勃梭鲁之上，真要硬接这一发技能，也绝对会受到一个重创。

    ……

    对于两边的局势，真木都只是在一边静静地看着没有发声，他就是想看看在没有自己指挥的情况下，自己的这几只精灵都能发挥出几分实力。

    火恐龙和木棉球算是老搭档了，配合的还算不错。

    至于大嘴娃，在真木眼中就显得有些经验不足了，因为在使用了两次增强拳后，她竟然还试图使用第三次。

    这在真木眼中就稍微显得有些没必要了，在宝可梦的对战中，可以贪，但绝对不能过头。

    增强拳这种技能，收益最高的还是前两次，而再之后的话，增强拳的收益就不一定够了，尤其是在比较紧张的战局中，增强拳的威力是比较低的，还不是大嘴娃的本系技能。

    这种时候就应该直接使用本系的最大威力技能铁头或者嬉闹，配合阿勃梭鲁的超级角击迅速收拾掉乌贼王。

    但大嘴娃并没有选择这种最快捷的办法，所以真木才会说她的经验不足。

    当然，整体上真木还是比较满意的，毕竟大嘴娃跟随他的时间最短，能有这样的发挥也已经很不错了。

    而在大嘴娃他们那边战斗的时候，真木自然也是不会让这次的主力——花疗环环们闲着。

    所有的花疗环环再次眼睛一闭，技能便开始随便乱丢，一时间搞得那些原本想要去支援同伴的乌贼王们都乱了阵脚，毕竟这么多的技能砸下来，随便走两步都可能连接三四发魔法闪耀，这怎么受得了。

    更别说魔法闪耀还是个AOE技能，一次攻击就是一大片区域，那就更加没法躲了。

    但真木的注意力却是集中在了一只乌贼王的身上，这只乌贼王的体型是这几只当中最大的，实力也是毋庸置疑最强的。

    更为关键的是，他在战斗的一开始就使用了一个技能——保护色！

    这个技能可以根据场地的变化来改变自身属性，具体的情况和木棉球的自然之力有些类似。

