    雪山鬼医的病情十分严峻，吴俊思来想去，也只有七彩补天丸能治好他。

    仔细将药方看了一阵，吴俊没有发现任何的问题，点燃炉火，让雪山鬼医当面炼制了一次药，步骤也没有任何问题。

    然而，开炉后炼出来的药确根本不是七彩补天丸。

    吴俊愁眉不展的拿着药渣尝了又尝，药方也验算了好几遍，却依旧百思不得其解：“不应该啊，这究竟是哪里出问题了……”

    秦月儿看着吴俊头发都搔掉了好几根，劝道：“饿着肚子哪能想得出，要不然吃饱了再想？”

    “那就先吃饭吧，等吃饱了我亲手来炼一次！”

    吴俊抬脸看了看天色，目光转向了门外的药田，嘀咕道：“吃点什么呢，这里什么食材也没有，要不然给你们炒一锅千年冰晶草尝尝？”

    “我抓了些！”

    秦月儿眼神发亮的指了指身后的两只龙眼鹰雀，一条几十斤重的天池银鱼，看得吴俊目瞪口呆：“你什么时候抓的，我怎么不知道？”

    秦月儿张开胳膊，半握着手比划起来：“路上啊，就这样随手一抓就抓到了。”

    吴俊啧的一声，不禁有些惊叹秦月儿的运气，一边说道：“都是好东西，龙眼鹰雀能养肝，天池银鱼润肺，再来一盆凉拌朱果吧。”

    话音落地，宋菜一溜烟跑去了药田里采摘朱果和冰晶草，祸害起了雪山鬼医的药田。

    吴俊也生起火来，处理起了食材。

    不多时，龙眼鹰雀被架在火上烤了起来，香气瞬间弥漫到了整个院子。

    东厢房一间屋门吱的一声打开，一个披头散发，眉心一道血红色剑痕的老人走了出来，一言不发的来到了篝火旁坐下，盯着烤出油的鹰雀，轻轻的吸了口气。

    看到多了个吃饭的，宋菜脸色不善的瞪起了眼，还没来得及开口，就被秦月儿一把按在了肩膀上。

    秦月儿冲她微微摇头，说道：“剑魔柳七变，咱们打不过他。”

    宋菜不悦的一哼：“没听说过。”

    秦月儿望着剑魔微微翘起的嘴角，回忆着他的资料说道：“柳七变，出身河西柳家，天生剑痴，五岁习剑，七岁青出于蓝，九岁名震河西，十三岁已是剑道宗师，四十岁败尽天下高手。

    为求剑道巅峰，他踏浪而行，一人一剑前往东海寻找剑仙，了无音讯一百载后，顿悟出缥缈无情剑，随后一剑西来……”

    剑魔眉梢微微一弯，似乎在为还有人记得他生平而欣喜。

    秦月儿此时已经从他身上收回了视线，转过脸朝着宋菜继续说道：“然后被我爹一剑打跪。”

    剑魔瞬间暴起，暴跳如雷的吼道：“老夫没跪！单膝跪地不算跪！”

    在宋菜鄙夷的眼神中，剑魔吹胡子瞪眼了一阵，瞪着秦月儿道：“你是侠魁的女儿？”

    秦月儿点了点头，见吴俊已经撒上了调料粉，伸手去抓烤好的龙雀腿，剑魔眼睛一眯，并指成剑朝着她手腕点去，秦月儿手腕一转，飞速将手缩回。

    剑魔变指成抓，面带笑意的伸手去抓雀腿。

    猛然之间，雀腿骤然飞出，东厢房一间房门迅速打开闭合，雀腿已经飞入了屋子里。

    剑魔微微一僵，瞥了眼房门，郁闷道：“老怪物……”

    再转回脸时，其余三只雀腿已经被秦月儿和宋菜、阎君瓜分了……

    吴俊用薄饼卷了几块肉，一边吃，一边好奇的看向其余几间房：“鬼医前辈，你这院子里人不少啊。”

    雪山鬼医已经多年不能进食，享受的闻着锅里的鱼汤，一边说道：“都是来治病的，剑魔柳七变、峨眉峰静念师太、天门宗童叟、还有一位道门老前辈。”

    吴俊脸色一肃，朝着雪山鬼医道：“前辈你身患重病，不宜太过操劳，他们几人的病就交给我吧！我可以用我师父的名誉保证，一定将他们几个……”

    “统统治死？”

    一个熟悉的声音在吴俊身后响起，吴俊微微一愣，转脸看到裹着羊皮袄的刘掌柜正在捞鱼汤喝，不禁吃了一惊：“老刘你怎么也在这里？”

    封印炎魔后，这位刘大道尊就不知所踪，临走前说去找一位神医，将含光神剑从他身体中分离出来。

    看来刘掌柜说的那位神医，应该就是雪山鬼医了。

    吴俊看着刘掌柜气色尚可，仔细打量着他身体，说道：“唔，看来你体内的含光剑已经取出来了！”

    刘掌柜一碗鱼汤下肚，舒服的吐出一口气来，笑吟吟道：“你来的不是时候啊，前几天我身体就好了，惊不惊喜？”

    吴俊白了他一眼：“要是让我治，你早就活蹦乱跳了。”

    刘掌柜吐出一根鱼刺来：“僵尸也活蹦乱跳的呢……”

    说话间，刘掌柜视线在吴俊百宝囊上一滞，露出一副若有所思的神情。

    道祖的造化玉碟？

    吴俊此时已经吃饱了饭，站起来伸个懒腰，迈步来到了丹炉旁。

    盯着丹炉转了两圈，吴俊弹指将一束火苗丢进了丹炉，让火苗匀速的在丹炉中滚动，随即按照顺序，将药材投放了进去。

    片刻之后，冰魄融化，将药草熬成了粘稠的汁液。

    吴俊竖起双掌，体内宗气分化阴阳，一缕缕融入了药汁之中。

    紧跟着，一声闷雷在雪山的天空之上炸响。

    轰！

    随着雷声响起，数百里雪山随之震动，轰隆隆的雪崩之声接连响起。

    感受着丹炉中让人心悸的天火劫力，院子里的众人脸色瞬变，二男一女三道人影同时闪到院中，惊慌的抬起头仰望乌云密布的天空。

    与此同时，雪山鬼医毛骨悚然的望着吴俊手掌中发出的宗气，像是看到了什么恐怖的东西，呆愣了片刻后，身形瞬间飘到了刘掌柜身后，张口结舌道：“快……快让他停下，千万别靠近他！”

    吴俊仿佛完全隔绝了外界的干扰，对身边发生的事置若罔闻，依旧稳定输出着宗气，专心致志的炼着丹。

    刘掌柜眼神一凛，捏个指诀，接近圣境的灵力全力施展，一朵青色莲花忽的从地下涌现，穿透丹炉飞出，丹炉随之砰的一声炸裂！

    丹炉的突然爆炸，将吴俊吓得后退两步，定了定神，满心不悦的转脸道：“你们搞什么鬼，我都快要成丹了！”

    雪山鬼医脸色惨白的望向吴俊，脸颊抽动两下，咬牙说道：“小吴你跟我说句实话，邓九锡找你来究竟是帮我炼丹的，还是喊你来火化我的！”

