    听到这话，苏陌凉才松口，斜了他一眼，“给你个机会，最好是有价值的消息，不然我就一棒子打你出去。”

    “那如果是有价值的消息，今晚能不能好好陪陪我！”君颢苍也不傻，当然得为自己争取权益。

    “我看你是得寸进尺，现在立刻马上给我出去！”苏陌凉脸色一肃，指着大门，没有任何商量的余地。

    君颢苍在苏陌凉面前，向来是不要脸的，再者见苏陌凉难得吃他的醋，心情反而美美哒，竟是控制不住的抱着她狠狠亲了一口，“看在你为我吃醋的份儿上，我就告诉你。”

    “每次卧龙大会都是在皇宫内的血焰场举行，只有前一百名的天才能获得入场资格，前几天的初赛已经有了结果，不出所料，基本都是大炎皇朝和北秦皇朝的顶尖一辈。明日他们就会入宫，晚上炎帝亲自设宴招待，后天便开始正式的角逐。”

    “值得一提的是大炎皇朝的无妄峰，封神宗，神鹰殿，沧海门，浴血剑阁，十绝山，这六个势力的弟子，实力很强，对你或许有些威胁，除此之外就是皇城里的蔚家，诸葛家，公羊家，连家，欧阳家，这五个家族底蕴最为深厚，实力深不可测，最好小心为上。”

    “其他的势力，当然也不弱，有的可能在初赛保留了实力，看不出深浅来，但保不齐会在卧龙大会上赛出黑马，所以，我弄了一份详细的资料，你大致都了解下。”

    说着君颢苍将早已准备好的信札递给苏陌凉。

    苏陌凉接过来，迅速浏览了一遍，没有看到天圣皇朝的名字，不由得想起之前在无妄峰下那些弟子对天圣皇朝的嘲讽，微微皱眉，反问道，“天圣皇朝当真一个都没有？”

    “这次天圣皇朝倒是争气，有两个获得了卧龙大会的入场资格。”君颢苍挑眉，故弄玄虚道。

    苏陌凉好奇，“哦？是哪两个？”

    “除了一门心思想跟你提亲的傅闵修和眼睛长在你身上的云飞翼，还能有谁？”君颢苍似乎不愿提及这两人，语气颇为不爽。

    听到云飞翼的名字，苏陌凉倒是不怎么意外，因为上次在天圣皇朝的棋阵里，她与云飞翼交过手，知道他不是等闲之辈。

    这次他能闯进前一百，也算是实至名归。

    但傅闵修却是在她意料之外了。

    他有实力不假，但要跟这么多顶级天才竞争，还是不太容易。

    看样子，是丞相大人给他解开了戚氏一族的封印，助他的战斗力一飞冲天了，不然不会有这样的成绩。

    不过，君颢苍那语气，让苏陌凉觉得有些好笑，佯装生气道，“少在这儿阴阳怪气，我和傅闵修，云飞翼一直清清白白，没有半点暧昧，他们只是欣赏我而已，就像炎帝欣赏你一样！”

    君颢苍本还想反驳，哪知道后面半句顿时噎得他说不出话来。

    苏陌凉竟然拿炎帝来堵他的嘴，他总不至于说炎帝对他不仅仅是欣赏吧。

    看到君颢苍无言以对，苏陌凉也不再揪着不放，目光扫过大炎皇朝的天才人数，心里多少有些震撼，“一百名天才，大炎皇朝的势力居然占了68名，不愧是三大皇朝之首啊。”

    “大炎皇朝势力众多，天才自然多不胜数，但北秦皇朝总共就六个门派，六个家族，尽管地域广袤，但人烟稀少，却有三十名后辈出线，同样不容小觑！”

    苏陌凉听他这般说，才着重看了一眼北秦皇朝的情况，果然都不是省油的灯。

    “看来，有一场硬仗要打啊。”苏陌凉知道君颢苍向来不把其他人放在眼里，能让他说出实力很强的人，那必定是非常厉害的人物了。

    “对你来说，硬仗还不至于。”君颢苍轻轻撩着苏陌凉的头发，鼻尖全是她独特的香气，一阵心猿意马。

    苏陌凉却是不敢轻敌，“这些势力的弟子灵力等级都在我之上，小小年纪能有这等修为，可见天赋不低。这次大会，应该没那么简单。”

    “的确不简单，据说就连那比赛的场地都是一个极其珍贵的混沌至宝，启用一次就要花费上亿的精品仙晶石，可见卧龙大会，炎帝是下了血本的。”君颢苍赞同的低吟道。

    苏陌凉闻言，面色闪过一抹惊诧，“这么大手笔？就为了给年轻一辈提供战斗的机会？”

    “自然没那么简单，听闻是为一年以后的洪荒之战做准备。”君颢苍多少听到些风声。

    “洪荒之战？”苏陌凉不解，疑惑的望着他。

    君颢苍解释道，“洪荒之战，是玄神镜，生死境和妖月境，为争夺荒地管辖权和资源采集权而发起的战争。玄神镜虽大，但人口众多，需要的资源也多，而洪荒是个特殊的地界，不隶属任何势力，里面矿产资源丰富，让不少人眼红，为此三大境大打出手好几回，久了便立下了规矩，十年决定一次开采权。为避免战争扩大，损失惨重，所以决定由年轻一辈参战，定胜负。这就有了洪荒之战。”

    苏陌凉了然点头，“看来，这次卧龙大会是炎帝在挑选参战的人员。”

    “嗯，他赏识我，应该也是为了这个。”

    苏陌凉闻言，彻底恍然，难怪炎帝一直拉拢他，想来是想让君颢苍替他打胜仗吧。

    “那你岂不成了内定选手了？”苏陌凉的关注点异于常人，弄得君颢苍哭笑不得，“现在是该讨论内定的问题吗？”

    “不讨论这个，那该讨论什么？”苏陌凉一脸茫然。

    君颢苍唇角一勾，兴味浓浓的眼眸透出几分邪气，凑到苏陌凉的耳边低语道，“你冤枉了我，当然得讨论该如何用你身子来补偿我。”

    话落，苏陌凉还没反应过来，就被吞没在一片柔情蜜意里。

    ————————

    时间一晃，大炎皇朝终于迎来了期待已久的卧龙大会。

    说来，卧龙大会的预选赛其实在半个月前就已经打响，不过很多人都没办法挤进前一百名，获得出战卧龙大会的资格。

    而真正的卧龙大会，只是前一百名的顶级天才在血焰场的角逐。

    所以，没有那个实力，没有那个天赋，甚至连围观的机会都没有，能入宫的仅仅是前一百名弟子和他们所在的势力，卧龙大会就是如此的残酷。

    不过，其余闲杂人等虽说不能进宫，但好不容易来一趟，都不想就这样空手而归，因此都会候在宫外，默默等着卧龙大会的最终排名。

    例如来自天圣皇朝的势力，他们没资格进场，却也盼着能打听些卧龙大会上的消息，来满足自己的憧憬。

