    5月12日，周六。

    盖皮诚和艾尔芙负责采购，两人正走在学院城的市场中，大包小裹的抱着东西。

    “今天烈阳帝国和西荒的人，就已经抵达学院了吧？周一就可能会遇到双方的代表了……”盖皮诚闲扯道。

    “应该是代表团来了的关系，总觉得城里蜥蜴人和荒族的数量也多了不少。”艾尔芙看着市场中的人群感慨了一句。

    倒不是代表团真有这么多人，而是代表团也带动了不少商队抱团来学院城。

    六城邦中作为供血核心的“商业之城”，现在应该更加热闹。

    “尼欧布他们去见代表团的人，也不知道现在怎么样……话说不是应该我这个传奇强者去吗？”盖皮诚走神道。

    现在尼欧布、伊尔维都还有凯菲，三名三年级的学生代表，应该正在带着两方的代表学员熟悉学院。

    毕竟代表团的主事者，大概会和院长他们有事说，学员代表就没必要陪着了。

    “噗嗤，你可是我们的秘密武器，当然要藏一手！”艾尔芙先是偷笑一声，旋即严肃的说道。

    “不，有让秘密武器来买菜的吗？藏的太深了吧？”盖皮诚白眼道。

    “你可不要辜负凯菲姐的信任！”

    本来这周是轮到凯菲和艾尔芙来采购的，不过和盖皮诚交换了。

    其实盖皮诚这一手秘密武器，藏的还是很严密的。

    虽说学院城中早就传得满城风雨、直接认识盖皮诚的人也很多，整个六城邦都有“学院出现五阶传奇”的传闻，可是……

    架不住外人不信！

    在真的看到红卡、乃至于橙卡之前，他们是不会相信，酒鹿学院有这么年轻的传奇职业者的。

    就在这时，一名醉汉摇摇晃晃的撞了盖皮诚一下……

    “小心点儿！”盖皮诚皱眉道。

    如果仔细观察的话，会发现这醉汉的神色隐隐一滞。

    就在这时，盖皮诚心中一动——【危机察觉】！

    “小心，那个人是小偷！”远处有酒鹿之鹰的人追上来，对着盖皮诚的方向喊道。

    发现是盖皮诚和艾尔芙之后，立刻又改口道：“拦住他！”

    这个“菜市场钱袋猎人”，已经令酒鹿之鹰头疼了好几天。

    与此同时，盖皮诚已经展开了战意，只见周围战场化了起来……

    不过这小偷也真机警，原本战场化时，就在盖皮诚身前一格，可是他居然比盖皮诚还快了一步动起来——说明他不仅速度快，而且开始战斗时丝毫也没有犹豫！

    只见这原本摇摇晃晃的醉汉，这时撒腿就跑。

    因为是在市场中，周围地形复杂——主要是路上人多，而两侧又都是摊位。

    然而这小偷上蹿下跳着从一个个摊位上借力跑过，一阵鸡飞狗跳中，他灵活的身影，只留下一地狼藉，而移动距离几乎没受影响。

    这正是盗贼职业的移动力特点，善于克服地形高低差、以及翻越障碍。

    “嘿嘿，今天收获不小，先走一步咯！”盗贼挑衅似的喊道。

    盖皮诚这时眉头一皱——学院城其实治安算好的，毕竟是“酒鹿之鹰”的大本营，很久都没有发生过恶性事件，可是……架不住许多职业者为了“修炼”，而无事生非！

    街头斗殴什么的，当然不算是“恶性”。

    比如现在，这位“盗贼”，看他的卡背、赫然是三阶职业者，不可能沦落到来市场偷钱袋，十有八九……是为了修炼。

    不过就在这时，只见石碑处忽然一个陌生的徽章标志出现……

    原本因为是盖皮诚和小偷之间开启了战斗，此时进度上显示的，是双方各自发现的、介入到了战斗中的人。

    因为周围大部分都是普通人，他们的徽章基本都堆叠在起点处，不怎么动弹。

    而这时横插一杠的这位，之前盖皮诚和小偷都没有注意到，不过她也没什么隐藏行踪的技能，所以在抵达石碑时自然而然的显现了出来！

    那小贼本来还得意，这时却忽然被堵了后路，只见这半路杀出的程咬金直接移动到了他的前路上！

    如此一来，即使这小贼能绕开堵拦，也势必要消耗额外的行动力，下回合多半要被缠斗，甚至两个时段后盖皮诚也会追上来……

    只见阻拦之人，还是一名穿着内甲、一身战士打扮的少女，看起来十八九岁……

    黑色长发、碧蓝眼瞳，皮肤颇为白皙，个头看起来和尼欧布有的一比，五官甚是英武……最显眼的是，头顶一双覆盖着黑色皮毛的狼耳——显然是一名荒族！

    更重要的是……

    这位荒族少女，面前浮现出的卡背，赫然是四张紫卡！

    虽说三阶黄金职业者，也可能会觉醒史诗卡，但有个一两张就已经了不得，起手就抓了一手四张紫卡，这绝对是四阶史诗职业者无疑。

    只是不知道为什么，她右手持剑的同时，左手还端着满满一杯水，挡住这盗贼的同时，还很紧张手里那杯水的样子。

    “等等、等等，还你们就是了……”小贼说着连忙从怀里掏出一大把钱袋。

    果然多半是个来“修炼”的！

    这时轮到了艾尔芙，她将手里的东西往地上一放，便化身灵猫形态、向小贼追了上去。

    本来艾尔芙的灵猫形态，就是追贼的一把好手，被荒族少女这么一拦，眼看这盗贼更加跑不掉！

    然而就在这时，这盗贼脸色紧张的同时，也露出了些“得逞”的神色，接着身后竟是浮现出一张紫色的被动卡。

    荒族少女也愣了一下，大概……是没想到，学院城的“小偷”门槛居然这么高，强三阶职业者都要当小偷的吗？

    被动卡闪过之后，只见这盗贼居然抬腿又要走！

    被动卡·【逃之夭夭】：当自身未受伤害、且未造成伤害的情况下，被包围时，可以再进行一次轻身移动。

    敢冒着被酒鹿之鹰臭揍的风险，来学院城做钱袋猎人“修炼”，这盗贼自然也有些凭靠！

    虽然不是再行动一次，只是可以“移动”一次、无法用卡，但却是相当于附加了“轻身”状态的移动……

    只见他绕开荒族少女的堵拦，眼看就要跳上一旁的屋顶，盖皮诚连忙喊道：“好‘狡猾’的小贼！”

    盖皮诚身后橙色被动卡一闪，接着……一张【脚下打滑】的状态卡，被塞到了盗贼的被动卡组里，行动力顿时大降，也无法翻阅高低差。

    荒族少女、盗贼：？？？

    学院城的“失主”，门槛也这么高的吗？刚刚那个不是金色、是橙色对吧？

    “闻到你身上的假酒味儿我就觉得不对！”盖皮诚又补充了一句。

    盗贼顿时又陷入到了【失明】的状态……

