    第39章

    元泽上身一动，就要迈步过去和这个狂妄的年轻人理论一下，却被元涛伸手拦住。一转眼，元涛便恢复了惯常的嬉皮笑脸，对那年轻女子笑道：“既然如此，姑娘，你想要我们耍点什么呢？”那年轻男子见元涛不但不理他，反而调戏起身边的姑娘，顿时怒气勃发，大喝一声道：“大胆的贼道士，让你们滚，你们不滚，现在想滚也滚不了了。”说着，“仓啷”一声抽出手中宝剑，一指元涛：“早就见你这杂毛贼头贼脑，定不是什么良善之辈。今日私上万云山，在我玄南道门前鬼鬼祟祟，是何居心，从实招来？”

    元涛被气乐了，他实在不明白这些人的自信是哪来的？你玄南道在万元山，那万云山就是你玄南道的了？我们天一道乃天下道门正宗，也不敢说中行山就是天一道的。天下乃天下人之天下，连皇帝老儿都知道的道理，这些宗派中人却如此坐井观天。当年大师伯说天一道关闭山门三十年，说的也是不许门下弟子下上，也没说封山三十年，不让别人上山呀？真真是滑天下之大稽。

    元涛回头对元泽说：“师弟，为兄错了，还是你来吧。别出人命啊！”元泽早就不耐烦了，一步跨到那对年轻人面前说道：“你们想怎么耍，在下奉陪到底。”元泽出身贫寒，却有一身傲骨。上山之后，更是耳濡墨染师门“不以有感之心而轻天下，但以所成之道而济苍生”的教诲，内心对于“有身份的人”的“自持身份”是极度鄙视的，这也是他今天看这两人极为不爽的原因。

    那年轻女子见元泽一脸的不屑，心中怒极，对那男子说道：“师兄，别跟他们废话，杀了这两个小杂毛。”元泽一听，内心更加厌恶，心说这都是些什么人啊？我们俩干什么了，就要直接杀掉？这他妈还是咱大虞朝的朗朗乾坤吗？一时之间，元泽悲愤莫名。还没等他酝酿完情绪呢，只见那青年男子一挺长剑，直刺元泽咽喉。元泽的满腔悲愤无处发泄，一口真气从丹田循身而上，途径肝脏过滤、胃部加热、心脏加压、肺部润滑，直至口腔加装了唾液，最后运用有生以来最畅快的一个喷口音，对着男子吐气发声：“呀呀，呸！！！”耳轮中只听得“砰”的一声，气息所过之处，长剑应声而折。后面尾随而至的口水，尽数凝聚成一个大团，越过长剑，直扑那张让元泽厌恶的臭脸。没等男子反应过来，口水弹已经击中了他的脑袋。却见水弹并不四散溅开，而是像布袋一样包裹着那颗让人生厌的脑袋左右晃动。男子双手晃动，步履蹒跚，隐约能听到“啊、啊”的挣扎声。女子惊叫一声，立刻掏出一张“霹雳符”甩手扔在了男人的头上。又是“砰”的一声响，只见男子头上水花飞溅，接着头顶鸡窝的晕倒在地。

    元涛走到元泽身后说：“你今天是不吃大蒜了？人都被你给熏倒了。”元泽一晒：“今儿下午净赶路了，咱不还没吃饭呢嘛？要不我还真得吃一头蒜。”元涛嘿嘿一乐，道：“我今儿才发现，你这心还挺黑的。”说罢，二人不禁相视大笑。

    那女子扶起男人来回摇晃，惊恐大呼：“师兄、师兄，你怎么啦？师兄…”元涛见她叫的凄惨，主要是听着吓人，便走过去伸指一戳他的膻中穴，那男子“啊”的一声，吐出一口元泽的口水，苏醒了过来。

    那男子晃晃悠悠的站起来，又返身弯腰在地上呕吐起来。一边呕吐，一边伸手点指元泽。半晌才站直了身子，咬牙切齿说道：“你们等着，有种的别走。”说罢，拉起那女子便向山上奔去。女子不自然的把手从男子手中抽出，一边上山，一边掏出手帕使劲擦元泽的口水。

    元涛对着上山的背影喊道：“怎么着，打不过就找大人去呀？快点儿啊，晚了我的人可就来啦。”刚说完，就见山路转角处转过两个人影，正是甄玉楼和贾石头。还没等元涛打招呼，就见那一对青年男女欢呼一声，叫道：“甄师兄、贾师兄，你们快过来，有人来咱们玄南道踢山门来啦。”甄玉楼二人一愣，抬头看到元涛师兄弟正似笑非笑的看着他们，顿时猜了个八九不离十。甄玉楼脸色一沉道：“住嘴，踢什么山门？那是咱们玄南道的两位贵客。现在，向后转，给这两位贵客道歉。”这对男女一听，登时愣在了当地。那女子说道：“师兄，是他们先口出不逊的，为何要我们道歉？”男子也说道：“师兄，你什么也不问就让我们道歉，太过分了吧？”甄玉楼一翻白眼。说道：“不用问。他们俩是什么人我知道，你们俩的德行我也清楚。让你们道歉就道歉，哪儿那么多废话？”这对男女一听，脸上立刻涨得通红，女子更是紧紧的握了握手中的宝剑。石头历来是看热闹不嫌事儿大的主儿，一见那女子使劲，立时说道：“哎呦，你还想对师兄动家伙怎么着？不服咱们就试试。”

    元涛见此情形，也不好让人家自己师门的人先打起来，便上前说道：“玉楼、石头，算了。此事确是元泽最先出言不当，不过我们已经陪过不是了。二位师兄年轻气盛，不过是维护师门罢了。此事就此作罢，咱们就不要计较了吧？”说着，向甄玉楼使了个眼色。甄玉楼见状，便道：“两位道兄不计较是你们大度，我们玄南道却也不能失了待客的礼数。你们上山去吧，之后我自会禀明师叔的。”说着瞪了那一对男女一眼，二人一低头恨恨而去。

    见他们转过山脚，元涛对甄玉楼说：“玉楼，我们俩刚上山就给你们结了个仇人，真是不好意思。不过，真不是我们哥儿俩惹事。”甄玉楼一摆手：“无妨，早就看他俩不顺眼了，仗着我师叔的势一贯的欺凌弱小，正想找个借口收拾他们呢！”元泽在旁边插话道：“唉，看来你们俩在玄南道挺厉害呀，这俩人好像很怕你们？”石头一笑：“反正不怂，要不然能让我们俩下山抓童胜金？”甄玉楼倒是没石头那么自信：“算不上多厉害，只是我们俩修炼的比较勤奋。不过，就是再怂，收拾刚才那俩货还是手到擒来的。”顿了一下，甄玉楼脸色一变，不再说笑，正式道：“二位道兄，甄玉楼、贾石头奉师命恭请二位上山。我师父在山顶跨虎堂前恭候。”元涛、元泽一听玄南道掌教亲自恭候，顿时表情庄严，同时稽首道：“岂敢，烦请二位师兄引路，容我二人拜见掌教真人。”甄玉楼和贾石头左右一分，让出道路中间，各伸一手，同时道：“二位道兄请！”

    (本章完)

