    第217章相互试探（三更求各种支持

    丁庆安小心翼翼瞄自家老爹一眼，继续道：“为了不给三姐他们师生带来危险，我都是独自行动的。”

    “还是你小子蠢。”

    丁尚仁不听儿子的辩驳，嫌弃的看着他，“你是单独出去的吗？啊？”

    “你真是单独出去的吗？”

    佳瑛他们学校那么多师生莫非都是摆设？

    个臭小子，还是经历的苦难太少，不懂得因时利势，巧妙用人。

    丁庆安：“……”

    行吧，在老头心里，儿子做得再好，也不够优秀。

    女儿做得再差，也是好样的。

    他都不稀得多说。

    “怎么？还不服气？”

    见儿子满脸无语，丁尚仁嫌弃的看着他，“老子当年要是像你这么蠢，早就不知死多少回了。”

    “遇到几个臭虫而已，就把你小子给弄成这副狼狈样，真他/娘出息。”

    丁庆安抿抿唇，没反驳。

    这一路他也想清楚了一个道理，自己过于追求个人英雄主义了。

    关于这一点，确实是自己的问题。

    若是学着几位兄长那样，带上几个兄弟，或许又是另一种结局。

    见他不说话，丁尚仁也没多说。

    “诶老头，问你个事呗。”

    短暂的沉默过后，少年突然又来了兴致，身子凑到父亲面前压低声问。

    “说说看，能回答，老子就如你所愿。”

    丁尚仁并没大包大揽，而是有前题，“还遇到什么了？”

    “您说，有没有一种神奇的方法，可以轻松存放东西。”

    少年脑袋又往前凑了凑，声音更低了些。

    微眯着眼组织语言：“就那种……”

    “明明身上看不出放了东西，但却能突然拿出许多食物之类的那种玩意。”

    “怎么问这个？”

    儿子问出的问题，令丁尚仁瞳孔微微一缩，“你见过这样的事？”

    这东西，若是在今天……

    不，在一小时之前听到，丁尚仁都会毫不犹豫的臭骂他一顿。

    真是异想天开，世上哪有这么神奇的东西？

    但，此刻听儿子问起，丁尚仁却不这么想了。

    老人不动声色盯着小儿子，云淡风轻问：“说说看，在哪见过这种东西？”

    丁庆安盯着父亲的眼睛，丝毫看不出老人内心的想法。

    他犹豫了下，摇头：“没，就这么随便问问。”

    说话时，又重新回到原位，多此一举的解释道：

    “我就在想啊，如果我们有这样的宝物，是不是可以派些身手了得的战士去邻国弄些物资回来。”

    “这样也能解我国的燃眉之急，您说是不是？”

    听着儿子这话，丁尚仁眯了眯眼，却没追问他究竟是如何产生这种想法的。

    反倒是驳了他后面的提议：“你小子，想得可真简单。”

    “即便有那样的宝物，也不可能那么容易弄到别国的物资。”

    “以后少打这种不切实际的主意。”

    话虽这么说，可内心却对身上突然出现的布袋子生出了浓浓的兴趣。

    莫名出现的那些记忆里，自己二十余年前，无意间到过一个十分神奇的地方……

    那里能进行任何交易。

    “可是爸，你难道不想尽快改善咱们炎国目前的困局吗？”

    丁庆安不死心的道，“这些日子我在外面，看到那些灾民的惨状，内心总觉得不安。”

    “这事儿不是你个小屁孩儿该操心的。”

    (本章完)

