    黄土圣祖呆愣了好半晌，方才不可置信的说道：“诸位是说，那凡域的根基之地，要设立在这厚土界？并且，我族还能参与其中意见？”

    “当然！”天灵之祖和声笑道，“这根基之地，最基本的是要得到夜公子的满意。而你们，算是对夜公子最为熟悉的人。所以，你们的意见，极为重要。”

    呼！呼！呼！

    黄土圣祖的呼吸，不由得变得急促而沉重。这对于黄土部来说，简直是天大的机遇。

    他的见识，虽然无法与天灵之祖等人相比。但是，对于凡域之盟的强大以及影响力，他绝对可以想到一二。

    一旦这个可以决定整个凡域所有部族、所有修炼者命运的强大势力坐落在这厚土界中，整个厚土界的地位，将彻底扬名凡域。甚至，就算是天灵界这等存在，也无法再度与厚土界相比。

    而黄土部，不仅身在厚土界中。更重要的是，厚土界与夜笑有着非凡的关系。这种关系的存在，会直接令的黄土部处于凡域所有强大存在的视线之中。

    在这种情况下，黄土部恐怕会以百倍、千倍的速度壮大。

    “元辰多谢诸位老祖看重！我族所有的力量，都可以无偿为凡域之基的建立而付出一切。所有资源，也可以全部拿出来……”黄土圣祖根本不需要任何思索，便是作出了决定。这付出，虽然有可能会直接掏空部族的底蕴。可是，这与将来可能得到的益处相比，绝对是值得的。

    天灵之祖轻轻笑了笑，这黄土部的资源与力量，他们这些称霸一域的大能者当然看不上。而且，这些东西，也远远轮不到黄土部来出。

    沉寂片刻，天灵之祖对元辰说道：“夜盟主正处在明仁星域、映日星中修炼。而且想要建立其这联盟的根基，也需要有充分的准备。估计，三个月左右的时间，所有事情都会齐备。到时候，夜盟主也会回归厚土界。”

    “而在这个时间之前，我等却是需要选出具体的位置，以及将所有设施，尽皆兴建起来。”

    “我等人，盟主也各自吩咐了任务，因此在这里驻留的时间，并不会太长。不过，跟随我们到来的一众人等，却是需要停驻在这厚土界，以备不时之需！”

    “这些人，还需要元辰多加照看。若有不便之处，也请海涵。在我们离开前，我们会吩咐他们，听从你与地行族无法的调遣……”

    天灵之祖几人，之所以会来到厚土界。其一，是因为夜笑出身与这里，并且与黄土部、地行族尽皆关系匪浅。这些部族，虽然如今并不放在他们眼中。可是，随着夜笑这个凡域新贵的出现，他们的地位与势力，也必将水涨船高。因此，提前打下几分交情，对于以后，必将有着几分好处。

    另外，夜笑所选的这凡域根基之地。地处荒僻，将来，这里必然会成为凡域的核心所在。他们若是不亲自看一眼，又如何能够放心下来？

    对黄土圣祖元辰交代了一番，天灵便是随口问道：“这厚土界，可有需要我们出力的地方？若有的话，无需隐瞒。一应事情，必须在夜盟主到来之前处理好。否则，我等必然无颜面面对盟主。”

    听到天灵相问，内心激动中的元辰，心中猛然跳动了一下。

    如今，自己的黄土部，可是暗中有着不小的危机。若是处理不当，自己部族受损还在其次，一旦对着凡域之盟有了某些影响。那到时候黄土部便真的再无立锥之地。

    犹豫片刻，元辰还是将这件事情，详细的对天灵几人讲述了出来。

    “诸位，有件事，本不应该厚颜相求。不过，却是怕扰乱了众位的计划。因此，还需诸位老祖，相助我黄土部一番……”

    待到元辰将事情讲述完毕之后，落风几人，齐齐看向天灵之祖。这灵蒙星域，天灵最是熟悉。如何决断，自然是他来做出决定最为合适。

    “凛冽的冰寒之气？”天灵之祖双眸微微一紧，口中幽幽说道：“这么说来，恐怕就是雪族之人了吧！”平淡的话语，却是让场中气息一滞。隐约的杀机，让元辰不寒而栗！

    “雪族？可是那号称可以与你天灵族相抗的雪族么？”一旁，罚天老祖齐声问道。“这件事情，虽然算不上太严重，可是的确有可能会对凡域之基的建造计划有影响。所以，我们绝不准此事发生！”

    “天灵兄，若是需要。本座马上尽遣族中强者，协助你天灵族围杀这雪族……”

    “呵呵……”天灵之祖冷笑一声，“此事，既是发生在我灵蒙，那就无需各位出手了。雪族……可抗衡天灵族！看来，我天灵族数万年来的沉寂，已经让某些人涌起了一些心思。既然如此，那边让本座直接将他这心思消除吧。”

    话音落下，天灵之祖看向元辰，“此事，你无需担忧！既然他们已经暗中有了计划，那我们不妨便看看他们如何行事。我会立即调遣几名强者到来，帮你应对此事。不管他们派出什么样的强者，绝对令其折戟而归。”

    “而且，雪族既然如此张狂，那便让本座看一看，他到底拥有怎样的力量吧！半月之后，我天灵族将会对雪族发动族战！雪族，已经没有资格存在于灵蒙之上了……”

    霸道的话语声，充斥在元辰心头。他终于见识到，这灵蒙星域第一强者的威严。眨眼间，决定了如此一个强大势力的生死存亡。这才是天灵族，能够震慑万族的根本。

    而元辰，丝毫不怀疑天灵族有此力量。面对落风等人，天灵之祖绝不会毫无目的的吹嘘。既然，他宣布雪族将陨落，那雪族就定会遭到屠灭之劫。

    有了天灵之祖的保证，元辰彻底放心下来。天灵族强者到来，这一次的危机瞬间解除。而再之后……那雪族，想必已经不会有之后了……

    “我带阖族，拜谢天灵族重恩！”黄土圣祖躬身一拜！

