 中土各派还没有消息，但在北疆之地，关于那柄剑却已经传开了，魔教最近也在打那柄剑的主意，所以黑风族长只能将剑交给紫姝族长先行带入中土，交给苍云门。

昨天晚上三只老狐狸就想见识见识神剑，但紫姝族长表示只有苍云门的人来了，她才会拿出此剑。

等待了一天，小白她们仨都有些急不可耐。

紫姝振翼飞落在了山洞里的石桌上，身子很小，就算是站在石桌上，还是矮人三尺。

她纤细的手指一弹，面前出现了一团绿光，那绿光迅速的旋转，转眼间就从绿光变成了一个很大的绿色光球。

醉道人等人看到紫姝施法，都是面色惊疑，这种怪异的法术，他们以前从未见过，看来是属于异族特有的巫术。

紫姝伸手探进绿球之中，缓缓的拽出了一柄巨大的蓝色剑柄。

其实剑柄很正常，之所以说是巨大，主要是相对紫姝族长而言的。

看着紫姝小小的身子显得有些吃力，小白就上前帮忙，一把捂住剑柄，缓缓的将神剑从那团绿光中抽了出来。

那是一柄散发着蓝色妖异光芒的神剑，和当初叶小川等人见到的十几丈的巨剑相比，眼前的这柄剑已经发生了脱胎换骨的改变。

剑身长三尺七寸，薄如蝉翼，入手却是不轻。

剑身上镂刻怪异纹路，却不是无锋神剑剑身上的鬼云文，而是一种类似人身体血管的纹路，看起来有些阴森。

除此之外，此剑的护腕很是古怪，弯弯曲曲，就像是一个蓝色的珍馐女子横卧在剑身与剑柄的连接处，不睡美人，倒像是扭曲挣扎的恶灵妖女。

神剑一出现，山洞内忽然刮起了风，这股风有些冰冷，阴气森森，绝非善类。

在场之人都是修真界的大佬，立刻就感觉到这股气息绝非善类。

三大狐妖俏脸骤变，她们狐妖一族对于气息极为敏感，瞬间就察觉到这股神剑之中蕴含着恐怖的妖力，连活了万年的她们都感觉到畏惧。

小白沉声道：“天器。”

小月与小青缓缓的点头。

小月道：“只有天器能在无意识中散发出如此夺人心魄的力量。”

醉道人想要接过此剑，却被紫姝族长制止。

紫姝族长道：“清风道长，此剑非同小可，黑风族长曾经千叮万嘱，不要随意触碰此剑，否则只怕会有性命之忧。”

醉道人脸色一沉，道：“这……这柄剑真的如此霸道？”

紫姝族长道：“不仅仅是霸道，黑风族长说，它并非是一柄君子剑。”

静玄师太沉声道：“莫不是一柄魔剑？”

山洞的气息阴森怪异，大家早就像说这是一柄魔剑，所谓并非是一柄君子剑，只是对此剑的一种比较文明的比喻罢了。

小白随手挽了几个剑花，蓝色剑气呼啸而出，让山洞内的气温瞬间又下降了许多。

她俏脸苍白，将此剑丢在了石桌上，道：“黑风族长花了二十五年的时间，怎么会炼制出一柄天器级别的魔剑？

以我的道行，都无法驾驭这柄剑，刚才只握了一会儿，就感觉到一股恐怖的幽冥鬼气在剑中咆哮挣扎。

别说是施展驾驭此剑，就算是带在身上时间久了，也会被此剑中的幽冥鬼气反噬。

清风，你们苍云门到底得了什么了不得的材料，让矮人族炼制此剑？”

自从玉机子让醉道人前往北疆接收此剑，醉道人的心中就一直惴惴不安，总感觉此行不寻常。

如今看到了这柄剑，他就知道，自己的不安，全是来源于这柄怪异的魔剑。

听了小白的话，他张了张嘴巴，苦笑一声，道：“这柄剑的炼制材料是二十五年前与我派云乞幽仙子一起坠落人间一块巨大的蓝色陨石，至于那大陨石到底是什么，我就不知道了。”

赤炎道人与静玄师太也参与了二十五年前那次陨星坠落事件，当时陨星坠落在蜀地，砸灭了一个村子，在大坑里只有一个十来岁的小姑娘，还有一块宛如水晶一般的蓝色陨石，二人对醉道人的话并不感到意外。

他们意外的，还是此神剑散发出来幽冥鬼气。

紫姝道：“我听黑风族长说，那块大陨石是冥界特产的蓝晶。”

“蓝晶？”

“什么？

是蓝晶？”

“蓝晶……呸呸呸……”小白、小月、小青三人听到蓝晶二字，脸色狂变，甚至还向后退了几步。

尤其是那个小白，一边刚才握剑的右手，一边转圈圈的吐口水，似乎非常忌讳。

看到这三人惊恐的表情，醉道人等人都是心中一沉。

赤炎道人道：“三位姑娘，这蓝晶有什么不对吗？”

小月躲的远远的，叫道：“当然不对啊！蓝晶是冥界修罗海的产物！是聚冥界九幽阴气凝聚成晶体！拳头大的一块蓝晶，需要吸收聚集万年阴气才能成型！你们用一块巨大的陨石蓝晶炼制出了一柄剑，这简直就是……就是疯子！疯子！”

小青接口道：“这玩意比当年鬼仙炼制的七星黑晶还恐怖啊！这柄剑威力肯定滔天。

是不折不扣的天器级别的魔剑！”

小白也不吐口水了，道：“这么和你们说吧，蓝晶不是人力所能掌握的力量！就算是冥界的霸主冥王，都不太可能驾驭这柄剑！天器品阶的法宝三界并不是没有，但是天器级别的神剑，三界之中绝无仅有！赤炼寒冰也只是在双剑合璧的时候，才能达到天器的品阶！这柄剑的威力，只怕是十大神剑加起来都比不上！这是一柄不折不扣的绝世魔剑！”

静玄师太道：“难道已经问鼎长生境界的掌门玉机子师兄都无法驾驭此剑？”

在静玄师太心中，玉机子师兄已经长生境界的绝世高手，就算此剑充满阴邪鬼气，以玉机子的道行应该也能驾驭的。

小白道：“静玄小道姑，你没听我刚才说的话吗？

主修幽冥鬼道的冥界之主，须弥境界的顶级大佬冥王，都难以驾驭此剑。

玉机子区区长生境界，他何德何能驾驭此剑？

这柄魔剑对于你们苍云门来说，绝对是祸不是福，极有可能给苍云门带来灭顶之灾，还会给三界带来灾难，我建议立刻将此剑封印在天池之底，以当年邪神前辈布下的法阵，压制此剑妖力。

或者立刻毁掉此剑，将残渣丢进火山口里，让它永远消失！”

 