    “当然是在等你们忙完！”

    王远笑了笑道：“你们可以强买强卖，我当然也可以！”

    说着，王远从包里掏出一文钱对着墨白晃了晃道：“你们的魂珠，我全都要了！”

    方才那一通折腾，墨白一伙人至少强行收了几十颗魂珠，一颗魂珠就是十点积分，王远等人忙活了这么久，才搞到几百积分而已，这群王八蛋一会的功夫就抢了那么多魂珠。

    所谓见者有份，以王远的脾气，欺负普通玩家的事是不屑于做的，不过黑吃黑嘛，王远却从不手软。

    游戏中没有那么多道理，拳头大就是唯一的真理。

    你敢强买强卖，就别怪别人强买强卖。

    “？？？！！！”

    看到王远手里的一文钱，墨白眉头微微一皱，还没话说，其身后众人则纷纷躁动起来。

    “次奥！你这秃驴不想活了吧！知不知道你在跟谁说话？”

    “赶紧把魂珠交出来，不然现在就宰了你们！”

    很显然这群家伙平日里也是嚣张跋扈惯了，今天还是第一次见有人在自己面前这么猖狂。

    “安静点，安静点！”王远摆摆手示意众人闭嘴，然后一本正经学着墨白方才的口吻道：“华山弟子可以自由进出，至于你们，不把魂珠交出来，今天是别想离开这了。”

    “哼哼！”

    听到王远的话，墨白气极反笑，盯着王远冷声道：“客气话我已经说过，既然你们如此冥顽不灵，那也别怪我们下手狠了！”

    言罢，墨白冲身后几人挥了挥手道：“杀了他们，魂珠会爆出来的！”

    “明白！”

    墨白身后几人已经摩拳擦掌许久，得到墨白的准许，几人当即二话不说，便冲向了王远几人。

    作为飞云踏雪这种土豪的私人武装，这些玩家实力相当不弱。

    虽然看似一哄而上，其实各门派玩家之间却互有配合。

    最后面的唐门弟子箭矢掩护，丐帮和少林这些皮糙肉厚的玩家冲在最前面，攻击最高的天山弟子则藏于身后，伺机待发。

    轻功状态下，玩家移动速度都不慢，顷刻间对方一众人便冲到了王远几人跟前。

    “上！”

    王远见状眼睛一眯，下了攻击的指令。

    “duang!”

    接到王远的指令，独孤小玲手一挥，召唤出机关傀儡落在了王远几人面前。

    那机关傀儡身材魁伟，脖子上挂着一串大佛珠，只见它手中长棍一横，便护住了身后所有人。

    “这是机关术？”

    看到眼前的机关傀儡，不仅墨白等人，就连马里奥都忍不住回头看了一眼身后的独孤小玲。

    机关术这种东西在寻常玩家眼里，向来都是不入流的，不过每一个流派都有他的优点所在。

    机关术亦是如此，虽然难练了一些，费钱了一些，攻击弱了一些（好像也没啥优点了。）但是机关傀儡，绝对是机关师的一大特色。

    有傀儡的机关师和没有傀儡的机关师基本就是两个概念。

    据官方透露，傀儡实力完全不弱于同级别同境界的玩家，一个机关师可以带两个傀儡，如此一来带上机关师本人，基本就等于三个打一个。

    不过机关术极其难练，还特别耗钱，前期没人带基本就是废物。

    游戏开服这么久，迄今为止还从未见过有机关傀儡的机关师，想不到这个圆脸虎牙的小姑娘，一出手就召唤出了机关傀儡。

    几趟任务下来，马里奥对乌合之众众人的实力有了大致评估。

    本来马里奥还以为乌合之众只有王远和杯莫停两个高手，谁知这独孤小玲竟是一个深藏不露的机关师，怪不得她能当乌合之众的老大。

    傀儡突然出现，冲过来的众人不自觉的慢下了脚步，与此同时，只见一道红色身影飘然而出，杯莫停提着剑就迎了上去。

    辟邪剑法作为一门以快制胜的武学，向来都比较主动，所以无论任何时候，杯莫停都喜欢先发制人。

    “铁锁横江！”

    见杯莫停飘然而至，为首那个叫戒烟的少林和尚手中铁棍一横，内力一催一道虚影如铜墙铁壁一般挡在了杯莫停面前。

    可就在这时，杯莫停身子突然一横，斜着飞过戒烟的封锁，接着往前一递，如同毒蛇一般直取其身后那个叫疯花的天山玩家喉咙。

    就在杯莫停一剑要刺穿那疯花喉咙的时候，突然其身旁那个叫钙片的丐帮玩家，斜跨一步，挡在了天山玩家的面前，双手一拍一合，使出一招【空手入白刃】，便将杯莫停的长剑握在了手中。

    不等杯莫停将武器抽回，疯花手中长剑已然带着寒气一记【天山暮雪】刺向了杯莫停。

    杯莫停心中一紧，左手慌忙一抬，一根细针脱手而出，飞向了疯花的眼睛。

    二人近在咫尺，疯花自是躲闪不及。

    “噗呲！”

    只听一声异响，细针插进了疯花的眼睛，疯花身形微微一颤刺向杯莫停的剑也下意识慢了半分。

    这时，杯莫停趁机抽回长剑，往疯花肩膀上一踩，借力往后一跃，如同一片红云一般飘回了方才所在的位置。

    一进一退，如红云飘荡。

    举手投足，取眼睛一只。

    到底是绝学高手，又拜入了日月神教这种隐藏门派，杯莫停的实力也是一日千里，比之以前在华山的时候，不知道强了多少。

    不过杯莫停看似稳入老狗，其实内心也是慌得一批，落地后，更是一脸严肃，并没有丝毫的得意。

    在别人眼里，杯莫停似乎胜了一招，可是杯莫停知道，自己能回来全凭运气。

    这群家伙敢来华山派墓园强买强卖，实力还是非常强悍的，刚才戒烟三人之间的配合亦是没有半点破绽。

    若非杯莫停有飞针暗器傍身，恐怕刚才就被人一剑撂在那里了。

    “你还玩针？”

    王远对于杯莫停日益阴损的手段，也是唏嘘不已。

    刚才杯莫停那一招着实让王远意外了一把。

    要知道，王远当初认识杯莫停的时候，杯莫停还是一光明磊落的小伙子，现在竟然卑鄙到袖口藏针的地步……

    “少废话！”面对王远的疑惑，杯莫停冷着脸道：“这群家伙强的很，一个对一个还好，多了我肯定抗不住！！”