    梁导身上的事实证明，电击治疗网瘾也许并不靠谱，但电击治疗毒瘾还是挺靠谱的。

    卫然起初不相信雄凤山，因为雄氏老方是治一个死一个，三服药下去，保证当场去世。后来雄凤山郑重承诺不使用雄氏老方，纯粹电击治疗，卫然才答应让雄凤山试一试的。

    反正也没别的办法了。

    天可怜见，用雄凤山的特殊手法电了两天，梁导奇迹般能够下床行走了，卫然和梁导都称雄凤山为“大善人”。

    仅仅五天，梁导体内虽然还留有大量余毒，但已经能够如正常人一般行动、生活。

    雄凤山自己也是抹了一把汗，他知道这些邪派人士穷凶极恶，一旦没能治好，等于把自己的命交代在这里，当然是不遗余力的救治。

    原来在二十多年前，秦岭脚下最大的韭菜供应商吸食了海洛冰石散，无心种韭菜卖韭菜，这可把热爱噶韭菜的雄凤山给急坏了。为了能够继续噶韭菜，雄凤山拼命救治那韭菜供应商。他虽然医术不行，但对毒药很有研究，阴差阳错之下就把那人的毒瘾给戒除了。

    这可是一大创举，雄凤山大肆吹嘘自己的本领，结果第二个病人上门，被他活活电死了，于是大家都说雄凤山是骗子。

    雄凤山很不高兴，你们可以说我医术不精湛，但怎么可以怀疑我对毒药的理解？就算是南疆的苗女都没我熟悉毒药！

    但形势所迫，雄凤山不得不离开自己的家乡秦岭，辗转在各地混饭吃。于是大汉帝国的各州都留下雄凤山的足迹，有人说他是骗子，有人说他是神医，是大善人，但唯一不变的，是他对噶韭菜的热情。

    这些年来，雄凤山陆续治疗了一些吸食了海洛冰石散的修行者，生死各在五五开，一半成瘾者被他电死了，另一半则痊愈。

    幸好梁导属于没被电死的那一类。

    雄凤山把电击治疗的手法教给卫然之后，领了报酬之后就赶紧的离开了囚雷谷，这样的龙潭虎穴他是一天都不想多待。

    于是卫然负责给梁导清理余毒，他一边使用紫霄狂雷真诀，一边问道：“听说你失恋了？”

    “厉青筠前段时间订婚了，算算日子，现在应该已经成亲了。”梁导淡淡的说。

    卫然道：“不是我说你，既然是个官二代，就把官二代的排场拿出来，整天一副浪子模样，给不了女人安全感，别人怎么敢选你？”

    梁导没有说话。

    卫然沉默了一会儿，叹了口气道：“难过不要憋在心里，所谓难过，其实就是难以度过那个坎，英雄难过美人关……”

    梁导打断他道：“你误会了，我已经自己度过那个坎了，因为失恋对我来说不是什么稀奇事。”

    “哦？你未必还有多次失恋经历？”

    “那是，我记得第一次失恋是在8岁那年。”

    卫然眼睛一亮：“你仔细说说。”

    “8岁那年，我和一个小女孩在外边玩，要渡过一条小溪，但是那小溪没有桥，只有搭石。得从那石头上跳过去，小女孩不敢跳——其实石头之间的距离很短，是很安全的，所以我也不知道她是真的不敢跳还是有某种暗示。不管怎么样，我壮起狗胆牵起了她的手。”

    “那你很熟练啊，8岁就这么有潜力了。”

    “结果被我妈看见了。”

    卫然笑了，他知道梁导的母亲是一位虎妈。

    “我妈很给我面子，当时没有阻止我，后来我回到家里她才问那小女孩是谁。”

    “你是怎么回答的？”卫然饶有兴致的提问。

    “我说那小女孩是个盲人，我大发慈悲地帮助他过河。”

    卫然笑道：“那怎么着就失恋了？”

    “结果两天之后，我和我妈又遇见了那个小女孩儿，我惊呼道——没想到短短两天的时间她的眼睛就治好了，感谢伟大的医学！”

    卫然笑得肩膀耸动：“把人小姑娘说成瞎子，活该你失恋。”

    此时从门口传来了另一个人的笑声，一个女人的笑声。

    梁导腾得站起来，眼睛亮得跟灯笼似的：“你金屋藏娇！”

    卫然扭头一看，原来是简麦回来了。

    自从完颜承鳞抓获梁导之后，对简麦的管控就不那么上心了，简麦趁机外出散心了一段时间。

    “你回来了，去了哪里玩耍？”卫然问道。

    简麦笑眯眯的说：“怎么？这么快就想我了？”

    梁导面容古怪：“姑娘，你这么不声不响的进来，动作自然而然，看来对这儿很熟悉啊！”

    简麦道：“这是我家，我不能进来吗？”

    “什么？这是你家！”梁导如遭晴天霹雳，“卫然！你竟住在别人姑娘家里？”

    卫然苦笑着解释：“这是我家，也是她家。”

    梁导张大了嘴，不知该说什么好。难怪这姑娘一进来就言语暧昧，说什么“这么快就想我了”，他起先还以为只是口头上打打趣过过干瘾，没想到两人竟住在一起了！

    当时梁导就打定主意，这辈子不做什么专情舔狗，我要当一个多情浪子！

    卫然不知道梁导心中如此惊涛骇浪，对简麦道：“这是梁导，我的朋友，自己人。”

    简麦仿佛不大确定。

    卫然补充道：“就是那种什么都能说的，真正的自己人，所以你不必演。”

    简麦的脸色顿时就垮下来了，从甜甜蜜蜜如沐春风，变成了面无表情：“卫然啊卫然，几天不见长本事了？当上朱雀使可了不起！要不要我把屋子让出来给你们俩住？”

    梁导一想坏了，这不破坏人家夫妻感情了吗？我怎么能做这样的恶人？当即表态马上搬出去，绝不影响你们俩的二人世界。

    卫然向梁导解释，这位简麦是守脉人，我和她奉组织之命扮演一对情侣，以便于情报的交流。

    梁导恍然大悟：“原来你们是奉组织之命不得不住在一起，最后日久生情，在危难之中互相爱上了对方，成为了一对吵吵闹闹的欢乐鸳鸯。这剧情我熟！”

    卫然扶着额头：“你这脑补能力比说书先生还厉害。”

    简麦道：“我和卫然没有半分真感情，他甚至害了我的未婚夫。”

    梁导感慨道：“害你未婚夫？这种相爱相杀的剧情，只有故事里才有。”

    卫然无奈道：“兄弟，你怎么还是不相信，我是什么人你还不知道吗？”

    “我当然知道，你是男人，男人都这样。放心，我不会告诉姜姑娘的。”梁导一副心领神会的样子。

    “姜姑娘？不是倪姑娘吗？”简麦奇道。

    “好家伙！居然还有个倪姑娘！在下甘拜下风！”这下子梁导缠着卫然说倪姑娘的故事，简麦缠着卫然说姜姑娘的故事。

    卫然的脑袋都快爆炸了……

