    他们烽火营，不缺士兵，不缺修士，但唯独缺的就是高手。

    魏潜也不过乘虚境的高手，要真碰上造化境实力妖族。

    那他们烽火营岂不是肉包子打狗？

    除此之外他还想到了最近修炼时候的心神不宁。

    此去林海危机重重！遇到的敌人定然十分强大，看来实力确实不小。

    只不过他不清楚，妖族是冲着烽火营来的，还是冲着他来的。

    若是冲他来的，他还有办法化解，若是冲着烽火营来的，那就不好办了。

    烽火营十万左右的修士，还真不一定奈何得了造化境的强者。

    稍作犹豫石方还是拿出了身份牌输入一条信息。

    “林海有些不太对劲，不知为何，一踏入这里，我就有种不祥的预感，还有经过我仔细的观察。

    希望军的士兵都有不同程度的虚弱感。

    就像是中毒一样......”

    石方的这条信息主要发给魏潜和那些有个一官半职的人看的。

    至于他们能不能注意到周围的异常，并为之提高警惕，那就看他们的造化了。

    稍作沉吟一会。

    石方大喝一声。

    “继续前进！打起精神来，速度不能太慢！”

    如果可以的话，他希望提高行军速度，来走出这片异常的地方。

    造化境散发出来的妖气和妖元虽然多，但总不可能覆盖到整个林海吧。

    他确信，对手的实力没有那么强大。

    就在他们希望军离开原地不久，两道半透明的身影浮现在石方的待过的地方。

    仔细看去，他们的身上还缭绕着几分黑气。

    若是白洛妍在的话，她一定能认得出这两道身影正是极西之地的魅影一族。

    其中一个半透明虚影有些疑惑道：

    “咦？刚才那个人族难不成发现了什么？为何突然加快了速度？”

    “不会，我们两个可是乘虚境的修为，同境界的修士尚且发现不了我们，几个区区的归元境修士能发现的了我们？”

    “那他们怎么...？”

    还没等他说完，另一个立刻说道：

    “虽然没有察觉到我们，但应该发现了周围有些不对劲吧，毕竟这半个林海都被老祖下了妖元结界。

    他们这些普通修士感受到异常也可以理解。”

    “呵，不管他们发现了什么，只要进入了这林海，他们的性命就算掌握在我们的手里了。

    等着瞧吧，不出两天，这些修士就会感觉到不对劲。

    到了那个时候已经晚了！”

    妖元比妖气更难发现一些，所以等烽火营察觉到不妙的时候，妖元已经入体。

    他们再想弥补，一切都晚了。

    届时，妖族就可以跳出来给他们致命的一击。

    烽火营？十万大军？

    在他们妖族面前将会变得不堪一击！

    “哈哈哈！”

    两道虚影都笑了起来。

    可随即他们的笑容戛然而止，两只手从他们身后的空间凭空伸了出来，一把抓住他们的脖子。

    石方一步踏出，白洛妍紧随其后。

    早在进来的时候，石方就发现了他们两个妖族的存在，在他观察周围环境的时候，他也在观察这两个妖族。

