
　　黑圣子张了张嘴巴，欲言又止。

　　他很快就反应过来，在李昂这番看似诡异蛋疼的行为之下，隐藏着缜密的逻辑推理流程。

　　骡子和笔仙都看见了李昂去洗手间，听见了稀里哗啦的声响，看见李昂双手湿漉漉提着裤子走了出来，

　　但是，不能因此确定李昂到底有没有在洗手间如厕过——有声音就能证明他拉了屎吗？

　　有可能他没拉呢？

　　有可能他在马桶盖的上方放了一坨屎呢？

　　有可能他在马桶里放了一坨酷似排泄物形状的巧克力呢？

　　有可能他是用0.01%屎和99.99%的巧克力做了一座充满艺术感的断臂维纳斯雕塑，放进马桶里呢？

　　这东西在一些人眼里是屎，在一些人眼里是巧克力，

　　而在一些人眼里，这则是一尊至高无上的后现代主义艺术品，

　　是一件能够体现昂·艺术家·李先生，对现代化过程中出现的剥夺人文主义现象的批判与解构的艺术杰作，

　　如果用简单的“屎”字来称呼它，那就是对人类、对人类艺术乃至对人类文明的蔑视与背叛。

　　所以，该怎么界定？

　　这个问题，既能够检测笔仙是否具有读心的能力，以及笔仙观测外界的手段，

　　又能试探一下笔仙有没有脾气或者自我意识，看看对方是否会为侮辱性的问题而生气。

　　厉害。

　　黑圣子心底默默点了点头，果然没有下限的玩家，才是最强的。

　　一旁的骡子也领悟了李昂的意思，深吸一口气，再次问了一遍。

　　这回，笔仙沉默了更久的时间，才慢慢动了起来。

　　它先是在“否”一栏上方盘旋一阵，

　　然后又像是怀疑自己一般，缓慢指向“是”，

　　紧接着又挪了出去，在“否”与“存疑”两个区域来回盘旋，

　　让旁边站着的骡子和黑圣子，都充分体会到了它的蛋疼与纠结。

　　最终，笔仙还是停留在了“是”一栏，定住不动。

　　“...”

　　骡子转过头来，看向李昂，“这说明了什么？”

　　“唔...”

　　李昂点点头，“说明这笔仙并不限制于钢笔本身，它的感知范围至少包括这间0408房间。

　　当然还不能排除它具有读心能力的可能性。”

　　说罢，他不理会两位懵比中的同伴，径直走回洗手间，又捣鼓了一阵。

　　他刚才在厕所里用生物母版和炼金术，

　　做出了些蛋白质、无机物、脂肪、食物纤维、消化液、细菌的混合物——也就是常规意义上粪便的主要组成成分，

　　并把这团混合物固定在了洗手间的天花板上，

　　随着时间推移，混合物从天花板上掉落下来，正中马桶中心，这才导致笔仙纠结万分。

　　伴随着厕所的冲水声，用炼金术快速清理了痕迹的李昂从洗手间里走了出来，无视了两位同伴精彩的表情，来到笔仙身前，搓着下巴思考了起来。

　　骡子今晚遭遇的便签，原意是要让她玩灵异游戏，并没有限制游戏的主题，

　　可能性有两种，

　　一，房间里只有一个异常存在，不管骡子选什么，都是它来参加，

　　二，房间里有多个异常存在，只是因为骡子选了笔仙，所以才由它来参加。

　　弄清楚问题的答案，对于李昂等人破解酒店本质有着重要意义。

　　“如果说它能感应到整座房间，并且具有一定记忆能力与理解的话...”

　　李昂沉吟一声，缓缓说道：“问它，它是不是曾经住在海豚酒店0408房间过。”天籁小说网

　　“嗯？”

　　骡子愣了一下，犹豫着说道：“不是不能询问，笔仙的前世吗？那样会被视为违反规则，招致笔仙报复的吧？”

　　“问的是它有没有住在这间房间过，没有问它是不是曾经住在这间房间的房客，这两者存在差别。”

　　李昂笑了笑，说道：“就算笔仙不守规矩，把这个问题视为犯规，试图攻击，我们也有办法反制——

　　从刚才的试探来看，它的攻击能力仅限于让一定范围内的召唤者浑身出血，

　　这种等级的伤害效果，只要加长手臂长度即可。”

　　区区浑身出血而已，就算是脑袋搬家，一定时间内李昂也能救得回来。

　　骡子迟疑片刻，还是按照他说的，出声询问。

　　而李昂，则不知从哪里掏出两把小刀，拿在手里，令刀刃来回摩擦切割，发出尖利的金属刮擦声。

　　“另外，这位笔仙虽然有着较高的感知范围，但它的本体，应该受限在召唤者的‘手’的范围内，不能随意离开，”

　　李昂一边刮着两把刀子，一边微笑着看向那根钢笔，“你应该能听见并理解我说的话吧？

　　建议你和我们合作，

　　要不然，我就把这条手和钢笔，丢进马桶里面去，

　　一点翔，一点嬲，加上臭豆腐、腐乳、柠檬、老干妈...

　　最后再拌上那么一拌，保管你吃了以后，美汁汁儿。”

　　纸张上方，那根正在因为骡子提问而开始迟缓移动的钢笔，莫名震颤了一下。

　　夜晚，还很长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百一十四章 艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 