    有钱的好处就是能够集中精力做重要的事，而无需为琐事分心，正如家里终于在前两年请了厨师一样。早年家里人担心太奢侈所以坚持自己做，但从黄欣大着肚子回家之后，这个坚持也就冰消瓦解了。

    专业厨师的到来除了让家里的饮食更美味之外，就是更健康、更均衡，王斌艾小青也能够有更多的时间思考工作。

    王艾这里也是，尽管带着专人给捡球看起来架子太大了，可两个人帮着捡球、摆球，两个人帮着提供视角，那么即便是在夜里，他也能够更全面的审视自己脚法，迅速而高效的通过一次次射门来验证、校正，不断试探和拓展技术边界。

    这是自己跑去捡球、自己放球、自己射门，这样循环往复所做不到的。四个人帮忙，提高的效率不止是四倍。

    王艾是个学者，对技术进步拥有传统足球人士所不具备的高度敏感和高度开放性，以前他总认为别人做得到的我也做得到，而如今他能做得到的别人做不到了，他也就无需撑着一口气硬是唯意志论，开始逐渐的向科学靠拢，今天提高效率的机制变更就是阶段性转变的开始。

    练到十一点半，王艾还有点意犹未尽，只是踢了好几百个任意球，双腿有些酸了，只好拉着他的人马一边关了大灯、一边锁好了仓库，一边归拢好几十个足球背着回家。

    这天晚上精神上很爽、身体上很疲惫，以至于第二天早晨起来的时候腿还有点酸，这可是多少年没见的现象了。

    就在王艾开始新一轮技术研发、每天深夜到拜仁训练场默默钻研的同时，最为拜仁球迷关切的欧战淘汰赛终于来到。

    21号，全队来到瑞士并在当天下午适应了场地，22号晚上，戈麦斯、里贝里、罗本、王艾、克罗斯、季莫什丘克、拉姆、博阿滕、巴德施图贝尔、拉菲尼亚、诺伊尔在圣雅各布公园球场列队站好，片刻后解散等待比赛开始。

    晚上8点45分比赛，一声哨响双方齐齐行动，时隔一年双方又一次欧战的较量开始了。

    由于上赛季在小组赛中拜仁主客场双杀巴塞尔，所以心理优势很大，一开场就发动强攻。比赛第2分钟王艾中路带球突然分边，罗本挑传里贝里包抄到位，但被准备充分的守门员扑出。

    巴塞尔随即还以颜色，同样是边路传中、中路包抄，只是拜仁这边是后卫博阿滕及时出脚破坏。

    比赛第11分钟，助攻上前的拉姆突然直塞，里贝里门前转身打门，又一次被守门员扑出。随后，巴塞尔在拜仁门前发动了连续冲击，先是传中时碰到拉姆的腿变线让整个拜仁后防线措手不及，幸亏诺伊尔反应及时挡住了第一波近距离爆射。随后巴塞尔角球开出门前强力头球打的诺伊尔毫无反应，幸亏门柱立了功，而后，助攻上前的韩国左后卫一脚犀利直塞穿透拜仁防线，让巴塞尔前锋从容起脚，却最终打在了横梁上，几经碰撞到外围，又被巴塞尔中场抢到机会发动远射，被诺伊尔扑住。

    5、6分钟的时间，巴塞尔几乎是围着拜仁的大门在打，前前后后发动了四次高威胁射门，如果不是立柱横梁同时立功，这时拜仁就已经两球落后了。

    对这一幕王艾无可奈何，他已经撤到中圈了，可拜仁的防守体系就和德国人的思维一样本身是很严密的，而王艾即便是在训练场上也基本是不参与防守或者很少参与的，他如果贸然插入进去带来的不是增强而是破坏。

    也只能焦急的等待机会，终于熬过了这几分钟后，得到了克罗斯的短传转身就跑，在观察到罗本已经远远前出后果断送了一个长传。巴塞尔士气如虹，罗本渗透不成功反抢也没抢到，而对方送出的传球被季莫什丘克打断，但在送给戈麦斯的中途被对方后卫绕前抢断。

    足球就在巴塞尔的后场来回折腾了两分钟左右就又一次回到了拜仁半场，好在拜仁刚刚经过了临时调整变得积极多了，没给巴塞尔立刻重新回到拜仁罚球区的机会。

    始终在默默观察双方对抗走势的王艾猛然间意识到，正如他的贝克汉姆式已经被几乎所有对手的守门员注意到一样，拜仁高频率出现的、且两个赛季没有什么明显变化的首发阵容，也已经被对手摸的差不多了。

    这恐怕才是冬歇期归来拜仁怎么踢怎么吃力的原因。戈麦斯、穆勒、克罗斯、罗本、里贝里他们的个人技术特点、技术习惯只要花费点心思就能搞清楚，只要认真点强化训练就能让他们很难受。

    看来，唯有自己了。

    王艾不相信对手能把他这个前场全能也摸清楚，毕竟赛前连他都不知道下一场他要踢什么位置，老帅海因克斯有自己的一套轮换时间表，而且谁也不告诉。

    比赛第25分钟，中场抢断的克罗斯再次塞给王艾短传，王艾横敲罗本，罗本下底回传拉菲尼亚，拉菲尼亚见机会不成熟横传给了王艾。

    可能是因为里贝里过于活跃，所以此时王艾当面的防守力量有点弱，对手没有第一时间逼近他，于是他在巴塞尔罚球区右角面对里贝里的左侧方向跑动，却恰好和拉菲尼亚横传的足球汇合，然后，一个移动中的贝克汉姆式大弧线出现了。

    不但巴塞尔守门员没想到，谁也没想到，毕竟滚动在草皮上的足球还是存在细微的速度差的，这对脚法需求很高的贝克汉姆式很不友好，踢呲了的可能性太大了。

    越是成名的球星，越不愿意冒这种成为笑柄的风险。

    当然，成名球星如果敢放手一搏，带来的效果也是明显的。

    本场表现神勇的巴塞尔守门员对这个进球呆若木鸡，本来和拜仁拼的不上不下甚至略占上风的巴塞尔全队，也仿佛被定了身、断了魂。

    “这就是超级巨星的实力。”著名王吹张路老师在节目里亢奋的道：“不管比赛局面如何不利，不管本队状态如何低迷，只要他在，他就是逆转乾坤的武器、他就是创造奇迹的钥匙。”

