    第326章两根簪子

    顾云娇几乎是一眼就爱上了这支翡翠簪子。

    太美了。

    前世奶奶也给了她几个翡翠镯子，只是她也没什么机会戴，都放在家里压箱底。

    她只随身带着一块翡翠佛像吊坠。

    听人说玉可以给人挡灾，她有这神奇的重生经历也不知道是不是那块翡翠的功劳。

    冰凉凉的簪子握在手里，渐渐变暖。

    顾云娇开心的道：“多谢三郎。”

    按理，及笄的簪子该父母长辈送，但李氏是不可能想到这些的。

    顾云娇心道莫非三郎将自己当做她的长辈了么，从家庭关系来说，她是他大嫂。

    从年纪来说，他倒是比她大三四岁。

    就要看到顾云娇眼里的光，笑道：“你喜欢就好。”

    “对了，那件事你别急，已经打听出很多情况了，我下午会再出去打听。”

    顾云娇又对江宥之一福，这才打转回房。

    回房便将簪子放到了药库里，这簪子太好了，她不敢戴出来，铺子里人多手杂，戴在头上谁知道什么时候就被人抽走了。

    从屋里出来，陈氏又神神秘秘的招手将她叫进了房里。

    然后陈氏也从怀里摸出一根簪子。

    簪子是根青玉莲花簪，陈氏拉她在窗前坐下，摆上自己的妆奁，接着便解开她的头发，替她梳发。

    一边梳，陈氏一边道：“以前，我跟着小姐的时候，小姐十五及笄，小姐的父母替她办了及笄礼。”

    “如今，咱们家也没这个条件，娘就给你梳梳头，将簪子插上，也算是完成了及笄礼。”

    顾云娇眼眶微微湿润，“多谢娘。”

    陈氏笑呵呵的道：“梳个什么发型呢？”

    “百合髻？灵蛇髻？飞仙髻？”

    “哎呀，我好久不梳这样复杂的发型，都快忘了。”

    顾云娇笑道：“娘就随便梳一个就好。”

    她自己每天早上起来，随便拿跟木簪一挽就完事，陈氏说的这些发型她都没听过。

    乡下人家的姑娘，也有爱漂亮的，有的也会将自己的头发梳成好看的样子，只是，乡下女子没文化，叫不出这些好听的名儿。

    陈氏想了想，“就梳个灵蛇髻吧。”

    她一边梳，一边沾下桌上的一碗刨花水。

    刨花水有一点粘性，用了这个头发不容易散，也容易梳出来形状，相当于古代的发胶。

    陈氏手艺还在，很快就将头发梳好了，灵蛇髻高高盘在头顶，再插上青玉莲花簪，灵动又秀雅，这发型出乎意料的十分适合顾云娇。

    陈氏特意将桌上的铜镜调整了一下角度，问道：“好看么？”

    顾云娇点头，反手抱住陈氏，“太好看了，谢谢娘。”

    陈氏搂住顾云娇，拍拍她的背。

    心里怜爱不已，别看她这么能干，说到底，她还只是一个才及笄的小姑娘。

    顾云娇顶着新发型出去，院子里的阿虎先盯着她脑袋看了一眼，然后笑，“好看。”

    接着走两步又碰到了江宥之，江宥之嘴唇动了动，似乎想说什么，顾云娇抢先道：“你送的那个簪子太贵重了，以后做客什么的再戴，这是娘给的。”

    (本章完)

