    第257章打脸声音太响了

    [肯定是炒作的啊，中医协会？我还国际医学研究所呢！]

    [散了吧散了吧，妥妥的有剧本的，极限大比拼肯定也是主播安排的！]

    [黑金灵芝，听都没听说过！]

    ……

    一连串的喷子涌上了直播间。

    极限大比拼坐在三个电脑屏幕的面前，脸上是让人恶心的笑容，两只手飞快的更换在几台电脑前。

    他自己一个人就有好几个号，手底下还有不少刷子的兄弟，只要他一声令下就全不会冲进来。

    他想了想又在微博上发了个直播间主播造假的帖子，很快就让人给顶了上来。

    原本【柚子】直播间的热度已经炒了上来，先有人虎争宠，然后是徒手抓蛇，再是人参和灵芝，现在突然冒出一个很强烈地质疑声音。

    有水军在前面冲锋，不少路人粉也是将信将疑。

    方依菲他们一直关注着【柚子】直播间的动态，要是像现在这样一口气把她直接摁死，那一定很爽！

    她用小号看着【柚子】直播，心情很愉悦。

    然而还没等她高兴一会儿，就看见评论上冒出了新的内容。

    [喷子们赶紧散了吧，人家中医协会官博都发声明了！]

    [我看都是极限大比拼的水军，就是输不起，然后就开始抹黑我们柚宝！]

    ……

    中医协会官博发声明？

    方依菲皱了皱眉头，立刻拿起手机打开了app，都不用他搜，热搜榜第一挂的就是这个！

    中医协会V：

    澄清！

    【柚子】直播间婴儿参是真的！

    除了婴儿参，柚子小姐姐还送了很多珍贵新鲜的药材，经过鉴定，完全没有问题！

    最后我想说的是：灵芝的众多品种之中的确有黑金灵芝！灵芝中的极品！极其难求！

    再次声明，不是水军！不是托！不接受任何反驳！

    方依菲：(⊙o⊙)

    凭什么？

    这个【柚子】到底何德何能，竟然让中医协会的人都发了声明！

    [666，居然真的是中医协会的人！]

    [从此新探再无极限大比拼！]

    [从此新探再无极限大比拼！]

    ……

    [那个国际医学研究所的出来，刚才不是很挺横的？]

    [笑死我了，刚才微博那边又有新的爆料，上面的那些水军，全是那个极限大比拼的！]

    [呵呵哒，还说我们柚宝自导自演，结果自导自演的是他自己！]

    [极限大比拼呢？不敢出来见人了？]

    ……

    极限大比拼看着屏幕上面的评论，编辑了一堆文字，想要发送，却是发也发布出去！

    紧跟着他就收到了提示：用户您好，因您存在违规操作，账号将被停用。

    根本没给他任何反应的机会，他就无法在使用极限大比拼这个账号了！

    怎么会这样！

    他从来没有遇到过这样的情况！

    他一连换了好几个账号，全是一模一样的情况！

    前一秒他还在想只要到时候装死就行了，不就是一个随便的比赛嘛，大不了消停几天，等风头过去了，这个账号他就又可以用了！

    可是现在，他手上的账号没有一个可以使用！

    就连他重新注册的权限也没了！

    而且不只是新探，是所有软件，他的使用权限全部没了！

    ?  ?今天更新也会有点晚哦，宝宝们可以早点休息，明天早上起来看~

    ?  

    ????  

    (本章完)

