    “哎，还能怎么办？他们这是壮士断腕，老子们成了断腕......天上的飞鸟在哪？”
    “丧尸鸟空投了丧尸后纷纷升空返回，任务只是单纯运输！后面的尸群里一定藏着智慧种，这下真的麻烦了，它知道要做什么。”
    阿神回话，眼睛有点发红，连续多日的战斗让这个少年也在不断成长。
    经历的所有事转化为压力，而后在心里慢慢消融，成为可以让他成熟的基石。
    杨牧皱眉思考。
    “没办法了，洞穴太大，有很多不稳定路径，遭遇轰炸百分之八十会坍塌，我们只能出去！走吧，离开这里！”
    这一次蓝小蝶跑的飞快，听到杨牧这样说，直接过来将杨牧背在身后。
    杨牧不是不能走，只是虚弱，一个能力者背着绝对比自己走要好许多。
    看到蓝小蝶如此热情，杨牧叹气道：
    “你姐姐的战斗能力很一般，跟你是比不了的，让她背着我，你去给我做开路先锋好不好？然后自己小心点不要受伤。”
    蓝小蝶听杨牧这么说，立刻觉得有道理。
    她果然还是更适合战斗，杨牧也需要她来战斗！
    “那好吧哥哥，不过你可不能因为上次的事情生我的气。我研究过了，东西方的思想确实有很大的不同，他们说在东方十三岁还是小孩子。”
    “在西方十三岁也是小孩子，可能只是你......还有黑金她们比较特殊罢了，哥不生你的气，去吧皮卡丘，等你带着哥逃出生天！”
    “好嘞！”
    蓝小蝶得到鼓励，充满热情，这时相茹也过来了，蓝小蝶就把杨牧放在相茹身上。
    等她离开后，相茹才很严肃的道：
    “别人我暂时不管，离我妹远点！”
    “宝贝，是你这个同父异母的妹妹想要泡我，你以为我能看上她？快点快点，大家都别卖单儿了，跑起来出发！既然要走就别耽搁！阿神，和尚，众萝莉，带人向外冲，就走悬崖！”
    末日总是这样，刚刚制定一个计划，不得不放弃，参数总在不断的变化着。
    大家以杨牧为中心冲了出去，一圈又一圈的形成防御。
    外边还是很混乱的，不过也并没所有人都变成丧尸，到处是战斗，到处是人和丧尸的混合体！
    一群人终于到了悬崖边上向下看，下边这时也很乱，也有丧尸出现。
    所谓的悬崖其实是比较陡峭的山壁，还是有一定倾斜角度的。
    队伍中有那么几个登山爱好者出现，他们也是原石战斗者。
    一马当先下去探路，后面的人跟随。
    下到一百米后就不继续向下，而是在崖壁上攀爬，横着行走。
    技术难度绝对要比真正的攀岩小好多，毕竟还有倾斜角度，而且崖壁上还有很多倾斜生长的树木杂草，可以用来做手扶脚踏的点。
    相茹本来想要背着杨牧下去，杨牧还是让小橘代替了她，悬崖上行走是有危险的，只要相茹能照顾好她自己就行，不能增加更多压力。
    队伍里还有那么几个人没原石，力量不足以支撑他们在悬崖峭壁上行走。
    可大多数都是有的，大家相互帮助也就都能走了。
    走的时候一点也不安生，山坳里原本就有很多人在修建巨大的地下绞肉机，丧尸空投也到了山坳里，一群平民比上边兵营崩溃的更快。
    上边也不安生，一些人为了躲避丧尸而冲下悬崖，一些丧尸也追下来！
    “老庞！”
    阿神一声大喊，杨牧回头看，一只坠落的丧尸刚好扑到老庞头身上，两人抱在一起的时候丧尸咬下了老庞的鼻子，老庞双眼立刻苍白，牙齿爆张，尸化了！
    阿神和尚离开了线路就要下去救人。
    “别去！已经尸化！”
    杨牧声音有些冷，心情不爽，老头子一路跟随自己叽叽喳喳要做军师，可从没出过像样的点子。
    说起来还是温思佳成全了他，让他去狂澜学院谈成了末日app这一桩生意，算是实现了他最大的人生价值。
    一生平庸，一生渴求，到最后还是平庸死去。
    这样的人在世界上有很多。
    杨牧一定是为老庞缅怀的，可如今也只能这样，他不可能停下来去寻找老庞已经进入下方人群的尸体，也不能停下来对着西方虔诚礼送，只能在心中默默一句——老头，祝你下辈子牛比！
    “好了，都继续赶路，注意红色石防控！掉下去的人要是还活着就自己爬上来。”
    阿神和尚回归队伍，又一个熟悉的人死了，谁都不会开心，尤其是大和尚，最近一段时间他和老庞还经常喝酒呢。
    缘了未了，当了没了，这人间果然是苦海之地！
    和尚忽然又想起了雪蝶，那疯疯癫癫，却对他至情至善的女人。
    忍不住拿下腰间的行军壶，喝了一口里面的烈酒，一口烧心遍体流！
    “和尚，现在是老酒鬼了。”
    杨牧与和尚说话，和尚看着他平静的神色，忍不住在心里竖起大拇指。
    杨牧确实有做一个王者的潜质。
    对于庞头的死他不可能一点不在乎，却可以丝毫不表现出来，还能注意到自己情绪不稳，于是如同聊家常一样说话，这是对自己情绪的安慰，和尚都明白。
    “施主，我没事，是你把我带入这俗世，你可得带我活下去啊！”
    “哈哈，刚刚是不是想雪蝶了？”
    “嗯……”
    “可以想，但不能不开心！人死就一瞬的事，牵挂怀念好了，总放不下，误人误己，伤人伤己！”
    “是。”
    “好像老庞头，老小子直接就尸变了，咱连救他的机会都没有，多干脆。”
    “是啊！”
    “和潘凤咋样？我看她对你有意思的。”
    “杨牧，贫僧与你不同，你脚踏好几只船，贫僧却不会再去爱其他女人！我可以放下雪蝶，但以后的人生就只剩下对她的思念与灵魂牵绊了！”
    杨牧一口老血差点喷出来，自己安慰他，他却尼玛反扎自己一刀！
    和尚一番话说完杨牧明显感觉正在身边攀爬的相茹停下来用眼睛扫了自己一下。
    杨牧没敢去对视，但不想也知道，这一眼一定是满含幽怨的！
    行了，没法聊，继续赶路吧。
    杨牧安静下来，趴在小橘后背上，反正也不用他走，他就四下观察，偶尔张开大嘴吼叫指挥下，因为都是吼出来的，弄了小橘一脖子都是吐沫星子，幸好小橘不嫌弃他。
    就在山壁走了足足两公里，途中出事故的十几人，死了六个，其他有惊无险。
    山壁路程已经结束，前方地势与杨牧他们走的角度持平，离开山壁上去后是一条倾斜向下的路，这边活人也不少，丧尸也很多，但是比之前的部分要好许多了。
    大家依然抱团向前猛冲，遇到丧尸就干掉，遇到其他活人则赶走，区分不出是活人还是丧尸，那直接干掉。
    楚红在杨牧不远处，离山洞那一刻，她听到杨牧与叫小橘的女人耳语了，让小橘去把李道堂杀了。
    楚红多少有些心情负责，可想到杨牧李道堂之间已经有仇恨，为了避免以后李道堂找麻烦，杨牧直接斩草除根也没什么，毕竟他是杨牧啊！
    楚红又双标，什么事放在杨牧身上就不是小气，狠毒，都因为他是杨牧而成了自然！
    在楚红身边，这时跟着魏小三，刚才还不等处理她大家就开始赶路，魏小三混乱中一直跟在楚红身边，楚红没搭理她。
    说起来还幸好有魏小三，不是她博得了李道堂的宠爱，楚红在李道堂身边也不会待的这么安稳。
    这时团队前方有人过来到杨牧身边报告。
    已经离开轰炸区，前方出现阵地关卡，每个人都要检查，度过关卡所有人要被调去岩口，那里是最近几天参加战斗部队聚集的地方，好像要把残军们整顿重新成为完整建制。
    杨牧不做思考，随波逐流，先离开危险的地方在说。
    所有人过完关卡已是后半夜三点。
    出来后找地方集合，轻点人数竟少了二十多。
    太乱了，也不知道过检查口时迷路去了哪里。
    杨牧不敢派人去找，四周全是人，都在野地土路上。
    就原地等到五点多，不见有人找来，于是就下令开拔不等了，要快点赶路去岩口。
    战场上都是英雄，可仗没打赢，还被丧尸给反击了，真塔玛窝火。
    一路过去气愤低迷，附近所有人，附近所有的队伍都是这样。
    就这样连跑带颠一走就是十七公里，途中休息了几次，到了岩口所有人都累完了，恨不得马上倒在地上死过去。
    岩口是大市，交通四通发达，到了这里就算进了东北，而这边的防御阵地也更加密集。
    地势开阔了，没天险可以守。
    而开阔的地势，众多的阵地，几十公里范围内布置的一百万兵力，超多的攻防装备投入，由四级以上原石战斗者组成的原石战斗军团等等，这一切加在一起就算是这边的天险！
    并且这边的战斗要灵活很多，会是边打边退，向后就又进入大山，利用大山的纵横，人类目标是将丧尸群全灭！
    因为来到岩口的人太多，而且根本就不是一个方向来的，此时在岩口阵地关卡前，已经聚集了差不多二十多万人。
    真的太混乱了，岩口方面领导人传出消息，让大家先原地扎营，食物物资补给会从岩口城里调拨出来，他们要将所有人区分然后在放入关卡，这绝对是个大工程，弄不好有些人要等待两三天时间。
    杨牧下令那就原地休息，本来也要休息的，赶路赶的已经让很多人都颓废了。
    还有十几个帐篷携带，搭建起来给高层入主。
    杨牧当然能获得最好的住宿条件，一觉从下午睡到第二天早上，睡得很舒坦，精力恢复，已经不疲惫，而且能召唤出三色石在手心转那么几圈，看来用不了多久就能完全恢复，不需要小橘所说的一个月。
    杨牧重生了，忘记过去开启新一天。
    他很喜庆的哼着歌，出去想要找地方刷牙，忽然发现不远处几个女人正呵呵笑。
    走过去看，有些意外，潘凤竟来了战场，而此时在她脚边，赤裸上身满脸泪水坐在那里的是和尚。
    这小子怎么这幅打扮？
    杨牧皱眉又把目光落到潘凤身上。
    就见潘凤一脸高傲，手上夹着烟，很酷的样子。
    杨牧忍不住问。
    “你咋来了？和尚怎么了？”
    “总裁大人怕你们有危险，因此一直在这边经营，接上了很多关系，掌握了好多动态，所以我是过来帮你的。”
    “我老婆是真厉害......你来的正是时候，不过你还没告诉我，和尚怎么了？”
    “他不是想念雪蝶，想一辈子跟她永远天人永隔的相爱吗？”
    “对啊，他昨天还说了呢。”
    “老娘昨晚上到的，跟他喝酒听他这么说很生气，所以我给他下了药。”
    “啥药？”
    “还能是啥？就是你们男人用的药，吃完边上有只母猪都能抱着翻滚半宿那种！”
    相茹等好多人都在边上围着呢，她们已经知道这事，可听潘凤重新说一遍还是脸红。
    杨牧目瞪口呆，和尚在地上捂着脸又哭泣，杨牧终于笑了，捂着肚子道：
    “哈哈哈！和尚，让你昨天装叉，我现在终于相信，不是不报，时候未到！做人千万莫装逼，要不然就算你是和尚也要遭雷劈，哈哈哈......”
