    

    
北京奥运会男足四强出炉！

    
东道主中国队，巴西队，阿根廷队，尼日利亚队。

    
中国队3:2淘汰意大利队之后关注度进一步攀升！

    
要知道本届赛事，代表亚洲出战的4支球队中，只有中国队小组出线！

    
澳大利亚队一平两负，日本队三战全败，韩国队一胜一平一负！

    
三支球队都没能从小组中出线，而中国队在肖恩的率领下一路挺进了四强，自然万众瞩目。

    
四强中的巴西实力毋庸置疑，阿根廷队则是小组赛轻松晋级，淘汰赛有些波折，但还是在加时赛中淘汰了荷兰队，梅西一传一射闪耀全场。

    
尼日利亚队则是与中国队风格相近比较务实，小组赛中就逼平荷兰，灭了日本和美国后强势杀入八强，1/4决赛非洲内战干掉科特迪瓦后挺进了四强。

    
半决赛的对阵算是对中国队最有利的了，巴西与阿根廷上演南美双雄的宿敌之战，非洲雄鹰尼日利亚则与东道主中国队竞逐另一张决赛门票！

    
正因为对手是另外三强中实力被认为最弱的，所以中国体育媒体对于中国队杀入奥运会决赛充满了期望！

    
但实事求是，中国队的实力如果与尼日利亚放在一起进行对比，绝对不可能占有优势！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
殷铁生对这场比赛的定位很准确：心理层面的战斗要大于竞技实力！

    
尼日利亚必然也是期望能够杀入决赛的，而来到半决赛，双方都会非常谨慎，中国队同样如此，两支都打着防守反击的球队相遇，可想而知双方都会尽可能地避免犯错！

    
8月19日，从北京转战上海的中国队与尼日利亚狭路相逢。

    
傍晚6点，两队首发球员走进球场时，球场内的欢呼声震耳欲聋！

    
看台上巨大的TIFO助威场景令人无比震撼。

    
球迷自制的TIFO画像中，肖恩领衔着中国队国奥队18人阵容，大家上半身的肖像都在做着同一个表情，怒吼！

    
左上方龙飞凤舞的四个大字苍劲有力。

    
中国雄师！

    
“各位观众大家晚上好，2008年北京奥运会男足赛事已经进行到了半决赛阶段，首先出场的是中国队与尼日利亚队在上海体育场进行的一场对决，三个小时之后在北京工人体育场，巴西队与阿根廷队将会展开另一场的厮杀。

    
可以说今天这场比赛关乎到了中国队能否获得奖牌，是一场无比关键的战役。

    
如果中国队能够淘汰尼日利亚队挺进决赛，那么中国队就有希望获得奥运会的金牌或银牌，但假如尼日利亚获得了胜利，那么中国队就要和阿根廷或巴西去争夺一枚铜牌！

    
继上一场中国队用出色的表现淘汰了意大利队之后，人们对中国队的期望越来越高，但我希望中国队不要有压力，能够以平常心面对比赛才有可能发挥出更好的状态。

    
下面为大家介绍双方今天的首发阵容。

    
中国队首发451.

    
门将：邱盛炯。

    
后卫：谭王松，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：陈韬，赵旭?，郑志，周海彬，崔彭。

    
前锋：肖恩。

    
今天比起上一场的首发，殷铁生只做出了一个变化，那就是崔彭登场替代了蒿俊敏。

    
尼日利亚队这边首发同样是451.

    
门将：范泽金。

    
后卫：阿德费米，阿潘，阿德莱耶，奥孔克沃。

    
中场：奥科隆科沃，伊萨克，凯塔，艾洛尔，奥比纳。

    
前锋：奥登文吉。

    
尼日利亚队与中国队相似，都是以2005年荷兰世青赛的班底组建了本次征战奥运会的阵容。

    
但令人遗憾的是3年前在世青赛上大放光芒的两位尼日利亚球星米克尔与塔伊沃都因俱乐部拒绝放行而没有参赛，英超开战较早，切尔西不肯放走米克尔，同时马赛也要备战欧冠资格赛，所以塔伊沃也没能来到中国参加奥运会。

    
也正是缺少当时球队灵魂米克尔的原因，尼日利亚在本届奥运会上采取的打法更加务实，他们反倒取得了3胜1平的不败战绩挺进四强，距离决赛一步之遥！s3();

    
虽然许多媒体认为尼日利亚是比巴西和阿根廷实力较弱的对手，但中国队想要拿下这场比赛难度肯定是异常巨大的！

    
好了，比赛马上开始，让我们一起为中国队加油！”

    
当尼日利亚准备开球之时，肖恩站在中圈外缘随时准备进行逼抢。

    
主裁判鸣哨开战，尼日利亚开球，肖恩跑上前去开始骚扰尼日利亚，但肖恩并没有一下子将速度提起来，明显有所保留。

    
尼日利亚耐心地在中后场倒脚传递，他们因为缺乏中场创造力，本来中场组织核心米克尔是全队进攻的创造源泉，但可惜米克尔没有征战此次奥运会。

    
也许经常观看英超的球迷会有一种误解，在穆里尼奥时代的切尔西阵中，米克尔更多是扮演一个工兵型球员的角色，干得净是脏活累活，没有什么出人意表的创造力，可这是有两个原因造成的，一方面切尔西有兰帕德作为中场核心首先就在组织环节上压制着米克尔的发挥，本来球队技战术就讲究分工明确，兰帕德当之无愧的核心，围绕在他身边的人当然要进行辅助，另一方面是就穆里尼奥用人更擅长以防守见长。

    
但2005年的夏天，在荷兰世青赛上获得银球奖的米克尔却是仅次于梅西的进攻型天才，他在尼日利亚阵中扮演的角色是组织前腰，尼日利亚决赛饮恨输给阿根廷，几乎可以说就是输给了梅西一人，梅西两次突袭令尼日利亚最终功亏一篑！

    
所以说这支以2005年世青赛为班底的尼日利亚创造力有所下降，但他们的整体默契却依旧很纯熟。

    
尼日利亚队延续着此前的打法，阵地战不急不躁，跑动积极整体注重防守。

    
这让比赛节奏偏慢，两队也较长时间地在中场进行纠缠。

    
比赛第9分钟，中国队前场进攻，肖恩在前场中路领球横向摆脱了凯塔之后又趟球回撤将球横敲左路。

    
崔彭快速跟进上来趟球迅速杀向了底线前，半途突然边路45度传中，足球飞向了禁区前中路，肖恩前插中想要接应，但是尼日利亚防线人员密集，这让肖恩根本没机会碰球。

    
尼日利亚成功将球解围之后发现中国队防线严密，他们也没有贸然地发动快攻，万一打不成再被中国队调转枪口打出反击，那尼日利亚反倒得不偿失。

    
比赛第16分钟时，尼日利亚边路骤然提速，奥比纳左路下底后将球横扫禁区内，李伟峰平稳地将球大脚解围出去。

    
3分钟之后，伊萨克禁区前30码远射考验了邱盛炯，幸好这脚射门距离过远，邱盛炯有足够的时间做出反应，成功地将球扑救下来。

    
比赛第23分钟时，中国队才获得了全场比赛第一脚射门。

    
肖恩在与崔彭边路快速传切配合后在禁区前偏左地带牵制住了尼日利亚众多防守球员，随后将球横敲做给了助攻上来的周海彬，后者一脚远射偏离了门柱大概一米，不算是太差。

    
这半决赛的上半场前半段，两队更多的是试探性的进攻，谁也不肯削弱防守去投入更多兵力。

    
中国队姿态低是人之常情，尼日利亚重视中国队则是有两方面原因。

    
面对东道主当然要谨慎为上，加上中国队在过去四场比赛中击败了比利时和意大利，纵然实力兴许真不见得能够让人刮目相看，但中国队的防守反击着实令尼日利亚不得不防！

    
肖恩今天似乎也没有上一场比赛那么活跃，原因在于肖恩知道今天他在前场的可发挥空间比上一场小太多了！

    
于是肖恩更多地是传球给队友，自己作为牵制防守的角色来给队友进攻做出掩护！

    
但如果队友打不出威胁的话，那么他的牵制与掩护也基本上可以说是没有什么作用的。s3();

    
这场比拼心理素质的比赛，中国队肯定要稳，尼日利亚队若不提升进攻投入度，那么中国队可以说是没有什么机会能够打破他们的防线。

    
反过来也一样，尼日利亚队冲击力虽强，但创造力不行，破密集防守只靠冲击力是不够的，况且他们进攻投入度不大，造就了两队频繁在两个禁区前区域内胶着拉锯。

    
比赛第39分钟，肖恩终于在前场获得了一次好机会。

    
陈韬与周海彬前场右路撞墙配合后，陈韬一脚精妙的贴地直传将球送去了禁区前偏右地带，肖恩斜插中领球后脚后跟磕球急停变向晃开尼日利亚队的后卫阿德莱耶，在对方急停冲上来时，肖恩再外脚背拨球往禁区右肋地带杀去，盘带节奏变化让阿德莱耶几乎是在上抢的瞬间就面对着肖恩擦肩而过的冲击！

    
只是肖恩看到了边后卫奥孔克沃迅速回防，他也没有向中路再挺进的机会，刚踏入禁区便轰出了一脚射门！

    
足球飞向了球门远角，门将范泽金机敏灵活地横扑出去单掌将球挡在了禁区内，阿德费米回到禁区内第一时间将球控制住，中国队没有跟进补射的球员，尼日利亚警报解除！

    
肖恩的射门为他赢得阵阵掌声，但肖恩知道这场比赛很难，难不在于强弱，而在于双方的心理变化。

    
双方都警惕着对手突然发难，却也都做好准备随时去打对手的反击，换句话说是做着后发制人的打算。

    
可谁也没有先出招，这种僵持让比赛总是雷声大雨点小，激烈有余，精彩不足。

    
但到了比赛下半场呢？

    
伴随着比赛时间越来越少，是否会有新的变化出现？

