
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “加入我们，以前的一切，都可以一笔勾销。当你知道我们的奋斗目标之后，你就会发现，自己之前的目光是多么的狭隘，加入我们之后，你就会明白，自己努力的目标多么可笑。”

    “这将是你人生最正确的一个选择。”

    中年人循循善诱。

    叶欢无语，这个中年人，到有些去干传销的潜质，完全就是一个疯子。

    无论他们的目标是什么，如果他知道叶欢的真实身份，他才是会真正明白，自己来劝说叶欢加入他们的组织，是多么的可笑。

    “还是，先担心你自己的性命吧！”

    叶欢冷漠无比，这时，他骤然出手，玄炎剑瞬间祭出，直接一道剑芒斩出，冷冽无比，“唰”的一下，顿时夺走了三名护卫的性命。

    不等中年人发话，这些护卫就开枪了，七十几人，发出了激光形成了一张密集的网，铺天盖地，根本无法抵挡。

    “轰！”

    玄炎剑暴涨，横在叶欢身前，为他挡住了一个方向的激光，叶欢的身法，才能够躲开这些子弹。

    激光的速度极快，犹如闪电一般，威力更是惊人，射在墙壁之上，这些坚硬无比，刀枪不入的合金墙壁，顿时出现了一个个一米长的大孔。

    然而，激光的速度虽然快，但是扣动扳机的人，速度却是有限，叶欢的抓住时机，玄炎剑瞬间斩出。

    几道剑芒威力强大无比，斩在这些护卫身上，虽然他们身上有护甲，但是却依旧挡不住叶欢的剑芒。

    即便是剑芒没有斩断他们的身体，但是仅仅是这巨大的冲击力，也足以让他们的五脏六腑都出血死亡。

    “咻！”“咻！”

    激光不断射出，擦着叶欢的身体而过，竟然在叶欢的身躯之上，留下了一道伤痕。

    “去死！”

    叶欢冷漠无比，眼中冰寒，乘着激光减少的时机，瞬间使出了破音斩。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    破音斩的速度太快了，超越了音速，从一连串护卫的身躯之中穿过，鲜血挥洒了一地。

    “住手，都住手！”

    这时，中年人连忙出声叫道。

    这些护卫没有任何犹豫，立刻停手。

    然而叶欢，眼中却是冷漠无比，反而抓住机会，巨大的剑芒直接斩下。

    不得不说，这些护卫，真的如同死士一般，命令之下，就算是自己死去，也没有动手。

    “叶欢，我已经叫人住手了，你还不停手！”

    中年人怒道。

    “呵——”

    叶欢反手就是一道剑芒斩去，幸好，他身后有几个武者帮他挡住了叶欢。

    叶欢再次杀向了普通的护卫，这些激光对他有些威胁。

    还是，全部去死的为好。

    “你，你！”中年人愤怒无比，手指叶欢，脸色狂变，“叶欢，你再不住手，定然会后悔今生的！”

    “唰！”

    又是一道剑芒斩出，形成了一道扇形，一下子杀死了五个护卫。

    “杀，阴影，立即出手，将他斩杀！”

    中年人终于怒了。

    他是欣赏叶欢，想要收服这个年轻人。

    “这是你执意找死！”

    中年人冷漠无比。

    “桀桀，终于轮到我出手了么——”一道阴冷的声音响起，冷漠阴森。

    杀意瞬间充斥了整个基地，但是却看不见真人。

    “现在，你可曾后悔了？我给过你机会的。”中年人摇头，叶欢太过桀骜了，他没有办法。

    “终于出来了么，等你很久了！”叶欢的面色却是无比的平静。

    他的话，让众人一惊，难道他早就知道阴影大人存在。

    “哗啦！”

    一道割破丝绸的声音响起，只见一个身影，宛如划破了空间一般，一道锋利的匕首，朝着叶欢杀来。

    “哼！”

    叶欢早已经做好了准备，一道剑芒直接斩了过去。

    “轰！”

    骤然爆裂，掀起而来巨大的波浪，朝着四周散开，让着周围的众人都是一颤。

    “你居然能够发现我？”那道阴影冷冷地叫道。

    “果然，黑煞之气，影子和小影修炼的宝物又有了。”叶欢轻轻摇头。

    这一对双胞胎杀人，恐怕是叶欢手中，要最快晋级先天武者的了。

    这黑煞之气，对她们修炼的帮助太大了，而这武道神社，好像盛产这个。

    “很好，我很喜欢你！”叶欢淡笑，轻轻摇头，“快来受死吧！”

    这个阴影，在叶欢眼中，就是一个美团外卖。

    送货上门，服务周到。

    “去死！”

    阴影化作了一道黑影，真的像是一个影子一般，速度极快，转眼便消散了。

    “虚空暗杀！”

    阴影出手了，周围的空间，瞬间变得黑暗了起来，伸手不见五指，宛如身处九幽地狱，十分地恐怖骇人。

    “桀桀，现在，是我的主场！”

    阴影的声音，从四面八方传来，十分的渗人。

    就算是先天武者，也无法根据声音，判断他的方位。

    这时，一道灵光猛然在叶欢面前出现，仿佛是一把匕首，刺破虚空而来。

    然而叶欢猛然一抬手，完全无视了面前的亮光，朝着背后刺去，鲜血瞬间挥洒而出。

    只见玄炎剑刺破了阴影的身体，鲜血四处挥洒，就如同烤串一般，阴影的身体，被狠狠地刺穿。

    “你，怎么可能……发现我的！”阴影的声音虚弱，却是带着一丝难以置信。

    “你不需要知道！”

    灵力席卷而出，进入了阴影的身体，瞬间将他的五脏六腑破坏，他一口鲜血喷出，一下子失去了所有的生机。

    一股股黑气，开始消散。

    “凝！”

    叶欢自然不会放过，伸手一抓，顿时，一团团黑气，朝着叶欢凝聚而来。

    这阴影的修为，更加高深，先天四层的强者，浓郁的黑煞之气，朝着叶欢的手中凝聚，澎湃的能量，让叶欢心中一动。

    “结！”

    叶欢的手爪微微弯曲，这黑煞之气顿时开始浓缩，形成了一个三分之一拳头大小的珠子，充满了浓郁的黑煞之气。

    这时，一缕缕黑气，顺着叶欢的手掌，朝着叶欢的气海流去。

    叶欢已经熟悉，这就是黑煞之气的精华，可以提升他的灵脉。这个时候，叶欢胸口处的阴阳鱼玉佩，却是渐渐亮起了一阵阵光芒，有些炽热。
