    李辉脸色微变，到目前为止一直跟剧情一样，这样下去奥米莉洁会输，这颗星球会被毁灭。

    “这个生存任务未免也太难了吧！”

    他明明只是一个炮灰小兵，要在这种情况生存下去，是不是对他期望过高了。

    周围的机械战兵对空中的局势不闻不问，它们没有感情，只知道机械的执行任务，丝毫不知道自己即将被毁灭，就算知道了也不会有什么变化。

    嘭！！

    天空中产生惊天动地的大爆炸，整个天地都仿佛在震颤，洁白的羽翼四散，金色的血液挥洒，一个小小的身影如同金色流星从空中坠落在地，溅起大片尘土。

    同一时刻，歼星战舰再也支撑不住从空中坠落。

    奥米莉洁不愧大天使，以一敌二还是在被偷袭的情况下毁灭对方的歼星战舰。

    歼星战舰体量太大，落下造成的冲击滚滚而来，地面岩层纷纷破裂，泥土与岩石像是波浪一般朝着四面奔涌，附近的机械小兵都被卷入其中，在碎石不断撞击中报废。

    像是灭世灾难一般，歼星战舰下坠的冲击摧毁了大片地域。

    李辉依靠双腿肯定逃不了，他跳到一辆战车上，跟随战车逃离这片灾难之地。

    奥米莉洁生死未知，魔法侧的军队全都往后方撤离。

    机械士兵们没有收到追击的命令，一个个全都停在原地。

    李辉从人工智能接收到了高层传递的信息。

    [灭星计划启动，小太阳发射准备，发射倒计时360，359，358……]

    还真跟剧情一模一样，看来他这只小蝴蝶煽动的翅膀对世界线没有丝毫改变。

    这个星球上只有他们这些机械士兵，在高层看来就是一堆物体，就算损坏了也能重新制作，只不过是损耗一些资源而已。

    要是能歼灭对方的7阶天使，就是巨大的胜利，完全比得上损失。

    但是，李辉跟这群机械士兵不一样，他想活下去！

    可惜，在这种毁天灭地级别的力量面前，他的力量太渺小。

    “不行，绝不能坐以待毙！”

    星球外太空，一朵黑色的鲜花绽放，太阳的能量被花杆吸收，集中在花蕊。

    这就是小太阳，也被称作灭世之花，星际大规模破坏武器，能轻松毁灭一颗星球，比歼星战舰的威力还要强大。

    灼热的粒子洪流不断汇聚，形成一颗小型的金黄太阳，散发出无比刺眼的金色光芒。

    那绚丽无比的光芒，是留给世间最后也是最美的色彩。

    纳塔斯帝国不顾这些机械士兵的死活，那他就只能帮助奥米莉洁。

    奥米莉洁是因为沉睡才会被杀，只要唤醒她，就能阻止灭世灾难。

    不到万不得已，李辉不想这么做，毕竟身份阵营不一样，奥米莉洁不见得会相信他。

    六分钟倒计时，时间紧迫，必须在几分钟之内找到并唤醒奥米莉洁。

    唤醒容易，但之后要怎么取得她的信任才是重点。

    李辉一边从隐蔽的地方向着奥米莉洁的坠落之地跑过去，一边试探连接他的人工智能的反应。

    人工智能对他的行动并没有反应，注意力全都放在灭世之花的启动上面。

    [256，255，254，253……]

    倒计时如同催命符一般，时间越来越紧迫，可李辉始终没有发现奥米莉洁的位置。

    “找到了！”

    前方出现一个巨大的深坑，李辉全力奔跑过去，看到了躺在地上的奥米莉洁。

    迫于天使的威慑，不管是众神文明的魔物还是纳塔斯帝国的机械士兵都没有靠近，就只有李辉来到附近。

    奥米莉洁的体型恢复成正常大小，此时她正躺在深坑中，洁白的天使之翼被折断，上面沾满了金色的血液，一头亮丽的金发失去了光泽，散乱的披在地上，遮住了苍白的脸。

    此时奥米莉洁身上洁白的光晕在全身流转，这是天使的自我保护措施，伤势达到一定程度就会自动沉睡，借助星球之力修复伤势。

    游戏中奥米莉洁就是因为沉睡而没有对灭世武器作出反应，导致星球被毁，而自己也不能复活。

    随着奥米莉洁逝去，彻底激怒了众神文明。

    奥米莉洁是最新诞生的天使，天赋潜力被众神文明的高层寄予厚望，却死在了这场战争中。

    加上两方势力以前积压的种种矛盾，大战全面爆发。

    这场战争耗时上百年，波及无数星域，最终两败俱伤，众神文明解散，星际议会中纳塔斯帝国灭亡，议会联盟有名无实。

    宇宙中好长一段时间都在混乱阶段，各个势力争先冒出来争夺各大星域。

    也是在这时候，玩家趁机崛起。

    渐渐的，魔法侧与科技侧势力不再敌视，魔法与科技交融，魔法生物使用科技，科技侧势力学习魔法，就连机械士兵也搭载了使用魔法的技术。

    李辉眼睛微微一亮，或许可以利用魔法获取奥米莉洁的信任。

    传统的魔法跟精神相关，机械士兵并不具备精神，因此一般情况下不可能使用魔法。

    但李辉不一样，曾经是人类，也在游戏中学过怎么使用魔法，虽然不见得能使用出来，机会渺茫，总要拼一把。

    [180，179……]

    倒计时还在继续，死亡的钟声逐渐敲响。

    已经没有多少时间，李辉拿起激光枪，对准奥米莉洁。

    他不是为了杀奥米莉洁，也没这个能力，只是为了阻止她的自我修复，让她从沉睡中醒过来。

    激光落在奥米莉洁身上，破坏了身上流转的光晕。

    奥米莉洁缓缓睁开了眼，身体漂浮在空中，金色的眸子散发出刺眼的金光，一股庞大的威势散发出来，李辉被迫飞出十几米。

    她不带感情的金色眼眸注意到了李辉的存在，看向了他。

    李辉心神震颤，灵魂飘摇，仿佛处于狂风暴雨之中的一朵小花。

    不愧是7阶天使，就算身受重伤也有如此威势。

    奥米莉洁不带任何表情注视着李辉，在天使这种高等生物面前，机械士兵的身份就跟蝼蚁一样渺小，丝毫不能引起她的兴趣。

    “奥米莉洁天使大人！我是您的信徒，请救救我，救救这颗星球！”

    李辉真诚说道，谎言无法骗过天使，粉丝也算是信徒，所以他没有说谎。

    奥米莉洁微微惊讶，好奇李辉怎么知道她的名字。

    “我从纳塔斯帝国的人工智能那里收到讯息，他们已经下达命令，要用灭世之花毁灭这颗星球，没有时间了，必须要阻止他们的阴谋。”

    [99，98，97……]

    时间逐渐流逝，李辉心中越来越焦急，而奥米莉洁却无动于衷。

    “对了，奥米莉洁大人，我是人类，不是机械士兵，你看到的这副模样并不是我真正的样子。我以前也是人，出生在一颗蓝色星球上的普通村庄，本来过着平凡的生活，突然发现自己变成了这副模样。”

    “一定是纳塔斯帝国这群魔鬼干的，他们把我抓起来当做实验体，把我的灵魂植入机械士兵身体中，所以我才变成这副模样。”

    李辉的话半真半假，他的表现也跟其他机械士兵比起来显得十分怪异，奥米莉洁一时间无法判断其中的真实性。

    加上这颗星球是纳塔斯帝国的实验基地，所以李辉的话有一定的根据。

    她是天使，生性虽然冷漠，却不会滥杀无辜，也不会放过任何一个敌人。

