    中午。

    阳光从头顶洒落。

    房车外的侧挡板下。

    梅乾一行人围着一张简易的桌子坐在一起。

    桌子上放着各种丰富的食物。

    几人正专心的对付着桌子上的食物。

    小鸡仔站在婴儿车上，两只火红色的翅膀时而挡住自己的小脑袋，时而分开，正在逗着小苏茜，而小苏茜两只小手向前伸着像是想要抓住那火红色的翅膀，嘴里正开心的发出咯咯咯的笑声。

    小鸡仔感觉自己一开始想要赶走大姐大的想法是错误的，事实证明，大姐大根本就没有吃它的打算，自己被钱叔那坏老头给忽悠了，那个死老头坏得很。

    或许就是那段时间得罪老大太狠了，老大很不开心，就把那条红泥鳅给召唤出来，以前明明是可以万千宠爱与一身的，只要讨好老大和大姐大。

    那条泥鳅或许就根本不会被老大召唤出来，一张好牌就这样被我给糟蹋了，想起来眼眶就满含热泪。

    现在它想好了，只要把小苏茜给伺候好了，我还是那个老大疼，大姐大爱的火凤凰。

    刚刚好小苏茜是个颜值党，我的本体一出小苏茜还不是喜欢上我了，那个词怎么说来着，脑残粉，就是这样。

    现在我为了讨好小苏茜可是连好吃的都先放在脑后了，老大和大姐大还不敢动的把食物端过来。

    哼哼...到时候就算不把那条泥鳅赶走，也要让它跪倒在我的红羽之下。

    想到这里，小鸡仔小小的脑袋中已经出现了红泥鳅满是屈辱的跪倒在自己脚下的画面了。

    “叽叽叽叽......”

    小鸡仔小脑袋四十五度望天，眼神空洞，小小的鸡嘴张开，一看就是‘灵魂出窍’状态。

    一滴滴的口水正无意识的滴落到小苏茜的小手上。

    “哇哇哇...”

    或许是感觉到自己手中沾了什么不好的东西，小苏茜小嘴一张，立刻大哭起来。

    “怎么了，宝贝”

    听到小苏茜的哭叫，梅乾立刻放下手中的筷子，走到婴儿车旁边问道。

    小苏茜举着已经满是口水的小手，大声的哭叫着。

    梅乾看着还没有回过神来，口水还在滴落的小鸡仔，脸色已经黑了下来。

    “嘣..”

    “嘣...”

    “嘣...”

    梅乾举起拳头像是拿着锤子锤钉子一般，连续三拳砸在小鸡仔的脑袋上。

    “哎呀，哎呦，啊！疼....叽叽叽叽....”

    小鸡仔受到捶打，灵魂立刻回归，用两只翅膀捂着脑袋叫道。

    “还知道疼，刚刚叫你吃东西你不吃，还以为你懂事了，要来陪小苏茜，没想到你这家伙是三分钟热度，几分钟不到就打起了瞌睡，你看看把小苏茜的手搞得多脏”

    梅乾抱起小苏茜，将小苏茜的小手伸到小鸡仔的眼前对它骂道。

    看着小苏茜手上的口水，小鸡仔小脑袋一缩，响起自家老大有些轻微的洁癖，两个翅膀捂住脑袋低声说道：“老大，我的口水可不脏，还能杀菌呢！”

    “还敢顶嘴”梅乾闻言伸手作势要再打，把小鸡仔吓得跑向奥黛丽。

    “大姐大....”

    小鸡仔红着眼眶，像是立刻就要掉下眼泪般委屈的看着奥黛丽，很明显是想奥黛丽为它撑腰。

    奥黛丽会心一笑，假装沉着脸对梅乾说道：“你老是欺负小红干什么，你看把它打的，都要哭了，一点都不像人家的老大”

    奥黛丽说完还不忘打一下梅乾的肩膀，完后笑着摸了摸小鸡仔的羽毛，然后拿起一个炸鸡腿放到小鸡仔的身前。

    “你看，大姐大已经为你骂了他了，快吃东西先”奥黛丽安慰小鸡仔道。

    梅乾无语的看了奥黛丽和小鸡仔一眼，然后便不再搭理一人一鸡，皱着眉头看着小苏茜的小手。

    “脏死了，死小鸡”梅乾暗骂一声，拿出一包酒精湿纸巾不顾小苏茜的哭叫，仔仔细细的把小苏茜的小手擦了两遍。

    “乖哦！宝贝，爸爸已经教训了那个小鸡了，不哭了哈”梅乾抱着小苏茜低声温柔的说道。

    众人看着梅乾和小鸡仔的闹剧都露出微笑。

    强尼羡慕的看着梅乾一家，心中想到自己的那个主持人前女友。

    若不是被梅菲斯特算计，我应该已经和罗珊幸福的过着小日子了吧！

    “强尼...”

    娜迪亚握住强尼的打手，担忧的问道。

    明眼人一看就明白，这个‘寡妇’应该已经看上强尼了。

    而强尼可能也是有想法，毕竟他已经好几年没有碰过女人了，一直在逃避，若是以前他不会答应，但现在他不会拒绝爱情，因为以前是梅菲斯特让他失去爱情，现在他拿回来了。

    强尼反握娜迪亚的小手，转头对她笑了笑，示意自己没事。

    “强尼，以后有什么打算”史蒂夫对身旁的强尼问道。

    “我也不知道”

    强尼喝了杯酒后说道。

    “嘿！伙计，当初我第一次在电视上见到你，我一直以为你是个疯子，你知道吗？”托尼对强尼说道。

    “很多人都是这样认为的”

    强尼笑着回道。

    “要不要会美丽国，住在我们的那条街上，我们那里很多不一样的人”史蒂夫拍了拍强尼的肩膀说道。

    强尼看了看娜迪亚和丹尼，见两人没有意见，便试着问道：

    “可以吗？”

    “当然，现在那边有很多的空房子，你可以去买一栋，或是租一栋也行”史蒂夫耸耸肩道。

    “好”

    “欢迎你，恶灵骑士”史蒂夫伸出手道。

    “谢谢”

    两人握了握手。

    “嘿！你们不问问我的吗？”

    梅乾见史蒂夫又拉着一个麻烦精过来，大声说道。

    “你不会有意见的，是吧！梅”

    史蒂夫露出笑脸看着梅乾。

    “难道我现在还能说‘不’吗？”梅乾翻了个白眼道。

    就在这时。

    天空忽然黑了下来。

    乌云压顶，就像大暴雨就要到来。

    “要下雨了吗？土耳其的天气预报可真不准，先收东西吧！”

    托尼拍了拍手对大家说道。

    众人连忙收拾起东西。

    而梅乾却看着天空皱着眉头，这乌云不正常。

    却没有一丝闪电的痕迹，乌云在众人前方汇聚，迅速出现一个漩涡，一个漆黑的洞口出现在众人的眼前，一丝丝令人厌恶的气息从洞口中飘出。

    “那是地狱”

    强尼手中端着盘子，死死的盯着那个黑洞，他闻到了地狱的气息。

