    混沌未开，有一青莲，于鸿蒙之内诞生。

    其名：三十六品混沌青莲，亦可称之为三十六品净世青莲、造化青莲。

    造化之气氤氲，青莲之内，孕有一灵。

    便是大神盘古。

    后盘古出世，力战三千魔神，强行开天辟地，导致混沌气息肆乱，狂虐之地水火风、致使混沌青莲陷入凋零之际，其各部件化作了诸多灵宝。

    莲叶、便是化作了青萍剑。

    剑身与剑鞘通体皂黑，有青色莲花覆绕其上，正可谓‘八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青萍’。

    ——————

    不周山，天庭。

    五雷池之内的多宝道人，此刻望着前方的剑，一抬手便是抓住了这柄青萍剑，连他自己都是不知道，他的师尊、通天教主早已经是暗中将这柄剑给打入了他的体内。

    青萍剑从他体内开启的那一刻，也就是他此次‘使命’的到来。

    “师尊，两位师伯尽可放心，弟子多宝，绝不会辜负你们的期望！”

    青萍剑虽然不是先天至宝，可其剑气锋芒、却是丝毫不逊于先天至宝。

    多宝道人握住青萍剑之后，这五雷池中的雷霆，皆是如临天敌一般，不敢靠近其分毫。

    此时。

    在这五雷池之外。

    戍守在万米之外的诸多妖兵，皆是看向五雷池所在，眉头紧皱了起来。

    “不对劲啊，这家伙自从被关入五雷池之后，就没停止过嚎叫，每天不是骂陛下就是骂帝上，真是恨不得把鞋底子塞他嘴里，怎么现在一点声音都没有了？”

    “管他作甚，兴许是叫累了，连叫这么多天，是我早哑了。”

    “你说这家伙也真是的，原本在宫门口陪狗看门多舒服，非得自己作死惹怒帝上，被帝上发配到这五雷池中受罪。”

    “这你就不懂了，老话说的好，不作死不会死，我可听说这多宝道人，总是以截教首席大弟子自居，傲的很，这种人就得往雷池里丢，最好炸他个嘎嘣脆。”

    “………”

    “……”

    就在这些妖兵奇怪为什么多宝道人的叫声不见之时。

    突然，有着一道凌锐的碧青剑芒，从这炉鼎殿宇之内四散斩出！

    ——————

    混荒黑水之地。

    黑河之上，上百头龙鲸从河内翻滚而出，朝着太一和九天玄女疯狂扑去。

    九天玄女的娥眉再次一皱，只要还在这黑河之上，她的力量便是被完全禁锢，对于这来临的龙鲸，根本没有任何的办法。

    不过，就在这一刻。

    她突然感觉到自己体内的力量，禁锢瞬间消失了。

    “这是…”

    九天玄女看着自己的身躯，有着一层神炎覆盖其上，正是这层神炎的存在，将黑水之河对她的禁锢给隔开了。

    而就在她恢复力量，准备动手的一刻。

    呼~！

    风火狂啸，只见以太一为中心，一道火浪成圈扩散，这道火圈横扫所过之处，这些冲来的龙鲸，皆是瞬间被焚灭成灰！

    连凄惨哀嚎的资格都没有。

    九天玄女又是一愣，看着身前的东皇太一，灭这上百头龙鲸，竟然连手都没有动一下，此时只有一个字，在九天玄女的心海浮现。

    强！

    实在是太强了！

    九天玄女自问自己见过的强者不少，一个个都是洪荒巅峰之辈，她对于自己的实力，更是自视甚高，虽然她过去也知道东皇之盛，却也没有想到，竟是盛到这个地步。

    她能够很真切的感受到，自己与东皇太一之间的差距，简直就是天差地别。

    若非太一身上没有圣人气息，九天玄女都会怀疑太一已然是踏入圣境的天道圣人。

    “还没完。”

    太一的声音，此刻落入九天玄女的耳中。

    九天玄女眉目一凝，下意识的看向周围，只见当那上百龙鲸被焚灭之后，这黑河之水并没有平静，而是再一次疯狂翻滚，有着一尊又一尊，比之先前气息更强，体型更庞大的龙鲸从黑水中翻滚出现。

    而且数量！成千上万！

    一眼望去，竟是数之不尽！

    整条黑河之上，但凡是黑水河域所在，皆是有着龙鲸狂吼而起！

    “站在原地，别动。”

    正当九天玄女思索，该如何应对这些涌出来的无数龙鲸之时，太一的声音落入耳中，下意识看向身前的太一，只见此刻的太一，身形缓缓升空而起。

    “这，就是不死么。”

    当这第三批的龙鲸涌出来之时，太一赫然是发现，这些龙鲸的气息，和之前被他焚灭的那些龙鲸，气息一模一样，同出一道之源。

    也就是说！

    龙鲸，其实一直都是只有一头。

    只是这头龙鲸，如何杀都是杀不死！

    “不死国度，不死圣树。”

    “不死。”

    太一，喃喃自语。

    这龙鲸越发的诡异，越能够让太一心中升起希望，那不死圣树…或许真的能够救回敖冰灵的命！

    “既然死不了，那就炼了。”

    太一眼中，有着一丝狠色掠过。

    刹那之间！

    从太一之身，诛仙、绝仙、陷仙、戮仙，诛仙四剑呼啸而起、朝着四个方向冲去，同时在太一的脚底之下，四色诛仙阵图刹那便是凝聚。

    东西南北、四道剑门，亦是阵图出现的一刻，瞬间形成！

    对于诛仙阵，太一用起来是越发的娴熟了起来，一念之间、阵成。

    河心之地，仰头看着太一的九天玄女，眼中的惊骇、已然是成了习惯。

    她过往从不关心洪荒世事，也根本不知道，截教镇教至宝、通天圣人的诛仙四剑，现在竟然落到了东皇的手中，而东皇太一对于这截教至宝…竟是能够用起来这般娴熟。

    “焚。”

    太一的声音，在这片黑河，淡淡回荡。

    四剑门，这一刻除却有着凌锐的剑气冲出之外，无尽的神炎之火，亦是疯狂涌出，与这诛魂剑气融合一处。

    不过刹那之间，便是将这黑水之上的龙鲸，尽皆笼罩！

    龙鲸凄厉嚎吼的声音，在这片黑河上空回荡。

    太一，眸子微凝。

    在他的眼中，这些龙鲸、一道接着一道焚灭，而焚灭之后，皆是有着一道黑色的气留存。

    这些黑色的气，正在疯狂的朝着诛仙阵中心凝聚。

    