    半决赛上，李弥没有施展番天印，而是纯以武道同吴少钟对决。

    吴少钟换血大成，实力至少翻番，但是李弥有了先天不灭体，实力却是陡增十倍，双方站至三百多回合，吴少钟再次血战到底，血流成河，却始终无法打破李弥的防御，只能无奈的认输。

    吴少钟曾经再次施展出“天开洪炉”，已经换血大成的他，这一招威力再次变强，血红色的真气外放，带来澎湃爆发的冲击，整个赛场都变成了炼钢高炉，俨然如同真正的活火山，然而有着先天不灭体的李弥，只是皮肤微红，身体微热，如同蒸了个桑拿而已。

    舒马赫同娜塔莉亚的比赛同样精彩，而在这一战中，舒马赫也终于掀开了自己的底牌，银龙武装的特性彻底展露无遗。

    虽然各项数据标准都卡在要求之内，但是舒马赫背后的空天科技显然将这件武装做到了极致，娜塔莉亚的冰天雪地固然是环境主场，但是对于翱翔在天际的银龙，影响并不大。

    对于即将上演的决赛，天夏一方充满了信心，而诺曼联邦，则惴惴不安。

    舒马赫的强，还在凡人的范畴，对手却如同在世仙神，这怎么打？

    8月10日，在万众期待中，青年武者大师赛世界决赛在李弥和舒马赫之间上演。

    “让我们欢迎伟大的银龙骑士——舒马赫闪亮登场！今天是决赛日，而他的对手，是来自天夏的李弥，一位强大且神秘的神仙，他不但掌握恐怖的剑技，更是有一件能够撕裂空间的神器！”

    “我们希望舒马赫能贡献出精彩的表演，也希望对手至少不要一开始就丢出神器！”

    在李弥对帕查的四分之一决赛决赛后，赛事官方也曾派出官员，要禁止李弥使用如此厉害的“大规模杀伤武器”。

    但是李弥的番天印在比赛前已经送往主办方审核过，作为武装登记，检测之时只是一块平平无奇的合金艺术品罢了，赛事方也不能强行禁止。

    毕竟这次大师赛上，比赛规则已经让天夏非常吃亏，此时天夏代表更是据理力争，寸步不让，不爽就别玩。

    最终还是诺曼联邦退缩了，不再强求。

    事实上面对银龙武装，李弥还真没有特别强的应对手法，若是仅以先天不灭体，怕是要打上一天一夜，也难分胜负。

    但是法器炼制出来，不就是为了对敌吗？

    因此决赛刚一开始，李弥就毫不犹豫的祭出番天印，在舒马赫紧张万分的操纵银龙武装高速闪避之时，番天印却如同既定的天命一般，将他牢牢罩住，彻底锁定。

    高天之上的番天印再次缓缓下落，空间已经开始支离破碎，舒马赫只能无奈的认输，他可不想像帕查酱一样悲惨。

    “让我们恭喜太极真人、剑仙——李弥！不愧是无敌强者，一路碾压夺冠，不管对手多么强大，在他面前都显得如此无力！”天夏电视台解说员慷慨激昂道，刹那间举国沸腾，欢呼雀跃。

    这样的决赛胜负一招见分晓，显得有些虎头蛇尾，但诺曼人最尊重的就是力量，拳头大的就是有理，也无法说些什么。

    李弥也觉得非常爽，终于体会到了《封神演义》、《西游记》中手持强大法宝的修士的快乐。

    大家修行在一个境界，甚至我远比你弱，但是法宝一出手，立刻扭转大局，反败为胜。

    将来的修行路上，一定要多多祭炼法器法宝，当个多宝道人，也是不错的选择。

    对于天夏人而言，虽然整个赛事过程中一波三折，但最终还是有惊无险的拿下了冠军，而且还是碾压式夺冠，自然是非常的爽。

    但全世界的人都迫切的想要知道，李弥手中能够大小变化的印，究竟是什么宝贝？？？

    西方人叫它神器，东方人叫他法宝，大家争论的纷纷扰扰，却不知道太极真人究竟是怎么搞到这样的宝贝？

    诺曼顶级科学家波尔曼称这是一件“空间高频震荡破坏系统”，划时代的高科技产品，至少超越人类当前科技前沿水准5个世纪，如果能够将其拆解研究，将会大幅增加人类的科技层次。

    李弥在这一刻，彻底成为全球知名度最高的武者，获取传道度的速度，也来到了前所未有的最高峰。

    世界赛至今，传道度已经破3000万，而且仍在以极高速度增长中。

    决赛后的第二天，由主办方诺曼联邦和光明科技集团举办的庆祝酒会上，各项赛事奖励即将发放。

    李弥将同时获得三大联邦的冠军奖励，约合20亿天夏元，加上一套量身打造的王牌武装，一瓶雅美顶级秘药，再加上三处福地标准的封地，还有其他杂七杂八的奖励。

    其余参赛者也有规格不等的奖励，哪怕第一轮就淘汰的选手，也有一千万的奖金。

    在酒会上，李弥成了全场的焦点，不知从哪里冒出来的各路上流社会人物，纷纷想要和李弥结交认识。

    面对一位诺曼联邦负责管理武者的官员，李弥刚刚提出是否能在诺曼联邦开设一间武馆，传授武学，对方就喜出望外，满口答应下来。

    最终李弥太极武馆的位置，就敲定在刚刚被赐予的庄园里，这座庄园位于阿尔塞斯山麓，位于诺曼联邦的中心，是顶级的度假胜地，也是符合福地标准的灵机旺盛之地。

    李弥的太极武馆还没开业，就有一群消息灵通的上流人物纷纷选择给自己家的后辈报名。

    在诺曼的太极武馆，当然是以获得传道度为第一要务，以传授太极拳和道家思想为主。

    以太极拳的广泛传播度，外国人想要学，根本拦不住，还不如主动传授推广，顺便噶外国人的韭菜。

    武馆并不会涉及高深武学，李弥也不打算收真传弟子，真要有特别优秀的，将来可以选拔出来前往天夏老君山道场修行。

    天夏武协对于李弥的太极武馆计划也非常支持，会派出工作人员协助太极武馆推广、招生和日常运营。

