    弄账号，秦亦程一直搞到深夜。

    褚采薇已经睡了。

    看了眼时间也不早了，帐号的事情也弄完了，也填写了各种信息，包括商务帐号和商务联系方式。

    明天早上还有事情，他果断收拾好睡觉。

    ———————————

    时间，十月七号，开学季。

    对于学生党而言，国庆已经结束了，今天也是返校的日子。

    「提示：本次广告费税后收益为180w元。」

    昨天接的游戏广告费用到账了。

    技能点+3

    秦亦程又将三个短视频库存分别发在了不同的帐号上，翻唱了一首体面，自带流量。

    接下来的粉丝量涨幅会少很多，因为账户分开了。

    秦亦程也不急一时，慢慢发育。

    钱，反正躺着赚。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：24000000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、消费暴击卡/1、海王雷达/2、男士避孕胶囊/1、白银礼盒/2

    技能点：27

    评论区很热闹，问他很多视频为什么下架了。

    秦亦程挑了最上面几个回复了一下，正好车也到学校了。

    早上八点十分，学校门口已经有很多新生返校。

    下车后，项苟打了个哈欠。

    “宁子瑜和向开朗要下午才回学校，先去宿舍放下东西吧。”

    “走。”

    秦亦程穿着休闲裤，搭配一件白色衬衫、戴个墨镜很有型。

    墨镜还是阿玛尼的，褚采薇给买的。

    以前不太感冒，现在喜欢戴了，关键又能装哔又能耍帅。

    谁不喜欢装哔呢。

    其它学校的学姐学长，新生路过偶尔会看他几眼。

    项苟就不一样了，很平凡没人关注。

    对此他也释然了，对于秦亦程羡慕嫉妒，嫉妒的眼珠子都发红。

    可是，又能怎么样呢？

    回到宿舍放好东西，现在人不是特别多，高峰期是中午和下午。

    两人径直跑到图书馆，车上已经覆盖了一层灰。不经意间看到雨刮器上有几张纸条，拿起来一看忍俊不禁。

    有几个是要联系方式的，这很正常。

    唯独让秦亦程觉得扯淡的是，字条上的‘3k两词’。

    咋滴，金哔镶钻啊？

    这么贵。

    秦亦程前段时间还在想，南艺的怎么也有点家底，卖的估计是少部分吧，没想到今天就遇到了，是他高估了一些女生。

    这肯定是学校的，否则广告都打到图书馆车上了。

    “给你，你估计用得上。”

    项苟接过一看，脸上露出一抹笑容，却又皱了皱眉。

    “3k也太贵了，关键就两次，是看不起我呢？”

    项苟吐槽了一声，犹豫要不要扔掉，又觉得太可惜。

    “可是我一个月生活费才多少啊，光明正大抢劫呢，还不如小床经济呢。

    呸！啥也不是！”

    吐了口唾沫，项苟搓成球丢进垃圾桶。

    秦亦程系上安全带，调侃道：“这种的颜值估计不错了，最起码七十分以上，而且能讲价。”

    “我要不要捡回来？”

    “翻垃圾桶？”

    项苟一时间对垃圾桶恋恋不舍，不忘从后视镜里看几眼，暗道可惜。

    嗡嗡嗡~

    ————————————

    与此同时，新街口世纪花园。

    褚采薇穿着牛仔短裤，雪白纤细的长腿很显眼，紫色的上衣，黑发披肩，头上别了个粉色的发卡仙气飘飘。

    晁琼华也有79的颜值，但跟她站在一起就黯然失色了。戴着眼镜手里不忘捧着书，看上去很文艺，属于学霸类型。

    晁琼华看了眼褚采薇：“你眼睛有点浮肿？”

    “有吗？”

    “不仔细看不是很明显。”

    “哦~”

    褚采薇拿出小化妆镜看了一眼，不是很明显。

    昨晚做了个梦，梦的内容是跟秦亦程分开了，于是就吓醒了默默哭了一会，加上跟唐慧岚吵了一架，哭了一顿有点水肿，但问题不大。

    “秦亦程什么时候来？”

    “马上到了，他去拿车了。”

    晁琼华说道：“我昨天看你朋友圈，去秦亦程家里了？”

    “对呀。”

    “你们这是干嘛，这么快见家长，下一步不会准备结婚了吧？”

    “才不是呢。”

    褚采薇收起化妆镜说道：“就是去他家里玩呀，我在医院的时候也见过他父母了，所以去吃了顿饭。”

    “给你红包了？”

    “嗯。”

    晁琼华说道：“一般给几百到几千我记得，我有个堂姐就是，给了六千八。”

    “给了一万多呢。”

    “条件不错啊。”

    褚采薇：“总之不是你想的那样啦，我才十九岁，怎么可能结婚啊。”

    “想想也是。”

    “来了。”褚采薇看到那辆紫色的保时捷了。

    晁琼华说道：“我还没坐过保时捷呢，舒不舒服？”

    “后座空间有点小，内饰很好看，坐着也挺舒服的。”

    关键是，副驾驶是她的，褚采薇窃喜。

    嘟嘟~

    褚采薇打开车门坐上去：“早上去学校的人多吗？”

    “不算多。”

    晁琼华看了眼左边的项苟：“早。”

    “嗯，早。”

    项苟看了她一眼，情绪复杂。

    说实话，他真不想当舔狗了，但看到晁琼华又有点冲动，想问问她是不是跟许华安在谈恋爱。

    但是，又没资格问。

    项苟只是回了一句，没有了以前的热情。

    晁琼华系好安全带看着书，提醒道：“后面不系安全带，抓到二十块钱。”

    “是吗？”

    “新出的交规。”

    闻言，项苟果断系上了。

    秦亦程导航了下丹阳，八十多公里需要一个多小时，坐高铁的话也要一个多小时，这还不算路上磨蹭的时间。

    “秦亦程，你这个车有点像特斯拉啊。”晁琼华问道。

    秦亦程嗤笑道：“特斯拉……”

    它配么？

    先不说内饰多垃圾，他记得刹车失灵吧？

    2017年年底那些花105万买model x的终极韭菜，马上就得后悔自嘲了。

    秦亦程也懒得说，对方又不懂，没话题。

    褚采薇坐在副驾驶上，说道：“网上又出事情了唉，这个杨凯莉是谁啊？居然该国歌哎，这也太离谱了吧？”

    “杨凯莉？给我看看……”

    秦亦程踩着刹车，接过手机一看。

    他默默将手机还回去，认真开车。

    “这就是太作了啊，现在翻车了，之前她就直播的时候卖vx好友位，一千四百一个位置，没想到现在更离谱。”

    秦亦程知道杨凯莉要凉，果然就在国庆一首歌被推上了风尖浪口。

    所以说当网红要谨言慎行，不能被抓住把柄，眼红的多着呢。

    看你高楼起，

    看你高楼塌。

    这也是她脑瘫咎由自取，太飘了导致的。

    但凡低调点，也不会做出这种蠢事了。

    项苟好奇道：“是不是唱‘让我做你的眼睛’的那个女的？”

    “对。”

    “她挺好看的，但是我不清楚她怎么火的，莫名其妙翻唱一首歌就火了？”

    对此，项苟不能理解。

    晁琼华说道：“秦亦程不也是两首歌就火了吗？”

    “他不一样~”

    褚采薇气呼呼的扭头看着晁琼华。

    “好，他不一样。”

    晁琼华微微一笑，这就开始护短了？

    不过也是，秦亦程在没彻底火之前，粉丝就已经累积到了四百多万了。

    晁琼华虽然不粉秦亦程，却也不得不承认他的实力很强。

    项苟轻轻点头：“说实际的，小程的火感觉顺其自然，她是一下子就火了。”

    “不是有个叫温婉的？”晁琼华说道。

    秦亦程调侃道：“被你们说的我怪不好意思的~”

    “多说点，他喜欢听！”

    褚采薇满脸喜悦。

    ————————————

    来个懂行的，18年买五百万新能源，到21年能赚多少钱。

    还有买茅台，能赚多少钱？

    实在是不懂股票，稍微带着写一点，一笔带过。

