    []

    棺材里，躺着一个孩子。

    和一宝差不多大。

    长得虎头虎脑。

    圆圆的脑袋。

    虽然眼睛是闭上的，但亦能够感觉出，这个孩子的眼睛和脑袋一样，一定也是圆圆的。

    “鬼啊！”下一秒，一宝的叫声响起。

    一宝拔腿就跑，边跑边大声叫道：“救命啊！一宝宝看到鬼了！吓死尼了啊！”

    然而这四周都无人，没有任何人能够回应一宝，只徒留一宝的求助声不断回荡在这冰冷的地下洞穴内！

    ……

    与此同时，地界。

    夏珠没有想到，她会在这里看一场雨。

    一场持续了很久的雨。

    当十一个学生都消失后，夏珠以为，她会见到魔种现身。

    然而并没有。

    宫予还是宫予。

    没有发生任何变化。

    但宫予让她陪着他看雨。

    “夏老师，这里从来没有下过雨，这还是第一次下雨呢。”此刻，宫予坐在医院外面的长椅上，抬头看着不断滴滴答答落下的雨。

    夏珠和席寒城坐在宫予的旁边。

    席寒城数次要说话，要结束这无聊的看雨过程，都被夏珠用眼神制止了。

    “确实，我也是第一次在这里看到下雨。”夏珠说道：“这雨下得真大啊。”

    宫予没再说话，抬头看着不断落下的雨。

    也不知道看了多久，这场雨终于结束了。

    路面上，都是湿漉漉。

    宫予站了起来。

    他像是后知后觉一般：“夏老师，我要回去了，雨停了。”

    夏珠也跟着站了起来：“我和你一起回去。”

    ……

    转眼，到了通灵学院。

    让夏珠不敢置信的是，偌大的通灵学院，竟然已经不复存在了。

    消失得干干净净。

    夏珠和席寒城相互看了一眼。

    席寒城目光一紧。

    虽然十一个学生消失后，魔种并没有出现。

    但事情的发展，似乎越来越古怪了。

    夏珠和席寒城彼此用眼神交换了自己的心思。

    静观其变。

    而宫予看到通灵学院消失似乎并没有太过震惊。

    他只是摸了摸圆圆的脑袋：“咦，学校不见了，看来我要回家了。”

    “那我陪你一起回。”夏珠立即握紧了宫予的手。

    而宫予像是后知后觉一般，似乎才发现了席寒城的存在。

    他忽然瞪大了圆溜溜的眼，问夏珠：“夏老师，你为什么要和一只鸭在一起！这可是我们这里最出名的鸭！好多富婆都包养过他的！”

    夏珠：“‘(>﹏<)′

    ”

    一时之间，她竟然无言以对！

    看来地界头号鸭王的称呼真是响当当啊！

    就连一个二年级学生都知道了。

    这边，宫予又拉着夏珠退后一步，他小鼻子皱了起来，一脸嫌弃说道：“夏老师，我们不要和他靠近，他肯定很脏的，我听说鸭都特别脏！”

    夏珠：“……”

    席寒城的脸，已经黑得如同锅底一般了！

    他看着宫予，一字一句几乎从齿缝中挤出一般：“小毛孩！你再给我说一次！你说谁是鸭！你说谁脏！”

    面对席寒城的威胁，要别的孩子，早吓得不行，但宫予却一点都不害怕。

