    既然决定休息两天，那姜昊也不再考虑其他的事情。

    回到房间，他就直接挂机修炼，然后下线。

    现实世界，他从床上起来，拿起手机看了一下，时间是中午十二点。

    刺眼的阳光透过窗户落进卧室里，照得他有些睁不开眼睛。

    这几天，一直在游戏中，他都没怎么出过卧室，一时间居然有些不适应阳光了。

    推开卧室门，走出卧室，走到冰箱旁边，从冰箱里拿出一罐快乐水，拉开拉环。

    噗呲！

    这个声音是如此的动听！

    递到嘴边喝一口，姜昊顿时一脸满足。

    打开微讯，他正准备联系林曦月，门把手扭动的声音却是响起。

    “咔嚓！”

    随之，传来的是脚步声。

    不用看，姜昊也知道是父母回来了。

    门边，首先出现的是一个头上戴着遮阳帽、墨镜，身穿一身连衣白裙，脚下踩着一双小白鞋的女人。

    白皙的皮肤，光洁的脸蛋，谁又能想到这是一个年过40的女人呢？

    这就是姜昊的老妈李云心，一个好像被岁月之神忘记，明明已经40多，儿子都已经18岁，但是仍像一个少女般的女人。

    在李云心身后，是姜昊的老爸，姜天明。

    姜天明就比李云心要正常多了。

    他梳着一个不算规整的三七分，戴着一个黑框眼镜，嘴巴周围围绕着一圈细密的胡须，整个人透着中年大叔该有的沧桑和成熟。

    不过，或许是有英俊的外表加持，他身上却看不出半分大叔的油腻。

    用李云心的话说，他这时候，正是对那些怀春少女吸引力最大的时候。

    李云心率先走进屋子里。

    走到沙发旁边，她就甩动一双大长腿，两下把脚下的小白鞋踢到一边，然后一下扑到了沙发上：

    “哎呦，累死我了！”

    抱着沙发上的抱枕舒服地扭动两下，她就看向姜昊道：

    “小耗子，没看到你亲爱的母上大人回来了吗？

    “还不赶紧上前伺候！”

    “······”

    为什么我的妈妈就和别人的妈妈差别这么大呢？···吐槽一句，姜昊老老实实放下手里的快乐水，乖乖摞到母上大人身边，开始给她捶腿。

    他可不想惨遭母上大人的无情镇压。

    旁边，姜天明一边脱外套，一边满是宠溺的摇头。

    注意到他这副样子，姜昊就不由开口道：

    “老爸，你看看这个女人都被你宠成什么样子了？你也不管管她！”

    “你这话说的，我哪敢管她啊，她不管着我，我就谢天谢地了！”姜天明一边挽袖子，一边走到沙发旁坐下。

    “你说的好有道理，我竟然无法反驳！”姜昊撇嘴，无情吐槽。

    “小耗子，你要知道，在这个家里，你的母上大人我一天不退，你们爷俩就终究是臣！”

    李云心一脸俏皮地道：

    “现在你的母上大人需要一根甜甜的雪糕，来抚慰我灼热的心，你还不快去拿过来！”

    “我上辈子是造了什么孽啊，才投胎成你们两个的儿子，整天被你们两个欺负！”

    姜昊一边起身走向冰箱，一边继续吐槽。

    “老公，这小子好像越来越不听话了，现在都敢吐槽我们了，你说该怎么办？”

    听到他这话，李云心顿时一脸可怜地看向旁边的姜天明。

    “先往后养养看吧，要实在不行，我们就练个小号！”

    姜天明淡淡道。

    “老公真棒！”听到这话，丝毫不顾及姜昊的感受，李云心凑到姜天明旁边，吧唧就是一口。

    姜昊顿时感觉自己幼小的心灵，受到了一万点暴击。

    打开冰箱找了一阵，却是没有找到雪糕，姜昊这才想起来，雪糕被他这几天吃完了。

    他看向不远处，正在腻歪的那一对夫妻道：

    “家里没有雪糕了！”

    “这可怎么办呢？我现在就想吃上一根甜甜的雪糕啊！”李云心楚楚可怜地开口。

    姜昊看向姜天明，见姜天明不为所动，他只能苦着脸，顶着大太阳出去买雪糕。

    没办法啊，家庭地位摆在这里。

    要是他不去买，没准就是一顿爱的混合双打。

    跑到离家最近的超市，买了一袋子雪糕，气喘吁吁地回到家里，姜昊却是发现，家里的两个人不见了。

    他掏出手机，找到母上大人的电话拨出去，电话接通，他就十分气愤地问道：

    “你和我爸不会又丢下我出去吃大餐了吧？”

    这种事情，姜昊都不记得自己到底经历多少次了。

    果然，电话里传来李云心俏皮的声音：

    “Bingo！我们现在已经到酒店了，你一个人在家，要乖啊，回来的时候，我给你带个大鸡腿！”

    “我······”

    “我们要享受二人世界了，挂了啊！

    “嘟嘟嘟——”

    自己话没有说完，电话就被挂断，姜昊只能苦笑着摇头。

    这两个人是真的过分，从小欺负自己也就算了，欺负完，出去吃大餐还不带自己！

    “好像就你们两个能过二人世界似的，我也出去吃大餐，过二人世界去！”

    翻出林曦月的电话，姜昊美滋滋地拨了出去。

    很快，电话就接通了，电话里顿时传来林曦月抱怨的声音：

    “你终于想起联系老娘了，老娘还以为你已经忘了老娘呢！”

    “······”

    “怎么会呢？这不是这几天太忙了嘛！”自动忽略这虎娘们的怨念，姜昊接着道：

    “出来，请你吃大餐去啊？”

    “给你10分钟，10分钟后，要是见不到你的人，你就等着接受老娘的制裁吧！”

    挂断电话，将刚刚买回来的雪糕拿上两根，姜昊直接出门，赶向了两人约定见面的老地方，阳光广场。

    不一会儿，他就到了阳光广场。

    而林曦月也正好从另一边走过来。

    她今天扎了一个高马尾，让她整个人看起来多了一股英气。

    看到姜昊走近，她就质问道：

    “你这几天到底在干什么啊？都不联系我！”

    “这不是在忙着游戏里的事情嘛！”姜昊一边将手上的雪糕撕开，递给她，一边解释道：

    “刚从游戏里出来，我这不就立即来找你了吗？”

    “还算你有点良心，那我就勉为其难地原谅你了！”

    林曦月接过雪糕，放到嘴里，然后走到他身边，伸手抱住了他的胳膊，接着道：

    “最近好像出了一个电影，要不我们先去看电影吧？”

    “好！”

    姜昊点头，她怎么高兴，就怎么来！

    这一刻，他心里十分轻松，也十分满足。

    为了自己现在拥有的这些美好以及在乎的人，就算再苦再累，他觉得都是值得的。

    ······

