    “听说血晶在县衙，快给老头子看看！”

    人未至，声先闻。

    来人嗓门极大，给人以极强的粗鲁和不适感。

    不多时，一个穿着短打，浑身被汗水浸透，看上去几个月没洗澡的糙汉大步流星的走进了县衙。

    “哟，你们都在啊，血晶......”

    糙汉随口打了一声招呼，待看到放在宝匣里的血晶过后，一头就猛扎了过来，还一把将一个教授都给推开了。

    而迎面扑来一阵劲风，夹带了阵阵汗臭，让众人纷纷微微皱眉。

    但破天荒的，竟然谁都没有开口。

    让孟夏意外的是，刚刚还火急火燎的汉子，在来到匣子面前，反而变得镇定了下来。

    一举一动，都非常的小心。

    本打算直接上手，待看到手中有汗水之后，又连忙将手在衣服上擦了又擦。

    但衣服上也早已被汗透，又哪儿还能擦净双手？

    “来个人，给老头子打一盆清水过来！”

    仆人很快打来清水，糙汉认认真真洗涤着双手，精细到指甲里的尘垢，足足用去了好一阵功夫。

    但现场每个人都等待的非常有耐心，不仅无人催促，脸上也没有表现丝毫不耐烦。

    只是洗手，但孟夏却在他眼中看到了一丝虔诚和神圣。

    仪式感十足！

    洗净双手过后，糙汉又用干净的毛巾，认认真真的将双手擦干。

    至此，糙汉才小心翼翼的从宝匣里取出血晶。

    而就在此时，孟夏看到了韦山长姜祭酒等等一众大佬，都一脸期待的望着这个糙汉。

    孟夏顿时就明白了！

    眼前这位是真大佬，起码在鉴定之上算是权威。

    念及此，孟夏对这位不修边幅的大佬也隐隐期待起来。

    糙汉的手上出现一道微光，在微光接触到血晶的刹那，孟夏就看到血晶之上出现了一道道类似于经络的纹路。

    这些纹络不断深入、变化、衍生，繁密玄奥，神秘莫测。

    时间一点点流逝，现场落针可闻，众人悉数屏住了呼吸，不敢对这位糙汉造成丝毫干扰。

    一盏茶后。

    汉子睁开双眼，眸子中写满了惊喜和难以置信。

    “这血晶是执念混合元气能量的产物，但这些都并不是关键，关键是这血晶内部拥有一个核心！”

    “这个核心，繁复而神秘，比灵族的灵核都要神秘数十倍，它简直就像是一个精密的中枢.......”

    糙汉一语落，现场顿时引起巨大轰动。

    韦山长难以置信道，“小小一枚血晶，比灵族的灵核还要神秘？这怎么可能？”

    “灵族的灵核是灵族的根本，复杂神秘理所当然。食人魔的一枚小小血晶，怎会比灵族的灵核还神秘？”

    “公输老弟的意思难道是，这血晶或许才是食人魔真正的核心？”

    一语落，现场一片哗然。

    这个推测实在是太过于颠覆了！

    若是真，几乎相当于推翻了人类目前对食人魔的绝大部分研究。

    至于孟夏，更是对这位公输大人的手段和见识刮目相看。

    没有人比他更清楚，这位公输大人一击中的，完全猜到了点子上。

    “还不是特别确定。”

    公输路想了想道，“灵族的灵核普遍存在，但食人魔的血晶，这还是首次发现。要么就是藏得太深，要么就是眼前这枚血晶是特殊个体！”

    姜祭酒点头，“有理。若只是特殊个体也就罢了，若是普遍存在，那这发现无异于翻天覆地！”

    滕教授：“没错，若普遍存在，那食人魔对人类的威胁，就要重新进行评估了！”

    众人齐点头，心头也不由沉重起来。

    公输路思索道，“也不知是不是错觉，但我总感觉这枚核心，和灵族的灵核有三分相像，或许还真有什么关系也说不定！”

    孟夏不由一怔。

    食人魔的血晶和灵族的灵核有三分相像......莫非是缝合怪？

    别人不清楚，孟夏可是非常清楚，食人魔的本质就是某种寄生生命。

    既然他们能寄生人类，未必就不能寄生其他种族。

    若真具备“缝合怪”特质，那这种寄生生命的潜能，可就真的是太可怕了！

    这所谓的圣族，或许真能完成......万族合一？！

    孟夏震撼。

    孟夏想到的，其他人也隐隐猜测到了一些，一时各个色变。

    公输路：“肉身对于食人魔而言，或许只是一个躯壳！”

    县令钟广厦厉色道，“诸位，这件事过于严重，还望在座各位能严格保密。孟夏获得食人魔血晶的事，在川岱已不是秘密，食人魔或已经知晓，一场大祸可能就快来了！”

    众人尽皆色变，甚至有种山雨欲来的感觉。

    所有人齐齐赌咒发誓，绝对不走露丝毫风声。

    但这话听听就好！

    誓言是这个世界最有用，但也是最没用的东西。

    钟广厦：“各位，都做好最坏的打算吧......若真到了最后一步，今天的推测绝对要想办法让天下人族知晓！”

    众人再次变色。

    钟广厦这是已经做好川岱可能全城尽没的预估了吗？

    就在此时，一个门子却是赶了过来。

    “老爷，武院杜文斌和一众学子求见，他们说是有重要消息要汇报！”

    钟广厦皱眉，按理说此时不应该再会客。

    但来访者毕竟是位列武院十大弟子的杜文斌，而且武院的长辈们还都在。

    “请他们进来。”

    “是。”

    不多时，杜文斌伙同一众学子就进了县衙。

    见礼过后，一身褴褛的余夫人，反而成为了所有人的焦点。

    而余夫人，现在已经完全将这些置之度外了。

    她现在只有一个念头，那就是复仇！

    孟夏过于年轻稚嫩，和余夫人心中的“孟大侠”形象完全不符。

    反复确认孟夏的身份后，余夫人第一时间就准备跪倒在孟夏面前。

    孟夏手疾眼快，直接将她搀扶住了。

    礼下于人必有求于人！

    孟夏可不是什么闲事都管的烂好人，更不想随随便便就被下跪绑架。

    孟夏：“余夫人，在座的都是川岱县最具名望的擎天大德，您有什么冤屈就直接说出来吧！”

    闻听到孟夏称呼他们为“擎天大德”，众人尽皆露出了笑容，各个都表现的格外的和善。

    钟广厦捻着胡须，慈眉善目道，“余夫人，老夫就是川岱县的县令，你有何冤屈就直接说吧！”

    衙门口向南开，有理没钱别进来。

    余夫人有些不相信县太爷，本能的不想和县太爷打交道。

    余夫人求助的望向孟夏，孟夏给她一个鼓励的眼神。

    余夫人无奈，也知晓孟夏不是那种轻易许诺的人。

    不过，这反倒让她对孟大侠有了更多的信任和期待。

    余夫人：“民妇本是溪首坨的村民......”

    起初，众人还只是当听故事，但到了后来每个人尽皆震惊不已。

    因为，余夫人带来的消息，同样不啻于石破天惊！

