
这话说的倒是没错，毕竟临安县是真的在安城管辖之内的。

但是安城此前的主人是安王。

皇上能放心给安王太大的权柄吗？

不能啊！

所以此前这临安县的很多事情，都是上报给康城的。

比如说，县令有什么想法，他不敢直接找安王，便只能找康城的知府，如此一来，虽然这管辖范围是属于安城，但是实际上是康城帮忙管着。

可是一旦碰到了上交赋税和税粮等事情，他们还是送到安城的。

所以这临安县包括周边的几个县令，当得挺轻松的。

安王不管他们，康城管他们，可是不敢说太硬气的话。

他们等于是自己当家作主了，一个县令能干一个知府的活。

这也是为了，当初王县令选择了这里，就是两个字，自由！

因此，秦老爷这话问的没错，但是当面问出来，便有些不给对方面子了。

“你！倒是知道的不少。”

程知府本还想要说什么，就听到秦老爷继续说道：“而且，康城知府不是还没调走吗？他的任期不是还有一个多月吗？

怎么，程知府便这么迫不及待的走马上任了？你和刘知府打过招呼了吗？”

秦老爷这么一说，程知府顿时愣了。

他能当这个知府，便不是傻子，自然明白很多事情不是寻常人能知道的。

这位竟然知道这么多，还知道刘知府没走，这人不简单啊。

正这么想着，便看到一辆马车飞速而来，一个青年人从车上下来，身边还跟着护卫和管家模样的人。

这年轻人他认识，正是刘知府的公子。

这次他来康城，先是拜会了刘知府，毕竟人家是去都城的，见一面，未来好来往。

这也是官场的规矩，来了先打个招呼，这是人之常情。

也是那个时候，他有点羡慕，这人啊，很多时候真是要看运气的。

就刘知府那样的棒槌，竟然升迁了，这上哪里说理去啊！

虽然这么想，他可没表现出来，倒是对刘知府的儿子印象深刻，是个聪明人，早晚要比他父亲强些。

而这刘公子竟然来了？还带着贺礼！

“秦公，家父知道今日是制药坊开业之日，只是奈何公务繁忙，实在是不能亲自道贺，所以特命我来送些贺礼。”

刘公子这么说道，看了一眼程知府，也行了一礼，“没想到程世叔也在此。”

程知府笑的有点难看，是啊，想要趁火打劫，还让你给撞上了。

他看了一眼王县令，这个时候王县令才不装死了，而是飞速站了出来说道：“知府大人，这位便是秦公了。”

秦公？在整个大景能让人喊一声秦公的，只有秦家的当家人。

没办法，他女儿是妃子不是皇后，喊他国丈不行，但是也不能直接直呼其名。

大家便给他取了个恭敬点的称呼，秦公。

只是秦老爷不耐烦这个称呼，总是让他想起进宫的女儿，便还是喜欢家里称呼他为老爷。

“秦公！不知道是您，刚才冒犯了。”

程知府冷汗都下来了，心中也埋怨王县令。

你说你，倒是早点说啊！竟然能闷着到现在，看他出丑！

王县令也是不容易，他刚才想说来着，但是被秦老爷看了一眼，顿时就没敢说。

乱入的刘公子见此微微一愣，虽然憨了一点，但是他也感觉到了氛围不对。

“呵呵，没什么冒犯不冒犯的，我不让你去看制药坊，不是私心，而是真的不能看，那里面都是机密。

制药坊外面守着的都是大将军派来的士兵，便是我也不能进去，还请你见谅。”

秦老爷这态度，简直是打了一棍子又给了一个甜枣。

虽然程知府不信这话，但是知道这制药坊的东家是秦家，那就足够了。

谁的买卖都能抢，秦家的不行。

人家于女儿当了皇妃，人家还有外孙是皇子，太厉害了，招惹不起。

所以程知府只能陪着笑脸答应了，还看了一眼秦老爷，看他没有真的恼怒，心中才觉得安定一点。

他也下定了决心，回去得教训一下兄弟们，真是谁的麻烦都敢找，他们为了赚钱什么都敢算计。这么下去，早晚要牵连自己的。

程知府想走，但是又不能走到那么明显，最后还是和刘公子一起，又在王里长家中吃喝一顿。

王里长觉得，他家现在真是什么大官都来过了，县令来了，知府来了，秦公……他也知道，那是秦家人啊。

真没想到，他们这制药坊的后台那么硬。

但是他还是看着宁涛，其实后台最硬的还是宁家。

虽然秦家也是制药坊的东家，但是你没看到人家的牌匾吗？

宁氏制药坊！

那是什么意思，不用多说了吧！

便是秦家也要让三分，这宁家的后台到底是谁啊？

王里长不敢想了，这些都不是他该管的事情，他该管的是制药坊要好好的在这里留着，带着村民们好好的赚钱，过上好日子。

马车前行，五百人的队伍将药剂安全的拉到了军营之中。

第一批出来的人不是大将军，而是军医们。

他们飞速而来，就好似看到了最亲近的人，最值钱的宝贝。

“都慢点啊，尤其是上面写着碘伏的，那个是瓷坛子装着的，不能摔了啊！”

军医这么喊着，一边看着士兵们将药材卸下来一部分，一边开始让自己的手下们整理货架。

没错，就是货架。师父是这么告诉他们的。

其实那个是医药器械放置架。当然，宁茉觉得货架更好记忆。

将这些药剂一点点的摆满了架子，军医们笑容满面。

那感觉啊，就像是大丰收的农民看着自己的谷仓。

这感觉，让士兵们觉得鸡皮疙瘩都起来了。

“王军医，这些箱子是宁姑娘特意叮嘱的，让给您，让您分配。”

这话让王军医微微一愣，然后眼神放光的看着医药箱。

他就知道师父最好了，当初走的时候给他们一个人准备了一个医药箱子，那里面有很多好东西。

比如说锋利的手术刀，听诊器，还有针筒！

虽然这些东西看起来简单，但是他琢磨了，也找军中的武器库问过了，他们做不出来。

所以他想要给大家一人准备一套的，但是不现实。

没想到师父真的给送来了！

“我师父让你们带了多少个来的？”王军医一边问着，一边抱着医药箱子不愿意松手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68963330"  chaptername="第四百零五章  礼物">加入书签</a>
</div>
