    “徐川，大长老召你去议事大殿。”

    远远的一道声音传来，盘坐在崖壁上的徐川顿时微微睁开了双目。

    眼前呼唤自己的少年名叫徐力，是徐川的同族兄弟，两人年纪相差无几。

    “去告诉大长老，我收拾一下，随后就到。”

    待到徐力走后，徐川又继续将最后一缕紫气吞入胸腹之中，这才缓缓站起身来。

    转生此界已经三年多了，徐川已经渐渐融入了当前的身份。

    徐家是药王山下的一个散修家族，是徐家老祖在五百多年前迁入此地，一直延续至今。

    经过五百多年的发展，如今族中，有修士几十人，更有两位筑基期老祖坐镇。

    徐川一出生便有修炼资质，奈何灵根属实普通，如今修炼十几年过去，也不过才练气三层的水平，在整个家族之中都属于中下水平。

    不过，这有修炼资质总比没有修炼资质强，虽说是修仙世家，族中可是有不少人没能踏上修炼之路。

    “当！”

    悠扬的钟声，打破了徐川的思绪，这是族中召集族人议事的钟声。

    “当！”“当！”“当！”没过多久又有几声急促的钟声响起，让往议事大殿的徐川面色微变。

    药王山连亘数千里，灵力浓郁，乃是方圆万里有名的灵山宝地，大名鼎鼎的药王宗便在这药王山之上。

    如今徐家所占的不过是药王山山脚的一处一阶灵脉，这还是因为五百年前徐家老祖是一位金丹期大修士，身为药王宗客卿长老的缘故。

    正是因为有着一阶灵脉的存在，徐家这几百年来才能代代都有筑基期修士。

    围绕着这一阶灵脉，徐家开辟了很多洞府，连议事大殿也建立在这灵脉的中端。

    徐家现任族长如今已经二百二十多岁，因为大限将至外出寻仙缘去了，如今在主持家族事物的是大长老，也是族长的胞弟，一个一百一十多岁的筑基修士。

    徐川刚一进入议事大殿，便感觉到气氛有些凝重，整个大殿男女老少来了不少，为首的十几道身影面色似有悲色。

    和周围族人打声招呼之后，徐川便站在了自己的位置。

    须臾之间，议事大殿便有了几十道身影。

    徐家修士除了驻守在外面的，其余人全部到齐了。

    看到今日议事大殿如此隆重，再结合之前急促的钟声，徐川隐隐感觉应该是有什么事情发生了。

    “今日召集大家是因为族中近期发生了变故，一个不慎我徐家可能面临族破道绝的局面。既然大家都到齐了，那我就把事情和大家说一声。”

    须发皆白的大长老站了起来，苍老的面容中有着一丝忧色。

    看到大长老如此说，徐家众修士坐立不安起来，一个个眼神当中有些惶恐。修仙界可是很残酷的，他们这些修仙世家一旦出现什么变故，一族修士可能都要被灭的。

    毕竟经过这几百年的发展，徐家无形之中也得罪了不少修仙势力，这是一个修仙世家在发展过程中不可避免的。

    徐家一直强盛还好说，一旦徐家发生变故，其他势力便会趁虚而入，把徐家蚕食干净。

    见下方族人有些骚乱，大长老示意大家安静，沉凝了许久，大长老继续说道。

    “族长的魂灯灭了。”

    “我族租种药王宗的灵田，昨日夜间遭袭，三长老伤愈不治，我也遭受了重创，咳咳……”

    大长老话音刚落，在场不少人都面色大变，哪怕之前隐约猜测出了会有不好的消息，此时从大长老嘴里说出来的消息，还是让人难以接受。

    不少族中老人感觉头昏脑胀，感觉天都要塌了下来。

    族长徐天云作为徐家仅有的两个筑基大修士，如今身死魂灭，大长老徐景麟也是身受重伤，看大长老的状态恐怕已经伤到了根基，已经是弥留之际了，不然也不会说徐家到了生死存亡的境地。

    没有了筑基期修士的坐镇，徐家很快就会被敌对势力给撕得粉碎。

    如今徐家练气大圆满只有二长老一人，二长老如今年逾九旬，此生筑基希望渺茫，其余长老皆是在练气八九层徘徊。

    中年一辈如今修为最高者也不过是练气七层，已然是徐家天赋最高之人了。

    “真是青黄不接啊！”徐川暗叹了一声。

    看了一眼大殿之人个个面色苍白，缓了缓，徐景麟继续说道。

    “如今最为头疼和棘手的是药王宗的灵草被毁了。”

    “你们也知道，我族租种药王宗的灵田其中灵田产出七层是归药王宗的。如今灵田被毁，我族几十年的积累毁于一旦不说，还欠药王宗一堆灵草，这些灵草价值三千块下品灵石。”

    “完了！”

    听到大长老如此说，殿内众人一个个面如死灰，如今家族真是到了大厦将倾的地步。

    “今日药王宗便让人来讨要损失了，可叹我徐家如今连一千块灵石也拿不出来。见我徐家拿不出灵石，那药王宗来人居然提了一个丧心病狂的要求！”说道这里，徐景麟那灰白的面孔上罕见地多出了一抹红色。

    “他药王宗来人，居然让我徐家年轻一辈去给药王宗二长老试药，以此来弥补药王宗的损失。”

    徐景麟刚一说完，下方掀起了轩然大波。

    “什么！？”

    “这药王宗是要亡我徐家啊！”

    “谁不知道，药王宗二长老这老怪专门炼制稀奇古怪的灵药，据说每个月给这老怪物试药的不下百人，凡是给老怪物试药之人轻则根基断绝，重则身死魂灭。”

    徐家众人一个个义愤填膺，更有激进者甚至要去药王宗讨要说法。

    “休得放肆！”

    眼见徐家众人准备去药王宗闹事，徐景麟大喝一声，一股强大的筑基气势震慑住众人。

    在大长老的威压下，徐川只觉得呼吸都有些困难了，眼见慑服众人，徐景麟继续说道。

    “在药王宗眼里我徐家不过是稍大点的蝼蚁而已，况且我徐家一直和药王宗交好，药王宗不至于行此灭绝之事。”

    “听说药王宗二长老新收了一个记名弟子，是孙家的天才修士，这个恶毒的想法，就是此子提出的。”

    听到大长老说完，徐川这才知道来龙去脉，看来此次徐家遭劫和孙家脱不开关系。

    孙家也是药王宗山下众多修仙家族之一，因为毗邻徐家势力范围，两家因为利益，已经斗了一百多年，两家互有修士遭对方算计已经算是世仇了。

    没想到孙家这个天才修士居然提出如此恶毒的想法

