    “不！我跟着哥哥来到这里只是想知道真相，听哥哥自己的回答！”佐助忽然转身对着鼬说道。

    “不要杀了兜，我要阻止秽土转生！”鼬没有直接回答佐助，只是淡淡的嘱咐了佐助一句话。

    接下来，蛇仙人对战两名万花筒写轮眼。

    兜为了防止宇智波一族的幻术，便将兜帽往下拉了拉遮住了眼睛，紧靠类似与蛇一样的感知能力来感知宇智波兄弟二人的位置。

    但是仅靠蛇的感知能力的话，佐助显然对蛇的情报十分了解，当初为了打败大蛇丸佐助做了许多功课。

    “嘶嘶嘶！”许多巨大的蛇拱起身体，如同弹弓一样将身体探了出去。

    轰～～

    一个红色的巨人出招在山洞里，在刹那间所有攻过去的蛇头被鼬的须佐能乎全部抓住。

    佐助紫色的须佐能乎趁机挥刀将所有的蛇头斩断。

    主场作战的兜依然不敌兄弟俩的联手，佐助冲上前去准备去掀掉兜的帽子，好让鼬用幻术控制他，可是佐助没有想到，获得大蛇丸力量的兜，帽子底下也化作了蛇头。

    “什么？”兄弟二人惊诧不已。

    就在两兄弟恍神的时候，兜帽下的大蛇化作数条小蛇逃跑了。

    “哼，你比大蛇丸差劲多了。”佐助冷哼了一下。

    但是令佐助没想到的是，打脸来的这么快，这么多小蛇，他也不确定那条是真的，就算是写轮眼也无法看透。

    这这小蛇都是兜的真身，兜参照了鬼灯一族血继限界的特性获得了流动肉体的能力，搭配漩涡香磷超强的恢复力，不仅如此兜还在龙地洞修炼习得了仙术，此时的兜无疑就是鹰小队全员和大蛇丸的融合体。

    仙人模式就是连大蛇丸都可望而不可得的能力。

    “我说过你们不可能打败我！”阴恻恻的声音从一条蛇的口中传出，紧接带着黏液的兜从蛇口里爬出。

    此时的兜已经不只是简简单单的蛇了，习得仙人模式的他，褪去了蛇皮化成了龙。

    “现在真正的较量开始！”兜的眼睛化作蛇瞳，并从眼睛进化出了一层角质，预防着写轮眼的幻术。

    嘶嘶嘶～

    兜从嘴里吐出一条白蛇，白蛇制造出了强光和刺耳的噪音，这让兄弟二人苦不堪言，却又无力反抗，可是兜却丝毫不受影响，原来他的角膜可以屏蔽视野，无视强光，流动化的身体又可以平衡声音带来的振动。

    “啊！”强光和声音的刺激让兄弟二人痛苦的大叫了起来，连须佐能乎的忍术都无法维持！

    “佐助君，我先送你下去，然后在解除你哥哥的秽土转生，这样你二人就可以永远的在一起了，哈哈哈！”凌厉的一拳带着无匹的劲风呼啸着向佐助掠去！

    佐助似乎是吓傻了，也可能是被强光刺激的没缓过神来，就在这危机的关头，一个红色的须佐能乎护佑住了佐助。

    “咚～～”巨大的撞击声传来！

    “你是怎么感知到我的位置的？”兜感到十分疑惑。

    “在忍术被破解之前你先行袭击佐助的可能更大一些，如果你成功的袭击了佐助，并以他来要挟我，所以就算不知道你的动向，我只要保护好佐助就好！”鼬淡淡的说道。

    “哥哥…”佐助看着自己曾经最熟悉的那个人。

    佐助手中雷霆流动，突然一道雷光分裂朝着兜袭来，兜纵身一跃躲过了这次攻击，并跳到了山洞的洞顶。

    “佐助，还记得小时候我们一起赶野猪的任务吗？”

    那时鼬接到了一个赶走野猪祸害庄稼的任务，执拗的佐助非要跟着一块去，在鼬的再三拒绝后，他还是追了上来，当时佐助背着弓箭，站在房顶上和鼬商量对策，需要避开要害。

    “嗯！”佐助表示自己明白了。

    鼬率先冲了上去，丢出了三枚苦无起爆符过去，成品字形限制了野猪的走位。

    后面的佐助弯弓搭箭射了出去，当时年幼的佐助并没有射中，但是现在的佐助却射中了兜的尾巴，兜就被钉在了洞顶上。

    因尾巴带来的柔韧，摔了下来的兜挂在洞顶一弹一弹的，就和路明非小时候玩的悠悠球一样。

    电光火石之间，鼬冲了上去但被兜捡起的刀刺穿了身体。

    鼬浑身散发着光芒但不刺眼，如同宝石一般折射出五颜六色温和的光线。

    无数的黑点从光芒中散发出来，化作无数的乌鸦围绕着光，突然一只乌鸦化作鼬的身影，暴起一刀砍断了兜的角，并施展了伊邪那美，刚刚的砍角记录为A。

    “之前因为仇恨大大出手的两人，为何现在看起来关系十分融洽！”兜十分不解。“佐助君，你是不是知道些什么？”

    “佐助君，我们才是一路人，鼬是为了木叶，不惜杀害自己同胞的人，而你我却都是无论如何都想要毁灭木叶的人，来吧，加入我吧！”兜企图想用语言挑拨兄弟二人。

    而兜自然是想屁吃，鼬纵然有弥天大错，但却没有对不起佐助，佐助在阿飞哪里得到真相后，自然是容不得任何人说哥哥的不是。

    有一次在木叶的酒馆中，就有人讨论着鼬的事情，几人越说越兴奋开始批判起鼬，这让佐助极为恼火，逃出苦无就要解决几人，幸好被阿飞拦了下来，佐助一想到这些人明明是哥哥保护下来的，如今却这样侮辱哥哥，佐助就替鼬感到不值，这就是佐助想要毁灭木叶村的理由之一。

    “策反无效啊，真不愧是宇智波一族吗！”兜轻笑了一声。“只要我是秽土转生的术者你们就不能杀我，而我的仙人体质用有很强的恢复能力，让我受伤也没有任何意义，我还切断了视力，你们的瞳术也对我无效。”

    “其实，宇智波一族还拥有不需要视觉就可以施加的瞳术。”鼬缓缓的向前走了几步，“代价是失去一直眼睛的视力。”

    “是伊邪那岐吗？”佐助回想起团藏满手臂的写轮眼。

    “不，是伊邪那美！”

