    易锦被解蛊后，金暮黎离开了慈悲教。

    田雪想跟着凑热闹，但就如同她想让世人接受蛊与蛊者，却又意志不坚，不肯用心去做、改变人们看法一样，她舍不得那些奴。

    她已被他们伺候惯了，即便被夜梦天赶出慈悲教，也依然时时处处带着，难以丢下。

    那是个年纪轻轻、行事不同于常人的女子，完全不能以常理度之。

    不知是不是并蒂花蛊多少造成了些影响，夜梦天竟没有马上随行，也没有继续追求不放的架势。

    金暮黎微微失落的同时，暗松一口气。

    她不怕男人对她恶，对她狠，就怕对她软，对她好，对她一往情深，尤其是纯洁又英俊的男人。

    这会让她开不了口，下不了手。

    毕竟上辈子没有遇到过干净又真心的，一旦出现，就会格外珍惜。只是没想到，上天好像在补偿她似的，竟然一来来两个。

    若说内心深处丝毫不欣喜，那肯定是假的，但也有点吃不消。

    没有人愿意面临感情选择。

    回到暮黎山庄时，易融欢已经出关。

    那家伙原本是绿灵中阶，此时已晋阶升级至青灵低阶。

    笑眯眯地打过招呼，易融欢便在金暮黎唤管家单独谈话时，将易锦拉进房里嘀嘀咕咕，得知易锦还没成为金暮黎的人，不由急道：“你怎这么笨？都多久了，还没搞定？”

    “我……”易锦面红耳赤，“她……”

    “什么我啊她的，笨就是笨，”易融欢恨铁不成钢般从枕头底下翻出一本薄册，“虽说她喜欢你的单纯，可若一直拿不下，光喜欢有什么用？”

    随后将无名薄册递给他，“呆瓜，你得跟她一起睡，最好能让她怀孕，生下你俩的孩子，将她的心彻底拴住，不然哪天不喜欢你了怎么办？你要知道，女人终究是女人，她们不会总喜欢比自己弱的男人，更不会嫁给他。而外面比你好看比你强的男人，又多的是，你若不把住机会，用点手段，以后后悔的可是你！”

    易锦被他说得心惶惶。

    他知道自己没有很强的武道天赋，昱晴川与他同龄，却比他厉害许多。

    他也知道自己的相貌气质并不出色，和夜梦天简直没法比。

    正因为他知道，也有自知之明，心里才总有点自卑，害怕幸福消失。

    “三年了，你才黄灵士，只靠掉眼泪哭鼻子，肯定是不行了，”易融欢拿手指点戳书册，“之前怕你看了这个，变得不单纯，惹她生厌，如今却是必须给你看了，不然上了床，你怕是笨得不知道该干嘛。”

    易锦不知书中玄机，本应带回房间、自己偷偷研究的东西，他却当着易融欢的面翻开。

    这一翻开可不得了，脸庞轰的一下就变成烹熟的人面虾。

    易融欢见这三年过去、没有半点儿长进的蠢弟弟像拿着烫手山芋般手足无措，脸也犹如在骄阳下暴晒了几个时辰，红得似要滴血，只能将书合起，塞他怀里撵他滚：“去去去，走吧，回你自己房里看，别杵在这儿让我看着气胀碍眼！”

    易锦逃也似的跑了。

    易融欢看着那身形比他还高的两条大长腿，愤愤低骂几句。

    可除了暗搓搓地独自暗嫉，并无任何办法，谁让楼月兰比他老娘个子高、长得也好看许多呢。遗传的东西，他再有心，也改变不了。

    山庄主厅里，金暮黎正跟管家谈事，因为再次出门，必定会走很久，根本不知道哪天才能返回。

    不过，天魂珠、地魂珠不可能那么容易找到，回来的机会，应该还是有的，只是时隔多久的问题。

    “虽然不晓得庄主要去东海找什么天灵地宝，但该带的东西一定要带足，免得陷入困境或遭遇危险，”盛晚泽道，“属下这就去为庄主准备。”

    “不急，”金暮黎看了眼门外，“我走之后，你要继续约束易融欢，不可让他给暮黎山庄带来麻烦。他若想娶妻，就让他娶，但只能有一个女人，绝不允许纳妾，否则就搬出暮黎山庄，爱怎样怎样。”

    盛晚泽笑应：“是。”

    那家伙作的孽够多了，庄主肯给他一个女人解决身体饥渴，组个小家庭，已算格外开恩。

    就他过去干的那些缺德事，庄主将他抽死几百遍都不为过。

    别人都道金副阁主冷血无情，她自己也总说不喜多管闲事。

    可若真的那么冷血，又怎会有铁侠院的诞生？

    若真的无情，为何还是忍不住将那当街家暴的男人抽个半死？

    她的确出手狠辣，的确杀人不眨眼，屠戮恶战时心硬如石，但从这两件事里能看出，她其实维护女人，尤其是被男人欺负过的女人。

    只可惜，有的女人值得同情，有的却并不值得同情。

    有骨气的值得帮；

    没骨气的，帮她纯属浪费感情，最后反倒落个里外不是人。

    这并非胡乱臆测，而是从她当街鞭打受虐女人脚面并怒骂一句“贱人”推论出来的。

    他卧底三年，完成任务后，又选择留在暮黎山庄当管家，揣测东家心理的能耐，还是有一点的。

    “不要太大操大办，搞得好像他是暮黎山庄的主人。所娶女子，更要帮他把关，万不可迎个尖酸刻薄、鸡毛蒜皮斤斤计较、让暮黎山庄成天鸡飞狗跳不得安宁的恶女进门，”金暮黎只想想，面庞就渐露阴霾，“那种女人，即便长鞭能将其震住，同一个屋檐下看着也是心烦。”

    盛晚泽肃容道：“是，属下定在婚前多多打听，勤加试探。”

    金暮黎颔首：“吃穿用度要和以前一样，不允许铺张奢侈，但若购买灵石提升修为，则可为他付账。无论东海之行需要多久，走时我都会留下一笔钱，够山庄花销十年。”

    盛晚泽猛然抬眼：“庄主……”

    金暮黎摆摆手：“我早就说过，疑人不用，用人不疑。”

    盛晚泽单膝跪地：“谢庄主信任，属下定尽心尽力打理好暮黎山庄，等候庄主和锦公子平安归来！”

    金暮黎道：“我走之后，万事都要劳你一人烦神～～这不是客套话，你也当知我从不讲虚言假语～～真是要辛苦你了。”

    “此乃属下分内之事，何况与别的管家相比，我这可算是掉进福窝享清福了，”盛晚泽笑道，“不知庄主和锦公子何时大婚，是否要属下找裁缝绣娘提前准备婚服？”

    金暮黎还真没想到这茬，被提醒后，也是犹豫：“看看再说吧。”

    找到天魂珠、地魂珠后，她可能就不再存在于这个世界。

    退一步说，即便没那么快找到，甚至可能需要耗尽一生的时间，易锦也终会在某日知晓她本体是神兽，到那时，他还会继续爱她、还会愿意和她在一起吗？

    未来的一切都是未知数。

    她既犹豫着如此说，盛晚泽便也明白了：庄主还不想大婚。

    两人又就其他事宜交流片刻，正说着话，山门来报，说夜月阁阁主弋菱歌前来拜访，同行者有两人，一个叫顾清央，一个叫白小渊。

    金暮黎立即亲自出迎。

    管家赶紧令人备茶做点心。

    三位贵客皆知从前的冷面煞星厌恶虚伪寒暄，是以，谁都不说废话，见面就直接一句：

    “暮黎！”

    “阿黎！”

    “金庄主。”

    金暮黎淡淡微笑：“许久不见，三位进屋说话。”

    弋菱歌多看两眼她的笑容道：“三年时光，暮黎又变许多。”

    金暮黎道：“人都会变的。”

    主客进厅落座，茶点刚奉上，易锦突然手抓薄册、眼中全无诸客地红着脸直直跑到金暮黎面前：“姐姐，融欢哥哥给了我这个，我觉得我……我应该看懂了……”

    金暮黎并不知道那无名薄册里画着什么，接过一看，面庞顿时忽热忽寒：“居然给你这种东西，易融欢，他是想死吗？”

    咬牙起身，疾步走了出去。

    白小渊等人忍不住好奇围观。

    金暮黎找到易融欢时，那家伙正拿着根小木棍儿，蹲在后门口捣蚂蚁洞，一声厉喝陡然传来，他吓得猛一激灵，木棍儿都扔了：“干、干什么？”

    随即看到金暮黎手中的小册子，魂都要飞了，撒腿就跑，边跑边叫：“易锦你个猪！你个蠢猪！”

    金暮黎正要取鞭给他个教训，胳膊却陡被拉住，易锦红着脸颊低低道：“姐姐，融欢哥哥说那样可以生宝宝，我们……试试好不好？”

