    闻母那点仗势欺人的念头根本没有吓到乔绯,相反,她的招数乔绯看得一清二楚。

    想从身份上压制和打击别人,却不知道别人也曾经出自豪门，无论是礼数还是内涵都丝毫不输自己的女儿。

    她高傲,乔绯有的是资本更高傲。

    所以她照着对方的痛处狠狠戳去，直接命中，气得闻母半天说不出半句话,重重的摔门离去。

    完成了漂亮的反击,乔绯冲闻母走的方向骂着老妖婆,旁边的贺承南却扳回她的脸，清冷的眸子浮上似有似无的笑。

    “看着我。”

    他暧昧搂着她的腰，拉近，低低磁声：

    “刚才说的是真的么？”

    休息室本来就不大,关上门一片寂静,男人的身形遮住了唯一一点光亮，乔绯被抵着，呼吸着他身上的味道。

    男人的成熟荷尔蒙,加一点淡淡的烟草味,混合成独一无二的迷人气息。

    乔绯毫无抵抗力，从一开始就是。

    她脸颊微热,手慢慢攀上贺承南的腰,往上，最后抱住他的颈。

    抬头，软软的声音：“贺总,我大话已经吹出口了，你要给我点面子噢。”

    说完，姑娘垫起脚尖，在他唇上轻点一瞬：“以后只准喜欢我一个人，不然**姐对你不客气。”

    得到答案的贺承南嘴角终于轻轻勾起。

    四目相对，怀里的姑娘眸光潋滟动人，是自己渴望已久的柔软。

    他偏头，毫不犹豫的碾着她的唇瓣压下去。

    甜品盒啪塔一声掉在地上，却无人关注。这一刻他们都没有心思再去看别的事，想别的人。房内慢慢被唇齿交缠的声音淹没，呼吸火热，温度升高。

    这是一个等了很久，属于彼此正式的吻。

    末了，贺承南附在乔绯耳旁说了几句话，乔绯脸红了，欣喜之中带着少女的羞赧：

    “哼，你嘴抹蜜了吧。”

    男人把她按到怀里，“嗯。”

    随即再次贪婪覆上她的唇：“还想再抹一点。”

    乔绯：“……”

    热恋仿佛能治病，乔绯的肠胃炎凭借贺承南每日怎么都不会腻的亲吻和拥抱，不药而愈。

    时间来到了这一年的最后一天，跨年夜，天空从上午就飘起了雪花，整座城市被雪覆盖，到处都洋溢着浪漫的味道。

    贺承南刚从外地出差回来，在公司开完会后，马不停蹄的趁午饭时间和乔绯碰了一面。

    两人一日不见如隔三秋，乔绯坐到车里就像只小猫似的钻进贺承南怀里撒娇：

    “不是说好了就去两天的嘛，怎么三天才回来。”

    贺承南开着车，一只手还腾出来摸她毛茸茸的脑袋：

    “想我了？”

    乔绯扁扁嘴，不说话，趴在怀里玩他西装上的扣子。

    过了好一会才幽幽说：“你不在我上班都没劲。”

    姑娘的话里隐隐带着一点不开心，贺承南明白这之中的原因，他一回来就听齐晌说了店里的一些闲言碎语。

    车停在某餐厅的停车场，贺承南把乔绯扶着坐好，看着她：

    “受委屈了？”

    乔绯眼神闪烁了下，马上笑道：“没有啊？”

    像是怕贺承南不信似的，她去捏他的脸，翘起唇：“好啦好啦，让你骄傲一下，我就是想你了。”

    看着故作轻松的姑娘，贺承南不明白她为什么不跟自己说实话。

    但既然她不愿意说，他便也不勉强的去追问。

    便当做什么都不知道，轻轻在乔绯翘起的唇上亲了下：“乖，我也想你了。”

    两人到餐厅点了一份情侣套餐，在包厢里你喂我一口，我喂你一勺的，吃得很是情趣，乔绯心情慢慢变好，吃到开心的时候随口一问：

    “今晚跨年，你会来店里吗？”

    她知道贺承南忙，就这一周已经飞了好几个城市，所以不好意思问【今晚跨年，你可以陪我吗】这样的话。

    做这种位置的男人的女朋友，就要担得起背后所有的让步和理解。

    贺承南顿了片刻，有些遗憾的说：“晚上要和一个重要客户见面，可能不行。”

    “这样啊。”乔绯眼底迅速闪过一点失望，但不过半秒就收起，重新换上笑容：

    “那我等你吃宵夜？”

    贺承南看着姑娘期待的眼神，不忍拒绝：“好。”

    果然，乔绯就是那么容易满足，顿时又高兴起来：“那我先想想晚上吃什么，嘿嘿。”

    姑娘这几秒的神情变化贺承南尽收眼底，他喝了口水，目光落向窗外，眼里噙着一点几不可察的笑，不再说话。

    晚上七点，热格。

    热格作为城中最顶尖的夜店，一直是年轻人们聚在一起跨年的热门去处，这次公司更是花巨资请了英国著名的电音教父沃克来现场表演，一早就吸引了许多粉丝的关注。

    沃克是全球电音爱好者崇拜的大师级人物，这其中也包括乔绯，她早就准备好跨年夜什么都不干就在前排顶礼大师的现场，但没想到沃克三天前来店里彩排后提出要一个助手合作。

    然后，吴英俊想也没想就钦点了乔绯。

    能和沃克一起合作是所有dj都梦寐以求的事，哪怕只是帮大师擦个汗都能出去吹几年的牛。乔绯在店里资历最浅，却能莫名摊上这种好事，好几个dj都不太服气，暗地排挤起了她。

    再加上之前贺承南从办公室把她抱出去的事，虽然几个经理口风都很紧，但仍然挡不住人多眼杂，后来一传十十传百的，事情也传出了好几个版本。

    两件事前后一联系，难免会有人借题发挥，说乔绯为求上位不惜去办公室色.诱老板。于是这两天，无论是被抢走机会的dj同事还是暗自爱慕贺承南的女演员，都会有意无意的拉踩乔绯，找她麻烦。

    热格本来就是一个小社会，有光的地方就有影子，何况这样一个大型会所，里面更是很多小集体。

    从前乔绯低低调调，没挡着任何人的路，所以和每个人也都和和气气，但现在她忽然越过众多老资历dj，直接上位做了大师的助手，还不能排除是色.诱老板换来的，让很多人都暗暗不齿和鄙视。

    今晚是跨年夜，也是乔绯跟着大师闪光发光的日子，多少人红了眼。

    后台里，演职员们都在各自准备。乔绯在自己一贯坐的位置上化妆，忽然吕倩就挤了过来，“不好意思让让，我待会先开场，我急用。”

    吕倩是店里某个经理的侄女，关系户，乔绯懒得跟她争，便往旁边挪了一个位置，结果小卢又堵过来：“这里我坐的，谢谢。”

    这几天就是这两人踩乔绯踩得最凶，吕倩仗着自己是关系户，在场子里一直都很骄纵，小卢是她最忠诚的跟班。

    乔绯本想着流言传两天也就过去了，加上贺承南在出差，她不想把事情闹大让他担心，便一直没跟她们计较，但现在对方非但没有见好就收，反而越发肆无忌惮。

    乔绯觉得自己就快要忍不住爆发了。

    可今天是跨年夜，外面客人已经全部挤满，一切都有条有序地进行着。一小时后她就要跟全球顶级电音大师同台打碟，这或许是她dj生涯里最光荣的一晚，她现在再生气也必须忍过去，秋后再算账。

    于是乔绯没吭声，找了一个没人坐的角落位置坐下去。但那两个女人却不依不饶，在旁边不断话语嘲讽，指桑骂槐——

    “平时见谁都笑眯眯的一副人畜无害的模样，真没看出来骨子里那么骚。”

    “可不是吗，明明知道老板有女朋友了还往上扑，怪不要脸的。”

    “不往上扑今晚能上台吗？你嫉妒你也去扑呗。”

    “切，我可干不出来那种丢人的事。”

    两人一唱一和，几乎在后台的人都听得到，但却没人站出来帮乔绯说话。

    其实大部分人对乔绯的事是中立的，即不关我事关我屁事的态度。但现在众人集体沉默，多少也是因为吕倩关系户的身份。

    都想明哲保身，都不想淌混水。

    刺耳的话不断传到耳里，乔绯已经用尽最大的气度去容忍，她也知道这两人就是在故意激自己，想让她控制不住自己的情绪，最好是气到上不了台那种。

    乔绯都知道，但她实在是忍不住了。

    在吕倩绘声绘色的描述自己是如何勾引贺承南时，乔绯啪一声把手里的化妆刷重重砸在桌上。

    而后冷冷回头，看着吕倩：

    “你哪只眼睛看到我勾引贺总了？”

    她的确控制不住的站起来，胸腔火气四处乱涌，走到吕倩面前扯她起身：“来来，你说给我听听，你是躲在办公桌下还是藏在哪个犄角旮旯看到我勾引他了？！”

    吕倩嘲了乔绯好几天乔绯都没吭声，她以为乔绯是一只软绵羊，所以越发嚣张。可眼下她却突然反击，且言辞犀利，大有要跟自己公开撕的阵仗。

    吕倩短暂愣了几秒，镇定甩开乔绯的手：“装什么贞洁？多少人的眼睛都看到你搂着贺总脖子下的楼，你可别告诉我你是贺总女朋友，他在宠你玩公主抱呢。”

    说完她白了乔绯一眼，抱胸轻嗤一声：“还有脸跳出来洗自己。”

    吕倩作势要继续坐下去，乔绯却伸腿踹开她身下的凳子，飞开的凳子怦的撞上墙，吕倩被吓得一惊：“你他妈要干什么？别跟我在这撒野，这可没人惯着你！”

    “用得着你惯？”乔绯往前走了一步，冷道：

    “我就是贺承南女朋友，怎么，你不服吗？”

    吕倩愣了一瞬，随即捂嘴笑开：“你快别笑死我了，如果上个床就算女朋友，贺承南不知道有多少女朋友了！”

    “……”

    乔绯听到这句话心里莫名拧了下，明明刚才还很硬气的想要收拾吕倩，思绪却忽然被这句话轻松打乱，分了心。

    上床，这是一个敏感的话题。

    贺承南是一个成年人，一个有正常需求的成年男人，他那个位置，多少女人前仆后继的送上去，就算在认识乔绯之前和别的女人上过床，乔绯也能理解。

    可一想到他曾在别的女人身上流连过，乔绯的心就止不住的难受起来。

    她嘴唇动了动，心里忽然就很不是滋味，刚才涌起的满满战斗欲也一秒颓靡下去，没了劲头。

    兴致缺缺的转身离开，她淡淡留下一句：

    “随便你，爱信不信吧。”

    吕倩以为是自己撕赢了，得意的不行，在身后叫嚣：

    “鬼才信你，有本事让贺总站出来承认你是他女朋友啊，单方面装逼谁不会，我他妈还是贺总女朋友呢，我们也睡过啊。”

    乔绯脚下一顿，不敢相信的回头看她，正不知道该说什么时，忽然有急躁的声音从身后传来：“你给我闭嘴！”

    所有人都愣住，齐齐朝声源处看去。

    后台入口，贺承南正站在那，一身黑衣似挟满外面的风雪，将后台温度瞬间降至冰点。尽管眼里淡然平静，却遮不住眼底大片呼之欲出的阴冷。

    他身后跟着褚焱和齐晌，以及吕倩的叔叔，一头冷汗的客户经理：“吕倩你给我闭嘴！”

    老板的突然到来让众人惊讶，所有人都站起来，齐齐恭敬喊道：“贺总。”

    吕倩也哆哆嗦嗦站起来，她从自家叔叔的表情已经看出来自己刚才说的话贺承南应该都听到了，她语无伦次的解释：“我，对不起贺总，我就是开个玩笑，玩笑而已…”

    “玩笑？”齐晌上前，忽然皮笑肉不笑的看着她，几秒后伸手在她脸颊拍打，一下又一下的打出了声音：

    “你算老几，就你也敢开**姐的玩笑？”

    **姐。

    齐晌这三个字说出来，底下的人面面相觑，迟钝的反应了会，全部记过来——前不久被互动墙霸屏表白的那个神秘女人！

    大家都惊了…原来他们一直讨论的**竟然就是藏在他们身边的小dj乔绯！

    吕倩被齐晌看似很轻实则很有力道的扇了几掌，捂着脸哭饶：“什么**姐，贺总，我不知道！我真的只是开玩笑，我没有恶意！”

    她叔叔也在旁边求情：“贺总，小姑娘嘴快，她下次不敢了，我回去会说她的，我…”

    “还有下次？”

    贺承南漫不经心的开口，瞥了他一眼，眼角眉梢都是冰冷寒意：“马上，一起滚。”

    吕倩叔叔登时便愣住了：“贺总！贺…”

    还想再解释些什么，齐晌已经拖着吕倩出去了，甚至因为受了某种暗示，对姑娘手下一点没留情，动作粗暴直接，毫不怜惜。

    在场所有人都被这突然发生的事吓到了。

    人人都知道得罪了贺承南没好结果，前不久的伍家少爷就是前车之鉴，这个男人的世界有自己的游戏规则，谁不遵守就必须退出。

    但，从没有人可以全身而退，大多都会付出惨痛的代价。

    没人敢说话了。

    众人都已经被吓的不敢抬头，噤若寒蝉。

    乔绯也傻站在原地，不知道说要见客户的男人为什么会突然出现，还为自己闹出这么大的动静。贺承南过来拉着发呆的她往外走，临到门口的时候似乎想起了什么，忽然停下：

    “需要我公开承认对么。”

    没人敢应，乔绯轻扯他的衣角，却阻止不住他继续冷冷开口：

    “那都听好了。”

    他回头看着众人，一字一顿落下来，是正面坦然的回应，也是危险的暗示和警告：

    “乔绯是我贺承南的女人。”

    “唯一的。”

    作者有话要说：　　抱歉姐妹们，今天卡文，好不容易理顺畅了时间又晚了，

    后面还有一点羞甜羞甜的内容没写完，只能先结束，明天继续了。

    呜呜呜tvt，今天我爱你们！

