    易建联参加选秀，孙悦很羡慕，但他没有头脑发热跟着易建联一块参加选秀，毕竟他本赛季在UCLA只是一个普通的轮换，上场的时间并不多。所以还是再磨练几个赛季吧，ncaa比起ABA来还是好一些的，虽然这里只有奖学金没有薪水，但也不错了。

    除了易建联参加选秀外，康大的两大核心也都是宣布参加选秀，他们和历史空间里一样拿到了ncaa的总冠军，吉姆卡洪多年的坚守终于是收到了回报，这对于一个老帅来说是很欣慰的，但天底下有多少他这样的老帅，一辈子为总冠军拼到死都拿不到？像斯隆那样，别说总冠军了，连个最佳主教练联盟都没有颁发过。

    常规赛即将收官，公牛开始演练阵容，主要是公牛其他球员，如何在其他球员断电的时候，从替补席上找到一个合适的人选来进行补充，是目前禅师最需要做到的。

    板凳席太深也是一件坏事，因为公牛有太多的选择性，而山猫那边已经是扩军完成了，所以他们要从联盟其他球队里挑两个人过去。

    禅师还在斟酌把谁给放进去。替补里安东尼，兰多夫，吉诺比利这三个人是不能动的，何塞卡尔德隆本赛季很稳定，这个落选秀也不会动，而哈斯勒姆和雷吉埃文斯就有点微妙了，比起前者，禅师更愿意留下后者，因为后者和罗德曼一样，都是那种篮板痴汉，虽然他的后场篮板水准远没有花大虫那么高。但商场就玩命的姿态，还是很让禅师欣喜的。

    至于约什霍华德，他因为伤病的关系没有出场，禅师也是不想放弃对方，这个人和雷吉埃文斯一样都是那种很有激.情的球员。所以如果山猫真来选人，那么公牛只能把哈斯勒姆给贡献出来，至于对方要不要，那就不是自己考虑的问题了。

    4月2号主场打快船，目前快船的战绩为20-56，早早的冲着乐透而去了，贝勒爷早就让斯特林下达了命令今年的选秀大会必须要把易建联给拿下来，看到科汉和莱因斯多夫因为姚明和李雷赚了那么多，这个NBA最奇葩的老板快要嫉妒疯了。

    而目前易建联的顺位基本上是前十没跑的，可为了以防万一，贝勒爷这场比赛还是对主教练麦克邓利维下达了命令，上替补和公牛刚，不要上首发，万一赢了，这抽签概率不就下去了么，反正一句话，快船的签位只要是前十顺位，那么就必定选择易建联，至于什么魔术师接班人肖恩利文斯顿不好意思，他的票房号召力和易建联完全没法比，更何况易建联还是UCLA出来的呢。

    UCLA加华夏人的身份，这易建联搞不好就是下一个李雷啊，哪怕只发挥出李雷三分之一的水准，那么快船都要笑醒了。

    于是本场比赛，麦克邓利维只能是捏着鼻子上了很多连禅师都没有听说过的替补，因为这些人有的甚至是NBA发展联盟的。

    所以同样是替补的情况下，胜出的自然是公牛，这场比赛安东尼又是刷了个20+，目前临近赛季结束，关于最佳新秀的争夺也是越发的激烈了起来。

    安东尼，詹姆斯，米利西奇三个人把其他的人都甩开了，韦德和波什在迈阿密和多伦多都打的有些不适应。比起前面这三个人来，他们想要爆发，还是下个赛季吧。

    说到韦德，下一场比赛紧接着就是和热火对阵了，哪怕是没有了半月板，本场比赛的韦德依然是十分的欢脱，迷踪步加韦德摔，那画面真的是太美，本场比赛韦德的得分来到了19分，差一分就20分了，但热火还是在主场输掉了比赛。公牛这个背靠背没有输球。

    打完了这个背靠背，公牛可以休息三天。

    对于李雷来说，这剩下的比赛都是休息了，禅师已经找他谈过了，剩下的比赛，禅师要去考察公牛的其他球员，所以李雷不需要怎么发挥，让他们发挥就行。

    休息了三天之后，公牛迎来了尼克斯的挑战，这场比赛李雷只出战了一节，何塞卡尔德隆和帕克纠缠了三节，帕克的速度节奏无敌，可是组织和控制失误方面，完全没有何塞卡尔德隆强，后者之所以落选，是因为他的身体素质太过于一般，而且打法上并没有太过于鲜明的特点。

    米利西奇这场比赛不光面对拉希德和钱德勒，还要面对兰多夫和雷吉埃文斯，这让塞尔维亚人非常的不舒服，这个时空里的米利西奇之所以没有悲剧，首先是因为尼克斯这边对战绩没有期望，他可以随意出手，加上还有一个欧洲老乡帕克，而在历史空间里的活塞，拉里布朗是那种眼里容不得沙子的存在，当然你也可以说他是欺软怕硬。

    米利西奇因为是欧洲新秀，且在NBA并没有人脉，加上心理素质过于一般，被拉里布朗高压了一整个赛季后就彻底的垮掉了。

    反观他在尼克斯这个赛季完全不同，尼克斯主教练兰尼威尔肯斯一点没有战绩压力，放开打就好，尼克斯想的是明年在自由市场上钓大鱼，但谁能想到他们能进季后赛呢。而且米利西奇的表现也完全对得起他探花秀的身份。

    至少比起詹姆斯早早的确定了一个钓鱼的名额，尼克斯进入季后赛真的是和做梦一样。

    但本场比赛米利西奇被禅师的人海战术限制住了，他只拿到了10分，而帕克也并没有完全打崩何塞卡尔德隆，这导致尼克斯在主场输给了公牛。

    这场比赛，李雷出战了一节的情况下，其他的公牛球员都站了出来，禅师很欣慰，不过后面的几场比赛，公牛没有全胜，他们输给了步行者一场，让战绩最终定格在了68-14上，这个战绩依然是联盟第一，而且比波士顿和湖人多赢了快十场球，李雷NBA职业生涯前三个赛季的NBA常规赛之旅真的是太可怕了，这胜率只能用——震古烁今来形容。

    