    莫语和龙灵儿只能在旁边的桌子上假装喝茶，目光看着黑衣女子他们。

    然而，有结界在，他们根本就不知道几人在交谈什么。

    两个老人在一左一右在黑衣女子的旁边说着话，然后，黑衣女子只是冷漠的撇了他们一眼，就不再说话了。

    两个老人并没有放弃，一直在说着什么，直到最后，两个老人的脸色变得阴沉。

    同时，他们的表情也愤怒了起来，看来，他们和黑衣女子的交谈，并不是很顺利。

    最后，两个老人愤怒的一甩衣袖，离开了桌子。

    他们看向黑衣女子的眼神，充满了杀意，他们谈崩了。

    莫语和龙灵儿对视一眼。

    看来这个黑女子是真的想要独吞那一万件隐身服，谁和她谈都不好使。

    黑衣女子在桌子旁边，坐了一会儿以后。

    她就站起来，然后，一闪身，直接就从酒楼里面冲了出去。

    在她冲出酒楼以后，两个老人紧随其后，眨眼就消失在了街道上面。

    此刻，外面的街道，已经完全变得漆黑。

    黑衣女子进去以后，直接就消失在了街道上面。

    莫语和龙灵儿也是毫不犹豫的追上去，虽然外面一片漆黑，但是，对于他们这种级别的武者来说，外面的黑和白天一样。

    他们很快就看见了黑衣女子的身影，此刻，黑衣女子正在疯狂的朝着城门的方向跑去。

    看来，她是准备离开杀伐之地了。

    莫语猜的不错，这黑衣女子既然在这里买了一万件隐身服，她自然是想想办法带回去的。

    不可能一直待在杀伐之地的，看来，她之前进入酒楼就是为了等天黑。

    虽然说晚上不影响他们的视线，但是，黑夜之中终究是要好逃跑一点。

    黑衣女子速度极快的，在街道上面快速的穿梭着。

    此刻，到了晚上，街道上面的人倒是变少了很多。

    因为到了晚上，就容易出事情。

    一般在看不见的地方，出事的话，杀伐卫也不怎么管的。

    所以，在晚上，街道上面人非常的少。

    黑衣女子很平稳的就来到了城门的帝附近，两个老人也追在后面。

    莫语和龙灵儿自然也是跟着，很快也来到了城门口。

    城门是没有门的，是可以随意的进出，这就是杀伐之地的设计。

    黑衣女子来到城门口以后，犹豫了一下，直接就冲出了城门。

    冲出城门以后，她就再也受到庇护了，她将会遭遇各种暗杀。

    在杀伐之地里面的话，一般是不能够随便出手的。

    一旦被杀伐卫抓到的话，基本上就是死路一条。

    然而，离开杀伐之地的话，那么，就没有任何人管了。

    所以，黑衣女子冲出杀伐之地以后，就化作一道黑色光芒，消失在了天边。

    杀伐之地附近千米内，是不能够飞起来，不过，离开杀伐之地以后基本上就可以飞了。

    只要你不是朝着杀伐之地的方向飞就没问题。

    黑衣女子出来以后，就朝着天空飞去。

    只是一瞬间的功夫，就飞出去了上千米。

    两个老人紧随其后，跟着她飞了过去。

    龙灵儿和莫语来了以后，也是朝着天空飞去，朝着黑衣女子的背影而去。

    三者一追一逃，直接就消失在了天边，到了这外面的话，莫语和龙灵儿也得小心一点了。

    万一被强大的存在给盯上，他们也是死路一条。

    因此，他们一路谨慎的追着黑衣女子而去，黑衣女子的速度很快，但是，那两个老人的速度也快。

    两个老人追了一会儿以后，就追上了黑衣女子。

    此刻，黑衣女子和那两个老人正在一座大山之上战斗。

    那座大山，在他们的攻击下，直接就不断的有落石滚落下来。

    之后，这座大山正在被他们打得破碎，万丈高的大山，只是一会儿的功夫，就被打成了平地。

    大地也是出现了一个个深不见底的深坑，他们的攻击力实在是太恐怖了，大地承受不住，差点崩塌。

    莫语和龙灵儿来到附近以后，直接就在旁边隐身躲着。

    他们现在不能够出手，暗中不知道还有没有强大的存在跟着。

    至少到目前为止，他们只是看见了两个老人和黑衣女子战斗。

    但是，他们知道暗中肯定有其他的存在跟着的。

    毕竟，拍卖行里面，可是有几十人参与了拍卖的，不可能只有这么一点点出来追杀黑衣女子。

    大家都想要那些隐身服，他们两人就在这旁边默默的观看着。

    黑衣女子和两个老人的战斗，非常的激烈，双方的实力差不多，黑衣女子一打二没有落入下方。

    不过，她的情况看起来也不太乐观，两个老人虽然说没有占据到上方，但是，时间一长的话，黑衣女子肯定不是对手。

    一个打两个，已经是极限了。

    再加上，之前她就受了一点伤的。

    此刻，在两个老人的攻击下，她虽然能够坚持着，但是，恐怕坚持不了多久了。

    两个老人在和黑衣女子战斗的时候，也是感觉到了棘手。

    他们也没想到黑衣女子竟然如此的难缠，当然，他们在战斗的时候，也是让黑衣女子把隐身服卖给他们，他们只需要一半的隐身服就行，愿意出高价买。

    然而，黑衣女子根本就不愿意卖。

    这才激怒了两个老人，他们疯狂地攻击黑衣女子。

    莫语和龙灵儿在旁边看着，莫语的话，自然是看不清三人的战斗轨迹的。

    只有龙灵儿能够看清楚。

    莫语虽然看不清楚，不过，他只需要待在龙灵儿的身边就可以了。

    此刻，他在这里的话，是比较危险的。

    因为，追杀黑衣女子的这些人，此刻实力都比他强悍。

    如果有人对他产生了杀意的话，那么，他也很可能会陨落在这里。

    他和龙灵儿冒着危险冲出来追黑衣女子，其实是有一点风险的。

    不过，现在他们已经来到了这里，后悔已经来不及了。

    而且，那些隐身服，他们势在必得。

    必须得到1000件，毕竟，这关系到上千条五爪金龙的天才的生死，他们必须完成这个任务才可以。

    “莫语，你说我们能不能成功？”龙灵儿问莫语道。

    看着前面黑衣女子和两个老人的战斗，他实在是没有把握。

    这三人的实力和他差不多，她不知道怎么样才可以从他们的手里面得到隐身服。

    莫语知道龙灵儿在担心什么，她担心得不到隐身服，这样的话，那上千条五爪金龙的天才，就会暴露自己的气息，有可能会陨落。

    他安慰道，“放心，我们会想到办法的！”

    莫语只能这样安慰龙灵儿，其实，他也不知道该怎么办，现在，他们只能走一步看一步了。

    就在这个时候，远处发生惊天大爆炸，两个老人和黑衣女子各自分散开来，三人都受了伤。

    他们算得上是两败俱伤吧，不过，情况看起来不怎么乐观。

    黑衣女子吐出了一口血以后，脸色有点苍白。

    两个老人的话，在悍不畏死疯狂的朝着黑衣女子冲过去。

    黑衣女子想要离开这里了，她不想和两个老人战斗了。

    之前，她还有把握能够把两个老人干掉，现在的话，事实超出了她的预期，这两个老人的实力非常的强悍。

    而且，杀人的手段非常的凶猛，有好几次她都差点中招。

    这两个老人应该是经常干杀人这个勾当的，要不然不可能这么强悍。

    黑衣女子转身，朝着远处的天边逃跑。

    但是，就在这个时候，一股恐怖的气息从远处出现。

    这个气息出现以后，黑衣女子的脸色大变，因为这是一个不弱于她的气息，没想到对方隐藏了这么久才出现。

    “想走？把隐身服留下，我或许可以考虑饶你一条命！”

    一道声音也是从天边响起，这道声音听起来非常的熟悉，莫语的脑海里面闪过一道灵光。

    这才想起来，这段声音正是之前在拍卖行里面和黑女子竞拍的东边那个包厢里面的声音。

    果然，远处的虚空，出现了一个留着八字胡的男人。

    他冰冷的看着黑衣女子，那两个老人看见这个男人出现以后，眼神之中闪过一丝恭敬之色。

    他们两人正是这个男人的奴仆，此刻，三人成三足鼎立之势，围住了黑衣女子。

    黑衣女子瞬间就跑不了了。

    黑衣女子见这个男人和两个老人是一伙的以后，她的眼里也是闪过了一丝决绝，她绝对不会就此低头的。

    男人看着黑衣女子平静的道，“把隐身服全部给我，我放你走！”

    然而，黑衣女子倔强的看着男人，就算她被包围了又如何，她也不可能就这样把隐身服交出来的。

    远处的莫语和龙灵儿，看见这个男人出现以后，他们的脸色也是一变。

    不过，他们并没有出来，而是平静地看着。

    看看接下来的发展，究竟是怎么样的。

    黑衣女子一言不发的被包围在中间，她正在思考该如何才可以突围。

    男子冷笑一声，“你想要突围？我告诉你，你走不了了，我已经在周围布置了一个困阵，这一个困阵，拦住你一分钟的时间挫挫有余，而一分钟的时间已经足够我们把你杀几次了。”

    听到男子这样说以后，黑衣女子的脸色大变，她仔细的感应了一下。

    果然发现在他们的附近，若隐若现的有阵法的气息存在。

    如果仔细一看的话，会发现他们四面八方都是阵法屏障。

    果然，一个强大的困阵，把她的逃跑路线完全给封锁了。

    正如男子所说，她想要破开这个阵法的话，至少需要一分钟时间。

    如果是平常的话，她根本就不在乎这样的阵法。

    只要给她一分钟的时间，她就可以破开。

    然而，现在哪里有一分钟的时间给她呀，就算是10秒钟她也没有。

    这三人肯定不会让她去破坏阵法的，一定会想办法把她杀掉。

    而且，在三个人的攻击之中，她或许真的一分钟的时间都撑不住。

    而在黑衣女子绝望的时候，远处的莫语和龙灵儿的脸色也是一变。

    因为，他们也发现了他们周围有阵法的气息存在，他们也在这个阵法的包围之中。

    “不好，我们被阵法给包围了！”龙灵儿脸色一变，莫语还没有感觉到阵法的存在。

    因为他的境界太低，无法感应这种级别的阵法。

    听到龙灵儿这样说以后，莫语的脸色也是一变。

    情不自禁之中，他们竟然也被这个阵法给包围了，这样说的话，他们的安危就没有保障了。

    此刻，他们全部都在这个阵法之中，男和两个老人，把黑衣女子杀掉的话。

    肯定也会想办法把他们两个也给干掉的，这是勿容置疑的。

