    （正如我所说的，盛总对我亦是习惯，不可割舍。

    曾经，盛总从小被自己最信任最亲密的朋友背叛，导致差点死去，从那以后，他从不相信任何人，也把自己封闭在自己的空间里，冷酷偏执。

    对他而说，就是这世界没有任何人可以轻易相信。

    而我，花了足足三年的努力，才走到他的身边，走进他的心里，得到他的认可。

    在他心里，没有任何人能有我那么好，代替得了我的位置，他也不愿再花三年去接受另外一个新人。

    所以盛总不是找不到秘书，而是不愿找秘书。

    在爱情上，盛总也是一样的态度，看起来不近女色，不喜女人，但其实他比任何人都情深意重，一旦认定，就不会改变。

    就如他对白汐汐，他们之间有太多的身份界限，客观挫折，他却从未想过放弃，也不会嫌弃白小姐的家庭，出生。

    骗薄小姐血的事情，也并不是他的所作所为，而是负责他病情的私人医生秦萱菲，为了得到血型，而欺骗薄小姐，说服薄小姐前来捐血。

    在知道事情时，盛总不忍心让白小姐受委屈，第一时间要澄清解释，但秦萱菲不认同，因为他要是说出事情，不仅治不好围困几十年的病，还会让秦萱菲因为欺骗薄小姐，而受到薄小可的惩罚。

    众所皆知，秦萱菲对盛总有救命之恩。

    因此在那样的情况下，盛总不得不硬着头皮走下去，但在那期间，盛总给予薄小可的都是最好的条件，以及隆重的感谢，并且薄小可在医院期间，消费的一切，不管是邮轮还是奢侈品，也是盛总买单。

    在捐血事情上，盛总或许有歉意，但从未亏欠薄小姐。

    盛总原本打算康复之后，就好好解释这件事，并且跟白小姐结婚，这也是当初传出白小姐试婚纱的原因。

    不过这个世界远远不是你们想的那么单纯，也不是我们想的那么一帆风顺。

    盛总还未出院，白小姐的父亲就突发危急情况，白小姐不得不去F国。

    而在她因为没钱治疗父亲，父亲即将被赶出医院之时，又接到秦萱菲的电话，说是和盛总在一起了，还发了亲密照顾，让她滚。

    那时候，又是父亲，又是爱情的背叛，对白小姐来说是天大的打击，更是走投无路。

    因为不仅是父亲，还有帮助她的院长，她一旦拿不出钱，院长也会被停职，下位。

    白小姐是懂得感恩的人，她不忍心牵连外人，以至于不得不答应盛老董事长的条件，拿钱，离开盛总。

    盛总并不知道真相，在出院后，只以为遭遇白小姐的背叛，就如同曾经遭遇朋友的背叛一般，痛苦不堪，恰巧公司出现危机，盛老董事长逼迫，盛总也心灰意冷的选择了联姻。

    因为在那时候，唯一信任的爱情也背叛了，盛总觉得他的世界里，不会再出现爱情，也不会再去触及。

    娶谁不是娶，是他当时的心态。

    偏偏造化弄人，在联姻后，盛总发现了真相，和白小姐冰释前嫌。

    他对薄小姐提出了解除婚约，并且为了薄小姐的名声，愿意让薄小姐自己说出任何解除婚约的原因及条件，从未亏欠薄小姐。

    反倒是在联姻期间，薄小姐被帝懿纠缠不休，早就背着总裁和帝懿暗度陈仓……

    结果她不仅不肯和平解除婚约，还发出那样的新闻，直指总裁，毁总裁名誉。

    盛总估计到薄小姐对自己有恩，也是一个女孩子，也没有计较这些事情，而是自己承担所有的骂名，被网民攻击。

    这件事本该在这时尘埃落定的，但……

    有些人总是那么的没有自知之明。

    在盛总忙公司的业务之时，帝懿以讨好薄小姐的名义，绑架了白小姐，并且把白小姐关在小黑屋，动用私刑，导致白小姐现在精神错乱，害怕惶恐，差点跳楼自杀。

    若不是盛总说服，此刻的白小姐已经是一具尸骨。

    而白小姐之所以吃饭那么狼狈，也是因为你们根本不知道，她那两天过得是什么生活。

    她被关在小黑屋里，吃的只是一小碗小白菜汤，里面的几片菜叶子，还是馊掉的。

    就问你们，这种情况你们受的了？

    你们永远都只看到表面，拿着一点点照片，或者听到别人说什么，就大做文章，踩踏别人。

    实际上，这样的事情落到你们身上，你们绝对不会做的有那么好。

    所以，我呼吁大家，不要盲目跟随媒体节奏，要有自己的脑子和判断力。当然，你们要继续做键盘侠也没关系。

    我们之所以发这篇文章，是想告诉所有的人，盛总的立场：

    愿意给予薄小姐所有的补偿，感谢她的捐血之恩，但，欺负白小姐的人，他绝不会放过。）

    一大篇文章，将近2千个字！

    若是换做别人，可能网友们根本看不下去。

    但这是官方解释，还是盛时年的官方，每位网友都一字一句认真的看完。

    看完之后，所有人都沉默了，愧疚了。

    苏南说的不错，他们都是拿着一张照片，事情都没有真正的真相，就开始各种骂人，跟风黑人的键盘侠。

    而白汐汐的事情，若是落到她们身上，只怕早已经死在那间小黑屋了。

    不禁，网络的风向瞬间变了：

    网友A：为我之前的愚昧道歉

    网友B：不到最后，永远不知道真相怎样，以后我要先观察，后说话。

    网友C：盛总果然还是盛总！我最崇拜的男神！

    网友D：盛总和白小姐的爱情好坎坷，盛老爷怎么那么坏，还有那个秦萱菲！若不是他们，事情也不会发生到这样的地步。

    网友E：这世界上怎么还有那么恶毒的女配？古板的老头子？

    网友F：盛总加油！白小姐加油！

    ……

    苏南自从发出文章之后，就在随时随地的观察着新闻动态，以便做出最好的应对。

    她以为还会有人找茬的，毕竟不管你说什么，也有挑刺的人。

    但让他没有想到的是……

