    大榆树苍翠如松，遮盖下寸寸荫凉，偶有调皮的晨光穿透树杈间隙投射而来，落在少女的发梢裙摆，像跳跃的精灵，环绕着落凡的仙女。

    所有粉丝和观众对明镜的第一印象起源于此，并终身难忘。

    她是偶落凡间的仙女，纤尘不染，出尘脱俗，世间词汇难以形容她半分的神韵。

    这一刻，很多人都失语了。

    曲飞台瞳孔微缩，内心犹如坐过山车，从谷底到高潮的冲击，无人能懂。

    曲飞台下意识要走过去，抬了抬步子，忽然想到是在录节目，眉头狠狠拧着，有些懊恼。

    盲目的冲动可能会给明镜带来意想不到的麻烦，他只能忍耐着，在所有人面前装作陌生人。

    意识到明镜就是大家口中的新人，曲飞台心情之复杂一时难言。

    明镜要进娱乐圈？

    不是不好，而是明镜太干净了，在这圈子里容易受欺负，罢了，以后由他罩着。

    他忽然想到前天晚上明镜出电梯时对他说的那句话。

    惊喜就在下个转角。

    原来真的是一个大大的惊喜。

    明镜当时已经隐晦的提醒他了，是他愚昧，没有领悟到。

    偷得浮生半日闲，本以为要面临长久的分别，没想到能在录制综艺时重逢，三日朝夕相处，老天实在太厚待他了。

    各种想法在脑海中翻涌，曲飞台望着走进的少女，冷淡的眉峰以肉眼可见的速度寸寸柔和下来，眼神温柔至极。

    大家的注意力都在明镜身上，是以暂时没有人注意到曲飞台的神情变化。

    韩影最先反应过来，小跑着迎上去，接过明镜手里的行李箱，这么轻，要待三天呢，肖雯雯拉了三个夸张的大箱子，全部塞的满满当当。

    “你好，我是韩影，欢迎你来小木屋。”韩影有些不好意思的挠挠脑袋，将一个纯情大男孩的羞涩展现的淋漓尽致。

    明镜柔和的笑了笑：“你好，我是明镜。”

    “明镜、明镜。”韩影咀嚼着这个名字，感叹道：“真好听啊。”

    人如其名。

    他绞尽脑汁也没想到娱乐圈有这样一号大美人，不然也不会到现在都寂寂无名，看来真的是第一次出镜的新人。

    邹靖宇感叹道：“美人如花隔云端，看来娱乐圈又要热闹了。”

    赵鑫荣喊道：“导演，你从哪儿找来的这么水灵的小姑娘，咱们这里条件苛刻，别让人家小姑娘受委屈了，我第一个不干。”

    赵鑫荣的话缓解了冷掉的气氛，肖雯雯反应过来，下意识看向曲飞台，皱了皱眉。

    明镜走到近前，笑意盈盈，从容大气的说道：“各位老师好，我是明镜，第一次来，还请各位老师多多包涵。”

    邹靖宇笑道：“明镜，好名字，让我想到一首菩提偈，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

    话落看了眼曲飞台，“你们俩倒是挺有缘的。”

    曲飞台愣了愣，猛然看向明镜，目光深出涌动着汹涌的暗流。

    明镜目光不留痕迹的划过曲飞台，淡淡一笑，并不言语。

    “今天咱们小木屋简直是蓬荜生辉啊，帅哥美女齐聚一堂，我眼都不够用了。”赵鑫荣跳出来打圆场，外头日头越来越大了，招呼众人进屋。

    曲飞台故意落后一步，与明镜并肩而行，在摄像头看不到的角度，飞快的压低声音说道：“你要来参加节目，怎么不提前告诉我，刚刚吓了我一跳，还以为见鬼了呢。”

    走在曲飞台身后的肖雯雯抬头眼神古怪的看了眼曲飞台的背影，然后落在明镜身上，看到少女白色的裙摆划过门槛，裙摆上绣的银线莲花被阳光折射出刺眼的光芒。

    肖雯雯下意识眯起双眼。

    落在最后的韩影感慨道：“仙女下凡也不过如此吧。”话落嫌弃的瞥了眼走在身边的肖雯雯。

    “看看人家的女神气场，再看看你这灰头土脸的打扮哎呦我去。”

    肖雯雯狠狠瞪了他一眼：“闭嘴。”

    韩影调皮的吐了吐舌头。

    节目的四位常驻嘉宾，邹靖宇是娱乐圈德高望重的老艺术家，临近知天命的年纪，过起了半退休的生活，喜好诗词歌赋，田园农家，以一己之力撑起了整个节目。

    赵鑫荣已过而立之年，是圈内著名谐星，年年春晚常客，国民度路人缘爆棚。

    韩影是家喻户晓的童星，今年十五岁，性格调皮捣蛋，最爱捉弄人。

    肖雯雯是本季广告商塞进来的新人，没粉丝基础，就是来蹭路人缘的，跟韩影不对付，只要没人注意就开始掐架斗嘴，而韩影也总是变着法的损她，肖雯雯做梦都想扁他一顿。

    几人进了屋，一直懒懒散散连根菜都不想择的韩影忽然变勤快了，忙着端茶倒水，看着很有店小二的殷勤劲儿。

    “装模做样。”肖雯雯暗暗撇了撇嘴。

    “明镜，你喝茶，这是我亲手摘的野菊花，洗净了晒干的。”韩影把一杯菊花茶端到明镜手边。

    “谢谢。”明镜双手接过。

    “曲大哥，你也喝，天气热，喝了菊花茶清凉败火。”对曲飞台就没有那么周到了，把茶杯放到了他面前的桌子上。

    曲飞台点点头。

    看着面前的俊男美女，邹靖宇笑眯眯的，简直就是视觉盛宴。

    “呀，明镜，你裙子怎么脏了？”肖雯雯忽然指着明镜裙摆上一块脏污说道。

    大家的目光全都顺着肖雯雯指的方向落在明镜的裙子上。

    “明镜你刚来可能不知道，咱们这个节目啊，是要干活的，你穿的这么不接地气，该怎么干活啊，虽然好看也要考虑实际情况不是？咱们节目可不养闲人哦，”肖雯雯长了一张很可爱的脸，她用娇滴滴的口吻说出来，就好像非常贴心的提醒明镜一样，再配上那双无辜的大眼睛，真真是贴心周到呢。

    可以想见节目播出后，肖雯雯这番话足以让对方被观众骂到自闭。

    是来体验农家生活还是T台走秀呢，不想干活就滚出小木屋，这里不养闲人诸如此类的骂语，对一个没有任何粉丝基础的新人来说，这都是足以致明的打击。

    肖雯雯说完这番话就翘起了嘴角，来上节目还穿着白裙子，真当自己是仙女呢，她自己连漂亮一点的裙子都不敢穿，观众的唾沫都能把她淹死，现在的观众又浮躁又挑剔，根本不会给你解释的机会。

    她本以为对方会着急辩解，然而让她失望的是明镜捧着老式搪瓷杯，轻轻小口抿着茶水，慢条斯理，从容优雅，裙子上的那点脏污并不影响她纯净温柔的气质。

    肖雯雯有些气闷，仿佛一拳头打在了棉花上。

    “你那身材穿裙子也不好看啊，你对自己倒是有自知之明，凭什么要求人家跟你一样啊，再说了，人家刚到连口茶还没喝呢，就让人家去干活，这就是身为主人的待客之道？”韩影嬉皮笑脸的说道，语气暗含讥讽。

    肖雯雯狠狠瞪了他一眼，见色眼开的臭小子。

    “哈哈雯雯可能是看到终于有女伴来了，太高兴了，明镜你别往心里去，下地干活想去就去，我们不强迫。”赵鑫荣站出来打圆场。

    明镜看起来实在太像十指不沾阳春水的大小姐了，估计又是一个有背景的主儿，来蹭曲飞台的流量来了，这种只能捧着，你要让她下地干活，没走两步就累了，再反过来找金主告他们一状，无形中得罪了人都不知道。

    混了半辈子娱乐圈的赵鑫荣太知道这种大小姐的做派了。

    反正到时候后期剪辑，作妖的全剪掉就是了，只要观众舆论占上风就不怕。

    “好。”明镜欣然颔首。

    她这么容易就答应了，赵鑫荣脸上笑容不变，心底却冷笑了声。

    这位看来是连面子功夫都不屑于做了啊，到底是哪个资本准备力捧的新人？

    看这通身气派，被有钱人圈养的金丝雀吧。

    肖雯雯说道：“明镜，我带你先去房间放行李，这里房间少，你晚上跟我睡一间吧。”

    说着提着明镜的行李箱，夸张的说道：“明镜，你东西怎么这么少？”

    明镜接过来淡淡道：“出行随简。”话落提着行李轻轻松松的上楼了。

    肖雯雯愣了愣，赶忙追了上去。

    韩影对曲飞台说道：“曲哥，咱也上楼放行李吧，放完行李下来我带你在这附近转转，风景可好了。”

    曲飞台朝赵鑫荣和邹靖宇点点头，提着行李箱上楼了，韩影要帮曲飞台提着，被曲飞台拒绝了。

    邹靖宇喝了口茶，望了眼二楼方向，笑道：“这一期收视率要爆棚了啊。”

    赵鑫荣说道：“曲飞台和我想象中很不一样，都说他高冷，我看着倒是还好，是一个谦虚的后生。”

    话落瞥了眼摄像头，压低声音说道：“这个叫明镜的，什么来路？”

    邹靖宇气定神闲的摇头：“我不知道，你问导演去。”

    赵鑫荣白他一眼：“张姐没跟你说过？我不信，给个准信儿，让老弟也有个准备。”

    张姐就是张芸，节目总制片，也是邹靖宇的老婆，请嘉宾这事儿就是张芸的工作。

    邹靖宇咳嗽了一声：“老赵啊，你有时候就是太谨慎了，不管她什么背景，现在只是节目的一个嘉宾而已，平常心对待就好。”

    赵鑫荣咂摸了一下：“我知道了。”

    听邹靖宇的语气，应该没啥背景，他可以松口气了。

    邹靖宇只是笑笑，继续喝茶。

    二楼一共三间房，一间主卧的大通铺是邹靖宇赵鑫荣和韩影睡的，一间单人间是曲飞台这种大咖才有的待遇，而明镜就跟肖雯雯睡一间房。

    房间很小，左右靠墙各摆了一张单人床，肖雯雯指着紧挨门口的床：“你睡这个吧。”

    地上放了两个打开的行李箱，衣服扔的哪里都是，靠墙的一张长桌上摆满了瓶瓶罐罐，一个大杯子里喝了一半的隔夜花茶散发出不太友好的气味。

    靠墙的那张小床上，被子枕头卷到一块，吃了一半的薯片扔在床头，地面上散落着头发和薯片碎屑。

    明镜淡淡的扫了一眼，走到床前，只见床上扔了几件衣服。

    肖雯雯赶紧拿走了，笑笑说道：“不好意思啊，导演通知的比较晚，我没来得及收拾，虽然看着乱，但乱中有序。”

    明镜没有理她，低头打开行李箱，肖雯雯凑过来看了一眼，本以为里头塞满了东西，哪知道东西比她想的还要少。

    一件睡衣，一件换洗衣服，一个小洗漱包，一个应该是装内衣的收纳袋。

    没有零食、没有化妆品，没有漂亮衣服……

    肖雯雯盯着少女没有一丝瑕疵的白皙肌肤，这人设立的过分了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明镜：大家都觉得我在立人设吗？

