    “宗主，师叔他老人家陨落了，是被上官无敌干掉的，您可一定要为师叔做主！他老人家一心为了归元台，必须要让所有的人都知道，我归元台的人不好欺负！”一个弟子说道。很显然，这白鬼在归元台中有着很高的声望，诸多弟子都是十分仰慕此人，白鬼这人那是一个实干派，那就是天生的劳碌命，做宗主这样的事情，他没有这个脑子，他也没有兴趣，但是师兄不一样，他的才能远远的超过自己，宗主让他来做，归元台一定会更好的！这是当年他们两人在师傅面前，白鬼的原话。

    而事实证明也确实如此，这严独松不单单是实力强大，更是有着过人的治理能力，诸位需要知道的是，这归元台从前就三个字形容，不入流，能把一个不入流的门派弄成八大门阀之一，可见此人的能力之强，需要说明的是，归元台在八大门阀中排行第七，这个名次是根据加入的时间来定的，可本身实力无关，从前只要是在这第七个位置上的门派，最后的结果全部都是完蛋！

    至今没有一个例外的，因此，外界将这第七的位置称之为不归之位，但自从归元台加入之后，这八大门阀就再也没有变过，数百年了都是如此，足见这严独松确实是不凡的，但这人却认为门派能有今天全部都是依靠了自己的师弟，若是说辛苦的话，他是最辛苦的，虽然这一点上，白鬼从未说过，但是做师兄的心中都是很清楚的。

    在归元台中，师兄师弟是不允许内斗的，他们都是无比的团结，这都是因为严独松做出的榜样，但是现在他在这世界上最好的兄弟，和最好的搭档竟然是陨落了，大厅中安静极了，严独松并没有说话，他摆了摆手，让这些弟子都出去，他现在想要安静一下，这怎么可能呢？师弟苦练万法归元神功，功力和自己相当，这样的男人竟然会死？

    但自己腰间的那一块玉佩，那一块由白鬼灵魂和真气凝聚而成的玉佩现在碎了，这代表着什么意思，他是知道的，这大厅今天怎么会这么的安静呢？为什么自己从前都没有发现，原来这归元台的大厅竟然是这么的冷清呢？原来是因为之前有一个吵闹的师弟，白鬼虽然在外人面前很是冷漠，但在自己这个做师兄的面前，他还是和小时候一样，想到什么说什么，是那么的肆意！

    当自己的功力修为逐渐深厚了之后，诸多弟子对自己其实是只有敬畏和恐惧了，没有了肆意，他们也不敢！如今能在自己面前肆意的人就只有师弟了，只要这个吵闹的师弟在，自己就还不至于彻底的冷血，但是现在呢，这个吵闹的人去了什么地方了？为什么自己找不到了呢？天色渐渐地暗下来了，大厅中只有幽暗的灯火，严独松依然是没有动。

    这么看来，身在高处的他，其实心中是寂寞的，少时，严独松起身，走下了阶梯，坐在了石桌上，拿起酒壶，这酒壶的入口都是被捏碎了，为了修炼万法归元，自己也是有很多年不曾喝酒了，从前能和自己喝酒的人是师傅和师弟，后来师傅不在了，就剩下师弟了，再后来为了修炼，为了成为强者，他们两人都不再喝酒了，但是身边依然会放着几只酒坛，为的就是看看。可是现在呢，师傅不在了，师弟也是不在了，谁还能陪自己喝酒？

    烈酒入喉，如火烧一般，这自然是后劲十足的好酒，但是现在这酒竟然是苦的，无比的难喝，严独松掌管归元台，经历了多少风浪，他都是挺过来了，但是现在他终于是哭了，哭的是那么的无声，在没有人的时候，身为宗主的他，才能真正的流露出真正的情感，有的时候兄弟情更为的难得，“师兄，等我得到了补天录之后，你将门中的剑法传授给我吧，你是知道的，我最喜欢剑法拉！”

    “师兄，这是我珍藏的美酒，你小子可不要独自享用知道吗？好东西那就是要大家一起分享才有意思，要是让我知道你敢偷喝，我就让你知道我的厉害！”

    “师兄，小弟这一去，也不知道什么时候才能回来，若是不能回来了，那么日后你就要多费心了，你我兄弟原本就是孤儿，是师傅他老人家将你我二人养大的，师傅传授我们神功，更是将这归元台交给了我们，对于我来说，这归元台就是我们的家，既然是家，那么就一定要守护好了，你虽不善言辞，但我知道你是一定可以做到的！”

    “师兄，你看那是一颗大苹果，我要吃，你去帮我拿吧，谢谢！”严独松看着自己手臂上的这一道伤痕，想起了小时候师弟为了要吃苹果，自己倒是摘到了，可是最后却是从树上摔了下来，树枝在自己的手臂上留下了这一道伤痕！

    最后，他们两人都是被师傅狠狠地责罚了一顿，那一颗苹果他们兄弟二人也是分着吃完的。其实严独松想到的不单单是小时候，更是从前他们兄弟二人的一点一滴，现在想来，竟然是这么的清晰，自己以为会忘，其实并没有，它一直都是在自己内心中最干净的位置上留着，现在留着，以后也会留着，永远都会留着！

    低低的哭声回荡在四周，显得是那么的独孤显得是那么的诡异，哭完了，这该做的事情是应该做一做了，自己和上官家现在是真的应该做一个了断了，天亮了，严独松恢复了以往的模样，但是诸多弟子都是听见了昨晚的哭声，他们知道，现在就是宗主下决心的日子了！

    “咱们沉寂了这么多年，是时候出来玩玩了，无极峰算什么？当年若是没有师傅的话，无极峰早就毁了，现在这上官无敌竟然如此不讲情分，那么你们说，我们还需要和他们客气吗？我知道你们等这一日也是等了很久，这便开始行动吧！”

