    丫鬟一怔，惶恐的：“孙少爷……还没起。”

    还没起？

    即墨老家主面色阴沉，怒吼一声：“全部给我出去！”

    丫鬟和小厮吓得转身就走。

    院子里还剩下几个护卫。

    即墨老家主两眼冒着火花，疾步上前。

    砰！

    一脚踹开房门，走进去。

    外间摆设较简单，很安静。

    即墨老家主一言不发的往里屋走，直到看见床榻。

    望着那将整张床榻都遮住的厚厚地云锦帐帘，步伐忽然缓了下来，停在几步之外。

    背在身后的手指关节泛白，沉声开口：“无溟，今日为何还不起床？”

    随着他的声音传出，云锦帐帘动了动。

    白皙且骨节分明的手指掀开一道缝，露出男人清冷孤傲的脸庞，声色清冷的：“天气较好，多睡了会。”

    从容淡定，没有丝毫异样。

    谁能看得出来，帐帘后面的被窝里还有个人，搂住他的腰，正在悄悄地作恶？

    即墨老家主眼梢跳了跳，语气阴沉：“只是天气好？没有别的。”

    墨无溟沉黑的眼眸闪烁着冷漠地光泽，声音也淡淡地：“爷爷不信？”

    即墨老家主抿着嘴，双眸闪着严厉的光。

    两人就这么定定的对视，谁也没有说话。

    停滞了片刻，即墨老家主率先打破了沉默：“我怎么会不信你，你是我认定的继承人，我对你的期望你很清楚。”

    墨无溟点头，冷峻的脸庞，没什么表情。

    即墨老家主没再说话，转身之际，瞥了一眼床边。

    眼神闪烁着阴冷，一张老脸铁青着离开的。

    护卫跟着离开房间，房门关上了。

    床边，赫然是两双鞋，摆在一起。

    苏九手撑着脑袋，坏笑着：“早知道他不敢掀，我就不盖被子了。”

    墨无溟眼梢一挑，往后一仰：“随时候着。”

    两手一摊手，姿势摆好。

    苏九觑了一眼，“腰还要不要了？”

    墨无溟抿了抿唇，“有你，还要什么腰。”

    苏九：“……”

    妈耶。

    这狗男人开车越来越6了！

    ＊

    即墨老家主离开之后，回到书房，一张老脸铁青。

    即墨泽阳刚走到门口，就听见一阵动静。

    他敲门进去，立马只有两个深受他爷爷信任的护卫。

    即墨老家主的脸色很差，看见即墨泽阳的进来，把火气往下压了压：“你知道墨九这小子是什么来头吗？”

    即墨泽阳眸光微闪，恭敬地低下头：“墨九阴险狡诈，能从即墨家逃走也是在考虑范围之内的，您放心，我一定会再把他带回来的！”

    即墨老家主忽地眯眼，意味不明的看向这个从小最稳重的大孙子，“你跟墨九很熟？”

    即墨泽阳愣了愣，“并不熟。”

    啪！

    即墨老家主一掌拍在桌上，震怒的：“那你如何能确定把他带回来！”

    即墨泽阳低下头，不再吱声。

    即墨老家主的脸色却越来越差，他手撑在桌边，想起刚刚在墨无溟房间里看见的东西，火气就越窜越猛！

    “岂有此理！”

    他突然怒喝了声。

    即墨泽阳心生疑窦。

    到底出了什么事了？

    他还不曾见过老头子发这么大的火！

    这时，即墨老家主撑在桌上的手攥成拳头，声音透着狠劲：“全城贴榜，即墨家宴请全城世家小姐，只要是及笄，只要是女子！三日后！”

    即墨泽阳倏地抬头，有些不敢置信的：“爷爷？您这是？”

    即墨老家主沉着脸，已经恢复了冷静：“你，轩儿，无溟，三人已经不小了，是时候娶亲了。”

    即墨泽阳面上不敢违背他，恭敬地弯腰：“孙儿这就去办！”

    即墨老家主摆摆手，身上透着一股势在必得的坚定。

    各方面条件，即墨无溟绝对是最适合的继承人选，他选的人，绝对不可以半途而废！

    即墨泽阳离开房间后，脸色就变了。

    一定是出了什么事情了。

    他走出来之后，看了看守在院子外面的护卫，问：“爷爷之前去了哪里？”

    护卫颔首：“老家主之前去了一趟孙三少的房间。”

    即墨泽阳拧眉：“他冲撞爷爷了？”

    护卫摇头：“没有，老家主进去之后，跟孙三少说了两句话就回来了。”

    即墨泽阳薄唇紧抿。

    既然什么都没发生，又为何回来就发火？

    而且他刚刚说的话……

    像是想起什么一半，即墨泽阳脸色微变，转身往墨无溟的住处走去。

    院子里的下人被即墨老家主轰出去之后，就没敢再出现。

    即墨泽阳一路畅通无阻，推开紧闭的房门。

    视线里，男人背对门而立，低着头，似乎在整理衣服。

    即墨泽阳左右看了看，莫名松了一口。

    就在他这口气刚刚松完的刹那——

    少年歪着脑袋，往门口看了过来。

    四目相对。

    少年红唇掀起，笑的潋滟：“即墨学长早。”

    即墨泽阳双目圆睁，不敢置信的：“你怎么在这里？”

    不等苏九回答，墨无溟冷着脸，把她脑袋扶正了。

    “别动。”一边把扶正抹额，一边又理了理她的头发，还抽空回了句：“当然是来陪我睡觉了。”

    即墨泽阳双拳紧攥，阴鸷的眼神，死死地盯着他们两人。

    原来老头子是发现了墨九在这，所以才会大发雷霆！

    都到了这个地步，他居然还没有放弃即墨无溟，还想让他跟即墨轩一起陪着他谋婚事！

    嫉妒，让他心如刀割。

    明明他才是即墨家最后天赋的继承人！

    就因为墨无溟的出现就夺走了他的一切！

    愤怒，仇恨，交杂在一起翻腾。

    墨无溟给苏九整理好之后，回头看见即墨泽阳，眼神挺冷：“有事吗？”

    即墨泽阳眯着眼睛，毫不掩饰的恶意：“有事没事，你不是应该最清楚吗？”

    墨无溟一把搂住苏九的腰，也是够损的：“噢，谢谢大哥，要不是大哥，我也不能跟九儿见面。”

    果不其然。

    即墨泽阳的脸色更难看了，看向苏九的眼神，充满了怒意：“怪不得你愿意跟我来即墨家，就是为了跟他见面！”

    苏九挑眉，不咸不淡的反问：“不然呢？”

    即墨泽阳额角青筋直跳，看向他两人的眼神，仿佛在看什么脏东西：“你以为你们能在一起？别做梦，这辈子都不可能！”

    苏九望着他，实在是搞不懂：“你想杀我，我能理解，毕竟我这么优秀。但是我跟墨无溟在一起，跟你有几毛钱的关系？你是不是脑袋有病？欠削？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

