    “阿弥陀佛！！”

    金蝉子一击得手，单手合十，颂了声佛号，大踏步走到阎罗王的面前。

    “阎罗王大人，为了天下苍生，还请罢手。”

    他笑着，语气依旧温柔。

    可是阎罗王此时却犹如见到了恶鬼修罗一般，他的心中居然生出了几分恐惧，一时之间居然不知道说什么好了。

    就在这个时候。

    “大胆和尚，放开我家大王。”

    “放肆。”

    一黑一白，两道身影忽然从金蝉子的身体两侧冲了过来。

    他们站在阎罗王的面前，眼神警惕的看着金蝉子，两道勾魂链在空中划过一道弧线，朝着金蝉子勾了过去。

    林放见状，果断拉着猴哥来到旁边待着。

    看戏，看戏！！

    这金蝉子真是太好了，简直就是舍己为人的典范，坑了西天，救了花果山。

    棒棒的！！

    就照这个剧情发展，这大闹地府就跟花果山半毛钱关系都没有了，打人的是金蝉子又不是他们。

    到时候天庭找事，也是找西天的事情。

    压根找不到花果山身上。

    “林放兄弟，我们这么坑金蝉子合适吗？我觉得他人挺不错的。”

    猴哥挠了挠头，有些于心不忍。

    “有什么不合适的，不坑他，到时候就是天庭坑我们花果山了，俗话说死贫道不死道友，我这也是没办法啊。”

    林放耸耸肩，语气中透露出几分无奈

    只是他嘴角哪个笑啊。

    都快乐开花了。

    猴哥一脸无语的看着他，道：“你把脸上的笑容收一下，别那么明显。”

    “我笑了吗？”

    林放一愣，然后才察觉他笑的貌似还挺灿烂的。

    “不好意思，这个控制不住。”

    而两人说话的功夫，金蝉子已经解决掉了黑白无常，两人趴在地上，浑身上下还能动弹的就只剩下抽搐的腿了。

    金蝉子又看向了阎罗王。

    “还请阎罗王罢手。”

    阎罗王：“……”

    他略微衡量了一下双方战力，觉得自己就算是往上冲，估计也打不过这个和尚。

    于是他果断怂了。

    但就在这一刻，大殿之中又是一道佛光乍现。

    “阿弥陀佛。”

    一位双眸紧闭，浑身华丽袈裟，同样宝相庄严，神情慈祥的菩萨忽然出现。

    地藏王菩萨？？

    林放看到他之后，眉头微微皱起。

    看样子这件事情是真的闹大了。

    按照原著来说，猴哥大闹地府，不管闹得有多凶，像地藏王啊，平心娘娘，冥河老祖这些人都没有插手。

    可是如今地藏王却出来了。

    看样子是金蝉子的介入，让佛门改变了态度。

    “大士。”

    见到地藏王之后，金蝉子停下手，双手合十，朝着地藏王菩萨一拜。

    “金蝉子，你我灵山一别，没想到如今居然是在这种情况下见面的。”地藏王声音犹如洪钟大鼓，每一声都让人是震耳欲聋。

    而阎罗王在见到地藏王菩萨之后，立刻又支棱起来了。

    “菩萨，你要替我做主啊。”

    “我这阴曹地府差点就被金蝉子法师给拆了，他这次实在是太过分了，灵山必须给我个说法。”

    地藏王菩萨此时也是一脸的无奈。

    他扫了眼在场的众人，视线最后停留在了林放的身上。

    变数！！

    而林放缩了缩脖子。

    盯着我做什么？

    我只是一个人畜无害的可爱小乌龟而已。

    一点都不起眼的！！

    索性，地藏王菩萨在看了一阵后，便收回了视线，他重新望向了金蝉子这边。

    “金蝉子，你如今大闹地府，可知是何罪？”

    金蝉子双手合十。

    “我知。”

    “那你可知错？”

    金蝉子摇了摇头，道：“若能因此免去人间一场浩劫，我金蝉子今天甘愿接下这场因果，一切罪责，我一人担起。”

    地藏王菩萨见他一意孤行，叹息一声。

    “唉！！”

    “既然如此，那你便去灵山，一切结果皆有佛祖定夺。”

    金蝉子朝着地藏王菩萨一拜。

    “若此事到此为止，那我便去灵山。”

    “你……”

    地藏王菩萨语气一顿，死死盯着金蝉子，而金蝉子同样死死的盯着他，两人谁都不让谁。

    片刻之后，地藏王菩萨又是一叹。

    他看向阎罗王这边。

    “阎罗王，此事暂且如此吧，一切后果我灵山承担。”

    事已至此，他也没什么办法了。

    阎罗王愣了一下，但最后还是点了点头。

    “好吧。”

    他一挥手，生死簿上猴哥的姓名消失不见。

    “从今以后，孙悟空将不再受生死簿的限制，生死有命富贵在天，一切就真的全凭天意了。”

    既然灵山愿意承担后果，那这件事情就和他也没多大关系了。

    他自然不会死咬不放。

    而且就现在这个架势来看，如此解决对他来说道也算是个不错的结果了。

    只有猴哥若有所思，眉头微皱。

    金蝉子道：“既然如此，我这就去往灵山。”

    说完，他化作一道金光消失不见。

    见好戏结束，林放撇了撇嘴，对着猴哥喊了一句：“猴哥，我们走了。”

    可就在他们打算离开的时候。

    “两位请留步。”

    地藏王菩萨忽然出现在他们的面前。

    “菩萨想干啥？”猴哥一脸警惕的看着他，金箍棒已经拿在了手中：“莫不是打算出尔反尔，将我们兄弟留在这里吧？”

    “非也，非也。”

    地藏王菩萨摇了摇头，道：“我拦住两位实际上是想给这位道友一份大机缘。”

    他指了指林放。

    “我？”林放一脸的疑惑。

    地藏王点了点头，笑道：“我观道友与我佛门有缘，不如入我佛门修行，以道友的潜质不许多长时间，定能有所收获。”

    林放一听着话，立刻摆了摆手。

    “算了算了。”

    “我就是一个不起眼的小乌龟，我可没这么好的福缘。”

    “菩萨你一定是看错了。”

    开什么玩笑？

    和你佛门有缘，有个*的缘分啊。

    这招从封神用到西游，到现在还在用，你们佛门就没有一点点的创新原则的吗？怎么都不知道换点花招啊？

    “道友可不要妄自菲薄了。”

    地藏王菩萨笑看着他，一副吃定林放的样子。

