    行镖走江湖，最忌讳的就是多管闲事。

    江湖中的是是非非，没人能说得清楚，而他们走镖的镖师，只要对所押的镖负责就行了。

    老镖师看着眼前已经奄奄一息的女子，眼神中除了警惕之外，一丝一毫的怜悯都没有。

    相比于少主, 他更加明白。

    这女子即便是再无辜，也没有他身后的镖车和十几号弟兄的命重要。

    “三叔？！”

    吕鳞看着眼神冷酷到不带一丝情绪的三叔，顿时一愣。

    他还从来没见过，这个和颜悦色的三叔，有过这样冷血无情的眼神。

    在镖局的时候，吕鳞最喜欢听这些老家伙们讲述自己年轻时候是如何如何行侠仗义的。

    可是现在那女子就在眼前，而这个平日里温和待人的三叔, 却冷的让他感觉有些陌生。

    “退后！！！”

    老镖师死死的盯着那将要香消玉损的女子，冷声呵道。

    那些围上来的镖师们，都纷纷后撤了几步，退回到篝火旁边。

    而老镖师则单手握刀，死死的盯着那倒在地上的女子。

    他再等……

    等追杀这女子的人到来，然后带着所有镖师和少主，当着那人的面离开这山坳。

    为的就是告诉来人，他们不沾恩怨！

    “三叔，再不救，她就死定了！”

    看着那倒在地上的女子逐渐气若游丝，一旁的吕鳞急了。

    初出茅庐的他，不可能做到老镖师这般冷眼旁观。

    “少主，这里没有你的事了，先回去！”

    老镖师看了一眼吕鳞，冷声说道。

    因为身边这愣头青是镖头唯一的儿子，他薛三爷才会如此劝解。

    换成其他的镖师，早就一个大耳瓜子抡上去了！

    这个江湖的水有多深？

    薛三爷不敢断言，但是这个江湖中，能将他们这個天下第一镖局覆灭的势力, 没有一百也有八十了。

    万一要是遇到一个狠的, 别说他们在座的镖师了，估计连飞虎镖局，都有可能被人家连根拔起。

    “不行，咱们飞虎镖局都是顶天立地的汉子，怎么可能见死不救？！”

    吕鳞到底年轻气盛，徐三爷的话非但没有让他清醒，反而直接上前一步，将那女子扶起。

    “拿水来！”

    扶起那女子之后，吕鳞对着身后篝火旁边的镖师们喊了一声。

    镖师们面面相觑，都不约而同的看向徐三爷。

    眼见这个少主铁了心的要多管闲事，薛三爷只能无奈的点点头。

    见薛三爷点头，身后的镖师这才拿出一个水囊，快步来到吕鳞跟前。

    接过水囊的吕鳞，小心翼翼的给那女子喂了一些清水。

    等那女子稍微缓过来的时候，不由分说的将女子朝着篝火旁扶去。

    “少主，这……”

    看到吕鳞的举动，徐三爷微微一皱眉。

    可是吕鳞却冷着脸, 一言不发的将女子扶到篝火旁, 放在铺设在地上的狼皮毯上。

    “多谢少侠救命之恩！”

    火光临身, 那女子似乎恢复了一些精气神, 随即楚楚可怜的看向吕鳞，颤声道了句谢。

    初出茅庐的吕鳞，哪里见识过这等手段？

    顿时心中一荡，强自镇定下来之后，笑着对那女子说道：“不妨事的。”

    已经气若游丝的女子，看到吕鳞的神情之后，眼底闪过一丝不易察觉的狡色。

    谷旿

    “三叔，人命关天，咱们不能见死不救啊！”

    吕鳞转身，看着围在薛三爷身边的镖师们，再次开口说道。

    这一次出门，老爹说让他所有事都听从三爷的安排，他都照做了。

    可是如今让他眼睁睁的看着一个较弱女子死在自己面前，却无论如何也做不到。

    “少主……哎，立刻收拾行囊，动身！”

    薛三爷本想再说些什么，可是当看到吕鳞的神情之后，转身对着身旁的镖师吩咐道。

    这里已经是是非之地了，最好的办法是等仇家上门之前，赶紧离开这里。

    “三叔，不能等到天亮吗？她身受重伤，此刻动身恐怕……”

    吕鳞微微一皱眉，盯着薛三爷说道。

    刷！

    正当薛三爷要说些什么的时候，一道身影自山坳处掠来，眨眼间的功夫便到了众人的面前。

    来人也是一名女子，同样的绝色无双。

    不同的是，之前那个已经半死不活，而这个出现时候的身法，连薛三爷都没有看清楚。

    “飞虎镖局在此暂留，不知姑娘……”

    薛三爷微微一躬身，朝着江玉燕施了一礼。

    只是虽然在弯腰施礼，可右手却依旧死死的摁在刀柄之上。

    “让开！”

    江玉燕看着眼前的十几号镖师，眼底闪过一抹挣扎之色。

    这些家伙的修为虽然还远远达不到入品，可加起来也不少，对于现在的江玉燕来说，只要能对赵御有利的，都能杀！

    可毕竟她跟着赵御时日不短了，也了解公子的心性，知道有些事情是不能做的。

    所以，面对这些镖师，江玉燕才会开口。

    “少侠！”

    而就在这个时候，那名被吕鳞救下的女子，却不知哪来的力气，挣扎着起身之后，一手死死的抓着吕鳞的衣袖，露出一副我见犹怜的神情。

    吕鳞自出江湖以来，还是第一次被人称作少侠。

    而且这人还是一个容貌倾城的女子。

    这样一来，吕鳞内心的正义感，彻底被这来路不明的女子给点燃了。

    “慢着！！”

    就在薛三爷等人让开的时候，吕鳞却直接拦在了江玉燕的面前。

    江玉燕看着眼前出现的这个愣头青，微微一皱眉。

    “姑娘可否看在飞虎镖局的面上，高抬贵手？”

    吕鳞学着自己老爹和江湖众人打交道的语气，对着面前的江玉燕拱手道。

    初生牛犊不怕虎。

    非是不怕，只是不知者无畏而已……

    江玉燕看着眼前这个棒槌，嘴角微微翘起。

    她正愁着找不到机会对这些镖师们下手呢，这家伙就直接窜了出来。

    而此刻，背后那女子也踉踉跄跄的起身，眼神凶狠的盯着江玉燕。

    就是这个女人，在一夜之间，将她连环庄（编撰）的人都赶尽杀绝！

    而原因她自己也清楚，就是因为他爹爹惦念上了最近出现在江湖中的那一枚血玲珑。

    “小心！！”

    就在吕鳞说话的功夫，身后的薛三爷瞬间脸色大变。

    而等吕鳞反应过来的时候，却发现自己浑身上下已动弹不得。

    周身似乎被一股雄浑的内劲包裹，而自身内息，如决堤一般宣泄而出。

    眨眼间的功夫，吕鳞栽倒在地，苦心修习十数年的内息，已经消失的无影无踪。

