    服务员因为离得太远，并没有听到他的嘟囔声。

    现在，他还沉寂在一万多的喜悦中。

    凉市原本的工资就低，他一年也就四万多。

    但这一个月的工资都有一万多，他怎么能不高兴。

    任莎莎也懒得多说什么，对方直接走了，显然这次的婚事，是成不了。

    “回去，告诉大家，可以撤了。”

    任莎莎对着身边的男人说道。

    “好！”

    这个男人摇摇晃晃的前往包间。

    没过一会儿，四五十号人，就风风火火的离开包间。

    不少人还拿着塑料袋，将没有吃完的贵重东西，打包带回去。

    服务员看着众人就这么正大光明的走了，他马上拦住众人。

    “呵呵，诸位，是不是吃的太尽兴了，你们还没有付账呢。”

    服务员面带微笑的说道。

    “付账？”任莎莎脸色一变，“刚才那个男人没有付账？”

    “没有啊。”

    服务员听到这里，感觉事情有些不妙，马上将目光看向远处的保安。

    保安也拿出电话，通知所有保安下楼，这次可是几十万的大单子。

    “卧槽！这个混蛋！竟然偷偷逃单了！”

    “难怪刚才吃的那么多。”

    “太可恶了！这特么还是男人吗！让女人请客！”

    ……

    任莎莎的脸色也苍白不已，没想到这个男人，如此不要脸。

    装作那么大气的模样，却偷偷的逃单。

    她马上拿出微信，给对方发消息。

    却显示对方无法收到自己的消息。

    被拉黑了！

    她又给封林打电话，显示对方忙碌，无法接听。

    也被拉黑了！

    “卧槽！”

    任莎莎忍不住爆个粗口，恨的牙痒痒。

    不过她这些年，也攒了不少钱。

    只能先把钱给了，大不了事后找他要。

    “多少钱？”

    任莎莎拿出手机，看着自己微信里十一万存款。

    这是她这些年攒的。

    “小姐，你们这次的消费合计是，四十三万三千四百元。”

    服务员微笑的说道，“刚才我们经理说了，你们是大额消费，免去零头，共四十三万。”

    “四……什么？四十三万？你们……你们坑人呢？以为我没上过学吗？”

    任莎莎惊得都尖叫起来，他们确实吃的很贵，但这也不可能花费这么多。

    四周的其他人，也都侧目看过来。

    “你的账，是不是算错了？”

    “就是！我们怎么吃这么多？”

    ……

    服务员拿出账单，交给任莎莎，“这里写的清清楚楚。”

    “这是……这是什么酒？一瓶要两万五？”

    任莎莎望着账单，直接蒙了。

    “小姐，这是路易十三，你们一共六桌，一桌一瓶，共十五万，加上你们的饭钱，五万多，共二十多万。”

    服务员在说话的时候，那些保安已经全都下楼，挡在餐厅的门口。

    “什么？就那么一小瓶破酒，竟然两万五？”

    一个中年人惊得眼睛都瞪出来。

    “这……这不是才二十多万吗？”任莎莎感觉大脑一片空白。

    原来自己之前喝的，竟然是路易十三。

    “小姐，请看账单的下面，刚才那位先生，打包了快一万的华子，一万多的茅台，还有将近二十万的路易十三。”

    服务员指着账单的最下面。

    任莎莎噔噔的往后退了几步，差点瘫在地上。

    林一那个混蛋！

    那个混蛋！

    四十多万，她去哪弄这么多钱！

    不由的，她将目光看向身边的众人。

    这里除了几个小孩子，差不多有四十个人。

    她自己能拿十一万，剩下的如果平均，每人八千，刚刚好。

    似乎猜到任莎莎的意思，四周众人的表情顿时变了。

    “莎莎，这是你打电话让我来的，可不是我主动过来。”

    “不错，是你说看不上这个相亲对象，想让对方大出血，让他知难而退。”

    “莎莎，大姨还有事，先回去了，我给你发个红包，就当是心意。”

    ……

    叮咚。

    任莎莎的微信响了下，她点开一看。

    八块八。

    “报警吧！还愣着干什么？只能报警了！”

    一个男人拍了下任莎莎的肩膀。

    任莎莎都哭了，她有自己的梦想。

    对自己将来的另一半，也有要求。

    那就是门当户对，如果男方的家庭地位太高，自己反而没底气。

    只能终身唯唯诺诺，成为一个生育的机器。

    所以，她从小就极力反对嫁入豪门。

    门当户对，这样自己也有发言权。

    这次父母非要逼着她过来相亲，对方就是一个有钱人。

    所以她才想到这个办法，原本的打算是，让对方出个五六万。

    让他对自己反感，这相亲也就算了。

    她觉得，对方既然是有钱人，五六万还是可以给的起的。

    没想到对方不给钱，还顺了二十万的东西，直接跑了。

    跑了！

    她真的拿不出来这么多钱。

    四十多万啊，有这钱，早就买房付首付了。

    但她也知道，这种事报警没用。

    因为最开始，是她不对。

    将来就算报道出来，她也会成为被辱骂的焦点。

    始作俑者，是她。

    是她先刁难对方，对方才跑的。

    没办法，她只能打电话给父母坦白，将事情告诉他们。

    ……

    封林这边打个喷嚏。

    他摸了下鼻子，肯定有人在骂他。

    不过他也没在意，别说骂他，想杀他的人，都多的去了。

    江家大山外。

    封林站在这里，仰头望着高处。

    他还真的不惧江家，只是忌惮他们背后的夜天子。

    但，兵来将挡水来土掩。

    封林长这么大，还真没怕过谁。

    想到这里，他便迈开步伐，往江家的大门走去。

    站在门外的保安看到是封林，马上通知家主。

    山顶祠堂。

    江涂盘膝坐在这里。

    为了培养江鹤，他们家几乎所有的天材地宝，都让江鹤吃。

    到头来却竹篮打水一场空。

    谁不愤怒？

    他内心自然也清楚，杀自己孙儿的，肯定不是封林。

    一个才二十几岁的年轻人，怎么可能杀了自己孙儿。

    可他没办法，作为一个家主，总不能让家族高手去姜家送死。

    只能先捡个软柿子捏了。

    “爸！封林来了！”

    江反快步走进来说道。

    “这么快？”

    江涂深深叹口气，如此看来，果然不是他杀的。

    否则也不会这么快过来。

    江涂起身，面色冷漠的说道：“让他上来！”

    “是！”

    江反拱拱手，便退下了。

