    第49章再入地窖

    这一晚上，我哥宁愿在我房里打地铺，都不愿意一个人回去睡。

    他极少有这么恐惧的时候，看鬼虽然习惯，但看到飞舞的脑袋还是太刺激。

    我也紧张得睡不安稳，第二天下床时一脚踩到我哥肚子上，他嚎了一声，抱怨我没轻没重。

    “知足吧！我只是踩到你肚子，要是再往下一点，你就真的不举了！”我烦躁的揉了揉眼睛。

    “小乔，你这两天很暴躁啊，若是以前我还会以为你大姨妈来了，现在是怎么回事？你是不是怪你鬼老公把你丢一边，跑去黄道村了？”我哥十分犀利的找原因。

    “……哥，黄道村到底是什么事啊？”似乎江起云特别紧张这个地方。

    我曾经开玩笑的提起了一句去黄道村帮忙维持法阵，他的脸立刻就笼罩寒霜，气氛瞬间冰冷无比。

    我哥摇摇头道：“不亲眼看到，是想象不出地狱什么样子……这地方我也就去了一次，就上次咱爸受伤那次，具体的前因后果我也不是很清楚……”

    他跟我说，黄道村这个地方在地图上已经取消了，官方已经抹去了这个空无一人的村庄。

    据说是因为上世纪大饥荒的时候，这个穷乡僻壤的小村庄里发生了一些事——那时候国家一穷二白、还要勒紧裤腰发展战略威慑武器，遇到大饥荒，国家想尽了办法，但也不可能照顾到每一个角落。

    黄道村的人把能吃的东西都吃了，全村耗子都没一只，只差没吃观音土。刚好有个道士带着两徒弟路过，因为下雨、天黑走山路太危险，所以想在村里借住一宿。

    村长接纳了他们，但是此后道士和两徒弟就失踪了，而快要饿死的村民们，则分到了有点肉沫的汤水……

    听到这里，我忍不住冒鸡皮疙瘩，这道士和俩徒弟是被当做口粮了。

    我哥继续说：后来，凡是打从这村子经过的人基本都消失了，不过那个年代信息闭塞得很，这种山沟沟里面的小村庄发生了什么事，外界无从知晓。

    村里的人，如果是病死、饿死、老死，基本上都会成为口粮，为了活下去，这里的人都默认了碗里的肉就是“山猪肉”。

    大饥荒那三年，这个村的人活下来一大半，可是等大饥荒过去，渐渐的恢复了正常生产，村里的人开始觉得不对劲了。

    一开始是觉得自己的身体变僵、动作不受控制，后来牙齿渐渐变黑，而且非常想吃肉。

    那个年代哪有这么多肉吃，饿极了的村民居然开始咬自己，严重的甚至咬掉了自己的手指。就连饥荒过后新生的孩子，冒出来的牙齿也是黑的。

    村长害怕了，忙向上级汇报，但隐瞒了事实，只说村里人得了一种怪病、还会遗传。

    这个说法引起了上级的重视，派了医疗队下来检查，检查不出原因，后来一个医疗队的女同志失踪，找到的时候，胸口和肚子上的肉都被不见了，这件事捂不住了，越传越邪乎。

    但那个年代不敢谈及牛鬼蛇神，官方也绝对不允许这种结论公之于众，上级偷偷的请了一些和尚道士去看，其中就有沈家的人。

    当时一个德高望重的大和尚登高一看，就给了一句话：“修罗场”不能住人，全部迁走吧，再住下去会出大事的。

    那年代户籍严格、又有分地，不可能整体搬迁，最后官方将这个地方标注为麻风村，让所有想要靠近的人望而却步。村民们也被禁锢在这里，一律不准外出流动，官方给予特殊的粮食米面补助。

    可就算这样，这里的人也忍不住吃特殊肉的冲动，先是吃死人，哪家有人死了，停尸祭奠后不是入土为安，而是一张张满口黑牙的嘴等着喝一口肉汤、吃两嘴肉沫……

    之后这里的人原来越少，近亲结合、怪病横行……最后剩下少部分人是大饥荒之后出生的，也因为害怕而没有吃过尸肉，国家将他们转移出来，另外划地建村。

    九几年后土豪开始出现，有个别人想回老村收拾点上年岁的古董来卖，但是回去的人没有一个再走出来。

    沈家的人听闻消息后再次去看，发现那里已经成了一个阴阳混乱、戾气冲天的法阵，村中黑雾弥漫，就像通往地狱的入口，还有恶灵游出附身活人造成血案。

    于是沈家联系了当年的大和尚，联手弄了个封邪法阵，可这些年佛法式微，大和尚坐化后，后继无人，沈家只好在圈内找人继续维持。

    冥府也发现了这个情况，但他们也属阴，只能借助圈内世家的力量来完成封邪法阵。

    “江起云就是帝君的化身，他需要与阳间有联系才能自由往来，毕竟阴阳不同界，所以才需要冥婚吧。”我哥猜测道。

    我觉得没这么简单，我出生之前家里死了不少人，应该是那个鬼王的报复所致，太爷爷一直以为是要献祭于鬼王，所以才将我放在鬼王墓里。

    后来出现的并不是鬼王、而是江起云，他早早的遗留下戒指暗示我被指定了，并且与我进行了血盟。

    我怎么隐约感觉，江起云在“抢先”完成一些事啊？

    那鬼王还说过要把我的子*宫挖出来，他得不到的、江起云也别想得到，这么看来，他们争夺的其实是……这个灵胎？

    这里面的复杂联系我想不明白，用脑过度，太阳穴就一阵一阵的痛，好像一切的开始，都是老家那个地窖。

    我哥也想到了这点，现在我俩胆子大了，不是懵懂无知的小屁孩了，于是他悄声说道：“要不，咱俩现在去地窖里看看？”

    我能召唤小鬼差、江起云还教了我请黑白无常的方法，就算遇到什么厉鬼也有点反抗能力，于是我点了点头。

    这时候天刚蒙蒙亮，我们偷偷的跑到了后院。

    现在再看这一片被称为“后院”的小山坡，上面什么遮盖都没有，连树都被铲平，有一道木板门，上面压着一块小石碑。

    我哥将石碑移开，拉开了木板门，一股沉闷的空气从黑黝黝的通道口弥漫出来……

