    十米，最后十米，林远在观众席上的观众的热烈欢呼声中冲过了终点线。

    果然，只要你跑的足够快，那么你的耳边就全部都是掌声还有欢呼，而不是急促的脚步，亦或者是无情的嘲讽。

    林远冲过了终点线，继续向前跑动了几步，才开始缓缓减速。

    这个到最后十米的时候，有一个忌点，就是前往不要提前减速，亦或者是算准了冲过终点停下来。

    那么你的速度百分之百的会有一个减速，这个不可避免的，所以你直接全力的拼命继续向前冲大概五六米左右。

    这样你的一个速度就不会得到减速。

    林远冲过终点线后，其他选手这才筋疲力尽的冲过终点线。

    媒体记者，早就已经是拍下了林远冲过终点线的那一瞬间的照片，准备用来当做报道的图片。

    而八位选手冲过了终点线之后，电子计时设备也是将八位选手的成绩排名呈现在了大屏幕上。

    第一名，第二道选手，43秒72。

    第二名，第四道选手，44秒25。

    第三名，第一道选手，44秒26。

    …………

    林远在奥运会过后的国际田联大奖赛墨尔本站的决赛上，再次跑进了44秒大关。

    而且这是林远奥运会以后的第一次比赛，就再次破了44秒大关，就好像是喝水那么简单。

    而且还是距离自己奥运会的记录仅仅相差了0.03秒。

    那么这个数据意味着什么，林远极其有可能再次打破自己创造的全国四百米记录，再次打破自己创造的亚洲四百米记录。

    这是多么的不可思议，而观众席上面的关注群，此刻脑海里面的念头，不仅仅是对于林远的个崇拜还有敬佩，还有那种对于林远获得这样的成绩的一个自豪。

    还有一个念头，就是如果再来一次，林远是不是就有可能打破自己的记录呢，创造出一个新的全国四百米项目记录，一个新的亚洲四百米项目记录呢。

    只是可惜的是，没有如果，要想知道林远能否再次打破自己创造的我记录，估计需要等到国际田联大奖赛的下一站了。

    简直就是又让观众期待，又让观众可恨呀。

    林远大口喘气，让自己的呼吸逐渐的平缓下来，抬起头来看着大屏幕，自己都觉得有那么一点不可思议。

    自己竟然跑到了这么一个成绩，43秒72，距离自己奥运会记录仅仅相差0.03秒。

    如果自己的起跑反应速度在快上0.1秒，自己岂不是说，自己打破了自己的一个新的距离了。

    林远自己都忍不住的想，不过林远也是打断了自己的这么一个想法，毕竟这不现实，因为比赛已经结束了。

    一切都需要等到下一次的国际田联大奖赛才知道。

    林远张开双臂，让观众席上面的观众看到自己，林远觉得这么做似乎有些不过瘾。

    毕竟自己上午本来都已经压抑的情绪，此时就好似火山爆发，再也压抑不住了。

    毕竟林远自己在这次的国际田联大奖赛墨尔本站中，获得了二百米项目冠军还有四百米项目冠军。

    林远直接绕着田径场开始慢跑，左手指着天空，右手指着自己的华夏红旗。

    让这么一个荣耀，和国家于自己一起共享，自己又给国家带来了一次荣耀，这不是第一次，更不可能是最后一次。

    林远在前面跑，后面的我记者还有摄影师在后面追，这一场面好不奇葩。

    惹得观众席上面的观众忍不住的哄堂大笑。

    ………

    林远和毛教练还有自己的团队，在这个异国他乡进行庆祝，今天的林远可以随便的吃。

    毕竟这是林远这次获得了国际田联大奖赛墨尔本站的四百米项目冠军还有二百米项目冠军的一个奖励。

    不过有一个前提，那就是不能喝酒。

    这次比赛，当然这么奖金也是少不了的，毕竟林远是两个项目的冠军，大概拿到手上的奖金已经有个二十万左右。

    让林远暗暗咋舌，果不其然，运动员出了成绩以后，基本上是不用担心自己的一个赚钱能力的。

    毕竟光光这个比赛，就已经让林远觉得自己大赚特赚了。

    而且运动员还可以适当的我接接商演，大致就是走个过场，冒个头，露个脸，将几句话。

    还可以接广告，但是也不是谁都和林远一样，第一个广告就这么有逼格，并且广告费这么高昂。

    当然这其中，肯定是少不了洪哥的一个功劳的。

    而且洪哥又不知道跑到什么地方去了，找不到他的踪迹。

    林远欢呼的同时，这些记者已经在疯狂的加班加点的赶出这个一个消息了。

    尽可能的让国人在第二天就知道林远这么一个夺冠的消息。

    所以林远这个地方的时间差，那么林远这个时候已经是进入了熟睡。

    而国内已经是铺天盖地的都是林远的一个夺冠的消息。

    再次让林远这个名字，进一步的走进千家万户。

    《天才少年林远，再次为国争光。》

    《华夏之星，怒夺两枚金牌。》

    《奥运会的第一次比赛，林远表现超乎你想象。》

    《震惊，震惊，林远有希望再次打破自己的记录。》

    ………

    每一个消息报道都是标题噱头十足，不过细细读来，才发先去，这标题一点都没有说错。

    这完全就是阐述这么一个事实呀，丝毫没有浮夸的写法。

    而此时远在国内的吴惊，自然也是看到了林远的这么一个消息。

    走在大街上，准备思考去哪里拉投资的吴惊，忍不住的买了一份报纸。

    看报纸先看标题，吴惊也是被这么一个标题所吸引。

    《震惊，震惊，林远有希望再次打破自己的记录》

    吴惊读完了标题，看其中的内容。

    读完了这报纸的吴惊，感受到自己内心有那么一丝丝的震惊。

    第一次的国际田联大奖赛，就又有希望打破自己的奥运会记录，简直是不可思议。

    而且林远竟然在这个国际田联大奖赛中，夺得了两枚金牌，又为祖国争光了。

    这让吴惊这位爱国人士，更加认为林远是国家的好运动健儿。

