    会场内，很快一摞摞的笔记本纷纷的发了下去，下方每个负责城市仓库的大青山中层管理者都一一看了看，脸色愈发的凝重，眼眸内透着自责和悔恨。

    这半年来大家都很努力，但此刻看去，努力的还远远不够。

    这场会议开到下午五点多才结束，随后准备晚宴，大家都没有喝酒，这场会议算不上庆功宴，大家都没心思喝酒，一个个脑海里都在捉摸着接下来需要做的事，应该怎么做。

    这场会议的开启，奠定了依大青山人为根本的管理模式，将再次迸发出无尽的潜力，一群农民创造了不可思议的商业奇迹，必然也能在高速发展的竞争压力下，保证全员不掉队，再次大步向前。

    在企业日益发展，逐渐富裕的前提下，如何保证不倒退，如何保证廉洁公正，不断迸发出积极性。

    大青山在极短的时间内，进行了调整，确保大青山创造的速度，能再次大跃步的往前奔驰。

    这场会议结束之后，相关信息也披露在了网上，引起了不少人的关注，这次更多的是具备一定经济学能力的人参与的评论。

    “这样的廉洁，太难了，只靠利润和惩罚，很难激发员工的凝聚力。”

    “是啊，好处再多也禁不住诱惑，惩罚再狠，总是会有自认为聪明的人。”

    “也只有大青山这般传承下的凝聚力，才能做到真正的自我监督和约束。”

    “最让人佩服的一点，大青山人的学习能力，这次会议之后，一旦大青山的人真正能全员立足于眼下，不断的学习和强化，这才是很可怕的。”

    “不错，大家都是做生意的，心底很清楚，除了技术部门和法务以及财务部门这些专业部门之外，很多部门其实不需要太多的专业知识，而这些接触一线市场的人也是最难管理的，能紧盯着一个工作方向努力去学习，专注，认真，用心，有时候白纸反而比大学毕业的学生更能激发很多创造力和约束力的。”

    “一直见识的都是大青山对外扩张的恐怖潜力，这次内部的监督和优化，如果能做出来成绩，未来的潜力才是真正的恐怖。”

    ……

    网上的讨论此起彼伏，络绎不绝，这次讨论多是一些知名的经济学者以及在企业内部有一定位置的领导者，对于大青山成立监察部门以及这场自我学习和批评的会议开启，每个人都很佩服的。

    企业文化上升到一定的境地，人人只为了集体，这才是真正的恐怖潜力。

    接下来的时日，大青山不断的通过学习和带动以及内部各个部门的调整，逐渐的进入了更加正规的快速发展期。

    另外一方面大青山和盛世网，不约而同的不断的压缩东方网线上商城的生产空间，各种电器产品频频的做活动，线下更是频频的接触对方的持股股东，都希望尽快收购了东方网。

    东方网的日子十分不好过。

    此刻刘东方完全离开了东方网，出现在了京城的公园里，旁边是一个看似三十初头，其实近四十多岁的女子，她穿着一件白色的羽绒服，下面是一条牛仔裤，人虽然不是很漂亮，不过却十分的有气质，个头大概一米六五左右。

    她叫柳茹君，正是刘东方的前女友。

    “东方，你的用意我心底明白，说不上反感，毕竟每个人都会为了利益去做取舍，当年我离开你，也是因为家里觉得你远配不上我。”柳茹君轻声道。

    “当初的事情都过去了，这次来找你，很大原因确实是因为东方网的事，但内心深处我确实没有放下你，只要这次东方网熬过去，我相信你家里也不会再反对你和我的事。”刘东方如实道，到了他们这个层次，有些事遮遮掩掩反而不美，大家都不是瞎子。

    “你何必执拗于东方网的发展，还是你认为有我家的帮忙，你就能在大青山和盛世网的夹击下，逃过这一劫，那下次呢？”刘茹君摇了摇头道。

    “只要这次熬过去，等支付牌照到手，依东方网的体量，哪怕不敌双方联手，也能保持不落败。”刘东方信心十足道。

    刘茹君看着眼前男人信心十足的样子，如果自己二十出头的时候，刘东方能有现在的成就，她会十分的认同并且竭尽全力的支持他，可现在的眼界，看待问题的方向完全不一样了。

    “依东方网的地位，拿到支付牌照确实很有机会，不过除了支付牌照之外，不管体量上，线上线下，东方网已经完全掉队了，除非大青山和盛世网的那两位昏头了，两方先斗起来，给你缓冲机会，但是你认为他们会留着你在一旁恢复元气，而去拼死拼活的吗？”刘茹君摇了摇头，随后看向刘东方道：“你是希望我家里出面调停，给你恢复元气的机会吧？可你忘记了，现在是盛世网和大青山一起出手，反垄断对他们并不合适。”

    “先不说盛世网回国上市的节骨眼上，这个时候只要不是太出格，上面为了鼓励国外上市的企业回国上市，是不会轻易去动它。”

    “另外大青山更是不能动，国内最广阔的人口还是农民，大青山无疑已经成为了那个群体的表率，他们的正面形象已经在上层挂了名的，先不说地方上有西川省，东江省以及辽省的支持，在上层那位老将军还健在的，他连卫国勋章都能为大青山争取到，这份心思上层是很明白，有他在，没有一个合适理由，谁也不会去乱动大青山的，包括我的家庭也不敢轻易去惹那位老将军的不快。”

    柳茹君轻叹一声。

    “说到底还是盛世网太强，大青山太拼命了，而你们东方网这些年做了些什么，除了早些年的自营物流之外，在最近几年你娶了年轻的老婆，风头出尽，假货的投诉早就让你们这个正品商城，失去了足够的信任。”柳茹君言尽于此，没再多说。

    刘东方紧紧的握了握拳头，一缕凉风扫过发梢，额头上的白发又多了一些。

    “东方，急流勇退，趁着你和双方没有深仇大恨的情况下，把东方网交出去换取对方的支持，重新来过，你还年轻，机会还多着的。”柳茹君最后看了一眼面前的男人，随后转身就是朝着公园出口走去。

    刘东方仰头望着天，眼眶内透着挣扎，这是第二次体验到被拒绝的滋味，第一次是她的家庭，第二次是她本人，名门望族，权贵之家，自己不管多强，终究还是高攀不起。

    难道自己就这样放弃吗？

    刘东方望着斯人已去，眼眸内露出不甘心，转身朝着公园外走去，等进了车里后。

    “刘总，去哪里？”司机问道。

    “去京城华北大农场的总部。”刘东方沉声道。

    刘东方的车刚刚驶离，其中一辆车从暗处跟了过去，在两辆车离开之后，一道身影从不远处走了出来，正是王天华带着黄家老大。

    ……

    那边青山二号仓的办公室里，李扬接到了一个电话。

    “李先生，东方网的刘东方被柳茹君拒绝了，现在去了京城华北大农场的总部，应该是打算和对方谈合作，后面跟着的还有盛世网的人，对方应该也在关注刘东方，需要我出手拦阻刘东方和华北大农场的接触吗？”电话那头的王天华说道。

    “不用，如果是之前华北大农场会和刘东方合作，但是现在对方不会和东方网合作的，你们继续跟着就行。”李扬说道。

    “是。”王天华那边回复道。

    李扬放下电话，轻轻一叹，这刘东方真够挣扎的，被前女友拒绝了，这又跑去华北大农场，这是打不过盛世网，准备和大青山拼农产品吗？

    可惜，麻三的事情，华北大农场已经被上面点名了，没有对外公开不代表这件事就过去了。

    这个时候华北大农场那边和东方网合作，就是对大青山出手。

    那麻三的事，可就成了对方不得不考虑的定时炸弹了？

    关于刘东方的动向，尽管十分隐蔽，还是瞒不住大青山和盛世网，此刻双方各自调动力量，对东方网进行完全的监控，眼下的市场，东方网落入谁的囊中，谁就能更快的完善线上市场和未来互联网金融的布局。

    “等刘东方真正走头无路的时候，就应该为自己考虑了吧。”李扬淡淡道，走在窗口，风都了许多凉意。

    李扬微微皱了皱眉，总感觉哪里有些不妙的感觉。

