    “将军，将军，起兵反明那是努尔哈赤和洪太两个贼子干得，小的都是被逼的啊，自从洪太被莽古尔泰杀死之后，小的可是从未侵犯大明的一草一木啊！这些事情都和小的没有关系啊，小的愿意投降，小的愿意为大明效力，还请将军饶了小的吧！”多公公一见到俞咨皋，连忙扑上去抱着大腿哀求。

    “嗬，建奴如今就成这副德行了？”俞咨皋看到多公公这幅样子，也不知道说啥才好了，唯有冷笑着摇头，然后一脚把多公公踢开。

    如何处置多公公，可不是他能说了算的，这种在册的奴酋都必须送到京城去献俘，然后由陛下处置才是，他才不会为多公公说一句好话。

    “陆指挥使，此番破城多亏你们了，如若不然我们怕是还得费些功夫。”丁白缨在这边感谢着陆文昭，此次破城，锦衣卫可以立下了大功劳。

    “不敢当，今日之后，陆某总算是有脸去见那些死在萨尔浒的兄弟们了！”陆文昭眼睛里含着泪水，他现在只想带着香烛纸钱，还有建奴的首级，去萨尔浒告慰那些死难的大明将士们，笼罩在他心头多年的阴云也可以散去了。

    “陛下不会忘了那些为国捐躯的将士的！”沈炼安慰道，“陛下不是说了吗，等辽东平复之后，就在萨尔浒、在大凌河等地修建大明为国捐躯烈士陵园，将这些死难将士的骨殖移入陵园安葬，让地方官四时香火供奉，想必他们的在天之灵看到建奴覆灭，看到自己有了香火供奉，也会感到欣慰吧！”

    “等再过些年，我告老之后，就去萨尔浒陪着这些兄弟吧！”陆文昭恨不得马上离开，但一想到锦衣卫还有那么多事情要做，这一计划就只能延后了。

    “到时候可别忘了叫上我！我也去萨尔浒陪着你！”沈炼也忘不了当初所遭遇的那一切。

    “呵呵，你怕是还得些年！”陆文昭拍了拍沈炼的肩膀，如今锦衣卫虽然人才辈出，可能接替他的人却不多，他已经想好了，等自己告老之后，就推荐沈炼接替自己的职位，这样的话，沈炼还得为陛下多效力几年才能离开。

    “报，指挥使，沈千户，范文程抓住了！”正说话间，一名锦衣卫带着一个留着金钱鼠尾却做儒生打扮的人进来，此人正是辽东三大汉奸之一的范文程。

    至于鲍承先和宁完我，这俩人早就死在建奴的混战之中了，鲍承先在皇太极死的时候正在皇太极的帐篷附近等候接见，事发后被多尔衮等人五马分尸；而宁完我则先是投了多尔衮，然后在阿敏和代善收拾多尔衮的时候，被乱军剁成了肉泥。

    如今只剩下范文程还陪在多尔衮身边，这次被锦衣卫拿了个正着，陆文昭对这些汉奸恨之入骨，瞅了一眼范文程就不屑地说道，“这种人连祖宗的衣冠发式都不要了，看到他只能污了我的眼睛，带下去严加看管，别让他死了。”

    沈阳收复之后，丁白缨和祖大寿一边将建奴俘虏运回船上，这些人将会被运送到矿山之中劳作致死；一边带着剩余的人马南下清理其它建奴残余势力，几路人马一起进攻，阿敏、代善等残余势力纷纷溃败，那些赫赫有名的奴酋首领要么战死沙场，要么在逃亡过程中冻饿而死，要么成了大明的俘虏。

    待辽东所有城池都被大明拿下之后，孙承宗、毛文龙、丁白缨、陆文昭、俞咨皋等人带着大批的俘虏返回京城，祖大寿、吴襄等人也忍着恐惧来了，他们是不得不来，如今建奴已经彻底被平定，他们根本没有其它选择。

    这场大胜毫无疑问是值得午门献俘、告捷太庙的，沈隆高坐城门之上，看着一队队俘虏被押着从午门前经过，然后根据不同的身份处以不同的刑罚，那些小头领直接拉出去砍头了事，但凡有点名号的就加个档次。

    牛录额真什么的拉出去腰斩，非得痛呼好一阵儿才会咽气；至于多公公、阿敏、代善和布木布泰这些名声显赫之辈，那怎么也得凌迟不是？于是那些当初片儿了阿库拉等人的行刑手们又派上了用场。

    京城的百姓也是欢呼不已，先前建奴围城的事儿他们还没忘记呢，纷纷涌到菜市口围观多公公等人的悲惨下场，自从万历末年建奴起兵之后积累的无数仇恨这一刻终于可以消散了。

    但是有一个人沈隆并没有当场处死，那就是范文程，当陆文昭问起他的时候，沈隆轻描淡写地说道，“他不是自称范文正公的十七世孙么？既然范家出了这样的人，那就送到范氏后裔那里，让他们处置吧！”

    于是范文程刚来到京城不久，就又被送上囚车，押往江南，送到了无锡城中，到城门的时候，一群儒生黑着脸出来迎接，他们都是范仲淹的后人，范家原本祖籍洛阳，金兵和蒙古先后南下之后，范氏子孙就迁徙到了江南。

    其中最主要的一支在无锡落户，并建立了自己的堂号——后乐堂，取范仲淹“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”之意。

    范家诗书传家又有这般荣耀的祖宗，一向在无锡受人尊敬，奈何今日却遇到了这么一档子事儿，范氏子孙竟然出了范仲淹这样一个汉奸，这让他们如何以堪。

    “辽东范氏和我们无锡范氏又不是一家，此等无耻之徒定然是冒认祖宗，坏我范家名声！二叔，咱们可不能认啊！”人群中有人黑着脸说道。

    “陛下有旨，这是能不认的么？”族长说道，他当然也知道这些，可范文程自称范文正公十七世孙的事情广传天下，他们这一支又是范仲淹的直系后裔，出了这样的事也只能认了。

    看着范文程金钱鼠尾的发式，这些人都把他恨得牙直痒痒，但是光生气可不行，陛下可是说了，这人让他们范家自行处置，那么到底该怎么处理他呢？

