    “长老已经下令，只要你将通道的地点说出来投靠我们，可以特许你加入六圣教成为执事！以你练气三重的实力，成为我们门派的执事也不算辱没你，现在你有两条路，一条生路，一条死路，希望你能好好考虑，不要自误！”

    林梁云双眼微微眯着，缓缓的说出这么一番话，软硬兼施，想要逼迫荆应宗主动服软，他说话的时候，手下十几个弟子也停下围攻，让荆应宗有了一丝喘息的机会。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “嘿嘿嘿嘿，六圣教的名声我可是早有耳闻，你林梁云也不是什么好东西，你说的话我可不敢相信，把通道的地点说出来，我还有活路吗！”

    荆应宗在说话间，已经趁机恢复了不少力量，对林梁云所说的话嗤之以鼻，

    林梁云脸色陡然一沉，冷笑一声，“看来你活得不耐烦了，你不以为不说出地点我就没办法了吗？你出现在这里，就代表空间通道一定就在附近，先你杀了，然后派人四处寻找，迟早能找到！”

    “想要杀我，你们还不够格！”

    荆应宗两眼精光爆射，身体突然朝一旁冲去，就像是一只游鱼，在空中一滑，就来到一个六圣教弟子身前，唰的一声，一道锋锐的剑光撕破空气，这个弟子的脑袋顿时飞起，血泉涌出，尸体扑通倒地。

    “你既然这么着急送死，那我就成全你！大家一起上！”林梁云的修为本来就在对方之上，却根本不讲什么规矩，直接招呼师弟一拥而上，准备将对方杀死。

    衣袖一抖，手掌中就出现一把细长的长剑，身体如同鬼魅一般，唰的一声，就追了上去，细长的剑身如同毒蛇吐信，阴狠毒辣。

    这柄细剑闪烁着微光，在郭龙真的灵目之下，像是一道光的细线。

    “竟然是一把灵兵！”郭龙真心中一动，在上古矿洞得到的玄铁精矿大部分换成了银两，他现在手中还没有灵兵呢！

    两人都是练气境界的武者，不过林梁云是练气四重巅峰，荆应宗是练气三重巅峰，实力有着不小的差距，两人的身形在树林里急的交击，风声呼呼，长剑带着狂猛无涛的真气不断碰撞，在空中溅出道道剑气，两人的度也是极快，转瞬之间，就交手几十招，让人看得眼花缭乱。

    不过，林梁云的剑法神鬼莫测，阴狠无比，招招不离对方的要害，手中长剑上面力量诡异狠辣，真气附在细剑之上含而不露，像是一条即将出洞的毒蛇，在空中出嘶嘶的怪啸，立即将荆应宗压入下风。

    躲在远处的郭龙真看的分明，这剑法是飞蛇剑法的进阶武学，上乘功法天蛇剑法，这门武功在林梁云的手中，有了自己的灵魂神意，像是上古天蛇复生。

    荆应宗能在六圣教弟子的追杀下逃脱，实力也非常的强劲，眼见情况不妙，大吼一声，爆出强大的真气，手中的长剑在这股真气下轰然爆裂，十几块铁片急的呼啸，朝四方爆射。这铁片上蕴含着强烈的真气，能洞穿金铁。

    啊啊啊啊

    四声惨叫，离的最近的四个六圣教弟子躲闪不及，被铁片贯穿心肺，惨叫着倒地。林梁云脸色陡然变得阴沉无比，长剑一抖，将飞射来的铁片统统挡了下来。

    荆应宗则是趁着这个机会朝一旁逃跑，不过周围十几个弟子可不是来看热闹的，一个个的全部扑了上去，剑光闪烁，将荆应宗逃跑的方向全部封锁。

    荆应宗此时的脸色狰狞无比，嘶吼一声，浑身力量爆，凭空一抓，两只虎爪虚空凝成，顿时将两个弟子的心脏掏出，然后转手接过从这个弟子身上掉落的精钢长剑，势若疯虎，拼命的向外突击。

    “中乘武学暴虎爪？”看到这一幕，林梁云身形一震，长啸一声，身体鬼魅的在空中闪动，使出了天蛇剑法中的绝招，眨眼间就来到荆应宗的身旁，唰唰唰唰，四道毒蛇般的剑光顿时将荆应宗的肩膀洞穿。

    鲜血飙飞，荆应宗的脸色霎时间变得煞白。他身上本来就有伤，又陷入包围，被林梁云一阵抢攻，顿时陷入了绝境。

    “哈哈哈哈，荆应宗，我看你今天怎么逃！乖乖的束手就擒吧！”林梁云哈哈大笑，身体如长蛇盘旋，细长的剑锋上面冒出三尺剑气，在空中嗤嗤乱响。

    “是你逼我的！”荆应宗双眼之中流露出一种绝望的神色，就像是一头陷入绝境的妖兽，两眼赤红，突然大吼一声，上身衣物顿时炸裂，露出精壮的肉身。

    “星月俱焚！流星赶月！”

    嗤嗤嗤嗤！荆应元手中的长剑陡然泛起一阵白光，一道道白色的光带从剑尖延伸出来，好像长鞭一样灵动，在空中出嗤嗤的响声，几片树叶从空中落下，刚飘到荆应宗的身边，就被一股锋锐至极的气息分割成碎片。

    “你疯了，居然使出这样的手段！”

    林梁云惊骇欲绝，脸上露出不可思议的神色，急忙运转身法，身体在空中急转折，疯狂的后退。

    此时，他心中懊悔至极，他没有想到，荆应宗竟然将真气灌注全身，使出类似天魔爆体的秘法，想和他同归于尽，一个练气三重的高手拼了性命使出的手段，连练气大圆满的高手都不敢小看。

    这道剑气的威力比刚才提升了何止十倍，如果正面挨了这一剑，以他现在的实力也必死无疑。早知道这样，刚才就不嘲讽刺激对方了。

    荆应宗惨笑一声，“现在想跑，晚了！”

    哧拉哧拉，白色的剑气在空中组成一张剑气罗网，锋锐至极的气息，从荆应宗的身上散出来，不等对方躲闪，他便踏步出剑，一剑刺出，空中顿时响起雷鸣般的音爆，滚滚剑气如同千百道流星，轰击着大地，朝这些六圣教弟子席卷而去。

    唰！剑气四射，血肉横飞，这一剑势不可挡，所向披靡，十几个六圣教弟子瞬间就被剑气切割成碎片，就连他们手中的精钢长剑，也经不住剑气的切割，碎成铁粉。

    扑哧一声，一道剑气从虚空中穿过，洞穿了林梁云的护体真气，没入了他的背心。锋锐的剑气立即在他的身体经脉中肆虐，痛的他惨叫连连。

    “林梁云，我在下面等着你！”此时荆应宗七窍出血，满脸血污，头披散，一脸狰狞不甘的神色，摧残身体激这种恐怖的剑气招式也让他付出了惨重的代价，随着剑气不断的喷，他的气息也渐渐的微弱，轰隆一声，倒在了地上。

    林梁云忍痛站起，心中出了一口气，看着四周团灭的师弟欲哭无泪，为了杀死荆应宗，损失了十几个门派的精锐，甚至连他也受了重伤，差一点身死，等回到门派，一定会受到长老的严惩。

    “只能想办法先找到空间通道的地点，只要立下大功，才能在长老那里免除惩罚！”

    这时，林梁云耳朵一动，猛然朝一旁大喝，“谁在那里？给我出来！”

    躲在远处的郭龙真脸色一僵，想不到他只是忍不住心中的惊讶身体稍稍的动了一下，就被林梁云现了踪迹，既然已经被现，他也不打算隐藏了，长身而立，从远处的大石头旁边走了出来。

    “师兄果然实力强大，受了这么重的伤，还能感应到远处的动静！真是佩服！”郭龙真嘿嘿一笑，在距离林梁云还有二十几米的地方站定，林梁云实力恐怖，要是没有受伤，几招就能把他击杀，由不得他不小心行事。

    还好他那身真武宗弟子服饰在峡谷的时候已经换了下来，现在穿的是一身普通的长袍，像是深入苍茫山脉采药的武者。这才没有引起林梁云的暴起攻击。

    林梁云干笑两声，感应到对方只有练气一重境界，悄悄的舒了一口气，身体微微一动，右手悄悄的往袖中摸去，不过林梁云肺腑被剑气贯穿，轻轻的一动，立即感觉到体内经脉的剑气乱窜，忍不住咳出两口鲜血，

    “咳咳，这位小兄弟！事情的经过你也看到了，还请你帮我一个忙，我必有重谢！”林梁云的脸上强行的挤出几丝笑容，靠在身后的石头上，眼中有几丝急切。

    郭龙真神色一动，“不知我有什么可以帮到师兄的？”

    “我现在受了伤，行动不便，还请小兄弟帮忙看一下荆应宗的身上有没有伤药！”林梁云又咳嗽了两声，声音变得衰弱起来。

    郭龙真目光在荆应宗的身上一扫，上前走了两步，眼角突然瞥见林梁云唇角的一丝杀意。心中陡然一寒，停了下来。

    看着对方刚走两步就突然停下，林梁云心中大急。

    “这位小兄弟、、、、”林梁云的脸上强行的挤出几丝笑容，靠在身后的石头上，想要说些什么，但他的话刚刚说了半句，双眼之中顿时出现一种惊骇的神色。

    扑哧

    一把锋锐的铁剑呼啸而过，带着锋锐的破风声，从他的胸口贯穿，将他死死的钉在石头上，

    “你、、、、”

    林梁云慢慢的低头看着胸口，他没有料到，郭龙真察觉到不对，二话不说，立即出手，端的是杀伐果断。

    他这个练气四重巅峰的武者，身为六圣教的真传弟子，就这么被一个初入练气实力远远逊色于他的家伙阴死了。(未完待续。)