    就在戴米欧推开了屋门的那一刻，地狱男爵就知道了里面的那只恶魔的身份。

    “芭芭雅噶！里面的恶魔是她！”

    地狱男爵脸色难看的说着。

    当年就是他亲手将这个恶魔送进了这个维度，并且夺走了这只恶魔的一只眼睛。

    “那个像是一只破木偶的家伙？”

    康斯坦丁顺嘴回了一句，然后大步的走了进去，顺手还拍了拍满心戒备的戴米欧的肩膀。

    “就是那个家伙。”

    地狱男爵一步跨了进来，房子此时立刻站了起来，将他们离开的道路直接阻断了。

    不远处的一个木桶一样的东西里边，一个苍老而干瘪的脑袋冒了出来，从她的神色来看显然是有些不高兴。

    “我以为只会是你一个人进来的，地狱男爵。”

    那声音像是两片玻璃的摩擦声一样，让三个人有些难受。

    “好了，你在打开那道裂缝的时候就应该想到这一点了。”

    康斯坦丁竖起了中指对着芭芭雅噶的鼻子毫不客气的说着。

    地狱男爵认识这只恶魔，康斯坦丁也有所了解。

    这只被称为林中恶魔的家伙，最爱做的事情就是杀戮儿童。

    对于这种不以战斗力著称的恶魔康斯坦丁连交流的想法都没有。

    “芭芭雅噶，现在告诉我你的目的，然后你可以选择一个死法！不然的话我会让你感受最为痛苦的那种滋味！还有，我叫约翰·康斯坦丁！你知道我能够做到。”

    康斯坦丁直接带上了指虎，对着那个老巫婆举起了拳头。

    好容易遇见一个战斗力弱小的家伙，他才懒得使用什么阴谋诡计！

    “我是不是忘了提醒你了，她现在已经窃取了一点点这个维度的力量，不然她可没法给我们打开门。”

    地狱男爵拍了下脑门，然后才说着。

    “我当然知道，但是我们是三个人在这里！”

    康斯坦丁不动声色的走到了地狱男爵的背后，用力的拍着地狱男爵的胳膊，发出一阵清脆的响声。

    “嘿嘿~你们想要从我这里知道些什么？”

    芭芭雅噶无视了康斯坦丁的威胁，从那个容器中挣扎着爬了出来。

    手臂关节以完全扭曲的方式呈现在了众人的面前，她仰面缓缓的爬了过来，倒仰着脑袋注视着康斯坦丁几人。

    “我要知道尼薇的位置，我相信你知道的！”

    地狱男爵直接走了过去，俯视着匍匐在地面上的芭芭雅噶。

    “那么，我准备好了晚餐，你要吃么？我们可以在饭桌上谈论这个问题。”

    芭芭雅噶猛的站了起来，原本倒仰着的脑袋直接像猫头鹰一样扭转了一百八十度。

    “至于他们两个，就站在那里吧，我准备的食物只够我们两个人食用的。”

    说完，这个面容可憎的老巫婆就一瘸一拐的朝着不远处的餐桌走了过去。

    “嗯哼？你觉得可以的话就去吧，我在这里随便转转。”

    康斯坦丁走到了戴米欧的身边，又从对方的口袋里取出了香烟点上。

    顺手把戴米欧举着手枪的那只手按了下去，使了个眼色。

    “来尝尝吧，我刚刚煮好的汤。”

    芭芭雅噶像是呈现着某种珍宝一样的将桌上的陶罐指给地狱男爵看着，这个大块头一言不发的走了过去坐在了桌子前边。

    康斯坦丁拽着戴米欧绕过了餐桌，然后走向了后边的厨房。

    地狱男爵看着芭芭雅噶打开了陶罐，然后伸手用勺子搅着汤底，里边的手骨依然清晰可辨。

    “这是人类的孩子？”

    地狱男爵保持着面容得平静，用着最漠不关心的口吻询问着。

    “当然，我是恶魔啊，你也是。吃人不是很正常的……”

    芭芭雅噶的话没有说完，一只带着金属指虎的拳头就直接砸在了她的脑袋上。

    顺带着还有两颗特制的子弹直接穿过了她的小腿。

    “真是让人遗憾啊，我改变主意了！不管你说不说那些消息，我都要敲碎你的每一寸骨头！”

    康斯坦丁跨坐在芭芭雅噶的身上，然后带着指虎的拳头一拳接着一拳落下，就像是在捶打做丸子的绞肉一样。

    康斯坦丁因为灵魂的完整而暴涨的法力被充分的调动了，将这只林中恶魔按在地板上爆锤。

    他和戴米欧走到厨房的一瞬间，就被眼前的惨象激起了无穷的愤怒。

    一个孩子的身体被像是猪肉一样挂在了铁钩上，所以攻击来的如同暴雨一般！

    芭芭雅噶的身体上发出了密密麻麻的骨骼爆裂声，然后像是一条蜈蚣一样从康斯坦丁的身下爬了出来，穿过了餐桌的底端快速的移动到了门口取下了柱子上挂着的两把诡异弯刀！

    “如果你能给我一个吻，并且地狱男爵愿意用他从我这夺走的东西来换，我就告诉你们想要的消息！”

    芭芭雅噶全身的骨头像是在流动一样的不断转移，让这干瘪而枯萎的老巫婆看着让人不适。

    “你想多了，我记得你的舌头上长满了毛刺而且充满了尸体的臭味！”

    康斯坦丁翻过了桌子，大步的朝着芭芭雅噶逼去。

    戴米欧手中的枪械再度开火，却被这个老巫婆的用十分扭曲的姿势躲了过去。

    “我觉得我们现在应该找到尼薇的位置才是最重要的，至于代价我无所谓。”

    地狱男爵当即打算答应下来对方的条件，但是他没有阻止康斯塔丁的行动。

    “古塔吗黑暗之神……”

    康斯坦丁嘴里念叨着咒语，即便他很讨要使用魔法，但是面对着芭芭雅噶这个恶魔，还是恶魔更讨厌一些！

    随着咒语的逐渐完成，康斯坦丁手上的指虎开始散发着黝黑的光芒。

    虽然指虎上镌刻着十字架和圣经，但是并没有产生冲突。

    就连康斯坦丁都不知道自己为什么会第一时间念动这种黑暗的咒语，因为这和他手中的武器并不搭配。

    但是冥冥中他觉得这样可行，所以他就这样做了！

    康斯坦丁一个滑铲，避开了芭芭雅噶挥来的双刀。然后一记重拳砸在了这个了这个老巫婆的下巴上。

    一拳下去，芭芭雅噶的身上就传出了一连串骨骼断裂的脆响。

    “我说过，我要打碎你身上的每一块骨头！”

