    你知道我为了等这一刻忍的多辛苦嘛，

    差点被吓尿了。

    被沈信的话吓尿了。

    妲己慌乱的将眼前的碎发抹去，上面还夹杂着湿润的汗滴。

    是的，她紧张了。

    因为她不知道沈信这一击将有多大的威力。

    但想起来应该是很强，否则他怎么有胆气敢设局杀我。

    作为一名修行千年的精怪，她同样也有很多底牌，否则早就被人加葱加蒜了。

    所以妲己此刻没有走，她在赌，赌她比沈信大。

    底牌比沈信大。

    只要我挡住这必杀的一击，以那沈信区区一个凡人怎可能是她千年狐狸的对手。

    我妲己今天就不信你沈信能秒我，本宫这千年的修行也不是吃素的。

    想到这里妲己面带警惕，疯狂的注视四方，就为了防备沈信的这必杀一击。

    “等到了，就是这一刻！”

    妲己见对面的沈信抬起了手，就这一丝一毫的动作根本逃不过她的注视。

    妲己怒喝一声。

    “恶贼，你休想杀我！”

    长白直的玉腿狠狠的踏在了地面上，惊起了漫天飞雪。

    同时她瞬间后退了数十步，一缕缕昏暗阴森的妖气缠绕在妲己四周，时不时张牙舞爪，肆意的在空中升腾。

    她的身后更是幻化出巨大的虚影，九条毛茸茸的巨尾疯狂舞动，时刻准备将她包裹住。

    但就这她还没有感到绝对的安全，手中法诀一掐。

    扬手甩出数道旗帜形的宝物，稳稳的将妲己护在周身，那旗帜宝光闪现，相互之间隐隐有着奇怪的联系。

    化成漫天水幕，看起来似乎是一种不错的护身法宝。

    接着她更是不再犹豫，因为她对沈信不敢怠慢，直接家底全出，左手执烛，上面火光缭绕，无数的火蛇纠缠。

    右手执鞭，鞭声彻空，一道寒光直射天际，宛如流水一般，匹练横空。

    周身灵识布满方圆数十里，时刻监控着自身四周，观察着即将到来的危险。

    似乎还是觉得不保险，妲己瞪着沈信，咬了咬银牙，眼神一狠。

    手中掐诀，猛的拍向自己的胸脯，连拍三下。

    一道迷蒙的光晕渐渐从她口中吐出。

    这是一颗散发着迷幻光芒的妖丹，里面蕴含惊人的力量，普通人只看一眼，便会毫不自觉的被其魅惑控制。

    实乃她九尾狐一族最强大的手段，妲己不在乎了，那妖丹乃是妲己修炼千年而成，是她最后的攻击手段。

    关键时刻若是不敌，可以自爆妖丹保全性命。

    一道防护，两道防护，三道防护……

    这一刻，为了保住性命，为了抵挡沈信即将到来的攻击，妲己将全部身家都拿了出来。

    妲己自信眼下这番手段，足以应付金仙以下任何的攻击手段。

    但就算如此，她仍然眼神警惕。

    精神高度紧张，面对此刻的沈信她完全不敢大意，因为下一秒她就可能身死道消。

    终于在她期待的目光中沈信的手臂彻底的落下。

    妲己慢慢闭上了自己双眼，这一刻她已经所有手段齐出，若还是抵挡不住，那她今日便要饮恨于此。

    渐渐的妲己心中充满了不甘。因为这种死亡的等待很痛苦，会勾起人心中最深的恐惧。

    她恨啊！

    恨自己没有能力为轩辕坟中的狐族报仇雪恨，

    她恨自己再也见不到心心念念的陛下。

    她恨自己没有完成女娲娘娘的交代。

    她恨自己无能为力。

    随着妲己的愤恨，天空中似乎出现了一股悲壮的气息。

    望着眼前这番绚丽的天空，沈信茫然摇了摇头。

    他整个人都愣住了！

    ？？？？

    好绚丽的烟花啊。

    上面似乎还有好多宝物，旗子，狐狸尾巴，妖丹，蜡烛，长鞭……

    每一样都宝光闪闪，绝对是了不得的宝物。

    这些物品好像很可怕，每一件东西沈信都感觉可以杀他无数次。

    等等，这里面似乎混进了什么奇怪的东西。

    蜡烛皮鞭……

    不对，这个不是重点，

    这妲己似乎是个富婆。

    也不对，这也不是重点。

    沈信有些茫然，这重点到底是什么呢？

    啊……沈信只感觉鼻孔好痒，这种不上不下的感觉真的很难受。

    所以他忍不住用手蹭了蹭。

    啊……啊嘁！

    沈信舒爽的呼了一口气，这下舒服多了。

    对了，沈信终于想到了，

    自己想说的是这妲己为什么要将这些宝物护在自己的周围，而不是用来杀我？

    老子不理解！

    这些东西你明明可以用来杀我的，但是你居然只用来保护自己？

    你暴殄天物啊！

    脑子怕不是多少有点那个啥病！

    沈信就忍不住怒骂，他想要质问妲己。

    你在干什么？

    你为什么要跑，不应该是杀我吗？

    特么，这个狐狸智商是不是都是遗传的，怎么每一只都好像不聪明的样子？

    等等，我为什么说每一只？

    妲己不知道，她离杀沈大夫的机会是那么的近，只差她挥一挥手。

    这一波怎么算？

    我普攻，竟然骗了个大招？

    沈信不是很在意这些，而是对妲己恨铁不成钢。

    就差要喊出，来杀我，我很好杀的。

    不过四周有好多人在聚集，沈大夫要顾及自身的形象，只好文雅了一点点……

    只见沈大夫怒气冲冲把手放在嘴边，扩成喇叭形状，大声的向远处的妲己喊起话来：

    “狗日的九尾狐妲己你给我听着，我司天台中大夫沈信得知你乃千年狐狸成精，精通妖术。

    但我沈信认为，尔等妖术，不过是我人族道法的皮毛而已，不足为虑。

    如果尔等珍惜妖族的名誉，就请立即停止防护，走到沈大夫的面前，我沈信愿意和尔等妖族赤手空拳的搏斗。

    我沈信用我的人格担保，如果败在你的裙下，我沈信立刻束手就擒，是杀是剐，任凭处置！”

    沈信喊完，总觉得哪里没有灵魂，然后经过他一阵细细的思索后，又重新熟练的喊了一遍：

    “挖了气挖，八格牙路，亚麻得，克莫其……”

    抱歉，沈大夫不懂日语，他装b失败了。

    不过这不重要，重要的是对面的妲己终于起了反应。

