    城主府一纸公告，将实情告知了混乱之城的所有居民。

    这几日有许多强者自愿加入护卫队，申请前往前线，也有许多工匠和裁缝加入后勤队伍，甚至连普通人都在给战士们制作棉衣。

    但战争来临之前的压抑气氛，还是笼罩着混乱之城。

    谁也不知道这场战争，联军是否能够获胜，他们又将面临怎样的命运。

    “要不，我也去加入战斗部队吧，去前线砍几个骷髅人，怎么也比憋屈的待在后方等待结果强。”哈里森一脸认真的看着杰尔吉道。

    杰尔吉盯着他看了一会，想着该怎么打消自己这位基友危险的想法。

    “可是，没有你这个型号的盔甲欸。”一道软糯的声音响起。

    两人愣了愣，同时回头。

    一手拿着冰激凌，一手搂着一只圆胖黄猫的艾米，正笑眯眯的看着他们。

    “小老板！”

    哈里森和杰尔吉眼睛一亮，都有些惊喜。

    “你们回来了吗？餐厅要重新开业了吗？”哈里森问道。

    “昂，我回来了，但是父亲大人又走了，所以餐厅没有开业哦。”艾米摇摇头。

    “麦老板去哪了？现在到处都那么乱。”杰尔吉关切的问道，这种时候，麦老板竟然舍下孩子出去了？

    “父亲大人去给英勇的战士们做饭了，说是要过些天才会来呢。”艾米看着杰尔吉，满是好奇道：“蓝胖胖叔叔，克莉丝妹妹呢？她有长大吗？什么时候可以带来给我玩一下啊？”

    “麦老板也上前线了？”哈里森和杰尔吉都是一惊。

    “克莉丝已经开始学说话了呢，不过只会咿呀咿呀的，小老板要是想和克莉丝玩的话，随时都可以来我家哦。”杰尔吉微笑着说道，“帕博尔和安格斯前两天还说非常想念你呢。”

    艾米歪头有点苦恼：“可是，我一点都不想念他们呢，我只想克莉丝小妹妹，小弟弟什么的，一点都不可爱。”

    “额…”

    作为女儿奴的杰尔吉，竟是莫名想要点个赞。

    “麦老板果然是吾辈楷模，危难时刻，绝不退缩，看来我也得回去打制属于我的战甲了，为了能够去前线杀敌！”哈里森目光坚定的说道。

    “红胖胖叔叔，如果你能够在挥剑旋转三圈的时候，不绊倒自己，我觉得还是可以去试试的。”艾米看着哈里森表情认真的说道。

    哈里森认真想象了一下那个画面，很快放弃了自己。

    “啊……果然没有一技之长，光有钱是不行的。”哈里森仰头向后靠在椅背上，深深叹了口气。

    旁边捡瓶子的大爷握紧了手中的拐杖，过了好一会才松开。

    “再见咯，我要去找小伙伴玩了。”艾米挥了挥冰激凌，抱着丑小鸭蹦跳着离去。

    ……

    噗通。

    院子里响起的异常声音，让露娜停下了手中的笔，她向着后院的方向看了一眼，犹豫了一下，还是起身向着后院走去。

    打开后门，她看到了一道穿着银色铠甲的身影脸朝下趴在院子里，一只脚还搭在院子的矮墙上。

    “我的天！”

    露娜一惊，顺手抄起了靠在一旁墙上栽花用的锄头，神情有些紧张的看着趴在地上的人说道：“你……你是谁？！为什么要翻墙进我的院子！”

    这里是混乱学园的教师公寓，平日有保安全天候守着校门，也经常巡逻，应该非常安全才是。

    怎么会有人偷偷溜进了学校，而且还跑到了她的院子里？

    听到她的声音，那道身影动了动，伸手撑着地面，似乎试图爬起来。

    露娜的脑海里已经浮现了无数单身女性在家，惨遭暴徒**的悲惨经历，看着那撑着身体就要爬起来的家伙，也不知道哪里来的勇气，闭上眼睛，挥起锄头就砸了下去。

    咚！

    一声闷响。

    露娜的手被震的有点发麻。

    而那好不容易撑起身体的身影，又被重新砸回了地面。

    “敲死我了……”一道带着哭腔的声音响起。

    诶？

    露娜愣了愣，低头看着从那盔甲下露出了的一截马尾，突然意识到什么，连忙把手里的锄头丢开，蹲下身把那人翻了个面。

    那脸上沾着泥土和雪水的，赫然是一脸幽怨的薇薇安。

    “你……你这是干嘛啊？怎么穿成这样，还翻墙进来？”露娜一脸惊讶的看着薇薇安。

    “呸。”薇薇安扭头吐了嘴里的泥巴，气愤道：“你这是要谋杀亲姐妹！一帮砸的我脑袋嗡嗡的。”

    “我看看。”露娜连忙把她扶起来，在旁边的椅子上坐下，摘掉头盔，确认了一下后脑勺在高阶头盔的保护下并没有收到任何伤害，才拿出帕子一边帮她擦脸，一边没好气道：“还好我拿的不是刀。”

    “啊，你这蛇蝎妇人！”薇薇安瞪眼。

    “有门不走，你偏偏要翻墙，而且还穿这么一身不合身的铠甲，活该。”露娜点了点她的脑门，她可也被吓到了，还以为是什么坏人进来了。

    “哼，骑士从来不走门！这道墙，是我出道遇到的第一个对手。”薇薇安回头看了眼那半人高的矮墙，愤愤道。

    本来想来个帅气的亮相，没想到却扑街当场，实在太丢脸了！

    “还骑士呢，人家骑士可是有恪守骑士守则的，不会翻墙进人家房子。”露娜翻了个白眼，看着薇薇安身上并不合身的铠甲，“不过，你今天这是准备做什么？玩骑士装扮吗？”

    “不，这不是装扮，从今天开始，我就是一位惩强扶弱的骑士了！”薇薇安神色一凛，手摸向了腰间，却摸了个空。

    嗯？

    薇薇安低头。

    “我的剑呢？！”

    薇薇安大惊，左看，右看，顿时有点慌了。

    “在那挂着呢。”露娜伸手指了指上方。

    薇薇安抬头，看着挂在三米多高的树桠上的长剑，陷入了沉默。

    多半是刚从墙上摔下里的时候，被她顺手甩飞挂到树上去的。

    “其实，我是故意挂上去的，骑士嘛，剑在人在，头可掉，剑不可掉，是吧，你懂的。”薇薇安左右看着，寻找能够把长剑挑下来的长竹竿。

