    宋老太君看着斯聿，似乎是在分辨真假，但绕是见过大风大浪的长公主，也看不清面前男人的心思。

    忍不住嘀嘀咕咕的，“现在说的好听，谁知道以后又是什么样。

    这世间的男子，除了我生的那个憨货，大多都是有了权势就变坏……”

    斯聿，“……”

    看来他现在不仅是失去了宋家人对他的好印象，也失去了宋家人对他的信赖。

    “你也看到了，昭昭从小就是被宠着长大的，很少受委屈，从来都是姿意快活的。

    自从她长兄那件事后，她就收敛了性格，也就只有在你面前，会开心一些。”

    宋老太君对上斯聿的视线，说，“正是因为这样，我知道，昭昭很喜欢你。

    但也因为她喜欢你，所以她很容易会受伤害。

    那晚灯会，昭昭见过你回来时，我从来，没有见过她那么难过的样子。”

    ……

    斯聿神态沉郁踏出门槛。

    脑海里想着宋老太君的话，他下意识往宋昭的院落走去。

    经过廊檐下，他被宋惊羡拦住了去路。

    “长舅兄。”斯聿驻足。

    他懒洋洋的抬眸，“要是想问我与阿昭的事情，恕我不能告知。若是想替阿昭出气，随你动手。”

    宋惊羡自嘲，“我与你都是一样让小妹伤心的人，何来的资格替小妹出气。”

    斯聿唇线绷直，喉结滚动，忍不住问，“那晚灯会，你接阿昭回府时，她是什么反应？”

    宋惊羡捏紧手指，凉声，“她哭了。”

    “……”

    虽然知道宋昭可能会难过，大约是被推开后的懊恼导致。

    但哭了，是斯聿所料不及的。

    从认识宋昭到现在，他就没有见她哭过。

    即便是三年前受了那么大的委屈，她也未曾掉过泪。

    宋惊羡一手带大了宋昭，兄妹间那样深厚的情意，都没让宋昭掉过一滴泪。

    又怎么会为了想要暗杀的人，流泪呢？

    宋惊羡见斯聿一副怀疑的挑起眉的反应，一股无名火蹭蹭冒出来，“你不信？”

    斯聿不知道怎么说。

    似乎所有人都以为宋昭很喜欢他。

    可他却无法说服自己，去相信那些话。

    最初得知宋昭暗杀他的真相，他愤怒，他委屈，甚至有点无法接受。

    回去冷静了两天，他突然就想通了。

