    逃了一个降龙罗汉，剩下的罗汉都已经被李珏给杀了。

    而降龙罗汉虽然逃了，却也身受重伤，正常修行的话，没有千年万年的时间，是无法恢复之前的状态。

    而且。

    李珏发现，降龙似乎跟后世传闻的不同，一点都没有慈悲之心。

    这让他疑惑。

    不过。

    他没空理会别人，逃了一个降龙也没什么，他已经把灵山派遣在凡间的和尚都给杀了。

    如今整个乐山，就剩下一个金池长老，其他的和尚都已经被埋葬。

    至于金池长老，李珏一愣，神识横扫，竟然没发现他的踪迹。

    李珏皱了皱眉头，“真是祸害遗千年，竟然有这本事，也罢，就是命不该绝，以后听到我的名字，估计他也睡不着。”

    如此一想，李珏也就没理会了。

    不仅金池以后听到他的名字都睡不着，估计金池以后都要隐姓埋名，至少也不敢以和尚的身份在大秦行走。

    搞定了这些，金光也是逐渐的散掉。

    乐山重新出现在世人面前，而江岸的上万名将士，以及无数前来观望的老百姓，此时都是懵了。

    他们惊恐无比，震撼万分。

    显然。

    他们看到了降龙乘龙而去，虽然不知道发生了什么事，但是似乎法师们落败了。

    而李珏站在乐山之巅，只是一跺脚，整个乐山铸造的数百尊佛陀罗汉石像，全部应声崩塌。

    乐山，小了一圈。

    嘶。

    石头翻滚，跌落江水之中。

    再看对岸的众多将士，人仰马翻，惊恐的四处奔逃。

    老百姓也是不看热闹了，惊恐的转头就跑，一个个都是哭天抢地，互相践踏。

    李珏皱了皱眉头，此时的他，已经被天道重新镇压了体内的法力。

    能够发挥出来的法力，就是凡仙水准。

    而他想要动用大神通，将曲成候虫达以及他的万人部曲都给弄死，却发现无法调动大法术。

    这也让李珏一时之间有些无奈。

    “果然，天道镇压之下，体内的法力受到限制，修为被无限压制，连施展法术都影响了。”

    李珏想了想，还是算了，只是拿出了宝雕弓将虫达射杀，其他的部曲就暂时放过。

    噗。

    宝雕弓射出神光，顿时虫达应声倒在马下，被胯下战马直接踩成了肉泥。

    而整个万人部曲瞬间乱成一团，他的副将校尉们都是惊恐万分，丢盔弃甲。

    搞定了这些，李珏心有所感，抬头看天，总觉得云中仿佛有什么东西在窥探他。

    神念扫过去，却什么都没有。

    他最后目光锁定了远在成都的汉王宫，切切来说是萧何刘邦等人。

    李珏知道，方才的窥视感，就是汉王宫里传出来的，肯定是有人用法宝或者神通，隔空窥探。

    李珏想了想，朗声道：“妖僧乱国，竟然施法让大秦颗粒无收，不过大秦粮仓可够大秦上下食用三年，如今大秦无恙。

    希望汉王刘邦不要做无用的抵抗，好好地束手就擒，也许能够宽大处理。若是负隅顽抗，那就只能身首异处。”

    说完之后，李珏消失在了乐山。

    汉王宫之内。

    刘邦手持铜镜，但是手臂却是在瑟瑟发抖，他的棘背冷汗直流。

    宫殿之内，文武大臣都是一片沉默。

    半晌，才是有一个老臣站不住了，跌坐在地上，惊恐不已。

    他瑟瑟发抖，道：“大王，相国，我们，我们跟这么一个能够屠杀神仙的凡人作对，真的有胜算么？”

    众臣闻言，都是感同身受。

    他们都是心中戚戚然，实在是想不通，同为凡人，李珏为何能够屠神灭佛。

    而他们，却对神佛敬畏不已。

    如此的话，他们还作对，真的有胜算？

    这一刻，很多人都在怀疑人生了。

    刘邦心中也是自我怀疑，他本来就是一个小小的亭长起步，实际上更像是流氓，即使十几年的造反生涯让他有了巨大改变，但是终究没有成功。

    他始终是如履薄冰，时刻都有些怀疑自己，是否能够成功。

    刘邦的年岁跟秦始皇相差无几，如今秦始皇都垂垂老矣，他也好不到哪里去。

    若是不能成功，恐怕就是壮志未酬身先死。

    刘邦都不敢想象，若是失败的话，他是否会死无葬身之地。

    “蒯彻，你怎么能够在这儿动摇军心？”萧何怒意满腔，抱拳道：“陛下，蒯彻动摇军心，臣请诛蒯彻。”

    先前的老臣顿时瑟瑟发抖，惊恐的匍匐在地。

    不断地磕头求饶。

    刘邦神色复杂，他不想杀蒯彻，但是萧何说的没错，蒯彻动摇了军心，甚至是连他都差点想要跑路。

    不杀不足以稳定军心。

    刘邦道：“蒯参军，你先前从陈胜，兵败之后乃是寡人收留你，如今大敌当前，本该同仇敌忾，你却是动摇军心，实在是居心叵测。”

    一挥手，道：“来人，将蒯彻推出账外斩首，传阅三军，胆敢散播谣言者，杀无赦。”

    立即就有人把蒯彻推出去给杀了，而账内外的声音也是主将消失。

    刘邦道：“诸位卿家，伐无道，诛暴秦的大志还没完成，还请诸位同心戮力。”

    众人纷纷抱拳，齐声道：“伐无道，诛暴秦。”

    打了鸡血之后，回到现实。

    刘邦道：“萧相国，如今李珏竟然把十八罗汉都给打杀了，现在又不知所踪，该如何是好？”

    萧何掐指一算，道：“陛下放心，李珏已经不在成都。”

    众人松了一口气，刘邦道：“他去了何处？”

    萧何道：“不知，但是可以肯定，他也是不敢在这儿乱来的，毕竟老臣方才得到了一个消息。”

    说到这里，他神色复杂。

    众人疑惑，是什么消息，会让泰山崩于前而面不改色的萧何，如此神色？

    刘邦道：“什么消息？”

    萧何道：“方才有神仙托梦，告知臣等千万小心李珏，他已经凡人成仙，成为强大无比的金仙。”

    嘶。

    “什么？”

    陈平和周勃都是大惊失色，他们眼珠子瞪大，惊骇万分。

    其他人都是十分惊讶，不过他们惊讶的是李珏竟然能够成仙，不是说天道镇压，凡人不可成仙么？

    然而。

    陈平这些懂行的是惊讶李珏竟然能够成为金仙，那可是金仙啊，普天之下都没有多少个金仙。

    李珏竟然是金仙。

    难怪。

    难怪他能够把十八罗汉给打成这样。

    他不仅仅是金仙那么简单，他还是凡人成为的金仙，比那些仙人提升上去的金仙厉害多了。

    陈平和周勃等人都是脸色复杂无比，而在刘邦身边的那些俗家弟子都是眼神之中闪过喜色。

    他们倒不是替李珏高兴，而是觉得李珏能够成仙，他们也行。

    果不其然。

    刘邦也是惊喜道：“难道，凡人可以成仙了？”

    萧何一盆冷水泼下来，道：“并不是，终究是只有他李珏一个例外。”

    众人顿时失望无比。

    萧何道：“大王不必担忧李珏了，他踏入了金仙境界，但是在凡间，他的实力是有上限的，这也是他不敢来我成都的缘故。”

    “因为，只要不是神仙，乃是肉体凡胎，凡人之躯，就终究是有上限，以人数堆积围攻，就能将他灭杀。更何况，我们这儿也有不少炼神化虚强者，一起上的话，他必死无疑。”

    刘邦等人闻言，都是眼神惊喜。

    陈平和周勃对视一眼，都是点了点头。

    随后。

    陈平道：“听闻李珏的肉身非常厉害，他若是不动用法力，只用肉身，恐怕都比一般的神仙厉害吧。”

    萧何道：“确实如此，但是他的肉身多多少少也会受到一些限制的，总之在凡间，他能够发挥出自身一层的实力都不错了。”

    陈平欲言又止。

    一成的实力，也很恐怖了。

    不过。

    萧何说的也是真的，若是李珏实力受限，他们这边人多势众，又用法宝的情况下，还是有胜算的。

    其实。

    李珏并非没胆量来成都，而是他发现了一个存在。

    那个存在散发出强大的气息，正在深山老林之中作法。

    而他感受到那股法力，正在蔓延开来。

    李珏怀疑，很可能是作法让大秦颗粒无收之人，而此人并不知道乐山的情况，竟然还在继续为祸人间。

    故而，李珏立即前往。

    作法的人在峨眉山，而原本峨眉山供奉着五方五土龙神庙，如今已经被人给拆了，竟然修建了一座寺庙。

    只是这个寺庙人迹罕至，或者说整个峨眉山都已经高耸入云，人烟缥缈。

    估计是方便作法，把人给驱走了。

    李珏皱眉，他在云中眺望，就看到峨眉山之上那一座寺庙，竟然写着【小雷音寺】，让他一阵无语。

    其后就是震惊。

    小雷音寺之中，竟然有一堆山精树怪，而山精树怪正在上下山。

    下山的时候，竟然幻化成一个个天官的模样，让李珏直皱眉头。

    除了山精树怪，还有一些山神土地，不过他们低着头，畏首畏尾。

    先前不见了的金池长老，正在小雷音寺之外急得团团转。

    隔着空中，李珏用顺风耳能够听到，金池长老的声音。

    “你们快去禀报法王，罗汉寺出事了啊，法王再不出手，就回天乏力了。”

    “你们不要装神弄鬼了，快点啊。”

    然后。

    李珏就看到小雷音寺之内走出来几道人影，吓得他差点转头就跑。

    那几道人影分别是观音菩萨、药师佛、琉璃佛、燃灯古佛！

