    “原来是他。”

    穆红颜嘴里喃喃说着这四个字，脑海中回想起刚才那个少年的模样。原来他就是纵横华人武道界，威慑岛国的少年宗师？

    林道一的威名，穆红颜之前在东南亚都听得如雷贯耳，不知道听过多少次。穆红颜没有想到，自己竟然在这里遇到了林南，并且和他认识，还开口‘教训’林南。

    这个少年，以十八岁的年龄，威震华夏，压得年轻一代喘不过气来。

    海外的华人圈子，哪个年轻人讨论起林道一，不会肃然起敬？将其当成偶像一般的存在呢。

    “真厉害啊！”

    穆红颜又赞叹一声。

    “谁说不是呢？不过这种人，与我不是一个世界的人，我在中海地下世界，只是小打小闹。他的舞台，是整个世界，我听一听他的传说就好，现实中估计也根本遇不到。”

    尹天雄笑道。

    他并不是开玩笑，以他中海地下世界大佬的身份，哪怕威震中海一方。可放眼整个华夏，乃是整个世界的华人圈子，他连名次都排不上。而林道一的名字，几乎已经举世皆知！

    “我知道了，谢谢尹叔叔为我解惑。”

    穆红颜若有所思的说道。

    “对了，我提醒你一下。”突然，尹天雄又像是想到了什么。

    “尹叔叔，您请说。”穆红颜一愣。

    尹天雄也没有废话，淡淡出声：“这个少年宗师，已经有了未婚妻了，据传，还是华夏的一位大首长亲自赐婚的。所以，你就别考虑其他的东西了。我知道，对于女孩来说，这种年轻人有着致命的吸引力，可是你不适合他。”

    “尹叔叔，您说什么呢，我怎么会对他有什么想法呢，我只是好奇罢了。”穆红颜赶紧脱口而出，听到林南有婚约在身，心中有淡淡的失落。

    “好吧。”

    尹天雄没有多言，客套了两句，说自己要处理工作上的事情，就挂断了电话。

    林南并没有直接回宿舍，他化解了穆红颜体内的酒精后，就缩地成寸，走到了一个无人的地方，腾空而起。在夜幕之下，化为一道流星般的弧线，从中海市上空的摩天大楼飞过。对于普通人来说，还以为是眼花，看到了流星。林南直接来到了庸福会所，在道场的入口前，看到了坐在一块蒲团上，默默修炼的叶青烟。

    她穿着一身米色的练功服，看起来还真像是那么回事。整个人的气质，发生了不小的变化，蕴含着一股‘气韵’。

    叶青烟睁开美眸，正好看到林南从天而降，顿时起身见礼：“主人，您回来了。”

    这两日她得到林南的修炼心法后，自己摸索出了一些东西。

    “嗯。”

    林南微微颔首。

    “明天我要去东南亚一趟，所以今晚回来看看。我这一去，短则十天半月，长则个把月左右，你就负责看护好道场吧。”

    “东南亚？”

    叶青烟微微一愣，然后好奇的问道：“莫非主人也听说了，东南亚出现了一座悬浮仙岛的事情吗？”

    “你也知道了？”林南意外。

    “是的，这件事已经传遍了华人武道界了。”叶青烟凝重的点头，她的眸光有些好奇。“并且不只是华人武道界，连国外的一些地下世界的强者，很多年都没有出现的老牌神境，这时候都闻讯而动了。我叶家也得知了一些消息，并且在派人前去查探。一些超级大国的情报部门，也跟着闻讯而动，这几天东南亚非常热闹。”

    林南若有所思。

    无风不起浪，莫非地球上真的有一座‘仙岛’现存于世？

    林南也发现，地球上的这些武者和修法者、术士们所修炼的功法，和一些修士的法术口诀简化版很像。加上如今的地球，灵气匮乏，远不如星空深处修仙界的十分之一。这估计，还是很长一段时间，地球上没有修仙者，所以才累积成这种程度灵气的。

    在一两千年前，说不定灵气更加的匮乏。

    ‘看来地球上几千年前，说不定真的有修仙者。这些武者与修法者，都是他们的后裔。只是因为灵气匮乏，所以导致很多功法断绝了传承。也因为灵气不够，所以一些功法修炼不了，被人简化成了现在武者的功法和修法者所学习的法术。’

    林南心中暗想着。

    “主人，您觉得，这世界上有神仙吗？”叶青烟好奇的问道。

    林南闻言，淡淡看着她：“你觉得呢？”

    “当然有了。”

    叶青烟肯定的点头。

    “哦？”林南负手而立。

    “您不就是神仙吗？”叶青烟脸色凝重，一副肃然起敬的模样。林南笑着摇了摇头，没有说话，一步踏入道场之中。次日一大早，洪伍就联系了林南，他的私人飞机，已经到了中海国际机场，林南只要到了的话，随时能上飞机离开。

    林南让叶青烟动用关系，在学校里请假一段时间后，直奔中海国际机场。

    一个华人女子在机场vip通道的尽头，等待着林南的到来。她穿着一身空中管家的服饰，都是象牙色。她还踩着纤细的高跟鞋，头上带着空乘的帽子。身材高挑，肌肤白嫩，小腿匀称，小腹上没有一丝多余的赘肉，一双美眸如蓝宝石一般。

    林南一眼看出来，这是一个华人和白人生下来的混血儿。

    “您好，请问您是林南先生吗？”见到一个二十岁都不到的少年，通过vip通道走来，女人微笑的走上来，带着一股魅惑的声音问道。

    “是我。”

    林南点头。

    “林先生您好，我叫卓瑾瑜，您也可以叫我的英文名字Angel。我是波音公司的空中管家，洪先生在我们波音公司，买下了一架飞机，并且交给我们管理，是洪先生让我们来接您的，您没有行李吗？如果有的话，我们的空姐可以帮您带上飞机。”卓瑾瑜的俏脸上，带着职业的笑容。

    这是那种专业空姐的假笑，可是在卓瑾瑜的脸上，却显得非常真诚。

    “没有。”林南随意的摇头，态度淡然。

    他手上有个紫金葫芦，这是一件空间法器。里面的空间大得很，林南的很多东西，都存进里面。不仅有银行卡，还有大量的现金，一些疗伤的丹药，天皇宝库内搜刮来的药材，换洗衣物等等。

    为了不引人注目，林南又换上了那一身普通的休闲装。

    “好吧，您请这边来。”

    卓瑾瑜笑着点头，在前头带路。心中却有些好奇，这少年是什么身份？看起来普普通通，竟然被海外洪门的大佬洪伍，派专机接送？莫非是洪伍的私生子？

    这也不像啊，如果是的话，洪武一定不会特别交代，仔细伺候，不要得罪。

    对自己的私生子，哪会这样要求？

    在卓瑾瑜的带路下，林南走出了机场大厅，坐着摆渡车，来到了一架私人飞机前。

    “林先生，这是一架空客A319,是目前空中私人客机中，第二昂贵的型号。一台飞机的售价，高达8100万美元，而且飞机内部的设定，是买下飞机的主人亲自设计的。每一架空客319都是独一无二的，并且只能由我们波音公司代为管理，每年为此支2000万以上的美金开支。飞机每次起飞的损耗，都是500万美金起步。”卓瑾瑜骄傲的介绍道。

    “还不错。”

    林南随口点评着。

    听到此话，卓瑾瑜的脸上，虽然依旧带着笑容，可是心里却已经暗暗皱眉。

    这可是世界级顶尖的私人飞机，只是得到一个‘还不错’的评价？要知道，比这个私人飞机再强一个档次的，就是总统级的座驾了。

    这少年难道是一国总统的儿子？怎么可能。

    卓瑾瑜直接认为，林南这是在装逼。

    ‘我当是什么有内涵的人，原来只会装啊。’

    卓瑾瑜暗暗好笑。

    她见过的富人多了，贵族也不少。欧洲贵族的素质，明显比华人要高上一些。华人圈子里的富豪，虽然也有不少租用私人飞机的，可因为祖上是穷人，底蕴不够，大多数都喜欢吹牛，肚里没什么墨水。

    卓瑾瑜不再考虑林南，反正等会还要接另外一位贵客。

    林南进入私人飞机后，发现机舱内的装饰，全都是中式风格。各种红木家具，就这样被固定在机舱里，极尽奢华。波音公司为了华人富豪着想，甚至连舷窗，都用了中式的汉唐雕花，韵味十足。

    四个白人空姐就站在不远处，随时听候林南的吩咐。

    还有空中的套房，专门的浴室，24小时热水供应。飞机上甚至还有米其林三星大厨，可以用飞机上的材料做出一百余种美食，数十种甜点。一整面红酒墙前，上千瓶顶尖的红酒，林南可以任意的品尝。

    安排林南坐下后，卓瑾瑜才微笑的说道：

    “林先生，您先稍等片刻，我们还需要等一会儿才能起飞。”

    “哦？怎么不是马上起飞？”

    林南奇怪。

    “是这样的，从韩国那边，有一位贵客的专机，还有三十分钟就要到中海机场。因为里程不够，不能直接飞东南亚，所以要在中海转机。我们等他一趟，一起飞往东南亚。”卓瑾瑜微笑的解释道。

    林南的眉头一皱，不悦道：“洪伍不是说了，只要我到达机场，飞机随时起飞吗？怎么还有其他客人？”

    “林先生，这不是洪先生安排的。而是我们波音公司临时安排的，对方是韩国三星集团的少总裁，我们波音公司顶尖的VIP，每年在波音公司的消费，都够买十架空客A319了。”卓瑾瑜的俏脸上，带着笑容，淡淡解释着。

    可是，她只是解释，并没有在意林南的反应。

    难道林南还能影响飞机什么时候起飞？要是林南敢发怒，甚至发脾气。按照波音公司的规矩，他会被‘请’下飞机，然后拉入黑名单。

    “这样啊，半小时而已，无所谓了。”

    林南眉头微蹙，然后舒展开来。

    反正他也不急于一时，这种小事，无所谓了。但在卓瑾瑜看来，林南是听到了‘三星集团少总裁’的名字后，不敢得罪，才做出这种反应的。

    ‘呵呵，装的还挺像的，有意思。’卓瑾瑜心中暗暗好笑。

    表面上无动于衷道：“您如果有事，可以随时可以喊我们的空姐。”

    “我没什么事，别来打扰我就行了。”

    林南摆了摆手。

    卓瑾瑜转身，走出林南所在的休息室。三十分钟后，另外一架专机降临在中海国际机场。一个穿着名贵手工西装，三十岁左右的年轻男子，从飞机上走下来。李在熙的身后，除了一群韩国保镖外，还站着两名华人年轻男子。一人身穿白色燕尾服，容貌俊美，举手投足间，带着一股英式贵族气息。

    另外一个年轻人满脸自信，话语间侃侃而谈，世界金融走向、格局，他都能指点江山，并且真的分析出来，不是随口乱说。他虽然不是豪门大族出身，气场却丝毫不输给两人。

    白色燕尾服的不是别人，正是港岛李家长孙李修荣。

    两人虽然都姓李，却不同根源，不是一个家族。

    那个满脸自信的年轻人，正是大半年不见的陈清华。这大半年以来，陈清华跟随在李修荣身边，去过欧洲、去过美国，顶尖贵族的宴会，参加了不知道多少次。

    林南给他的打击，虽然很大，在他心中留下了难以磨灭的梦魇。

    可是这大半年以来，陈清华也增长了许多见识。他终究是知晓，江南只不过是一个小河沟，外面的世界，才是汪洋大海。

    ‘曾经连我都要尊敬的魏老、楼天明市长等人，此刻若是站在我的面前，我陈清华也未必畏惧。’

    ‘林南啊林南，你也不过尔尔！你武道实力再强，操控这个世界的，还是这些顶尖的财团！’

    陈清华的心中，时刻想着。

    这段时间以来，林道一的事迹，不断传入陈清华的耳中。虽然也让陈清华震惊，可是早已没有了当初的震撼！

    哪怕是林道一夜闯岛国仁智行宫，最近两天，岛国的高层，不是也在辟谣吗？

    还怒斥造谣者，不承认这个消息。

    陈清华也相信，林道一夜闯仁智行宫的事情不是真的。那可是岛国的天皇，林道一再厉害，岂能乱闯人家的行宫？也不知道是哪里传出来的消息！

    【作者有话说】

    回来了，直接更新~~~这两天有点事耽误了，明天开始正常更新+爆更了

