第一一四零章想要离开吗？那就听我的
不过，就算是没有打算独吞，把他们叫了过来，但是还是有些人，想要提前套死苍剑。
没错，最后一句话，其实就是在给苍剑下套，不管你钻不钻，只要摆出来了，那么结果都一样。
现在就是在往一个方向上引，那就是苍剑知道，该怎么快速的突破到生死境，并且愿意告诉他们这个办法。
不过，苍剑对此并不介意，不管他们怎么样，或者说怎么想，之后要怎么做，苍剑早就想好了。
只要他们有这个兴趣，那么就一定会按照自己之前所想的路线走，要不然的话，那就什么都得不到。
不，不能说是得不到，而是活不成，对，就是活不成，没有实力，在这里想要活着，那就是在痴人说梦。
所以现在，苍剑不怕他们怎么样，爱怎么说就怎么说，这样对于自己来讲，才是真正的好事。
只有这样，才能够更好的达到自己的目的，也就是说，这一切，都是苍剑故意的，为的就是让他们自己主动的开口。
因为只有这样，那么自己之后的行为，才更加显得合理，而且，也不会有人反对，试问，谁会不想着提升自己的实力呢。
在这个地方，实力就是一切，就是所有的基础，若是没有实力，其他的都不要在妄想了。
“没错，我就是在这里达到生死境的，而且，我还是第一个达到这种境界的，我可以，你们自然也是可以的。”
“不但如此，我还知道离开这里的办法，当然了，知道办法，并不代表一定可以离开，因为想要离开，就必须达到某种条件。”
“现在也不怕告诉你们，想要离开这里，现在的修为，是完全做不到的，至少，也得跟我一样，先达到了生死境才有资格。”
此刻的苍剑，直接借着对方的话，然后说着自己打算好的说辞，没错，他的确是在这里达到生死境的。
不过，到底是因为什么原因，这个就不再说了，也不能告诉他们。
不管是什么原因，反正苍剑是第一个达到这种境界的存在，这一点本就是事实，相信也没有人会怀疑。
既然是第一个达到生死境的存在，那么知道一些事情也是很正常的。
苍剑，既然可以在这里，修为从天剑境界突破到生死境，那么其他人也是可以的，这一点相信谁也不会怀疑。
虽然苍剑有一些话说的并不是全部的实情，但是也不算是骗他们，因为在这里，确实是可以达到生死境的。
只不过，就看有没有这个胆量这么做了，若是有的话，那么就可以，若是没有的话，那么就不可能达到生死境。
毕竟，想要在这里安全的闭关修炼，那么首先就需要一个安全的环境，这一点是不可能改变的。
只要有了安全的环境，就算是在这里，也是一样可以突破目前境界的桎梏，照样达到更高的境界。
毕竟在他们这些人看来，苍剑也是冒着危险才突破的，因为谁都知道，闭关突破生死境，就算是再有捷径，也必须自己去突破。
那么，苍剑的话自然不会有人怀疑，就如苍剑所说的一样，他苍剑都可以做到，其他人也是一样可以做到的。
对此，没有人会感到怀疑，因为除了苍剑他们有限的几个人意外，其他人都不知道，苍剑为什么会有现在的修为。
而且，他们也想不到，苍剑是因为觉醒了前世的记忆，因此才会有现在的修为，就算是五大势力的核心弟子，也是一样的。
他们就算是知道，苍剑真实身份，但是无论如何也想不到，苍剑这是因为觉醒了前世的记忆，所以才会有了现在的生死境的修为。
不过，这都没有什么关系，或者说这些都不重要，重要的是，现在他们好像是看到了希望，变的更强的希望。
不但如此，还是在短时间之内可以做到的，这就让他们觉得，以后生存的希望更大了。
毕竟，生死境和天剑境界，看似差距不是很大，但其实不是，两者之前的差距，不是那么好跨越的。
现在这个时候，苍剑不但告诉了他们，可以在这里突破到生死境，而且还知道出去的办法，这就更让他们觉得有些兴奋了。
虽然他们知道，离开不是那么容易的，但是知道方法，总比一无所知要强很多。
只要是知道了办法，就算是困难一些又能怎么样，这就是希望，有离开的希望，那么就不会有人懈怠的。
至于说，达到某种条件，那么这个也没有什么，因为他们都明白，不可能所有人都有机会出去的。
这一点，谁都没有否认，因为就算是没有水域的强者在这里，也不可能所有人都达到标准的。
现在苍剑虽然没有具体说明，但是总算是给了一个答案，或者说一个大概的方向。
没错，天剑境界的修为，想要离开这里，怎么看都让人觉得不现实，那么达到生死境，也就是最低的标准了。
苍剑相信，告诉了他们这些之后，以后的事情就更好办了，让他们去跟水域的强者死拼到底，现在都不会的。
若是有选择的话，他们一定会先选择提升修为，然后再去做别的事情，因为谁也不想这么早就陨落了。
要知道，现在大家都在天剑境界，在如此多数量的情况下，个人实力就算是强一些，也真的很难保证活着的希望更大。
所以，想要活下去，或者说在斩杀了对手之后，依然可以活下去，并且可以离开，那么提升修为是必然的事情。
最起码，也得具备离开的资格才是，到时候，想离开就可以离开，不想离开，那就在这里多待一段时间，岂不是自由多了。
就在苍剑说完之后，这些被带来的人族强者，还有五大势力的核心弟子，现在一直在讨论这个问题。
回去的路啊，他们怎么会不激动啊，因为谁也不想一直都待在这里，能够有离开的机会，谁也不想一直留在这里。
苍剑看着这些人的反应之后，顿时在心中笑了起来，说到底，还是要感谢五大势力的核心弟子啊。
要不是他们，带来了这么多的人，让自己不好办的话，那么又怎么会想出这样一种办法来对付他们呢。
若是人少的话，苍剑还得一个个的说服他们，现在不比了，压力大了之后，考虑的就更加严谨了。
可以说，苍剑现在的办法，都是被他们给逼着想出来的，若不是因为他们五大势力的核心弟子，心中有其他的打算，怎么会有这么好的效果。
此刻，苍剑也不再着急说什么了，想着等他们冷静下来之后，然后再去告诉他们，以后应该怎么做。
到时候，他们对于自己的提议，应该就没有什么办法了吧，就算是五大势力的核心弟子不同意，那也是由不得他们了。
因为，自己握住了所有人的命门，给了他们一个必须要留在这里的理由，给了他们一个，必须要顺着自己意思来的途径。
你们不是一直想着，寻找离开的办法吗，不好意思，我不会让你们把精力浪费在这上面的。
现在这个时候，那就是听从自己意思的时候，从现在开始，所有人，只要想着离开，只要想活着，那么就必须要按照自己的办法来。
虽说自己没有告诉他们，具体怎么样才能离开这里，但是这又能怎么样，现在不说也没有谁敢逼着自己说。
况且，他们也没有这个实力，就算是有，那么也不敢怎么做，毕竟所谓的离开的方法，可是掌握在自己的手中。
而且，苍剑也不怕他们怎么样，原因很简单，现在你们连最基本的条件都达不到，还想其他的，别开玩笑了。
想要知道离开的具体方法，可以，先做到跟自己一样，达到了生死境之后再说吧，到时候再来问自己办法是什么。
要是没有达到这一点的话，还是趁早的老老实实的修炼吧，别再这里烦自己了。
苍剑所说的这些消息，对他们来说，真的是太重要了，所以一时间有些不能控制的了情绪。
不过，他们现在好歹也是天剑境界巅峰的存在了，恢复之前的心境，还是用不了多久的。
很快，五大人族势力的核心弟子，就先平静了下来，对于他们来说，能够知道出去的办法，这就已经放心了一半。
因为只要他们能够达到生死境，那么之后就好办多了，以他们的天资还有数量来说，一定是可以做到苍剑所说的地步。
不管是达到哪一种条件，都是一样的，他们都可以做到，因为他们若是做不到的话，那么能够做到的人就更少了。
难不成，这里的人，最后只能有寥寥数人出的去，这不可能的，所以他们有信心，自己就是可以出去的人之一。
到时候，他们只要带着剑奉离开，那么任务也就彻底的完成了，等到以后再有什么事情，那就不属于他们管了。
因为，那个时候的剑奉，修为已经比他们还要高了，到时候会有更强的存在，去保护剑奉的安全。
不久之后，那些被带来的其他人族强者，也都终于开始平静了下来，就这么看着苍剑，等着苍剑后面将要说的事情。
没错，他们知道，苍剑叫他们来，绝对不仅仅是为了告诉他们这些，肯定是还有其他的什么事情。
“你们也知道，若是这么等下去的话，用不了多久，就会跟水域的强者碰面，到时候必然是免不了一战的。”
“不过，这都是之前的时候了，现在不一样了，现在我们可以把这个消息也告诉他们，这样的话，就可以晚一些开战了。”
“你们应该知道，现在开战不是最明智的选择，因为此刻大家都在同一个境界之中，强一些又或者是弱一些，根本没有什么区别。”
现在苍剑直言不讳的说出，之后的不久，一定会跟水域的强者遭遇，这个是避免不了的事情。
既然避免不了，那么就肯定要面对的，不过，现在还不是开战的时候，而且也有足够的理由让水域的强者也停战。
因为只要告诉了水域的强者，那么就会因此让双方的交战延迟下去，甚至是延迟很久很久。
只要时间拖的久了，那么之后也就越有利，天资越好的，那么也就越是有可能活下来，至于不努力，天资又不够的，那就没有办法了。
因为两族的战斗，不可能没有什么损失的，而没有天资又没有努力，还想着能够活下来，那是痴人说梦。
所以，之后的日子里，那就是看谁更快一步的达到生死境，而且还是数量更多的生死境强者。
只要是占据了优势，那么结果自然就出来了，到时候速度慢的一方，必然会被彻底的消灭掉。
因为在一方大量的生死境强者，分散开追杀对方的时候，作为天剑境界的弱者，是不可能有反抗的机会的。
没有反抗的机会，那么就意味着，绝对不可能活着离开这里，这是已经可以确定的事实了。
只有在这个时候，在有了足够压制性，力量的时候，才是开战的最好时机，这一点，众人不会不明白的。
所以现在这个时候，就如苍剑所说的一样，大家都在天剑境界，强一些又或者弱一些，其实本就没有什么差别。
难道，非得等到最后的时候，拼到最后双方的强者都陨落了，或者说没有任何一方获胜的时候，再去后悔吗。
正是因为如此，所以现在开战并不是最明智的选择，等，一直等到己方有了大量的生死境强者之时，才是最好的时机。
在这之前，就看双方谁更先达到足以灭了对方的实力了，这没有什么不公平的，对于谁来说都是一样。
不管是水域那边，还是人族这边，大家都是凭着自己的本事来决定，以后到底能不能活着。
可以说，双方的胜负就在五五之间，没有谁的胜算更高一些，也没有谁的胜算更低一些。
