    “好麻！好麻啊！这么讨厌的东西，是谁弄出来的？是谁？”

    被漆黑长刀阻止了攻势的威布尔不由地一个踉跄，手中的大刀也被他一把插入地面，肥硕的双手赶紧互相拍打着，试图将麻痹感驱除，同时也是抬头怒视天空中的男人，表达着自己的不满。

    “只是麻吗……果然是怪物啊……”

    空中的男人慢慢飞回地面，随即扬起右手，插在地面的黑刀，以及躺在地上的女战士黛西就被一阵蓝光包裹，一下飞回了他的身旁。

    “您是？”

    面对着拯救她们性命的强者，龙胆她们自然也是放下对男人的敌意，转而恭敬地询问男人的身份。

    而男人只是笑笑，便随手挥动出一团绿色的火焰将黛西的身体包裹，还没等龙胆她们反应过来，重伤的黛西就慢慢张开了眼睛，慢慢活动起来。

    “咦？我是……怎么了？”

    “黛西！你没事了吗？”

    “好神奇，这是什么火？好舒服……”

    黛西扬起自己的手臂，出神地看着其上燃烧的火焰，就连那张永远也停不下来的嘴巴也暂时安静下来。而情如姐妹的龙胆一行，见这种绿色的火焰有疗伤的效果，看向男人的眼神也更加感激起来，还有着一种莫名的崇拜之情。

    “威布尔！小心！这个家伙就是那个海军的‘白龙’！和你以前面对的对手完全不是一个档次的！”

    “明白了，老妈！我会认真的！”

    躲藏在丛林深处的尖锐声响传到了威布尔耳中，也让他再次握紧了大刀，十分严肃地看着身前的“小不点”，眼中再没了一点轻视。虽然他不知道这个“白龙”究竟是谁，但是从老妈的语气中，他听出了老妈深深的忌惮之情，这确实是之前从未有过的。

    “白龙？果然是瑞登大人吗？”

    威布尔不了解，但是龙胆却明白这个代号的含义。她再一次比对男人的面容，发现确实与她印象中那偶尔出现过几次的形象吻合，整个人也激动起来。

    虽然以前在鱼人岛上瑞登很少露面，但身为“九蛇海贼团”的队长，她也多少见过一两次，对于自己的“国王船长”与他的关系，也或多或少的明白一些，心中也是有了了然。

    “嗯，是我。你们的任务完成了，带着伤员回去吧。转告汉库克，我来了。”

    “是！我明白了！”

    龙胆点点头直接将黛西背在身上，然后使劲给身旁的姐妹们表眼色，便率先离开了这里。其他的女战士虽然很是疑惑，但也是赶紧跟上了她，准备逃离这个危险的海滩。

    “想逃？老妈还没让你们走呢！”

    脑袋一根筋的威布尔见众女要逃，赶紧直冲上前，手中的大刀再次朝着她们砍去。

    “大个子，我来当你的对手！”

    那把漆黑的长刀再次出现在威布尔的眼中，而他看着上面闪烁的雷光，手上也继续加大了力气。质量极高的武装色霸气，就宛如他的本能一般出现在身上，随即缠绕到整把大刀上！

    “噔！”

    “（**！这是什么变态的力气？）”

    就在武器对碰的瞬间，一股强大到极致的力量立刻沿着武器蔓延开来，传递到瑞登的身上！

    “嘣！嘣！”

    瑞登脚下的地面不断裂开，长刀上的巨大力量更是不断逼迫着瑞登的身体，让他的身体继续往下，宛如要将他彻底掩埋在地面之下！

    威布尔的实力着实出乎了瑞登的意料！这种极端暴力的攻击方式，还有这比巨人还要更强悍的力量，瑞登只在BIG·MOM身上体会过！

    “七星！上！”

    “克里！”

    瑞登的双手完全握持在雷鸣刀的刀柄，极力对抗着威布尔的砍击。而随着他的呼喊，腰间的七星剑也飞腾而出，化为了火焰蝙蝠的形态，随即冲到威布尔身上，用“锋利”的牙齿咬向他粗壮的脖子。

    “好疼！”

    “切！”

    七星的攻击让威布尔分了神，瑞登也抓住这个空隙使出全力挥砍雷鸣刀，从这种不利的僵局中挣脱出来。

    “好烦人的东西，滚开！”

    “克里！”

    瑞登虽然成功挣脱，但威布尔也得到了释放。他用左手探向脖颈，然后一下将火焰蝙蝠攥住，直接将它甩飞，重又变成了剑的形态。

    瑞登一把接住七星剑，随后徐徐飞向空中，缕缕绿色的火焰缠绕在他的身上，不断为他恢复着体力，然而精神上的疲惫，即使是“吸血鬼”果实能力，也难以修复。

    不得不说，刚才那一击瑞登虽然有托大的嫌疑，但威布尔极其恐怖的实力已经略见一斑。从实力的角度来看，他确实担得起“白胡子二世”这一名头，也绝对不是什么轻而易举就能解决的对手。

    更何况，这次实在是过于巧合。在维奇好不容易找到爱德华·威布尔的下落时，却是瑞登刚刚解决掉多弗朗明哥和维尔戈，并且和赤犬进行交锋的时候。

    再加上仅仅只用了两个小时就赶到这里，这对于瑞登的精神和灵魂力上的消耗，实在是过于夸张，此时的他所能展现的战力，只怕只有巅峰的七成，甚至还不到！

    “别逃！”

    就在瑞登还在思索着如何干掉威布尔的时候，威布尔却率先发起了进攻！

    他一下子从地面跃起，手中的大刀被完全轮满，浓厚的武装色霸气更是将刀刃全部浸染，呈现一种极其致密的黑色！

    “极刃之叁！双魂·满月！”

    虽然刚才还在思索着，但面对着这样的突袭，瑞登并没有慌乱，而是直接将双刃举成一个奇怪的模样，就好像一轮风车一般！

    “噔！”

    而当威布尔的长刀挥出时，“风车”的一条刃翼也是直接和其相撞，但另一侧的兵刃则是顺势脱手，直刺威布尔的心脏位置！

    “噗！”

    “（得手了吗？）”

    光凭单手的七星剑，瑞登实在无法抗衡威布尔的攻击。然而脱手而出的雷鸣到却刺入了威布尔的身体，并不断深入！

    利刃刺透皮肉的声音清晰地响在瑞登的耳旁，然而——却也仅此而已了！

    “你这家伙！讨厌！让人讨厌！”

    “什么？”

    “撕碎他！大薙刀！”

    雷鸣刀所造成的刺痛感让威布尔发出剧烈的惨叫，也让他的双目充满了愤怒，宛如一头嗜血的凶兽！

    他重重挥动薙刀将瑞登击飞，肌肉的抽动也直接将刺入身体的雷鸣刀弹出。然而就在瑞登还在半空中后退时，威布尔却使出了宛如“月步”一样的技巧，在空中完成了加速！手中狂舞的薙刀更是形如暴雨，疯狂地切割瑞登的身体！

    “死吧！死吧！去死吧！啊！！”

    “轰！”

    快速挥砍的薙刀形成无数气浪，当气浪达到上限之时，威布尔也是聚集全身的力量，使出了最强的斩击！也带动着这可怕的气浪爆炸开来，宛如炸弹一样在空间区域里炸裂，烟尘顿时四起！

    “呼……死了吗？”

    完成了似是发泄一般的斩击，就连威布尔这样的体魄都有了些些许的疲惫。他擦了擦额头的汗，杵着薙刀看着前方，嗜血的双眸也逐渐恢复成痴傻的模样，看上去颇为奇异。

    “喂，老妈！我成功了！我成功杀了那个‘掰笼’了！”

    “不是‘掰笼’，是‘白龙’！但是就算没死，应该也失去战力了吧。中了威布尔全部斩击，谁也活不了……”

    “是啊，是啊，我厉害吧！母亲？”

    “是！是！你当然厉害了，妈妈最棒的宝宝！”

    miss芭金的声音再次从丛林中发出，但是身体却还掩藏其中，并没有将她的身形暴露出来。

    而威布尔听见了母亲的表扬，也是开心地摸着自己的脑袋，在原地乐呵呵地笑着，开心得像一个几吨重的孩子。

    “雷刃之贰！双魂·雷璇火杀！”

    “啊？”

    在烟尘之中，飞速旋转的“雷火”双刃同时发射而出，以肉眼难以捕捉的速度直刺威布尔的身体！

    威布尔天生的见闻色霸气很快捕捉到了这一点，在发现无法进行闪避的时候，他也是凭借战斗本能挥舞薙刀，将薙刀横在身前，用武装色霸气组成一道“墙”，防御着瑞登的攻击！

    “丁——滋滋滋滋滋！”

    刺耳的摩擦声不断响起，夹杂着火焰的翻滚和雷电的轰鸣声。威布尔的脸色一下变得难看起来，全力催动武装色霸气进行防御的他，终于体会到了白龙的恐怖。

    “呼……真是，一点都大意不得啊。”

    瑞登的身影从烟尘之中显现出来。他的长袍已经被割开，身体上也有不少皮肉直接翻开，鲜血直接喷溅出来。

    瑞登无视了伤势，直接扬起了双手。碧绿的火焰和蓝白色的雷光正在他的手掌翻涌，但当他试着将双手合拢，想让火焰和雷电融合起来时，灵魂力的匮乏让这原本已经颇为熟练的招式难以维持，也让瑞登无奈地叹了口气，只得放弃。

    “嘭！”

    “疼啊！太疼了！”

    七星剑和雷鸣刀终究还是被威布尔弹了出去，但却给威布尔身上留下了两个血洞！威布尔捂着身上的伤口，不禁向后退去，看向双刃的眼神也变得极为畏惧，就像看到注射器针管的小朋友一样。

    不得不说，在威布尔有限的二十多年里，他还从未见过这种会给他造成如此疼痛的东西。畏惧这种情感，第一次出现在他的人生里，也让他第一次如此地无助，甚至想到了那个“抛妻弃子”的父亲——如果他的父亲在这里的话，他就不会受这样的痛苦了吧。

    “振作起来，威布尔！他的状态不对，他不是你的对手！”

    “嗯？是这样吗？”

    “真的！没看见他连伤势都恢复不了了吗？干掉他！”

    “真的耶！你这家伙，我要你死！”

    在miss芭金的提醒下，威布尔也察觉到瑞登的气势在下降，整个人并没有那种锐气十足的表现，反倒确实开始变得萎靡起来。

    因此威布尔也是再次昂扬起斗志，手持薙刀冲向瑞登。在发现他身上的鲜血已经将衣衫占满时，他的眼里也充满了必胜的信念。

    “砍断他！大薙刀！”

    威布尔高高跃起，长长的薙刀被他举在后背，就这样凶狠地下劈而来！然而瑞登却转动着手腕，双瞳中愈发暗淡的蓝绿光彩，此时再一次闪烁起来！

    “瞬雷！”

    “嘭！”

    瑞登的身体直接化为闪电，逃开了威布尔的斩击，让他的薙刀直接砍在地上，将这一整块地面全部敲碎！

    “霆炎炼狱！”

    而躺在地上的雷鸣刀和七星剑却在此时飞扬而起，一个升至空中，一个则是插入地面！闪烁的雷光和碧绿的火焰交织，形成了一个范围并不大，但却能将威布尔笼罩的“监牢”！

    “这是什么——好疼！”

    “小心哦，不仅疼，甚至还会死人呢！”

    “啊？好可怕！”

    威布尔试探性地触摸，换来的是痛彻心灵的痛苦。再加上瑞登言语的“威胁”，他也是蜷缩起肥硕的身体，担忧地看着这可怕的“监牢”！

    “虽然现在确实杀不了你，但是控制你倒是不难……额……怎么了？出声提醒你的儿子啊？要不然他可就不能拖延我了！”

    疲劳感直接给瑞登带来一阵眼花，但他只是晃了晃脑袋，便径直走进丛林之中。一边用言语“诱惑”miss芭金开口，一边极力寻找着她的踪迹。

    “对了，威布尔，你为什么相信她是你的母亲呢？你看看她那么瘦小，看上去只有几十斤重，但是你却有近7米高！无论是遗传因素还是合理性方面，这都不可能啊！”

    “啊？什么意思？”

    “你看那些小动物，会有一只老鼠生出大象来吗？又会有兔子生出老虎来吗？怎么看都不可能啊！”

    “额……老妈！老妈！他说的是真的吗？听上去有点道理呢！妈妈！”

    听着瑞登的分析，威布尔一脸惶恐，以至于声音都带上了哭腔。而瑞登却紧闭眼睛，全力探查着草丛里的一切。

    “妈妈……”

    “别听他的，威布尔，我就是你货真价实的母亲！白龙，你太卑鄙了！”

    “找到了！”

    瑞登一下睁开眼睛，身体也直接消失在原地，随即出现在一颗大树的背后，颇为鄙夷地看着眼前那个恶心的老太婆，脸上去露出笑意。

    “卑鄙？区区海贼！装什么白莲花呢？” 				

