    “不错，就是天劫！”

    易阡陌平静的说道，“你这么聪明，难道不知我是天妒之人，随时可引动天劫？”

    “……”白发青年。

    “要不要谈谈？”

    易阡陌问道，“或者，我引动天劫，咱们一起身死劫灭？”

    “怎么谈！”

    白发青年脸色一下冷了下来。

    “先把你吸走的精气还给我，另外……”

    易阡陌说道，“把这锁链打开！”

    沉默了片刻，易阡陌忽然感觉到那股巨大的吸力消失，这也让他松了一口气，继续道，“打开锁链！”

    “不可能！！！”

    白发青年冷声道，“立即将天劫散去！”

    “这可是天劫，你说散去就能散去的吗？”易阡陌说道，“况且，你这么绑着我，我想散去也做不到啊。”

    白发青年再次沉默，这要是继续吸收下去，一旦天劫降临，那他这苦守的数千年，那就白费了。

    而且，一旦被天劫感应到他的存在，那也就意味着，那他肯定是要身死劫灭的！

    想到这里，白发青年立即将绑住易阡陌的锁链，全部松开，道：“立即散去天劫！”

    这一次易阡陌到是没有耍诈，而是将丹田内的冰灵力，全部撤回了身体内，停止了凝聚第五大金丹。

    而那股天威，也随着他停止凝聚第五大金丹，而迅速的消失了不见。

    感受到天威的消失，白发青年这才松了一口气，用一种奇怪的眼神盯着易阡陌，道：“你到底是个什么怪物，竟然可以说引动天劫就引动天劫，说散去天劫就散去天劫！”

    易阡陌也没想到会有这种事情发生，他本来都做好了直接引动天劫的打算，却没想到在他停止凝聚之后，这天威竟然真的消失了。

    然而，没等他回答，白发青年忽然说道，“这天劫，你可以引动第一次，未必能够引动第二次吧？”

    话音刚落，那无数的锁链，再次将他捆住，刚才那种窒息的感觉又一次出现，而且这一次是封禁了他全部的灵力。

    “你再给我引动一次天劫试试？”

    白发青年冷声道。

    易阡陌虽然有融化丹药，继续引动天劫的念头，但他却没有这么做，而是装出一副绝望的表情。

    随着这锁链的吸收，他的身体很快便没有了血色，再这么下去，即便以他的肉身，恐怕也会彻底吸干。

    这不亚于使用一次却邪的后果。

    可半刻过去，这白衣青年忽然浑身颤抖了起来，他怔怔的看着易阡陌，道：“你……你做了什么！”

    “我能做什么？”易阡陌笑眯眯的看着他。

    “阎罗尸虫！”

    白发青年死死的盯着他，有些不敢相信，“你手里竟然还有阎罗尸虫，竟然还有虫王，你刚才松开的时候，就是为了引动这尸虫！！！”

    “真聪明！”

    易阡陌平静的说道，“但可惜，太晚了！”

    “哈哈哈，你以为几只阎罗尸虫，就能够扭转乾坤？”白衣青年啐了一口，道，“做梦！”

    “如果加上她呢？”

    易阡陌说道，“澜婷，你还准备睡到什么时候！”

    话音刚落，周澜婷忽然睁开了眼睛，她的眼中释放出骇人的血光，道：“老东西，我的身体，这么好用吗？”

    “你……不可能！！！”

    白发青年怔怔的看着她，有些不敢相信。

    但就在这时，他的身体再次颤抖了起来，而且比阎罗尸虫进入之后，颤抖的更厉害：“你……你怎么会……怎么会我的……天轮魔功！”

    周澜婷缓缓的站了起来，道：“阴阳轮转，你为阳，我为阴，你这功法自己都还没有完全参透吧，在鸠占鹊巢时，我便已经会了一部分了！”

    “你们……你们找死！”

    白发青年身上，忽然释放出一股令人惊悚的气息，这让易阡陌忽然想到了此前在那裂缝之外的山门内，看到的唐家先祖。

    在这股气息下，周澜婷的身体立时颤动不止，仿佛随时都会崩溃一般。

    “既然活不了，那就一起死！”白发青年面目狰狞道。

    “砰！”

    易阡陌的双脚，在地上猛的一踏！

    “叮铃铃”

    那缠绕着白发青年的漆黑锁链，忽然绽放出炽烈的光，其上的阵纹涌动，整个铁链仿佛被烧红了一般。

    “你！怎么可能控制住这大阵的阵法，你！！！”

    白发青年怔怔的看着他。

    “不好意思，我是六品阵列师！”易阡陌平静的说道，“至于我怎么控制的嘛？你以为我刚才跟你废话这么多，真的是想知道那些事吗？”

    不等他回答，易阡陌继续道，“对，我就是想知道！”

    “……”白衣青年。

    他很想反抗，但此刻在锁链与易阡陌的双重压制，加上周澜婷的轮转之下，这白衣青年的力量，越来越弱。

    数个时辰之后，白衣青年奄奄一息，只剩下了一口气，易阡陌说道：“先别弄死他，否则，这锁链，就会施加在你身上！”

    周澜婷扭过头看了他一眼，却让易阡陌浑身发毛，他不知什么是天轮魔功，但周澜婷的眼神，却跟刚才那青年有些相似。

    但也只是刹那，周澜婷便恢复过来，说道：“我需要时间！你先离开这里！”

    说话间，周澜婷一挥手，易阡陌身上所有的锁链，全部消失。

    “确定不需要我再帮忙？”

    易阡陌问道。

    “不用了！”周澜婷说道，“剩下的我自己可以应付！”

    易阡陌想了想，收回了阎罗尸虫，拖着疲惫的身子，转过身去：“那……我走了。”

    “等等！”周澜婷忽然喊道，“你怎么知道，我被困在这里？”

    “我这么聪明，当然知道！”

    易阡陌笑着道，“这老魔自以为在算计我，可我又何尝不是在算计他？不过，你要是醒不来，那我可就真的只能跟他同归于尽了。”

    周澜婷认真的看着他，道：“请你以后别再做这种傻事，我不会感谢你”

    “那你为何要来老魔这里换取力量？”易阡陌反问道。

    “不要自作多情，我只是为了我自己。”周澜婷冷着脸，转过身，盘坐在了地上。

    易阡陌叹了一口气，紧攥着拳头，转身离开了祭台。

    周澜婷坐在祭台上，怔怔的看着易阡陌，一直到他的身影离开，这才收回了目光。

    “真是个痴情的种，你明明是为了帮他来我这里，却硬是要说是为了自己！”

    祭台中心，奄奄一息的白发青年苦笑道，“没想到我竟然还是败在了张道玄手里，你听着，我可以把我的力量全部给你，但你必须杀了他，我赢不了张道玄，但我要你赢了张道玄的徒弟，否则，我便立下天轮因果，让你永坠阎罗！”

    不等周澜婷反应，那无数的锁链，忽然锁住了周澜婷，并绽放出炽烈的血光。

    周澜婷眼中全是拒绝，可却根本无力反击，这是老魔留下的最后力量……

