    

    三年之后，他一定能把所有的权利都收拢到自己手中，不让旁人再有任何对他指手画脚的机会。

    而且，依照母后对他提的要求来看，三年之后，他俩的孩子都应该能跑了。那时候，再拒绝所谓的选秀，也不算是不为皇家血脉考虑了。

    他心里面早就盘算好了，但想着那都是几年后的事了，就没跟姜绾芸说。

    说了又能怎么样？这回选秀还在照常进行呢，跟她保证下次不选，她会信？最多就是一笑了之，当他是在哄人。

    与其说些有的没的，还不如到时候直接做给她看。

    反正，他一贯都信奉“说不如做”这四个字，不管是任何事情。与其花言巧语，不如直接让人看到结果。

    但是现在...

    顾瑾渊垂眸看了一眼怀里的人，似乎不跟她保证一下，不行了。

    “不选了？”姜绾芸闻言，不由惊愕抬头，“您知不知道您在说什么？三年一届选秀是瑜国自开国以来就有的规矩，您说不选了就不选了？”

    姜绾芸只觉得他在开玩笑，选秀是他不想选就能不选的吗？

    他不乐意放人进宫，那些想把女儿送进宫里的大臣会答应？他们没办法管到皇帝宠幸谁，但...选不选秀女这回事，还是能说上两句话的。

    甚至，还能把这种事跟国之兴衰扯到一起。

    她倒不是不相信他有这份心，她只是觉得，这件牵扯到各方利益的事情，不是那么容易处理好的。

    “朕说不选了就不选了。”顾瑾渊肯定道，“三年时间绰绰有余，以后，这种事都是朕说了算，他们插不了嘴！”

    “若是大臣们都有意见...？”姜绾芸颦眉，想送女儿入宫的肯定不止一家，他这么做，是得罪了大部分人。

    “想加官进爵，自有别的公平路子，女儿送进来，也不过是摆设。再过三年，他们也应当明白这道理了。”顾瑾渊垂眸，认真看着怀里人道，“绾芸，朕答应过你的事，决不食言。”

    他神情认真，漂亮的琉璃眸子中，尽是坚定神色。

    姜绾芸是知道他的脾气的，但凡是他认定了的目标，他向来都是想着怎么去完成，而不是妥协。

    在他的世界里，退而求其次这句话，从来都是暂时的。

    他今日这么跟她说了，便是真的打定了主意，以后再不选秀女入宫了。

    “陛下这样...或许会得罪许多人。”姜绾芸抿唇，“世家大族，定然会因此在别的地方为难陛下...”

    那些人不是那么好打发的...不然，他也不会像现在这样，步步为营。

    “呵...世家大族？”顾瑾渊嘴角微弯，唇畔泛起一丝冷笑，“绾芸，或许朕应当寻个时间，让你在龙椅上坐坐，好生体验一下做皇帝的感觉。”

    姜绾芸抬眸，不明所以地望着他。

    “世家大族说的话，应当是意见，而不应当是决定，你懂朕的意思吗？”话及此处，他唇畔的笑，不由变得更加森冷，“这天下，是朕的天下，而不是朕和世家大族的天下。”

