    睡觉得到大千世界，这是梦中证道神通的作用。

    而大道睡神系统，真正的作用，是奖励。

    甚至就连梦中证道，都是睡觉的奖励。

    “睡了三千年，能有什么奖励呢？”

    赵公明期待着。

    近乎同时，系统的声音，也随之响起。

    “恭喜宿主赵公明睡了一千年，得到大道睡神系统奖励，获得聚宝盆。”

    “恭喜宿主赵公明睡了两千年，得到大道睡神系统奖励，获得共工祖巫至宝水神戟。”

    “恭喜宿主赵公明睡了三千年，得到大道睡神系统奖励，获得混沌魔葫种子。”

    聚宝盆？

    莫非，我赵公明就是天生的财神？

    睡觉直接赠送聚宝盆？

    而且这聚宝盆的用处，也是相当的给力。

    与落宝金钱相似。

    不对！

    比落宝金钱可是强了不少

    落宝金钱，一天只能够落宝三次。

    而且兵器还不能够落。

    需要消耗自己的气运，才能够落宝。

    萧升曹宝在封神之中，最终陨落就是因为动用了落宝金钱的缘故。

    聚宝盆就没有这限制。

    一旦赵公明将聚宝盆给激发，附近的宝物都会被牵引。

    而水神戟，则是来自于水之祖巫共工。

    这水神戟并不是先天灵宝。

    而是一件兵器。

    巫族没有元神无法炼化先天灵宝。

    不过，他们能够打造属于自己的血脉神器。

    虽然不是先天灵宝，却是真正的杀伐力量，还是比之一般的极品先天灵宝还要强。

    至于混沌魔葫？

    赵公明的意志，与之接触瞬间。

    似乎被一种神秘的力量牵引，给直接的带入一处莫生的世界。

    四周都是恐怖的混沌气流。

    他看到一株藤，在混沌之中大杀四方的一幕。

    原来混沌魔葫，竟然是一尊混沌魔神。

    只是随着盘古开天辟地，这一株藤蔓的结局，自然也是如同三千混沌魔神一般。

    不过，混沌魔葫的一些本源，落在洪荒始终，则是衍生出一株葫芦藤，在昆仑山之上重新孕育。

    但是，还没有等到他复苏，昆仑山上的葫芦藤已经被分尸。

    葫芦藤成为了造人鞭，成为功德至宝。

    赤色为九九散魂葫芦，成为红云老祖的招牌法宝。

    金色为招妖葫，落到了女娲娘娘的手中。

    黄色为斩仙飞刀，被东皇太一获取。

    后来交给了自己的侄子陆压。

    紫色落到了太上老君的手中，也就是西游记之中，曾经收过孙悟空的紫金葫芦。

    绿色葫芦落到元始天尊的手中。

    青色在通天教主的手中。

    最后那个蓝色的葫芦不知所踪。

    有人说在鸿钧老祖的手中。

    当然，也有人不相信。

    毕竟鸿钧老祖连太极图、盘古幡、诛仙剑阵都能够赐予太上老君、元始天尊以及通天教主。

    一个蓝色葫芦，也不值得他收藏。

    赵公明手中的混沌魔葫的种子，跟脚强到不可思议。

    有化身混沌魔神的潜力。

    而且还能够吞噬混沌魔葫的本源，也就是这造人鞭、七个葫芦等等恢复自己的本源。

    聚宝盆！

    水神戟！

    混沌魔葫种子！

    一个个都非常的牛逼。

    赵公明还能够说什么？

    只能说系统就是牛！

    三千年时间已到，赵公明也从面壁的场所，走了出来。

    他自然能够察觉到众人神情的诧异。

    不过赵公明并没有在意。

    “虽然，我的实力只有大罗金仙中期，受制于老师的命令，不能够出东海。

    不过这东海之上，也有不少地方可以转转！

    比如说，东海龙宫！”

    想到这里，赵公明的身影，直接从金鳌岛之上离开，向着茫茫东海而去。

    就在赵公明走后不久，那三霄已经回来。

    本来她们以为，大兄三千年的闭关，想必也挺无聊。

    她们也是不放心兄长赵公明，想着邀请赵公明道三仙岛叙叙旧。

    来到了金鳌岛，却是得到了赵公明这三千年都在睡觉。

    而且此时已经离开金鳌岛，再次消失的消息。

    三霄不由得面面相觑。

    对于自己这个大兄。

    实在是有些无奈的同时，她们三人也不由得追了出去。

    “这一次我们要亲自看着大兄修炼，看他还如何偷懒！”

    云霄如是想道。

    赵公明并不知道这些。

    他的身影，已经出现在东海龙宫附近。

    东海龙宫之中，最出名的自然是莫道龙王无宝贝。

    赵公明出现在龙宫之中，其实也是要做一次尝试。

    “在一些特定的场景睡觉，比如说老师讲道。

    思过室闭关的时候，都能够得到宝物。

    那在一些特殊的地方睡觉呢？

    比如说，在神话之中占有一席之地的东海龙宫呢？

    我要是在龙宫的定海神针睡一觉，是不是也能够得到宝物？”

    想到就去做。

    “叮”

    “恭喜宿主赵公明睡，躺在定海神针上休憩，获得十二颗定海珠！”

    真的有？

    赵公明笑了。

    躺在定海神针得定海珠？

    而且还是十二颗定海珠？

    赵公明变得更加的兴奋了。

    这定海珠可是一件极品先天灵宝。

    原著封神量劫开启的时候，赵公明借助二十四颗定海珠。

    打的，法力道行比他还要精深的燃灯道人，狼狈的好像土狗一般四处逃窜。。

    而封神结束，燃灯道人借助谋夺的二十四颗定海珠，衍生出二十四诸天。

    法力道行，直追那些老牌的准圣强者。

    “单单只是二十四颗定海珠，已经如此厉害。

    如今，获得这十二颗定海珠，我的定海珠三十六颗，可谓是周天圆满。

    又该有多么不可思议？

    燃灯道人借助定海珠，演化出二十四个世界，成为准圣？

    是不是代表，我也能够将这三十六颗珠子，给演化出三十六个大千世界。

    如果这样的话，我掌控的大千世界，瞬间达到了四十个。

    十个大千世界，就能够令我的实力达到斩一尸准圣的程度。

    四十个呢？

    我的实力，能够提升到什么样的程度？”

    只是想象一下，赵公明有些迫不及待。

    一般来说，先天灵宝都有着先天禁制。

    赵公明先前拥有的二十四颗定海珠，早就已经炼化。

    如今睡觉获得十二颗定海珠，根本不用炼化。

    所有禁制，已经被他完全掌控。

    这也算是系统的一个给力之处。

    三十六颗定海珠在他的识海之中流淌。

    隐隐约约，赵公明察觉这三十六颗定海珠。

    似乎真的能够演化成为一方方大千世界。

