    “妍儿，你今天怎么想起来要逛这里？平时我们喊你来，你都从来不来的。”

    “就是啊，我们平时和你说，这里好吃好玩的有很多，你一点兴趣都没有，今天倒是主动要一起来。”

    街市上，四个年轻的女孩子正一边走着，一边聊着，其中一人，正是柳妍儿，其他的三人，则是她的舍友。

    四人都青春靓丽，走在街市上，吸引了不少的目光，尤其是其中的柳妍儿，那更是犹如黑夜里的一盏明灯一样，无时无刻的不在散发着自己的光芒，吸引行人的目光。

    晚上吃完饭之后，宿舍里有人提议去学校前面的街市上逛逛，她们并没有邀请柳妍儿一起，倒不是和柳妍儿关系不好，只是，她们都知道，柳妍儿对于这种地方不感兴趣，而且，柳妍儿平时穿着的衣服，虽然很多的牌子她们都不认识，但是，却也能够知道，那绝对不便宜，所以，对于柳妍儿对于这种卖地摊货的地方，不感兴趣，她们也都能够了解。

    只是，今天的柳妍儿却是有些不同，在其他人提议去那里逛逛的时候，她居然主动开口，要跟着一起去，这让她的舍友们，心里都有些好奇，不知道柳妍儿今天为什么会愿意来。

    “就是想要来看看。”柳妍儿淡淡的说道。

    “我看不像吧。”旁边的一个舍友笑道：“我看你的目光，从来了之后，就一直像是在找什么，不像是随便逛逛，倒像是在找什么目标，这说明你来之前，就已经想要看什么，或者，要买什么了。”

    柳妍儿看了对方一眼，淡淡的说道：“你看错了。”

    “是吗？也许吧。”对于柳妍儿清冷的性子，她的舍友们，都已经习惯了，也不在意，她们都知道，柳妍儿虽然性子清冷，但是，本性并不坏。

    就在这个时候，三个舍友突然发现柳妍儿的眼睛看向某个方向，眼神明显亮了几分。

    “原来你是冲着这烧烤摊来的。”之前说话的那个舍友说道：“不过，也难怪，这烧烤摊师傅的手艺的确很不错，在这一片算是最好的了，学校里不少人都喜欢吃他做的烧烤。”

    “就是，前几天我们几个来这里玩的时候，还在这里吃过，味道的确很不错。”另一个舍友也说道。

    “不过，就是因为手艺太好了，他这里每次都有很多人，想要吃他做的烧烤就得排队，赶时间的人根本吃不了。”

    “嗯，他手艺的确不错。”柳妍儿说道，语气似乎比之前多了一些温度。

    柳妍儿所看的烧烤摊，正是吴凡的烧烤摊。

    “你也吃过？”

    “那是肯定啊，不然的话，妍儿会特意过来？”

    柳妍儿没有说话，不过，心里却第一次有了想要吃这种路边摊的想法。

    吴凡很想给众人解释刘一刀，之前的确是凯乐门的主厨，不过，这并不好证明，这些人不管有没有去凯乐门吃过，但是，绝对都没有见过刘一刀，这样一来，就算是他说刘一刀是，其他人也未必会相信。

    “有些人啊，生意变好了之后，就开始想着糊弄顾客了，忘记顾客是上帝了，就开始用学徒来代做。”

    “就是啊，说不定，他的食材都有问题呢，为了赚钱，什么事都做得出来。”

    “说不定他作料里都有问题呢，不然的话，味道怎么会那么好？”

    普通的客人质疑刘一刀的身份，吴凡到不在意，但是，他没有想到，隔壁那几个烧烤摊位的老板，居然也不做生意了，过来凑热闹，而且，说的话，字字诛心。

    吴凡皱眉，几个老板却是在看他的笑话，因为，他们知道，谣言这种东西，不管真假，只要有人说了，听到人的不管信不信，心里多少会有些疙瘩，那样就会影响到吴凡的生意和口碑。

    刘一刀尴尬而又充满歉意的看着吴凡，他觉得，都是因为他，才让吴凡遇到了麻烦，如果不是吴凡为了教自己的话，也不会有现在的事情。

    “我之前的确就是凯乐门的主厨。”刘一刀忍不住开口道。

    “谁信啊，凯乐门的主厨能在这里卖烧烤？就算是再落魄，也有其他餐厅抢着要吧。”

    “就是，这话，就是小孩子都不相信。”

    那几个烧烤摊的老板说道。

    “我能证明，他的确就是凯乐门的主厨！”这个时候，一道有些清冷的声音在人群中响起。

    众人下意识的看了过去。

    “是柳妍儿？！”

    “真的是她？她也喜欢吃这个老板的烧烤？”

    “柳妍儿，我女神啊，她真漂亮。”

    “这就是柳妍儿？果然如同传闻的那样漂亮。”

    刚刚出声的人，的确就是柳妍儿，这里的顾客大多数都是周围学校的学生，其中自然就有江州大学的学生，而柳妍儿在江州大学内，名气很高，所以，她才一出现，就被很多江州大学的学生给认出来了，甚至，一些其他学校的学生，之前也多是听过柳妍儿的大名。

    “你怎么来了？”吴凡有些惊讶的看着走近的柳妍儿道。

    今天这来的熟人有点多啊，居然连柳妍儿都来了。

    “路过。”柳妍儿淡淡的说道。

    “才不是。”柳妍儿的几个舍友暗暗的撇撇嘴，不过，并没有揭穿柳妍儿，反而是都好奇了打量吴凡。

    柳妍儿的性子，她们都很了解，平时，对于身外之事，看都不会看，更不要说去多管闲事了，而现在，她居然主动出面帮这个烧烤摊的老板解围，这实在是和她平日里的行为有所不同。

    而听那老板刚刚说的话，难道，他们之前认识？

    “你说他是，他就是啊？”

    “不错，我怀疑，你们就是一伙的，你和这老板合起伙来，欺骗大众。”

    “小姑娘这么年轻漂亮，怎么这么不懂事呢。”

    几个烧烤摊老板，虽然也惊艳于柳妍儿的美貌，但是，他们并不认识柳妍儿，而且，看到柳妍儿居然为吴凡说话，帮他解围，这自然引起了几个老板心中的不快。

    管你漂亮不漂亮，为那个年轻人说话，就是我们的敌人。

