    早上醒来头还有点昏昏沉沉的，宿醉后遗症啊，起来打盆冷水洗个脸这才清醒一点，随便对付一口就去上班儿了，

    今天还是继续跟张所对接一些事务，不过也都快完成了。中午吃完饭在办公室午休，何天龙想起来前段时间自己寄的战斗机图纸，这东西现在就是个烫手山芋，以现在国家的能力根本不足以研发生产出来，只能作为一个借鉴，为国家军事力量提供一的有效的参考！

    但是自己邮寄的图纸最终可能会导致自己被有心人调查出来，毕竟一个人再怎么厉害在强大的国家机器面前还是会无所遁形！自己闯的祸还是要靠系统来善后了。

    何天龙：系统，叮。宿主，请问有什么指示？系统，之前签到奖励的战斗机图纸我一时昏头邮寄出去了，现在你能不能帮忙善后，毕竟再过几年剧情里面的大动荡就要来临了，我不想自己被牵扯进去啊！

    叮：宿主做法确实不妥当，系统有办法解决善后，但是只此一次，下不为例。宿主今天还没签到，请先签到吧，何天龙有些无语！

    何天龙：系统，签到，叮，签到成功，奖励大国工匠符一张，何天龙有些疑惑，这大国工匠坊是什么鬼？不是善后战斗机图纸问题嘛？

    随即查看起了大国工匠符的介绍，原来这个符非常的神奇，甚至有些玄幻了，此符使用之后，会回收战斗机图纸，并且战斗机图纸那些信息会被系统隔空传输进国家科研部门所有研究人员的脑海并且在一个月之内记录下来。

    至于能不能生产研发出来，何天龙也没办法了，空有宝山而不能得到是真的很痛苦，虽然何天龙也想做点什么，但是前提是不把自己牵扯进去的情况下，

    毕竟自己现在的地位只是个小喽啰，随便有点实力的都能整死自己，虽然自己有系统，但是总不能一直过着亡命天涯的生活吧！

    不再多想，系统使用大国工匠符，叮，使用成功，叮。开始回收图纸，回收图纸成功，叮，开始传输信息中。

    只见此时，何天龙看不到的国家重点科研部门，这些一线科研人员脑海灵光一闪，开始纷纷下笔如神记录一些东西。

    何天龙此时察看系统空间，那么多图纸确实都不见了，还是有些不放心问道，系统这图纸的事情结束了吧？系统。叮，请宿主放心，传输时间为期一个月，传输完成之后会告知宿主，不会有任何遗漏，更不会有人会怀疑到宿主身上去。

    听到系统这么说。何天龙就放心多了。开始认真工作。时光飞快，一转眼就到了下班点儿，何天龙忙碌一会跟众人打了个招呼就下班了。

    先去菜市场买点排骨和菜，今天礼拜六，晚上大侄女雨水要放假回来了，这不得买点菜犒劳犒劳大侄女！

    这买了菜刚回到四合院，雨水已经把门打开在屋里吃着奶糖等着了！看见何天龙回来，立马化身小狗腿子冲上来接过自己小叔手里的菜道：小叔您总算回来啦！我都等着急了！

    早在之前何天龙就把家里一把钥匙给了雨水，就是为了雨水一回来能打开门进屋休息。现在何雨水都快把何天龙的家当自己家了！

    何天龙：你个死丫头，一回来就知道吃，也不知道关心关心小叔的身体。

    何雨水：那小叔您伤口已经好了吧？何天龙没好气的道。早就好了！你啊。跟你哥一样不让我省心！

    何雨水娇嗔道：小叔。我哪有啊！我可是您最疼爱的大侄女。嘻嘻。

    何天龙：等你傻哥回来，我买了排骨，晚上让他做了。咱们好好吃一顿啊，

    何雨水：我就知道小叔您最好了，好久没吃排骨了。想想都开始流口水了，自从小叔回来何雨水觉得自己伙食越来越好了。也不像以前那么瘦弱了，眼瞅越来越水灵，肤色白里透红！

    不大一会傻柱下班回来了，何天龙去把他叫了过来做饭，晚上六点左右，排骨做好，炒了两个素菜，烧了一盆汤，接来老太太，几人开始吃饭！

    何天龙今儿不想喝酒了，傻柱一个人喝着，就着排骨美滋滋的！一个劲的傻笑着！看的老太太好一阵笑。吃完饭唠了会嗑，大家都各回各家，洗漱一下准备睡了！

    至于何雨水还是霸占了自己小叔的大房间，何天龙只能睡在客厅隔的小房间睡了。。。

