 “呃？”

张青青躺回了床上，看着出门而去的闺蜜，满是疑惑。

不是约了人，还出门化妆，难道真的只是为了自己过的精致一点，可是就去食堂吃个早餐，外边还下着雨。

就是再精致，给谁看啊？

张青青心里满腹狐疑。

冯燕婷出了寝室以后，确实去食堂了，只不过吃过饭以后，就来到了叶小文所在男生宿舍楼下。

就是这么的不公平，女生宿舍不让男生进，男生宿舍却让女生进。

收起雨伞，冯燕婷就上楼了，其实男生宿舍里边，还是有不少女生过来的。

只不过像冯燕婷这么漂亮的女生还是很罕见的。

一路上不知道吸引了多少人的目光。

“砰砰砰。”

“谁啊……”316宿舍里边，耿付明背着包，正准备去图书馆，就听见了敲门声。

然后问了一嘴，过来开门。

“同学你好。”

冯燕婷上身粉色碎花短袖，再搭配上一条牛仔裤，脚上一双淡黄色的小牛皮鞋。

精致的脸上化了一个淡妆，更加显得明媚动人，额前几缕头发从外边来打湿了，沾在额头。

不过没有让冯燕婷显得狼狈，反而增加了一分俏皮可爱。

“你……好……”耿付明结结巴巴的，连话都不会说了，他是知道冯燕婷的，不，他不知道名字，但是知道冯燕婷这个人。

昨天就在楼下等老五叶小文的，当时他在叶小文走了以后，也隔着窗户偷偷看了几眼的，真的好漂亮啊。

“谁啊，老二。”

躺在床上还在睡赵玉军迷迷糊糊的听着声音，含糊不清的问道。

“那个……”耿付明回头却发现不知道眼前这个漂亮的女生叫啥。

“我叫冯燕婷，是你们大二的师姐，同学，叶小文在吗？”

“叶小文……不……不在，昨天晚上没有回来。”

耿付明脸色通红，都不敢直视冯燕婷。

听着门口女生的声音，赵玉军一骨碌从床上爬了起来，然后就直愣愣的瞪大了眼睛。

然后又一骨碌钻进了被子里，尴尬了，没有穿衣服呢。

而且自己这刚睡醒，形象也差远了，太丢人了。

“好吧，那同学你知道叶小文去哪了吗？”

“不……不知道，昨天走了就没有回来了。”

耿付明还满脑子疑问呢，昨天和你一起走的，你问我去哪了。

“好吧，那同学再见。”

冯燕婷心里有些失落，转身离开了。

“唉，唉，老二，刚才是不是昨天来找老五那个女生……”冯燕婷一走，赵玉军就一骨碌从被窝里钻出来了。

“是的，来找老五，问我去哪了，我说昨天没有回来。”

耿付明老实的说道，说话又流利了起来，他不结巴的。

“那看来昨天晚上这两人没有在一起啊，不过想想也正常，怎么可能在一起嘛。”

赵玉军仔细的分析着。

“走吧，老二，图书馆。”

老大徐义生这时洗漱完从水房回来了。

“昨天找老五的那个女生刚才来了……”赵玉军八卦的说着，要是平时他是不会和徐义生还有耿付明多说的，觉得跌份。

可是今天叶小文等人都不在，再加上冯燕婷过来，心里有实在好奇，所以才和徐义生说这么多。

“不是，老五怎么人家小姑娘了吗？

怎么一大早就来找他，也能够下得了手……”徐义生痛心疾首的说道。

“不能够，她来找老五说明昨天晚上两人不在一起，晚上不在一起，昨天下午，光天化日之下难道老五……我去，不可能吧，禽兽啊。”

几个人在宿舍八卦了一会，徐义生和耿付明两人就去图书馆了。

剩下了赵玉军一个人在寝室里，本来想着睡会，可是这会睡意全没了。

满脑子想的都是刚才冯燕婷的身影。

“玛德，老子也出去找一个去。”

赵玉军也不睡了，穿衣服收拾的利利索索的出去了，只不过一出宿舍就看见淅淅沥沥的小雨。

浑身一个冷颤，嘴里骂骂咧咧的：“这特么什么鬼天气，哪也没有人，还是算了吧，改天等老五回来了，让老五帮忙给介绍一个。

老五虽然长的丑，个子也不高，但是泡妹子还是挺厉害的。”

在食堂吃过饭回到办公室的叶小文，打了个喷嚏，谁啊，一大早的就念叨我。

叶小文甩甩头，别是昨天晚上睡觉着凉了吧。

也没有多在意，抓起桌上的电话，按照昨天晚上父母留的二哥的电话拨打了过去。

“嘟嘟嘟……”“喂，您好，我找一下叶小海。”

“等一下，叶小海，叶小海，有人找……”很快电话里，就传来二哥叶小海的声音。

“你好，我系叶小海。”

卧槽，叶小文听着愣住着，这怎么这么熟悉的。

这真的是自己亲哥，自己前段时间就一直讲粤语，现在说自己会点中文，终于不用讲那种蹩脚的粤语了。

现在自己二哥又讲上了。

“雷猴，我系叶小文。”

叶小文觉得自己的发音要比二哥正宗多了。

“老三！”

叶小海在电话里一愣，不装了。

“二哥，这在哪呢？

怎么还讲上普通发了？”

叶小文笑呵呵的问道。

“我在南方呢，海南知道吗？

最近跟着一个香江的老板搞房地产开发呢。

就是盖楼，是盖楼，不是盖房子，现在的海南啊，到处都是……唉，对了老三，你这电话号哪来的，昨天给爸妈打电话了，听说你去金陵上学去了，在学校怎么样？

等二哥挣钱了，开着虎头奔去金陵看你。

到时候二哥给你也买一辆小汽车，让你在学校也抖一抖，对了，房子也可以送你一套的……对了，虎头奔你知道是啥吗？

不是虎头，是奔驰车，小汽车……”叶小海电话里和自己家老三炫耀着，出来以后真的是见了大世面了，老三这种去上大学的土包子和自己完全不能比。

当然了，说这个也是为了提前堵住老三的嘴，顺便震一下老三。

别再让老三提起自己走的时候，拿了老三抽屉里三百块钱的事。

 