    猛虎被射中一条腿，更加狂躁了，抬起蒲扇一般大的右前爪，对着张满仓拍去。

    张满仓吓得脸都白了，就地一滚，顺着山坡往下滚了五六米。

    猛虎愤怒咆哮一声，用剩下的三条腿爬起来，继续追击。

    嗖！

    又是一道箭矢飞来，射中左后腿。

    左侧两条腿都被箭矢洞穿，猛虎立刻失去了平衡，噗通一声侧倒在地。

    哪怕如此，猛虎依旧凶猛，两条右腿扑腾着在地上刨出两个大坑。

    咆哮声震耳欲聋，吓得那些村妇们面如土色。

    金锋端着弩弓在二十米之外，对着猛虎的头又补了一箭。

    头部中箭，猛虎渐渐停止挣扎。

    不管前世还是今生，这都是金锋第一次直面猛虎。

    刚才高度紧张的时候没觉得，现在猛虎死了，金锋才发现自己的心跳得就像擂鼓一样，端着弩弓的双手也不停颤抖。

    那些刚才还叫嚣得厉害的妇人们，一大半都吓得双腿发软，坐在地上抖如筛糠。

    她们还算好的，在阎王殿门口溜达了一趟的张满仓更是不堪，屁股下边湿了一大片，瘫坐在地上抖个不停，牙齿打得咯咯直响，显然被吓坏了。

    “我的儿啊！”

    张家老娘跑过去把张满仓拖到一边，确认儿子没事，噗通一声跪到地上，对着金锋嘭嘭磕头。

    老娘都跪了，林云芳和小姑子也不敢站着，赶紧跟着跪了下来。

    金锋很不习惯古人的跪拜之礼，特别对方还是个老人家，赶紧伸手去拉张家老娘：“大娘，你别这样，您这么大年纪给我磕头，不是折我寿吗？”

    “金家小哥，这是救命的大恩，你受得起！”

    张家老娘哭着说道：“回去我就给你立长生碑，和祖宗牌位放在一起，一辈子供着！”

    “使不得！使不得！”

    金锋和赶来的村长一起，好说歹说才把张家几人拉起来。

    妇人们看到猛虎已被射杀，也壮着胆子围上来。

    身处乱世，所有人都崇拜强者。

    不管以前金锋在村里如何，现在所有人看他的眼神全都不一样了。

    金锋当着她们的面搏杀猛虎，救下张满仓，让这些妇人有种在做梦的感觉。

    可是老虎就躺在一旁提醒她们，这不是做梦。

    “金……金锋，你真是太厉害了，一个人就杀了这么大一只老虎！”

    小玉两眼盯着金锋，眼睛亮晶晶的。

    哪个少女不怀春？金锋从小读书，没经过风吹雨打，面相上自然不是其他农家小子可比的。

    不仅小玉眼睛亮晶晶的，其他适龄姑娘或者家里有姑娘的妇人，看金锋的眼神也都如此。

    之前没姑娘愿意嫁，是怕嫁过去被饿死。

    但是现在她们看到了金锋的另一面。

    连老虎都能打死，还养不活一家人吗？

    嫁给打虎英雄，以后在村里谁还敢欺负自己？

    刚才带头攻击金锋的三婶子，此时觉得脸上火辣辣的。

    “小……小锋，刚才是我不对……”

    三婶子主动道歉了，金锋也懒得跟一个乡村老妇一般见识，摆手说道：“没事婶子，都过去了。”

    “对，都过去了，不提了。”

    村长拍着金锋的肩膀，畅快大笑道：“好样的！哈哈，咱们西河湾也出了一个打虎英雄，以后我看谁还敢小看咱们！”

    周围的关家湾、田家湾都是同一姓氏的宗族村，而西河湾是因为兵乱、灾荒聚在一起的可怜人，来自五湖四海，自然不如那些宗族村团结，所以西河湾经常被其他村子欺负。

    就连马匪收例钱，西河湾每家都要多收两斤谷子。

    现在好了，西河湾出了一个打虎英雄，其他村子再想欺负他们，也得掂量掂量。

    毕竟每一个打虎英雄都不是简单之辈，要么是身手高超的好汉，要么是善于制造陷阱的老猎人，哪一种都不是好惹的。

    ……

    山底下，关晓柔一直在担心，刷过碗之后就出门去找金锋。

    才出村子，就听到老虎咆哮。

    回过神来，也顾不上害怕，疯了一样往后山跑。

    天已经黑了，金锋又被人围在中间，关晓柔看了一圈没找到金锋的身影，顿时觉得浑身的力气都被抽光了，坐在地上撕心裂肺喊道：“当家的！……”

    “这儿呢，这儿呢！”

    金锋听到关晓柔的喊声，赶紧挤开人群：“不是让你在家吗，怎么来山上了？”

    “当家的，你没事吧？”

    一向害羞的关晓柔就好像没看到周围的人，爬起来冲到金锋旁边，一把抱住金锋的胳膊。

    生怕一松手他就飞了一样。

    “没事。”

    金锋心中涌起一股暖意：“一只老虎而已，我两箭就射死了。”

    说完，拉着关晓柔挤开人群，得意的指着地上的老虎。

    关晓柔一眼就认出来，插在虎头上只剩下一半的箭矢，的确是金锋的。

    直到这时候，关晓柔才发现周围的妇人全都一脸暧昧的看着自己。

    一把松开金锋的胳膊，俏脸羞得通红。

    “金锋家的，你男人可厉害了，你以后有福了。”

    三婶子打趣道：“成了亲就是不一样，成了男人都能杀老虎了。”

    “婶子你可别说了，晓柔脸皮薄，等下被你说哭了，还得我哄。”

    金锋发现关晓柔羞得都快把头埋进衣服里了，笑着把她护到身后。

    “哟哟哟，这就护上啦？”

    “金锋家的，害什么的羞嘛，你当家的打死了老虎，我们都替你高兴。”

    “我看你是眼红！”

    “我就是眼红怎么了，老虎可值钱了，送去县府还有奖赏，你不眼红吗？”

    “金锋家的命真好。”

    不少妇人看着关晓柔，眼神中都有着浓浓的羡慕。

    这个时代，女性地位低下，男人想打就打，想骂就骂，像金锋这样维护老婆的少之又少。

    最重要的是金锋一个人打死了老虎，不管是卖虎的钱还是官府赏金，都是他一个人的。

    这可是一大笔钱，省着点儿花，往后几年甚至十几年都不用发愁了。

    没有婆婆在头上压着，当家的是读书人，知道心疼人，一下子又得到这么一大笔钱……

    村里其他妇人不羡慕关晓柔才怪呢。

