    

    “请文大人不要在陛下和诸位同僚的面前混淆视听！”方振宇虽然心里很荒，但他依旧逼迫着自己冷静下来，寻找机会。

    在文承东说完之后，他便立马逮住了一处地方，咬文嚼字，“本官自然是知道豫州那边灾情严重程度上升了，可这与你知会本官处理进度有什么关系？”

    “你为什么不愿与本官这个直系上司沟通？难不成，是心里有鬼，想独揽这份儿功劳，以便日后让陛下刮目相看？！”

    “方大人，你怎么说话的？！”在方振宇赤裸裸的指责下，文承东也怒了，“你自己办事不力，还想把责任都推给下官？”

    “下官倒还想问问你，为什么豫州灾情到了如此严重的地步，你还能忍得住，还能忍到今日早朝才说？”

    “方大人，你到底是在自己的府邸努力做无用功呢？还是害怕因为此事被陛下责怪，蓄意隐瞒，然后想了一晚上对策和说辞？”

    被文承东这么一指责，方振宇的面色，便不由更加难看了，“文大人，你这说话就过分了吧？蓄意隐瞒？你知道这是多大的事情吗？无凭无据，你居然就敢拿到这朝堂上来胡说？！”

    “下官是不是胡说，方大人您自己心里有数。”文承东说话虽耿直，但也不忘给自己留条后路，“若来日豫州的事情解决了，而方大人又在其中出了不小力气，下官自然会向您负荆请罪。”

    “不过，就现在这种情况，下官有理由怀疑你隐瞒或是消极应对。”

    “方大人若不想给旁人落下口舌，那...就想想，怎么把事情办好，然后扭转自己的形象吧。”

    “你...！”

    眼见两人就要在大殿上吵起来，在旁看了许久的顾瑾渊终于缓缓开口出声了，“你们...是就想在大殿上，靠嘴皮子争出个是非对错来吗？”

    他语调轻飘飘的，什么情绪也不带，就好似，只是在做一个无关紧要的提醒。但朝堂上这些已经熟悉他的大臣却知道，现在反应平静的皇帝陛下，比之前怒喝方大人的皇帝陛下，更可怕。

    在顾瑾渊话音落下之后，方振宇和文承东，便不约而同地住了嘴。他们自然，也是熟悉眼前这位的脾气的。

    这位都开口了，那他们再争下去，就是找死！

    可他们闭嘴之后，顾瑾渊也没再开口说什么。一时之间，大殿上就这么陷入了一种诡异的宁静。

    大家都知道，在这种时候，就需要有人出来站出来，打个圆场，好让事情继续谈下去。

    但知道归知道，大家心里又都明白，眼下是个什么状况。

    豫州灾情复杂，忽然就出了这么大的事情，很可能是官员之中就有问题。而方尚书的所做所为，更是让已经为灾情着急的皇帝陛下添了一分火气。

    这种情况下，谁站出来劝，就是触霉头！

    在场的，都是人精，绝大多数更是在官场上摸爬滚打多年。大家心里自然都明白，此时，绝不可做出头鸟！

