    高波微微笑了笑：“江总，你说的对，我绝对是你值得交的朋友！”

    有钱能使鬼推磨！

    高波拿了江城的好处，肯定替江城说话。

    “高记者，厂子刚建起来，还得你多费心，不过你放心，你每次的费心我都会记在心里，也会以物质补偿于你！”

    江城说后，高波眼睛里放着光。

    让人办事，将报酬提前说出来，这样，后面的话好继续。

    “江总，你说的对，我们是朋友，既然是朋友，那江总有什么事但说无妨，只要我高波能办的，肯定替你办！”

    “谢谢，我想买下你们报社的一个页面，专门对我们大河庄清泉水能治病进行宣传！”

    “可以啊，只是这么大的版面有点贵！”

    “高记者，这你放心，对于宣传，我江城从来不小气，只不过，这个稿子还需要高记者亲自执笔！”

    高波知道，自己执笔，江城肯定会给好处，痛快的道：“可以，绝对没问题，我们的报纸销量很大，又很权威，只要报道出去，你们的清泉水绝对火爆！”

    “谢谢！”

    “高记者，宣传的事你就和我们总经理姜春明先生商量，到饭点了，我们去吃饭！”

    江城本想将饭安排在厂子的大灶上，在村里买一只羊，杀了吃，最后想了想，现在厂子还没建好，连一个吃饭的桌子都没有，还是去城里吧！

    江城、姜春明、高波，杨晓刚一行朝着城里奔去。

    江城准备将全家乐的接待放在岭西大酒店，所以，就在岭西大酒店要了一个包间。

    两杯酒下肚，高波拽着江城的手，将秦科树诋毁江城的话说了一遍。

    江城微微的笑着。

    奶奶的，同行是冤家，这点，江城早就知道，只是，目前，全家乐实力没有诚园实力强之前，他不准主动的招惹对方。

    第二天，全家乐第三分厂加大马力生产，江城让姜春明盯着厂子，他则带着薛庆国、高子涵去买车。

    像这么大的厂子，董事长没有一辆车还真不方便，先不说出行不方便，就是和人谈个生意，人家都是豪车，自己坐一辆出租车，真的很掉价。

    有些注重外表的老板，和对方谈生意，首先看的就是对方的座驾，要是对方座驾不好，他直接掉头就走。

    一个老板，连一个好的座驾都买不起，公司实力肯定不行。

    这也是人之常情。

    就像前世那些搞直销的，他们每天吃着泡面，穿着廉价的衣服，挤着公交车，当他们拿着宣传单给别人宣传他们的产品，说他们的产品如何赚钱的时候，谁信，要是真能赚钱，你至于吃泡面、穿廉价衣服吗？

    后来，那些直销精英们也开了窍，不管自己有钱没钱，先定制一身高档的衣服，租一辆豪华车子，去宣传的时候，拍几张别人家别墅的照片，硬说是自己家的。

    再宣传的时候，面对底下的听众，夸夸其谈：我做这个产品，一年就赚了这车子，车子不贵，就一百万，两年就赚了这套别墅，不贵，五百万。

    他们会继续说：兄弟们，姐妹们，要是跟着我，明年，你们也会拥有和我一样的座驾，后年，你们也会拥有和我一样的豪华别墅。

    他们的话会让所有听众热血沸腾，纷纷解开腰包，将钱塞进他们的手里：“我要做你的下线，我要跟着你发财........”

    “薛经理，买辆什么车呢？”江城问道。

    薛庆国可是他的司机，所以，买车应该问问薛庆国。

    “大奔！”薛庆国还没回答高子涵直接道。

    说起大奔，选择虎头奔无疑。

    江城要是记得不错，九十年代初期，虎头奔价格可在160万之上，就这，还没有现货。

    因为，九十年代，不像今天各处都是4s店，那个年代，根本没有4S店，想买车，只能找中间商，人家先给你看照片，你同意后，给人家下订单，以后再取货，有点盲人摸象的感觉。

    只是，那个年代的车都是那么买的，他们生活在那个年代，也只能这样了。

    “那就虎头奔，就是不知道，这个中间商能不能买来虎头奔！”

    江城今天找的这个中间商还是薛庆国从信息公司那边联系的。

    “薛经理，这个中间商可靠不可靠啊，你告诉我的时候，和对方谈了吗，我们下了订单，多久能拿到货！”

    薛庆国有点不好意思的道：“对方说，看我们要什么货，有些货，国内目前就有货，有些货，还要海外进口，这就慢了！”

    奶奶的，江城只能抱怨一声年代，这也不怪薛庆国，谁让他们生在这个年代。

    “位皇大厦！”江城指着四个鎏金大字。

    “对，就是这里，在二楼，我们上去！”

    江城、薛庆国和高子涵快速的上去。

    “二楼拐角第一个办公室！”

    薛庆国走上前去，轻轻的敲了敲门。

    “你好，请问你找谁？”

    对方穿着西装，满脸的络腮胡子，但是，修理的很有型，一看，就不是一般人。

    “你好，我叫薛庆国，请问，你是张凡张先生吗？”

    “你好，薛总，我是张凡！”

    薛庆国来之前，和对方通过电话。

    “你好，张先生，这是我们江总！”

    张凡看了看江城，紧紧的握住江城的手：“江总，年轻有为啊，赶紧进来坐！”

    江城一看张凡的打扮，就知道，是一个经纪。

    “小刘啊，给各位老板泡杯茶啊！”

    江城、薛庆国和高子涵坐下，张凡拿出一包香烟抽出一根递给江城和薛庆国。

    两人接了过来。

    高子涵拒绝。

    “江总，是你要买车？”张凡直接问道。

    江城微微点了点头。

    “请问，你这里有什么车？”

    “江总，你买车，找我可算找对人了，告诉你，全国各地的车有百分之八十都是我送的！”

    江城听后，险些笑出声来。

    奶奶的，全国各地的车百分之八十要真是你送的，那你就太牛逼了。

    对方看见江城笑，也不以为意：“江总，你可别不相信，告诉你，我这里全世界所有的车都有，你先看看！”

    张凡说完，拿过来一个画册，递给江城，江城翻开后，都是一些汽车的简介和照片，只是照片真的让人不敢恭维，不但是黑白的，而且非常模糊。

