    

    玛丽乔亚，房间里，五老星看着情报，微微点头。

    “这事，算是给海军一个警告！”，一人出声，目露冰冷，他们本来不想用这样激烈的手段的。

    可自七武海计划提出来后，海军那边就有大部分人开始串联，想要阻止这个计划。

    那些串联起来的人，都是海军的大部分中坚力量，五老星发现了这事后，心里隔应得不行。

    同时，他们也生出了惊惧之感，一个不可控的海军，对世界政府来说，太过麻烦。

    尤其是他们发现，那些串联起来的人，都是这么些年泽法他们培养出来的，这更加让五老星恼怒。

    他们要的是刀，一把锋利的刀，而不是有被反噬可能的刀。

    察觉到其中的隐患，五老星就决定下手，出手的对象必须起到杀鸡儆猴的作用，所以，泽法就出现在他们的目光中。

    泽法虽然是前大将，可他已经退下去了，折损了他，对海军的战斗力影响不大。

    更重要的原因，就是海军那边，需要暂停供血了。

    越发强横起来的他们，需要被压制一下，尤其是以他们现在的力量，还能够撑上十几年。

    不是说折损了泽法海军就不能够训练其他的新锐力量，而是五老星要用这种方式警告战国，你们该稳一稳了。

    战国是聪明人，他当然会知道这点。

    在五老星的计划中，海军那边，在不出大动荡的情况下，他们必须保持这种局势，持续十年时间。

    十年时间，足够世界政府这边完成同化，而十年后，若是海贼露出颓势，那么海军也会相应被削弱。

    若是海贼变得强势，那么就可以启动海军的接替培养计划，十年后，三大将依然站在巅峰，那么只要补充一些力量就可以。

    尤其是现在有了七武海，五老星的制衡计划，就可以完美实施。

    有了七武海，新世界四皇就会被牵制部分力量，而海军的压力，相对来说就会小了很多。

    这也就是他们敢对海军做出限制的原因，因为在他们眼中，海军只要不遭受到致命的打击，以他们现在的力量，足够解决问题了。

    全盘考虑后，他们这才制订了行动计划。

    “接下来执行最后一步计划！”，一人出声，其他几人点头。

    海军总部，马林梵多，战国坐在办公室里，脸色变换。

    “原来，真是你们干的！”，战国咬牙切齿，恼怒至极。

    “这就是他们，只要达成目的，无所不用其极。”，鹤出声，脸色也阴沉无比。

    五老星居然要求海军这边对泽法进行处罚，原因是他大意之下，让一船人被杀，必须要给一个交代。

    这种理由，鹤听了都觉得荒唐，可偏偏五老星就干了。

    “鹤，他们这是在敲打我们啊！”，战国苦笑，海军的强横，让他们感觉不安了。

    此时，战国也对自己的作为后悔不已。

    为了应对如今的海贼势力，他选择了整合海军。

    可是他忽略了，他的整合，在世界政府眼中就是清除异己。

    明明是能者上，庸者下，可五老星看的角度不同，他们会觉得这是海军有了一些想法。

    他们是在乎海军的战斗力，可他们更在乎其中的控制力。

    自己三下五除二压下的那些人，就是世界政府人。

    没有一个尺度上的平衡，五老星自然会多想，尤其是有着索罗国这个例子在。

    索罗国可以讨价还价，那对五老星来说影响不怎么大，可若是海军也讨价还价，那就真出大事了。

    可以说，这件事就是索罗国那边先给五老星心中留了一根刺，然后因为七武海制度的事，海军这边让那根刺扎疼了五老星，所以，就成了现在的局面。

    鹤见战国陷入懊恼之中，他也苦笑起来，战国做错了吗？不，他没有做错。

    外部敌对力量的压制，战国先进行内部整合，本来就无可厚非。

    内部要是有人拖后腿，那只能步步被人压制。

    可是却因种种因素之下，让他的做法，在五老星眼中凸现出来。

    五老星如此下手，除了警告以外，就是料定海军不会出现多大的动荡。

    海军的目标，从来都是海贼，只要有着这个理念，五老星把控好算计的尺度，那么海军就不会分崩离析。

    海军这边不是一个人随便站出来一吼就能够带着海军脱离世界政府的，海军毕竟是世界政府的海军，这个念头，已经扎根海军众人的心中。

    若是海军真容易分崩离析，那么天龙人干的那些破事，早就让海军消失了。

    背负着“正义”的海军，就得承受着黑暗，这么多年，海军遭受的破事烂事可不少。

    两人沉默，因为两人不知道接下来该怎么面对泽法。

    泽法纯属是遭受了无妄之灾，谁让他在五老星这次算计中，大小正合适呢。

    一旦处罚发出，泽法必定受到影响，若是在有心人的宣扬下，泽法承受的将会更多。

    “内部处理，尽量减少影响吧！”，战国揉了揉额头，坐在他这个位置，已经让他无法选择。

    他很想撂挑子不干，可他的理念，责任，都逼迫着他不得不承受这些东西。

    海贼崇尚着所谓的“自由”理念，而海军呢，他们也背负着属于自己“正义”的理念。

    若是没有背负这些理念，海军的人心，早就散了。

    他们汇集在一起，就是奉行着他们背负的理念。

    五老星能够确保海军不会动荡，不就是因为海军背负的理念吗？

    有时候，海军背负的“正义”理念就被五老星肆无忌惮利用着，这不得不说，是莫大的悲哀。

    泽法的处罚，小范围公布了，正在养伤的泽法悲凉一笑，将自己封闭在养伤的房间。

    处罚虽然不痛不痒，可表达出来的意思，就不同了，海军总部，不少人都大骂起来。

    可随之而来的是战国的强力镇压，他现在已经看明白了，若是海军内部在蹦哒起来，下一次被算计的，可就不是泽法了。

    有着威望的战国勉强将这事压了下去，可还没等几天，一则报道，差点让战国吐血。        

