    刘协苏醒过来的时候，感受着全身上下的疼痛，不由得悲从中来，潸然泪下，完全顾不上什么颜面，直接嚎啕大哭。

    种辑赶紧走过来安抚刘协，然而越安抚，刘协哭的越惨厉，何曾吃过这么大的亏，更重要的是这么大的亏吃了，居然连麻烦都找不了，西凉三傻在刘协心中的威慑力，那一直都是非常离谱的水平。

    尤其是等种辑将刘协扶起来，刘协得以从铜镜之中看到自己的时候，内心的绝望，已经让刘协有些万念俱灰的意思了。

    “种侍郎，我们回奉高吧。”刘协带着哭腔对着种辑说道，什么雄心大志，什么种辑二五仔，什么宏图霸业，被打的全身上下痛之又痛之后，刘协终于认清了现实。

    相比于那种渺茫的未来，相比于那只是为了争一口气的行为，还是现实一点比较好，回奉高，至少想吃什么吃什么，只要不提自己要反攻长安，什么都没有问题，在家里就算骂几句，也没有什么。

    可在别的地方，刘协回忆一下，自己这段时间的遭遇，彻底没有了继续的想法，真的，多少条命也不够这么折腾啊！

    “陛下，我们这就走，这就走！”种辑忙不迭是的说道，对他而言，刘协不管是一时回心转意，还是彻底心灰意冷，都不重要，重要的是不需要再继续进行这种作死的行为的。

    说实话，种辑并不怕死，但种辑并不想死得这么没意义，当年为了刘协不惜和李优做交易，将刘协送了出来，可现在刘协要是因为这些乱七八糟的事情莫名其妙的没了，种辑的实在是过不了那个坎。

    因为自己花费了那么多的精力好不容易做到的事情，就这么被刘协轻易的毁掉的话，那不是证明自己的心血什么的，不都白费了吗？

    “走，现在就走！”刘协想用袖口抹一把眼泪，然而抬起自己的右臂，发现光秃秃的右臂抬起来，什么都没有，不由的低头看了看自己，乌漆嘛黑，衣服也不见了，当即刘协的眼泪就溢满了下来。

    何曾受过这种屈辱，相比于东王村那边的情况，这边对于刘协来说打击更大，冲击更盛，然而相比于东王村的时候，刘协还有多余的力量来辱骂，面对西凉铁骑的时候，刘协连辱骂的心都没有了。

    伪装出来的坚硬外壳，靠着那一口气支撑起来的气势，在面对真正黑恶势力的打击之后，轻易的被戳破，而戳破了这些东西，刘协万念俱灰的同时，也再无之前那些多余的想法。

    “陛下，我们去沐浴，换洗了衣物之后，我们就回奉高吧，伏皇后还在那边等着您啊。”种辑恭谨的说道，刘协能回心转意的话，那对于种辑来说就再好不过了。

    毕竟并不想自己好不容易救出来的家伙，因为对方自己的沙雕行为莫名其妙的变成一个死人，要是那样的话，那当年自己还不如不救。

    “走吧，就听种侍郎的。”刘协这个时候也没有什么种辑是反贼的想法了，被黑恶势力沉重打击之后，刘协之前的暴躁想法已经彻底被打灭，认清了现实之后，刘协的心态终于恢复了正常。

    至于之前因为三观已经有些闹得不太高兴的伏皇后，刘协在被锤爆了雄心壮志之后，也终于认识到了伏皇后的好，决定还是回家冷静。

    种辑对此颇为感叹，西凉铁骑果然是好用，黑恶势力可比那些地方百姓对刘协吃的冲击大多了，果然一番堪称精神毁灭的打击之后，刘协可算是认清了现实。

    要知道这一路的遭遇，让种辑很是有些绝望的感觉，哪怕之前出发的时候就已经有了心理准备，可每次他调动的驻军还没有过来，刘协就一副要完蛋的情况，种辑还是挺慌的。

    说实话，种辑很担心，以目前这个节奏发展下去，某一次自己将驻军调过来的时候，刘协已经扑街了，搞不好自己带着几百驻军得跪在地上求刘协不要死，想想那种情况，到底是多么的绝望。

    毕竟这一路的发展趋势，在种辑看来实在是太邪门了，说实话，接下来如果继续征召，就算是发生了刘协莫名其妙扑街的情况，种辑都觉得很有可能，要不是知道这是知道刘备和陈曦没心思针对刘协，种辑恐怕都怀疑从一开始这就是局了。

    故而心知民心向背的种辑，也不太想继续下去了，再这么继续下去，会发生什么，种辑真的是没有一点自信，就算王越能打，自己的智力也算靠谱，但目前这种不断出现的意外情况，实在是扛不住。

    现在刘协可算是回心转意了，这让种辑心情大好，不枉和李傕等人合谋安排了这么一件事，果然将先帝摆平了。

    另一边李傕三人说跑路就跑路，坚决不在徐州停留，这哥仨虽说之前有些上头，但回头冷静下来也觉得自己貌似做的有些过头，所以赶紧跑吧，只要跑了，这件事就没事了。

    对于这哥仨，这等要命的黑历史，只要不是被大佬当场抓住，那就不算致命，反正他们哥仨别的不多，黑历史超多，只要没出人命，就算是有些过线，只要跑出中原，那就没问题了。

    “卢哥，我们有点事，先跑了，去扶桑加强一趟，我们还会路过这边的，到时候卢哥记得多准备点酒肉。”李傕盯着乌青的双眼来到徐州校场，对着老卢招呼道。

    “你们这是又进行了内部训练啊。”老卢探头看了看郭汜和樊稠，就明白了这三个倒霉孩子到底是什么情况。

    “稍微练了练手，没什么。”李傕随口应付道，而老卢在西凉的时候也见过了这些家伙的训练模式，故而也没觉得奇怪。

    “那到来的时候再说，到时候我会给你一个准话，说起来，你们去多久。”老卢带着几分思虑的神色询问道，说实话到现在老卢已经有些和李傕一同离开的想法了，他将事情已经告诉了自己那几个儿子，而儿子们对于出国奋战是有点想法的，所以老卢也就有点心思了。

    “个把月的样子，主要是要乘船。”李傕随意的招呼道，“到时候我们回来是来徐州，还是去你老家那边。”

    “兵役没结束的话，就来徐州，兵役结束了的话，就去我老家。”老卢点了点头说道，虽说不知道这三个家伙为什么这次这么着急，但是对方突然要走，也必是有事，所以老卢也没挽留，直接将三傻一行人送出徐州城，然后三傻带人迅速跑路。

    青州这边，没过多久刘备和刘桐就收到了刘协回奉高的消息，这一消息让刘桐忐忑不安的心态平复了不少，毕竟刘协的那些操作在刘桐看来实在是有些要命。

    对于天下和民心已经有了认知的刘桐很清楚，刘协这种行为很容易激起地方百姓的愤怒，进而含怒出手。

    更重要的是，刘协如果死在这种情况下，刘桐也是没有办法报复的，从逻辑上将，这些人是为了维护刘桐的统治，才进行了这种举动，所以刘桐在得知刘协前往徐州之后就颇为担心。

    陈曦也知道这一点，故而让人将相关的情报收集起来，送到刘桐手上，在刘协遇到三傻的时候，刘桐是最激动的，因为三傻的行为是非常不可控的，好在还没等刘桐杀过去，徐州线报就表示刘协回心转意，已经回奉高老家去了。

    “可算是结束了，弟弟可算是停止了作死。”刘桐哪怕说这话的时候颇为振奋，可平趴在桌面上的行为也凸显了这货的慵懒。

    “殿下哪来的心态说出这样的话啊。”吴媛看着刘桐无可奈何的说道，在长安的时候吴媛和刘桐接触的不多，但现在光是看着刘桐一副懒洋洋的仪态，说出极为振奋的语气，吴媛莫名的觉得反差过大。

    “我是出于亲姐姐的心态啊。”刘桐翻了翻白眼说道，随后缓缓的坐直了身体，叹了口气，“虽说其中发生了一些波折，但这样就真的挺好了，西凉铁骑那群家伙啊，算了，就当没看到。”

    “没想到殿下居然完全没有找茬的意思。”吴媛颇为感慨的说道。

    “因为没什么意思，我弟弟本身就是在刀尖上跳舞，如此行径居然尤不自知，有些时候，有些事情确实是得下猛药才能解决啊，西凉铁骑的行为虽说有些出格，但人没事，回心转意了就好。”刘桐叹了口气说道，“再继续下去，会遇到什么可真就说不准了。”

    刘桐很清楚目前中原大地上到底有多少奇奇怪怪的家伙，刘协如果继续如此浪下去，万一遇到了真正纯意志的军团，很有可能王越和种辑来不及救助，就被无形的意志冲击给弄死了。

    毕竟刘协的意志真的很脆弱，面对这些从战场下来的老兵，可能一发只是用来控制的意志穿透，就能将刘协痛死。

