    此时，李七夜轻轻地拂了一下，说道：“宝剑呀，宝剑，你可要把这株至尊树砍下来，不然，连一株树都砍不了，那你还算什么剑，不就是一把破铜烂铁嘛，我会把你溶化成铁水的！”

    　　“铛”的声响起，洗罪剑通神，剑吟九天，一声剑吟之下，天空上的星辰都簌簌发抖，似乎连天空上的星辰都害怕了一样，随时都有可能掉下来。

    　　在这“铛”的一声剑吟之声中，只见一缕缕的圣光瞬间绽放，无尽的光芒喷涌而出，在这刹那之间，喷涌而出的剑芒烛照着天地，耀亮十方，让人无法睁得开眼睛。

    　　更为恐怖的是，当这把神剑吞吐着一缕缕剑芒之时，就犹如始祖的意志一样，杀伐无上，任何神灵，任何至尊，都会被这一剑斩落，不管你是真帝，还是长存，都会被这恐怖的一剑斩杀。

    　　“好可怕的剑意”在这一刻，在如此恐怖的剑意之下，不知道有多少学生连站都站不稳，不由毛骨悚然，打了个哆嗦，就算是不朽真神了不例外。

    　　“始祖的佩剑，好可怕。”那怕是刻石真帝、金蟒真帝，他们也都不由相视了一眼。

    　　毫无疑问，作为真帝的他们，对于洗罪剑的强大，也不由为之惊悚，毕竟，这是绝世无双的始祖佩剑。

    　　试想一下，如果洗罪剑不够强大、不够可怕的话，远荒圣人会把它佩在身上当作平日里常用的兵器吗？

    　　毫无疑问，这洗罪剑的强大远在一般始祖兵器之上，这样的兵器，连刻石真帝、金蟒真帝都未能拥有的。

    　　“喂，我要砍树了，你们要是不要闪一下呢？”李七夜双手握着洗罪剑，对树上的所有人，包括刻石真帝、金蟒真帝，大叫了一声。

    　　“你砍呗，到时候，我们自然会闪开。”树有学生应了一声。

    　　“也好。”李七夜握着洗罪剑，对至尊树比划了一下，笑着说道：“这树不错，砍下来，扛回家去，做柴烧也挺好。”

    　　李七夜这话，顿时让在场的所有人无语，至尊树，这可是独一无二的神树，现在他竟然说要砍下来做柴烧，这话嚣张得一塌糊涂。

    　　“咳”在这个时候，杜文蕊咳嗽了一声，说道：“那个，李同学，至尊树乃是光明圣院的宝物，砍不得。光明圣院少了这么一株至尊树，那是失色多少。”“关我什么事？”李七夜悠悠地说道。

    　　杜文蕊干笑一声，说道：“虽然不关李同学的事，只是，这株至尊树，始祖也是花了不少心思从异域移栽过来的，千百万年，长成如此，也实属不容易。李同学家里又不需要这么大的至尊树来当柴烧，只是想采摘几颗至尊果而已，何必如此的杀鸡取卵呢？”

    　　当然，杜文蕊并不认为是洗罪剑砍倒至尊树，事实上，是李七夜砍倒至尊树。别人不相信李七夜能砍倒至尊树，但是，杜文蕊却清楚，李七夜绝对能砍下至尊树，那怕是没有洗罪剑，也一样能砍倒至尊树。

    　　“说得有点道理。”李七夜侧了侧头，认真地想了想。

    　　“至尊树，经历千百万年的风吹雨打，生长成这个模样，也不容易，砍了多么可惜，这也是始祖的一番心血呀，请李同学不要砍了。”杜文蕊苦口婆心。

    　　如果李七放真的要出手砍至尊树的话，这株至尊树那就真的是完蛋了，李七夜三五下就能把砍下来。

    　　在这个时候，至尊树也沙沙沙作响，好像是赞同杜文蕊的话，只见树枝都在轻轻地摇拽着。

    　　“好像是这样。”李七夜搔了搔头，说道：“远荒圣人种上这么一棵至尊树，好像也不容易，但是，我是想采摘点至尊果，那怎么边，树梢太高了，要爬到什么时候。”

    　　“李同学轻轻敲一下就行，至尊果不也是应声而落。”杜文蕊忙是打圆场。

    　　毕竟，作为光明圣院的弟子，洗罪院的院长，他真的不希望李七夜把至尊树砍了，如果真被李七夜砍了至尊树，那他这个院长就罪大了。

    　　“沙、沙、沙……”在这个时候，连至尊树都摇晃起来，似乎高度赞同杜文蕊的话。

    　　“好吧。”李七夜十分勉为其难，说道：“既然院长大人都开口了，我还能怎么样？只能说是卖个人情了。”

    　　“树呀，树呀，你听好了，我就不爬上去采摘至尊果了，我敲你一下，你就把果子落下来吧，如果没落下来，那就让你尝一尝我的洗罪剑有多锋利。”说着，手中的洗罪剑在至尊树上轻轻地抹了一下。

    　　在这个时候，至尊树沙沙作响，好像已经答应了李七夜的话一样，这就好像是一只鸡被人用菜刀架着脖子一样，还有什么能不答应的？

    　　而洗罪剑也“铛”的一声长鸣，似乎长了自己的威风，有几分得意一样。

    　　“能成吗？”一时之间，看着眼前这样的一幕，很多学生傻傻地说道：“这不会是在唱戏吧？”

    　　“喂，你是在唱戏吗？”有学生就不耐烦了，大叫一声，说道：“你真以为至尊树能听得懂你的话呀。”

    　　“就是，快点。”其他的学生纷纷附和。

    　　倒是刻石真帝、金蟒真帝他们，在这刹那之间，作为真帝的他们，似乎感受到这一刻有点不一样，这不一样是由至尊树所发出来的。

    　　“好吧，既然是如此，我饶了你。”李七夜笑吟吟，洗罪剑归鞘。

    　　“哼，不会又给自己找个借口吧，净吹年皮……”有学生不屑地说道。

    　　在这个时候，李七夜手中的洗罪剑乃是连鞘带剑，在至尊树身上敲了一下。

    　　“啪、啪、啪……”这个同学话还没有落下，天空中一下子下起了果子雨来了，一颗颗成熟的至尊果从天而降。

    　　在这刹那之间，所有人都一下子石化了，所有人都还没有回过神来，一颗颗的至尊果掉落下来。

    　　“砰、砰、砰……”的一声声响起，在所有人还没有回过神来的时候，本来是站在至尊树上的所有学生，包括了刻石真帝、金蟒真帝他们都一下子从至尊树上摔了下来。

    　　就在这刹那之间，好像是至尊树突然一甩身子一样，似乎它也生气了，狠狠地甩了一下，那怕强大如真帝的刻石真帝、金蟒真帝，都一下子摔倒。

    　　在“砰、砰、砰”的声音中，树上的其他学生就不说了，就是连刻石真帝、金蟒真帝，他们都狠狠地摔在了地上，十分的狼狈。

    　　要知道，作为一尊真帝，他们摔倒在地上，那根本是不可能的事情，那是不可想象的事情，但是，现在就是被至尊树一甩，重重地摔倒在地上了。

    　　所有人都呆住了，这样的一幕，所有人都没有想象到，甚至连想都不敢想的事情。

    　　在这“砰、砰、砰”的声音中，看着连刻石真帝、金蟒真帝都摔得一个狗啃泥，一时之间，所有人都不由嘴巴张得大大的。

    　　在所有人回过神来的时候，刻石真帝、金蟒真帝都已经爬起来了，而在这个时候，李七夜已经是衣袖一卷，把所有掉落的至尊果卷入囊中了。

    　　一时之间，整座山峰显得寂静，有学生抬头一看的时候，只见至尊树上已经没有一颗成熟的至尊果了，所有成熟的至尊果都掉落了，都已经被李七夜卷走了。

    　　“谁都别再想采摘至尊果了。”有学生发呆，不由喃喃地说道。

    　　一颗至尊果，从开花结果，再到成熟，要多少的岁月，要多漫长的时间，可以说，结了这么多成熟的至尊果，那是一个又一个时代的结晶。

    　　现在至尊树上所有成熟的至尊果都掉落下来了，不要说现在没有至尊果可以采摘，就算是一二个时代之后，都没有至尊果可以采摘了。

    　　“这，这，这怎么可能”一时之间，不知道多少的学生蒙在了那里，久久回不过神来，对于他们来说，这简直就是不敢相信的事情，这太不可思议了。

    　　只是轻轻地敲了一下，所有成熟的至尊果都掉落下来，这样的事情，不要说是真实，只怕连神话，不，连童话都不敢这样写。

    　　但是，现在这样的事情，就的的确确发生在了他们的面前，这不是白日做梦，也不是神话，更是不童话，这是真实的。

    　　“这，这，这是妖法吗？”一时之间，所有人面面相觑，不由毛骨悚然。

    　　好一会儿，有学生回过神来，不由口水直流，如此多的至尊果，不要说是一个人，就算是一个大教、一个门派，都享用不尽呀，能拥有如此多的至尊果，那绝对是能让一个大教、疆国崛起。

    　　“唉，我也想让你们叫一声祖宗，但是，如果我真的有这么多不肖子孙，我想，我会被活活地气死，所以，还是算了吧，我没有你们这样的孙子。”李七夜收起了至尊果之后，笑吟吟地看了一眼在场的所有学生。

    　　在这个时候，所有学生都懵了，都呆在那里，哪里还能回过神来反驳李七夜的话。

    　　“走吧。”在所有学生发呆的时候，李七夜转身离开。

    　　

    　　

