    夜枭眉目一沉，嗓音冰冷：“柳公子这话还是收回的好，省的叫外人听了去，有辱璃儿的名节。”

    “王爷莫要欺人太甚，分明就是你仗着皇家的权势，逼着姜家应了这门亲事，拆散了我和九璃。”柳崇之义愤填膺道。

    父亲说过，皇上之所以同意这门亲事，说白了，就是为了限制夜枭的势力。

    夜枭征战四方，从未失败，有了民心和军队，在这么发展下去，势力会越来越强大，皇上怎么会允许这样的情况发生，就算是自己的亲哥哥，也不行。

    而姜九璃只是一个商家的嫡女，姜家的生意遍布全国，甚至比皇家还有钱，但终究只是平民百姓。

    只要皇上一声令下，姜家也会如数上缴所有财物，不足为惧。

    这样的姻缘，皇上巴不得赶紧准了，生怕夜枭寻了个有权势的女子成亲。

    所以，柳崇之才敢如此叫嚣，夜枭在皇宫里不敢拿他怎么样！

    “我今天来这里，就是为了告诉你，柳崇之，我根本不喜欢你，都是你自己自作多情，以后请不要来烦我。”姜九璃厉声道。

    柳崇之神色一顿：“九璃，你说什么？这一年来，我们感情一直很好，你是不是被人威胁了？”

    姜清婉眼尖，瞧见皇后正往这边来。

    算算时辰，她让宫女去通报到现在，皇后也该来了。

    姜清婉朝着柳崇之递眼色，两个人的方向刚好是面对皇后来的方向。

    柳崇之心中大喜，屈膝跪了下来，抱着姜九璃的腿就不撒手。

    夜枭瞳孔一热，杀意迸发出来，却被姜九璃暗暗捏了捏手指。

    小姑娘的手柔软无骨，手指触碰的瞬间，一种细腻温暖的感觉在夜枭心里蔓延。

    上一世，她说什么都不让自己碰，哪怕成亲之后。

    夜枭低头看了眼指尖，残留的温度让他镇定下来。

    “九璃，我知道你是畏惧王爷，畏惧皇室，怕给家族带来灾难。可城内的百姓都知道我们的感情，只要我们去和求皇上，皇上和皇后娘娘通情达理，一定会成全我们的。”柳崇之这一番“肺腑之言”，全都传到了皇后的耳朵里。

    姜清婉趁机添油加醋，也跟着跪了下来，眼底泪光闪烁：“我知道长姐一直都不容易，可也不能委曲求全，更何况，柳公子不惜自降身份跪下来了，诚心可表，长姐还有什么可顾虑的？”

    闻言，皇后的脸色顿时阴沉下来。

    一个商家之女，竟让当朝尚书家的嫡子向她下跪！而且，姜九璃和柳崇之早就暗通款曲，这样的女子如何入的了皇家，虽然皇帝对这件事万分赞成，可不能损了皇家的颜面。

    尤其是看到姜九璃糊了一脸的胭脂水粉，皇后对她的印象更差了。

    这份量，用了不止一盒吧？

    夜枭到底是什么品味？

    皇后脚步停下来，正欲开口，却听到姜九璃笑道：“你们早说嘛，早知道是这样，我也不会阻拦了。先前，婉婉就多次在我面前夸赞柳公子，才华横溢，面若冠玉，如今已是是礼部侍郎，年轻有为，是难得一见的优秀男子。但我自知我们姜家与尚书大人家的差距，一直没敢正面与她说，我原以为是我妹妹单相思，不成想，你们两个竟然感情早已根深蒂固，这般好的姻缘，我怎么会不同意，回去我就和爹爹说说，他一定会同意的。”说着，姜九璃蹲下来，一副慈爱的表情拍了拍姜清婉的手：“你这丫头，有了心仪之人也不早说，害的王爷一直以为柳公子与我示好，是另有所图呢，与我发了好大的脾气，我可快冤枉死了！”

    姜清婉和柳崇之懵了。

    姜九璃把他们的后路全都堵死了！若不是两情相悦，那就是和战王抢女人，姜九璃现在不知怎的，明摆着向着夜枭，不似从前，何处都会站在柳崇之这一边。

    夜枭难得地露出一丝浅淡的微笑来。

    “你们在干什么？”皇后威严的声音传来，眉目间的怒气显然消了大半。

    敢情是她误会了。

    姜九璃跪下行礼：“皇后娘娘吉祥。”

    姜清婉和柳崇之这时反应过来，也赶紧给皇后请安。

    “都起来吧！”皇后抬手，三个人才起身。

    “皇后娘娘，民女斗胆替妹妹求亲。您方才应该也看到了，这两个人跪着求我成全，我这个做姐姐的，自然要帮上一帮。妹妹清婉毕竟是姜家的庶女，甚至不算真正意义上的姜家人，如此身份，尚书大人恐怕是不会同意，所以请皇后娘娘为他们赐婚。”姜九璃再次跪下来，言辞诚恳。

    柳崇之见势不妙，赶紧反驳：“皇后娘娘，此事还没个定论，需要和父亲商讨。”

    “皇后娘娘，我和柳公子是清白的，他只是仰慕民女，民女并未同意。”姜清婉跪下来辩解道。

    再不把自己摘干净了，日后可怎么嫁给战王。

    跟战王比，柳崇之算什么！

    这话说得柳崇之脸色一变。

    他和姜清婉确实心悦彼此，但两人想着姜九璃下台之后，再光明正大的在一起。

    姜清婉怎么这么急着甩锅？

    皇后挑眉：“哦？”

    柳崇之只得黑着脸，顺着姜清婉的话道：“皇后娘娘，臣确实仰慕姜二小姐，可惜二小姐不同意，所以臣才出此下策，来求大小姐。”

    如今不承认也不管用了，皇后又不是傻子，再怎么也会看出点端倪。

    若是说仰慕姜九璃，会反被夜枭将一军，那他的命可就不保了。

    如果说是心悦姜清婉，那皇后就算是看出两个人关系匪浅，也没有权利去管别人家的事。

    姜清婉暗自松口气，还好柳崇之反应的快。

    她没想到，姜九璃竟然直接把锅推给他们两个，还把话说得圆满，打得他们措手不及。

    皇后睨了一眼身旁方才报信的宫女，宫女吓得低下了头，脸色慌张。

    这一看就是被人收买了，故意让她过来。

    只不过，这个人是谁就值得探究了。

    “罢了，反正是你们青年人自己的事，本宫也不便多管。”皇后摆了摆手，表示不想管。

