    “我可以让小凤念来招待我嘛？”

    青韦笑眯眯的看着凤念，道：“我可喜欢这小凤凰了。”

    “我不！”

    凤念的脑袋摇的跟个火红的拨浪鼓般。

    它仅仅用两天跟着青韦的接触，就将青韦看做了不可接触的人族之一。

    毕竟，这位总爱提没羽毛的事情。

    明明是它的痛点。

    还偏偏要总是提起。

    谁乐意招待她呀？

    还不如留下那位不怎么爱说话的水文阿姨呢！

    凤念对水文的感官就非常的好，反正水文很少提及它的痛点。

    “别嘛！”

    青韦追着问道：“难道我对你不好嘛？没事我还找你聊天，能够解闷呢。”

    “我才不要跟你聊天呢！”

    “小凤念，你别跑呀！跟我亲热亲热。”

    “你快走开！不然我烧你了啊！”

    “你玩火，我也玩火，你轻易也不能烧死我，何必呢！”

    “你再过来，我真的烧你了！”

    “嘶...小丫头下手还挺重。”

    青韦痛的倒吸冷气，这也是她没有提前的防备。

    以前的凤念动手好歹是要跟着她纠缠几个回合，谁知道这次说完就动手了，打了她个措手不及。

    凤念看着痛的皱眉的青韦，得意的道：“哼！你以为我会跟你多少几句，我偏偏不跟你多说，就跟你打！”

    难道这也算是成长？

    青韦心底无语的笑了笑。

    但，她是不存在害怕的，真元运转撑开火红的罩子，抵御着凤念释放的神火，凑近上去道：“你的火力还不够呢！”

    “还敢来！”

    凤念加大了火力，道：“看你痛不痛！”

    “还差着一些呢！”

    青韦运转真元撑开的罩子更火红了几分，凑近的脚步不停。

    她不是受虐狂！

    并非是要找着凤念用神火灼烧她。

    而是用凤念的神火感悟着凤凰族的神火中的奥义，以此来提升自己对火之一道的领悟。

    毕竟，之前的青韦就考虑过自己留下来的好处，就有可以提升自己对大道的感悟一条。

    而能够最快的感悟大道！

    除了吞噬道韵宝物外，便是比自己对大道领悟更深的强者对战了。

    但这种机会来之不易，而且谁会没事的去施展自己的大道给别人领悟去？

    除非是父母或者衣钵师父！

    而眼前的凤念两者都不是，唯独占据着年龄小，很容易受到青韦的刺激而动手。

    偏偏凤念还知道青韦是它们的合作伙伴，下手也不是死手。

    正好的卡在了能够让青韦进行感悟的程度。

    这才是青韦忍受着神火灼烧的痛苦而非要凑近凤念的真实原因。

    “哼哼！”

    还未察觉到青韦意图的凤念得意的道：“你们人族的火焰，如何跟着我们凤凰神火相比？你打不过我的。”

    “嘿嘿嘿！小凤念你的力量很小呢，出手根本就不够给我挠痒痒的。”

    青韦忍着神火灼烧，强硬的说着。

    凤荒在旁看着青韦追着自家的小凤念闹，并未出手阻拦。

    它看的出来青韦是有要利用凤念的神火来领悟自身的大道。

    但它何尝不是想要用青韦的纠缠来锻炼凤念的能力，相互都能够有好处罢了。

    就是看谁能够最先的领悟到最多的好处！

    凤荒还是很相信凤念的能力，觉得没有必要去阻拦了。

    至于青韦是否会感悟和学去他们凤凰族的神火。

    呵呵！

    凤凰族存在不知多少载。

    还从未听闻有人能够学到和领悟凤凰神火的奥秘。

    这份神火，唯独属于凤凰族。

    其他人学不走！

    感悟不到！

    凤凰族的高傲，也有多半来自这份独一无二的神火。

    放任着青韦和凤念在旁嬉闹！

    当然对于凤念来说这不是嬉闹了。

    “你打算何时离开？”

    凤荒不再关注青韦和凤念的情况，回首望着水文问着。

    “刚刚还说要招待我们，现在就要赶人了？”水文有些无语的怼了句。

    刚刚的青韦的就百般找着借口想要离开。

    凤荒是完全不同意，就是想要留下来一个人。

    当确定了留下来的人后，就直接开始有赶人的意思了。

    还真是...务实啊！

    水文没有对这位合作伙伴在心里做出很直接的评价，相对的想的委婉了些。

    凤荒的老脸上也浮现了几分的尴尬。

    是有点不合适！

    它赶忙找补道：“我也是担心你合道境界的强者离开宗门的时间太长，若是回去的晚了，生怕有突然的情况出现。”

    对了！

    我还有天地之声的事情处理。

    凤荒的找补，倒是让水文想起了之前心底浮现的天地之声。

    她当时跟着青韦还打算早点出去，好看看能不能从天地之声得到许多的好处。

    如此，她本来打算拖延些时日离开的想法打消了。

    “我现在就打算离开！”

    水文没有犹豫，并直接道：“前辈就不需要送了，我自己离开就好！”

    她后面半句没有说出来！

    反正你送也送不了！

    想到这里，她有些庆幸的看了看天地禁制。

    若是没有天地禁制的存在，凤凰族早已经开始侵占神牧皇朝了吧！

    毕竟，这里有着足足几十位老祖级的强者。

    水文在恢复伤势期间，曾经探查到了凤凰族中的出现的众多虚影。

    粗略的盘算下，足有几十位的老祖级强者。

    而青韦也是知道这点，她们两个只是默契的没有提及。

    因为太恐怖了！

    凤凰族的老祖级强者已经超越神牧皇朝明面上的老祖级强者两倍了。

    至于皇州还有多少老祖级强者！

    青韦和水文不清楚！

    但，她们知道还有！

    只是加起来有凤凰族的强者多嘛？

    我们不确定！

    “我们凤凰族地在妖族地带的深处。”

    凤荒笑呵呵的提议道：“你单独离开的话，合道境界还是有危险，不如我派人送你到青州，正好可以做你的帮手。”

    “那可就太好了！”

    水文装作惊喜的答应下来。

    你们凤凰族都被天地禁制封禁了。

    就算外面还有妖族追随你们，还能有多少的族群？

    其中还需要拱卫你们凤凰族的威严，自是不可能撤掉。

    护送我离开！

    其实是监视出去的我吧！

    就看看你能有什么样的妖兽监视我！

    水文想着，还提议道：“最好是有几位渡劫境界的妖兽，我所在的门派实力最强的就是合道，没有渡劫境界的存在，不好跟着其他人争夺机缘。”

