    “伤你的是她吧？”

    当那个玩腻了的怪物正准备一击摧毁主舰时，“卡斯帕”突然这样问道。

    微微一愣，怪物停了下来。

    “你知道她？”

    跟先前的暴戾和疯狂不同了，冷静下来的怪物在精神交流中沉声问道。

    “如果这不是我的宇宙，你们的到来我未必能感知到。”

    “但这是我的宇宙，它们就像是我身体的一部分，我又怎么可能不知道自己的身体出现了什么变化。”

    “我不知道你们为什么来到我的宇宙，我只想告诉你们，这是我的宇宙，这里没有是你们想要的。”

    “我也不管你们有什么恩怨，离开这里去你们的宇宙解决问题吧。”

    “卡斯帕”同样紧盯着瞭望窗外的怪物，精神交流中漠然说道。

    “好。”

    “我答应你，我会离开你的宇宙。”

    “只要你答应帮你一个忙，帮我杀死她，只要杀掉她，我就马上回去。”

    怪物紧紧盯着“卡斯帕”，精神交流中认真地说道。

    “你都说了，我肯定比你活得久。”

    “所以这些要求，你就不要提了。”

    “我帮你杀了她，下一秒你就会转过来向我动手。”

    “哪怕当时的情况不允许，事后你也一定会像现在这样追杀我。”

    “所以，你觉得我会答应这样的要求吗？”

    “卡斯帕”说着笑了起来。

    “你弄错了一点，我跟她不是来自不同的宇宙的，我们俩属于同一个宇宙。”

    “我们俩个，只能存在一个，这是我的直觉，我相信这也是她的直觉。”

    “在我们诞生后不久，就打了一场。”

    “你也看到了，因为一些原因，我被她伤到了。”

    “所以，为了杀死她，我不介意付出一些代价。”

    “如果我们联手杀死她，我甚至可以把她的尸体让给你。”

    怪物说着表情愤怒了起来。

    “你又想骗我。”

    “一个宇宙怎么可能诞生两个宇宙大帝……”

    “卡斯帕”微微一怔，随即冷笑说道。

    只是他的话还没说完，怪物就愤怒地咆哮起来。

    “我才是宇宙大帝，她算什么。”

    “迟早我会抓到她，然后把她一口口咬碎吞下去。”

    那一对尖爪不停地抓合着，怪物在精神交流中的语气充斥着无尽的愤怒和暴戾。

    “好好好，你是宇宙大帝。”

    “你刚才不是还说了，要把她的尸体交给我吗？”

    “怎么现在又变成要自己吞噬了？”

    “卡斯帕”脸上露出的古怪的表情，精神交流中反问道。

    “去死！”

    自称“宇宙大帝”的怪物哪里还不清楚对方只是在戏弄自己，愤怒的它一对尖爪猛地握了起来。

    就在它的面前，甚至一个探照灯灯罩都比它大数倍的主舰，突然就被恐怖的力量挤压缩小了。

    不像先前那些被攻击的主舰，这艘主舰的缩小一直在持续。

    伴随着“宇宙大帝”的一对尖爪不停地做出揉捏的动作，偌大的主舰直接就被它捏成了一个铁球。

    在这个过程中，主舰不时发生着爆炸。

    但是在那恐怖的力量压迫下，无论主舰内部发生怎样的爆炸，却都没有改变它被捏成了一个铁球的命运。

    “你可能感觉不到，但我知道它在哪里。”

    “要不这样吧，我带你去找她，你自己跟她好好打一场，看到底谁才是真正的宇宙大帝。”

    主舰已经被摧毁了，卡斯帕自然没有可能活下来，但是“怪物宇宙大帝”的脑海中还是响起了他的声音。

    “你也是宇宙大帝，为什么就这么胆小呢？”

    “我现在打不过她，过去也是送死。”

    “如果她知道我在这里，没准就会过来杀死我。”

    “你也知道我受伤了，还是重伤，为什么就不敢过来动手呢？”

    怪物“宇宙大帝”松开了一对尖爪，精神交流中冷笑回应道。

    先前它出现在主舰前停止了攻击，其它的战舰也不敢继续开火，此时看到它举手投足间毁灭了最后一艘主舰，失去了指挥官，其他的战舰开始逃离起来。

    然一股无形的力场出现在了战场上，那些战舰在碰到力场屏障时，高速飞行的战舰直接撞爆开来。

    一时间，整个战场中被战舰爆炸产生的能量光芒映得一片通亮。

    “看来，你确实是刚刚诞生不久。”

    “假如你刚才没有说谎的话，她应该也是一样。”

    “你们了解的还是太少了，宇宙创造了我们，给予了我们强大的力量。”

    “但是，我们不可能一味地从宇宙中索取。”

    “宇宙孕育我们的时候，已经给了我们足够多的力量了。”

    “在我们诞生后，做为宇宙大帝，反哺就是必然的了。”

    “你现在觉得自己举手投足间可以轻易地毁灭一切，任何一个文明在你的眼中什么都不是。”

    “但是，迟早有一天你会知道的。”

    那个声音再一次响了起来。

    “你要是现在出现在我面前，我会让你知道一些事情的。”

    体外一层无形的能量屏障抵挡住了力场中开始汹涌澎湃起来的能量潮汐，怪物“宇宙之子”继续冷笑说道。

    “你还是太年轻了，什么都不懂。”

    “正常的情况下，你的伤虽然不至于短期内完全恢复，但至少不会持续恶化吧。”

    “那么，你现在是什么情况呢？”

    “你的伤势，一直在持续恶化。”

    “我知道你可能想说，这种情况是她的特殊攻击造成的。”

    “她留在你体内的能量，还在侵蚀你的身躯和灵魂。”

    “但是我可以明确地告诉你，事情不是这样的，问题出在了你的身上。”

    “同样的道理，换成是她被你击伤，她也会是一样的状况。”

    带着一些笑意的声音，再一次出现在怪物“宇宙大帝”的脑海当中。

    “你想说什么？”

    怪物“宇宙大帝”持续冷笑。

    “我想说的是，离开这个宇宙，滚回你的宇宙当中去。”

    “如果你现在不走，将来你就是想走都走不了。”

    “我会一直盯着你，耐心地等待着，直到有一天出现在你的面前，然后击杀你。”

    “记住我这些话，牢牢记住。”

    “还有，这不是警告，而是忠告。”

    “另外，我的名字叫初古，我是这个宇宙的大帝。”

    怪物“宇宙大帝”的脑海中响起这些声音，当它还想再说些什么时，却是停了下来。

    自称“初古”的这个宇宙的“宇宙大帝”，虽然他一直没有真正出现，但是此时它很清楚，它已经离开了。

    或许它没有离开，仍旧在未知的星域盯着它，但是这一次的交流显然已经结束了。

