    帝国历2502年，10月18日。

    橡木村军队出征第二天。

    此次会战的地点位于约恩男爵领中部境内，森林环绕，路途遥远不说，林海里野兽时常出没，林间道路本就不好走，再加上袭击，橡木村军队行军速度也受到了限制，每日行军不足15公里。

    深林中，六辆马车停在道路中央，周围几具劣角兽尸体上，伤口冒着鲜血，在尸体旁，刚刚经历了一场伏击战斗的橡木村士兵，正在打扫战场，手中长枪反复戳着尸首，以防有没死透的角兽暴起伤人。

    莱伦带着几名枪盾兵从黑森林深处走出，暗银色板甲上满是黑血，手里拎着一颗狰狞牛首，显然是嘶叫萨满的头颅。

    抬手擦了擦额头溢出的汗水，游侠阿尔伯特收起长弓走了过来。“大人，战场清扫完毕了，总共14头劣角兽，6头大角兽。”

    说着，他瞥了眼莱伦提着的头颅：“还有一头您杀掉的嘶叫萨满。”

    “士兵伤亡情况怎么样？”莱伦把手中牛首递给一旁士兵，嘶叫萨满的已是野兽人中较高威胁的存在，它们身上附带的混沌腐化远超角兽。

    强大的嘶叫萨满仅凭一个大范围妖法，就可以轻易屠灭一支百人军队，幸运的是，莱伦碰到的这头还在幼年期，简单的混沌魔法都不能熟练使用。

    它从深林里咆哮着蹿出时，正巧出现在王国骑士面前，顺势被后者迎面夯了一锤子。

    “无人死亡，不过有6人受伤，伤势最重的一个被大角兽的砍刀披中肩部，幸好他身上披了两层链甲，伤口不深。”

    “让辎重兵把角兽尸体聚成一堆烧掉，沿着路两边砍伐树木，就地建造营地，优先让受伤的休息。”莱伦擦拭着手中战锤，下令道。

    “是。”

    王国骑士命令下达不久，留守辎重马车的民兵们井然有序地砍伐树木，搭建帐篷，围着营地一圈布下木障，收集柴火架起铁锅煮水、做饭。

    最先架起的兽皮帐篷里，干净的粗布垫子上，躺着几名受伤的士兵，随军的橡木村药剂师已经为他们简单的处理了伤口，敷上清凉草药，绑上绷带。

    莱伦看望了一圈后，叮嘱辎重民兵多煮些肉汤，犒劳士兵们。

    行军两天以来，一路上遇袭不下3次，不过莱伦新训的士兵表现也十分不错，做到了令行禁止，

    除了第一次有些手忙脚乱外，这两次遇袭，明显成熟许多，枪盾兵能做到迅速结成队形，抱成一团，弩兵也能在短时间拉开弩弦，进行一轮齐射阻击。

    能再短时间内成长，这些也多亏了加文、阿尔伯特和西斯三人，缺少强有力的基层军官执行力，再强大的个体士兵也无法应对十几头角兽，但也仅限于士兵。

    三座临时搭建的木台上，各有一名弩兵警惕周围动向，剩下的枪盾兵按照四人一队，轮流警戒两小时。

    暂时休息的士兵卸下盔甲，在各自帐篷里，一个个有说有笑地谈论自己战功，骑士老爷允许他们搜刮自己杀死的野兽人，并且搜刮到的战利品无需上交。

    几场战斗下来，每人都有所收获，多的有三十多枚铜币，少的只有零星几枚，各凭本事，“多劳多得”，士兵们也没有怨言。

    打仗争取的钱财，可比在辛勤耕种田地刨食强多了，又快又方便，不少人心底对莱伦选拔侍从一事有些期待。

    莱伦的帐篷就搭建在营地中心，占地十几平米。

    两座火盆既能照明，又可以驱寒，擦拭干净的骑士板甲挂在一侧木架上，赫拉姆战锤放在显眼位置，靠内的角落里铺着一张简易床铺，中间摆了一张矮桌、几个矮凳，桌上铺开一张简易地图，边角木盘中放了一壶热水、几个马克杯。

    为了严明军纪，莱伦没带半瓶酒水，这两日都饮用煮沸的热水，暖胃，解开，没有喝酒的微醺感。

    趁着休息的时间，王国骑士调出了系统面板。

    【宿主姓名：莱伦】

    【种族：人类】

    【等级：lv5（历练值：1762\3000）】

    【装备：赫拉姆战锤（紫色品阶）、失落骑士板甲（绿色品阶）卢瑟·胡斯的圣徽（蓝色品阶）】

    【幸运值：37\100】

    【虔信值：789\1000】

    【技能：近战精通2、防御精通2、莽撞冲击1、耀光术】

    【特性：威风凛凛（范围＋4士气），圣锤（概率触发＋双倍虔信值）】

    三次战斗，为莱伦增加了562点历练值，距离lv6仅剩下小半历练值。

    上任橡木村的领主以来，因为村民对骑士老爷的敬畏，每天都会给莱伦带来稳定的【10虔信值】，再加上一些细琐事件，第二阶段的1000虔信值看样子能咋明年开春完成。

    要想再次抽奖，可能就需要等到幸运值满，或者重大的帝国节假日，例如冬幕节。

    随着领地一天天发展，莱伦也发觉有很多地方的不足，硬实力依靠系统增长，软实力只有自己努力。

    深吸一口气后，王国骑士转换到战役地图面板，四周战争迷雾笼罩的沙盘上，一道明亮的“圣锤”旗帜象征着莱伦所在位置，在旗帜南方位置，橡木村标识清晰可见。

    莱伦收回目光，瞥向沙盘右上方，在那里，一颗醒目的血色狼头，泛着一圈鲜红暗光彰显存在，距离橡木村的军队只剩下一天的路程，而沙盘的西方和北方，几道旗帜正向血色狼头出发，与莱伦的“圣锤”旗帜形成包围趋势。

    最明显的旗帜，莫过于与橡木村军队几乎并行的克里尔军队，虽然德拉文伯爵无法派出军队增援这场战斗，可克里尔身为白狼骑士连队长，他有权调动布雷镇的尤里克教会军队，还有私人侍从军队。

    莱伦点开详情：【13名白狼骑士、36名尤里克修士、35名剑盾、27名弓箭手】

    兵种繁杂，既有教会武装修士又有帝国军队，莱伦猜测36名尤里克修士是布雷镇的尤里克教会军队，所能提供的最大数量，可谓倾巢而出。

    克里尔前前后后带了一百余人，战斗力最强的，也只有13名白狼骑士。

    莱伦转而点开其他的势力军队，人数或多或少，每一支队伍至少有一名骑士带队。

    人数最多的杜兰爵士军中，87名民兵，21名弓箭手还有4名游侠骑士随军，而最少的一支军队，不过二十余人。

    他们距离最终汇合的地点，稍远的两三天路程，而约恩男爵领境内的军队，大多数已经到达既定位置，安营扎寨，等待更多的援军。

    从沙盘情况来看，帝国方征调的军队数量超过了500人，反观诺斯卡血狼部落的战士数量，连帝国方一半都不到。

    500人对200人，优势在我！

    帝国方占据了绝对的人数优势，但莱伦清楚诺斯卡人的战斗力何等彪悍，身强体壮，普遍超过一米八的壮汉，极度嗜杀，战场经验丰富。

    数年前，在诺德领血月林附近一场野战中，800诺斯卡入侵者，在林地中，硬是击溃了数量超过四倍的帝国军队。

    斩获头颅超过一千三百颗，规模庞大的血祭京观，甚至引来了一头恐虐嗜血狂魔，直到诺德领、米登领以及一队神秘的林地居民帮助下，帝国军队才堪堪放逐恐虐大魔，全歼诺斯卡军队。

    这场战斗，稍有不慎，就是血月林战役的复现，莱伦心底也拿捏不准胜算。

    ...

    求票求收藏！

    今日双更了

