    “你跑房间里来，就是为了跟我说这些的吗？”

    刘艳有些无奈的看着毕罗春，双手交叉于胸前，衣服油盐不进的姿态，对着毕罗春如此说道。

    而这个话也是让毕罗春摸了摸鼻子，开口说道：“艳子，你不懂啊，强子最近在外边遇到了很多难处，就说今天，他们在商场……”毕罗春说到这里突然停了下来，他觉得方志强刚才跟自己说的那些话，好像有些难以启齿，因为自己刚才听了之后，也是觉得满心的不可思议，在商场那种朗朗乾坤的地方，怎么可能会发生那种事情？

    而看着毕罗春，说到一半突然停了下来，刘艳的脸上也是更加疑惑，但是她并没有开口说话，沉吟了一会儿之后，对着毕罗春扬了扬眉梢，毕罗春满脸不耐烦的对着她撇了一眼，今天那件事情对于毕罗春来说是那样的严肃，可是现在看刘艳的反应，好像觉得这件事情无所谓一样，这种毕罗春的心里颇为难受。

    毕罗春一怒之下，也是将方志强说给自己的所有细节，全部都说了出来。

    与此同时，方志强在外边终于是吃饱喝足，抹了抹嘴，方志强站起身来，四处看了看，正准备寻找毕罗春的身影，可是迟迟都没有看到他。

    反而是从卧室里听到了一些声音，方志强顿时缓缓靠近了过去，当他听到卧室里正在说话的毕罗春和刘艳两个人的时候，方志强的脸上不由得浮现出一抹疑惑之色，将耳朵靠在了房门之上。

    卧室里的毕罗春和刘艳，完全不知道方志强就在门外，距离他们仅仅只有一门之隔。

    “这么说来，今天他们几个人竟然差点没命？”

    完全不出意外，刘艳在听完这个故事以后，也是满脸的不可思议，她顿时就极为错愕的对着毕罗春如此问道。

    而毕罗春当然也是连连点头，紧接着开口说道：“所以说，强子表面上看起来大大咧咧的，实际上是因为他心里装满了事，别人不了解他，咱们跟他一起这么长时间了，难道你还不了解吗？”

    刘艳这个时候也是满脸后悔的拍了拍自己的大腿，即便她平日里大大咧咧惯了，如果是平时的话，今天对方志强那番态度，倒也没有太大的问题。

    可是现在听毕罗春这么一说，刘艳觉得自己的问题大了。

    一方面，方志强已经那么长时间都没有来过自己的家里，现在刚进门，就遭到自己的一顿冷眼，可想而知方志强的心里会是怎样的感受。

    另一方面，方志强他们几个人今天刚刚遭遇了一场劫难，原本想要来到自己的家里，寻得一份安静，可是却遭到自己那般冷漠对待……刘艳越想越觉得过意不去，她顿时就准备打开房门，却被毕罗春给拦了下来，毕罗春开口问道：“你想干什么？”

    “我去劝劝强子呀，好好跟他解释一下。”

    刘艳认真的说道。

    “你解释什么呀？

    人家现在欠你那点解释吗？

    你就别去给人家添堵了！”

    毕罗春说了这么一句，随即看了一眼躺在婴儿床上的小春子，脸上再度浮现出一抹微笑，开口说道：“我就是来跟你解释一下，你自己的心里也想不开就行，强子那边你放心，有我呢，你跟孩子赶紧睡吧。

    今天晚上我跟强子估计是要通宵了。”

    毕罗春说完之后，再度拍了拍刘艳的后背，就转身对着房间之外走了过去，而这个时候的方志强，也是赶紧抽开身行，若无其事的对着旁边的卫生间走去。

    当毕罗春走出来的时候，方志强也装作正好路过的样子，开口说道：“怎么回事？

    我刚吃完饭就不见你了，原来是跑到屋子里边媳妇儿幽会去了呀？

    你这可就有点不礼貌了啊，我人就在外边等着呢，你跟媳妇儿在屋子里胡搞瞎搞？”

    毕罗春也是无奈的摆了摆手，说道：“我说强子呀，你就别再开我的玩笑了，刚刚听你话里的意思，今天的事情那么严重，我这不也是赶紧去跟我媳妇儿解释一下嘛，免得她有什么误会。”

    “行吧，我饭也吃完了，没其他什么事儿的话，我就走了。”

    方志强拍了拍手，顿时就对着房门口指了指，做出一副准备离开的姿态。

    此刻的毕罗春也是赶紧上前说道：“别走啊，你这好不容易来了，咱俩也好好叙叙旧啊，我这满肚子话正等着跟你说呢。”

    方志强回头看了一眼毕罗春，那仍然鼻青脸肿的模样，随即开口说道：“你要是真有心里话，就等你进了医院乖乖治疗以后再跟我说。”

    “强子，你别跟我打马虎眼，我这两天休息公司里发生的事情我不知道，你之前说的庆和被打的事情我已经听说了，你们今天在商场遇到的事情我现在也知道了，如果按照你们的推测，这所有的事情都跟聚英集团有关的话，你们现在有什么打算？”

    毕罗春开门见山的问道。

    虽然他现在这幅样子不适合去上班，但是对于公司里的事情，他还是非常关心的。

    方志强看着他微微一笑，却是摇了摇头，并没有打算继续跟他多说。

    这反倒是让毕罗春更加着急的追问道：“我现在是带伤休假，我应该还算是公司的一员吧？

    我有权利和资格知道公司发生了什么事吧？

    你们就这么瞒着我，说不过去吧！”

    “老毕，不是我们瞒着你，是我自己瞒着你。

    你要是老老实实听我的话，赶紧去医院把你这伤给治好，公司有任何行动，我也可以告诉你，甚至让你参加。

    可是你看看你现在这个样子，公司你去不了，医院你还不去，你就这么吊儿郎当的在家里，准备等到什么时候？

    你自己觉得你什么时候能上班？

    甚至是参与行动？”

    方志强反问道。

    “我……”毕罗春一时间无言以对，他之所以不去上班，当然也是有自己的考量，现在被方志强这么一连串的追问之后，毕罗春顿时也着急了起来，他赶紧开口解释道：“我之所以不去公司，是不想因为我这副尊容闹了什么笑话。

    但这并不影响我参与行动，你看，我现在四肢健全，任何行动我都没问题。”

    “那不行，就算你行动力没问题，但是你这副尊容有问题，你这个样子辨识度太高了，别人一眼就能记住你，你还怎么行动？”

    方志强一脸无奈的摊了摊手，仍然是一点面子都不给的说道。

    “那你说怎么办？

    难不成就让我眼睁睁的，看着公司发生这么多事情，我自己却视若无睹？

    你这不是逼着我上蹿下跳吗？”

    毕罗春天生的一个急性子，这一点方志强是非常清楚的。

    所以他现在说出这番话，方志强一点都不意外，反而是微微一笑。

    “老毕，我理解你的性子急，但是你既然受了伤，该去医院就得去医院，天天这么拖下去，你也不会好，白白在家里浪费时间，说了你好几次你也不听，你说我能怎么办嘛！”

    方志强无奈的摊手道。

    “说来说去，不就是想让我去医院吗？

    多简单的事儿！”

    毕罗春大手一挥，总算是听明白了，他紧接着说道：“我现在就去办理住院手续，不信的话，你可以去亲眼看着。”

    方志强再度摆了摆手说道：“说来说去，身体是你自己的事儿，我再怎么说也不过只是一个建议，你自己想去谁也拦不住，你自己不想去，我再劝都没用。”

    “强子，我算是明白了，你今天刻意往我家里跑一趟，就是为了劝我住院的是吗？”

    毕罗春气的是七窍生烟，这方志强先是来到家里跟自己说了一下公司最近发生的情况，然后又告诉自己不能参与行动，现在又开始劝导自己去住院。

    他这说来说去，到底是什么意思？

    

