    百里红妆和帝北宸刚一回到屋内，温子然和上官盈盈便凑了上来，脸上布满了好奇之色，道：“你们谈的怎么样？”

    “秦管事答应会努力帮我们将炎寒之泪找来，我相信只要他能找到，他就一定会找来的。”百里红妆脸上漾着喜悦的光泽，上一次她和秦管事说起此事的时候，秦管事显然并没有将这件事放在心上，今时不同往日，从秦管事的目光便能够看出他的决心了。

    听言，温子然和上官盈盈不禁看向了帝北宸，“这么说来，一切有望？”

    帝北宸点了点头，“以秦管事的能力，应该能做到这一步。”

    “那可真是太好了！”上官盈盈松了一口气，他们最担心的就是帝北宸的体质，如果这体质的问题解决了，他们便可以安心的在蓬莱之岛闯荡了。

    来蓬莱之岛之前，他们的目的就是寻找紫韵龙皇参和严寒之泪，现在他们倒是觉得就在这蓬莱之岛好好闯荡一番提升修为也是不错的选择。

    百里红妆澄澈的眼眸漾着浓郁的期待和欣喜，她只希望秦管事不会让她失望，若是真能将她最大的担忧给解决，那么交给秦管事一些利益她也毫不吝惜。

    在百里红妆和帝北宸离开之后，秦管事第一时间便派人去打听炎寒之泪的下落了。

    他不知道百里红妆为什么这么需要炎寒之泪，若是换做其他的药材，他要收集过来不过是一句话的事情，只不过这炎寒之泪显得就要复杂得多了。

    他可是知道金焰拍卖行之前一直在收集这东西，就连他们魔炼塔库存中的炎寒之泪也被金焰拍卖行用东西给换走了，现在他得想想办法能否将炎寒之泪给换回来。

    想到这里，秦管事也不由得叹息了一声，早知如此，当初他就不将炎寒之泪给交出去了，现在竟然多了这么多的麻烦。

    数日之后，前去打听消息的人便已经回来了。

    “你说什么？金焰拍卖行说没有？”秦管事眉头紧皱了起来，他依稀记得金焰拍卖行收集了不少炎寒之泪，怎么可能一份都没有了？

    那人的脸上也浮现了一抹无奈之色，“金焰拍卖行的人说如果是其他的东西，他们还能够拿出来，但是这炎寒之泪实在是没有了，只能向我们说一声抱歉。”

    “我现在要的就是炎寒之泪，跟我扯什么其他的东西！”

    秦管事的脸上布满了怒气，金焰拍卖行的人就是喜欢跟他扯这些乱七八糟的东西。

    “我已经跟他们强调过了，是您非常需要的东西，不过他们口径一致，说是拍卖行里已经没有了。”

    “这个老滑头，看来我不亲自出马还真是不行了！”

    秦管事目光渐渐深沉，这么一个大好的机会，他绝对不能因为一份炎寒之泪而放弃。

    只要掌握了百里红妆炼制丹药的方法，日后四大势力必定都会有求于他，一想到那种场面，才是他最想要的结果。

    金焰拍卖行，他绝对不会让其毁了自己的计划！

