    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    陶诗雅抬头看到白涟紧皱眉头，伸出手把它抚平，白涟以前都是这样对她的。看着女孩会笑的眼睛，白涟用额头碰她的额头，也笑了。

    白涟认同那个老刘的一部分说法，一个企业文化或者说精神非常重要！自己公司也一直缺少这样的一种精神，公司建立一年多，现在还来得及！

    明天，应该给大家开个会了…

    陈庆远收到白涟明天管理层上午在3号议室开会的通知，连忙传达下去。

    “在看什么呢，叫你吃饭都没听见？你马上就要去坐车了。”

    林小雅推门进来，看到陈庆远桌面有很多关“企业文化”的书籍。

    “企业文化也要你来定？白总不会有意见吗？”林小雅皱眉问道。

    “哎，我这个老板对公司运作完全不懂，原本我还想晚些提醒他，但是现在突然和…”

    “哎，这次的合作干系太大，企业文化必须提早确定，不然以后我怕出大事。”

    军方合作也让陈庆远感觉非常棘手，原本时间还很充足可以慢慢思量文化和精神的方向，现在防止“J谍”渗透，只能大幅度提前公司精神建设。

    第二天早上，3号会议室，公司所有副组长以上的员工全都到齐。白涟穿着正装出席，显得比较郑重。

    “各位同事，大家早上好。在元旦新年我我代表公司祝大家家庭幸福，工作顺利，财源广进。”

    新年新祝福，白涟先给大家拜个早年。

    “我们公司从建立到现在已经一年多了，可这是我第一次给大家开会！公司从组建到运行都是陈总在打理，让我们给陈总鼓掌！”

    “啪啪啪啪～”

    “哈哈，陈总辛苦了，碰见我这个甩手掌柜！”白涟开了个自己的玩笑，大家也稍稍放松了一下。

    “陈总管理公司这么久，我是很满意的！我这个老板倒是有些不称职。”

    “怎么不称职呢？”

    “昨天我听见有人评论我们公司，他说星空浩宇科技公司很强吧？可是它没有精神！”

    “我听了很惊讶啊！我们公司最大岁数都不到45岁，怎么能说没有精神呢？”

    白涟的反问让管理层也意识到的问题点。

    “原来，他说的企业文化和精神！他说一个这么大高科技公司连精神都没有，只靠好的福利待遇聚集的一群年轻人，地基是不牢靠的。”

    “我想了想，他的话有些道理！这个确实是我这个老板的失职！”白涟用自责的语气道。

    “所以，今天我们来好好聊聊！在座的各位对我们公司是什么看法！对公司的未来又有哪方面的期待！对现在公司的制度有什么想法，都可以说一说！”

    台下一片寂静，即便陈庆远也被白涟的问题有些垭口，太突然了，而且也太重要！

    白涟看着前排的管理层都皱眉在思考，他也明白是自己着急了，这么重要的事情，没有腹稿谁也不敢乱说。

    “看来大家和我一样，心里都没有准备。那没事！明天之前，所有人都把自己的想法说一说，不管好的不好的，我会设立一个不记名投稿箱，所有人都要写，我们需要的是意见，大家不用有心里负担！”

    “当然，如果有人认为自己建议是好的，那么明天上午的会议我也可以请他上台和大家说说自己的看法！”

    白涟给了所有人一个台阶，包括他自己，虽然今天的会议比较短，所有人都知道，明天的会议才是正式的会议！

    白涟回到办公室，随后陈庆远就敲响他的门。

    “老板。”

    “嗯，坐，这段时间辛苦你了，能把“没有精神”的公司管理的仅仅有条。”白涟说的是真心话。

    “也没您想的那么辛苦，大多数年轻在拿到自己满意的薪资都是非常努力的，也不能用一句福利待遇聚集起来这种话来抹除他们付出的努力。”陈庆远给员工说了句实话。

    “这个我当然知道！最近和军方合作我才注意到企业精神建设的重要性，是我忽视了。你对企业文化有什么看法？”白涟不耻下问。

    “老板，企业文化不止是精神，还包含了公司未来发展的规划和未来要走的道路，对于一点恐怕只有您自己亲自去想去做才可以的。”

    “未来的发展和规划吗？我大概理解了一些了。有什么可以借鉴的书籍吗？我回头去看看，参考参考。”

    “有的，我最近也在看这方面的书。”

    “那我们想到一块去了。”

    在陈庆远哪里得到书籍名，“太阿”已经把它们转化成电子版。

    “塑造企业文化的12大方略。”

    “企业文化与IC策划。”

    “企业文化实务与成功案例。”

    白涟花了一上午看了这些书，大致了解了企业文化的建设和传播。

    可现在最重要的确实先确定一个核心的企业文化思想，这让不熟悉文案的白老板很是头疼。

    又要有精神，又要有规划，还要有未来！字数不建议太多，最好朗朗上口！

    ““太阿”我记得你说过你是全科博导，那对文学应该也在行，给个意见吧？”

    白涟对万能的“太阿”求助！

    “先生，您的对未来是什么想法？“太阿”无法分析您的思维逻辑，无法给出意见。”

    “我一个突然获得金手指的屌丝对未来哪有那么多看法，我最开始就想赚点钱，然后想让想读书的人能读书，饿肚子的人有饭吃，人工智能是编程的天花板，我也想看看这个天花板样子而已。”

    “星浩者：当为众人抱薪！星浩者：当开辟道路！”

    “以科技强国！重燃炎黄之光！星浩者：当遥望星辰大海。”

    白涟怔怔看着眼镜上两行文字，他感觉这个文字上面有火焰在燃烧！

    以前看视频玩手机就很敬佩做这些事的人，因为他想做缺没能力去做，只能在视频下面点赞留言以做鼓励，也让自己想出一份力的心稍有安慰。

    可随机他“怂货”的内在性格又体现出来了。他害怕，也担心。

    “先生，您现在是军方合作方，不需要有太多顾虑，只要是好的，您的祖国都是能接受的！”

