
　　“那你赶紧忍着点把药都吃了啊，”林小克看了一下夏沫的瘫痪值，都百分之四十多了，他也应该降一降瘫痪值了，“不然瘫痪值那么高怎么做任务啊？”

　　商以柔转过头来，嫌弃的摆摆手，“那药真挺难吃的，我一次吃不完，只能放床头的小柜子上一点点吃，反正肯定能吃完的。”

　　这商以柔简直就是他的救星啊，他缺什么她就有什么，林小克回想了一下商以柔房间里的东西摆放，确定药放在哪儿以后，他看了一眼用来直播的手机。

　　现在才下午四点多，距离六点也不差多长时间了，到时候他想想办法，尽量趁着护士给商以柔送药的时候就半路截走了，不然没时间去她房间里拿。

　　商以柔一走，就只剩下他和温行止了。

　　林小克深呼吸一口气，然后用夏沫这种人畜无害地脸扬起一个人畜无害的微笑，“行止哥，我说让你陪我下去做任务的事情，你考虑得怎么样了？”

　　温行止收拾了一下他放在车前盖的东西，然后往不远处看了一眼，“商以柔怎么又返回来了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林小克应声回头，顺着温行止刚刚看的地方看了一圈，“哪儿？我怎么没看到？”

　　他转回头来，人，又不见了……

　　“艹！让你做个任务怎么这么费劲！！不能和商以柔一样都没脑子吗！！！”

　　空荡的地下车库里，只留下了夏沫粗犷的女声。

　　离开了林小克的视野，商以柔就立刻从轮椅上起来，又推着轮椅走了。

　　还有一个多小时，华采她能帮她离开，温行止也有转换身份的办法了，只要他的身份转换完成，第二天到来时去大门的屏幕锁输入X的名字就能离开了。

　　现在他们知道X不是佟彤就是车嘉怡，三次输入机会，随便试试不就行了？

　　这两个人准能出副本了，她现在虽然有支线任务，但是到底怎么完成，商以柔到目前为止，还是没有想到。

　　她需要唤醒X的人性，带X逃离医院，只有晚上才能看到X，那个时候的X无差别杀人，她和她正面刚那就是去送死，更别说什么唤醒人性了。

　　商以柔回了病房，又开始打太极，她现在得冷静下来，好好想想怎么完成她的支线任务。

　　太极一打就是一个多小时过去，商以柔掐着点，18点一到，立刻瘫床上等着吃晚餐了。

　　林小克果然没有辜负她的期望，晚饭旁边的药盒里面放着的药是被替换过的，上面和她之前吃的药logo不一样的，全都换成了普通的维生素。

　　……

　　搞了半天，还是得吃药。

　　不过，她挺感谢林同志的，至少给她掉包药后放进去的是维生素而不是泻药或者头孢什么的，不然，明天的太阳与她无缘。

　　在医生护士的监督之下，商以柔乖乖的吃完了饭……和药。

　　她这次吃饭吃得依旧不慢，还是控制在十分钟以内，马上林小克的计划就要一一实行了，一出戏中戏就要上演了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百零三章 X死亡的前三天(50)免费阅读。https://xs.23sk.com 