    时间向后推移一个月，关于那处战场的话题，逐渐在村子里减少。

    对于那处无法藏匿的战场，木叶隐村的官方公告，是村子附近遭遇了陨石的袭击。

    其他忍村自然不相信这样的公告，他们更倾向于数年前被消灭的九尾复活了，而木叶大规模行动，就是为了捕捉九尾尾兽。

    与之相对应的是，村子最近传出了几道未被证实的传言。

    一是宇智波有人觉醒了万花筒，二是村子里有人掌握了木遁，而最令人恐慌的传言是，几年前袭击木叶的神秘人，掌握不仅仅只是写轮眼，还掌握了木遁。

    写轮眼和木遁都是木叶的象征，而袭击者却同时掌握了这两项。

    对此，三代目特地派人进行澄清，此行为更增加了传言的说服力，所谓越抹越黑就是如此。

    火影办公室内。

    三代脸色阴晴不定的望着面前的团藏，吊着烟斗吸了一口又一口。

    止水拥有万花筒的消息，只有少部分的人清楚，而重提九尾之夜的行为，只有团藏会做。

    相比自己，团藏对于宇智波的态度要激进的多，几乎是势同水火。

    沉吟片刻，三代质问道：“团藏，你为什么要挑衅宇智波？散布止水的谣言！”

    团藏脸色不变，平静的说道：“我只是在做对村子有利的事情…”

    “那么，你的目的达到了吗？”三代反问。

    团藏沉默不语，片刻后说道：“日斩，谣言一定是宇智波散布的，他们一定居心不良。”

    “这个时候还在想着内斗吗？”

    三代语气越发不善，接着说道：“团藏，你知道村外有多少敌人？你知道有多少情报我不敢和村子里忍者透露吗？”

    团藏说道：“那些人，我的根部也一直在调查。”

    沉默一会后，三代接着说道：“团藏，村子里事务你还是不要插手，将注意力放在村外吧，我怀疑战斗两名忍者，和大蛇丸所在那神秘雇佣兵组织有关。”

    ………

    村外的森林内。

    外出执行任务的日向藏出现在这里，不时张望着四周。

    那次战斗后，三代并没有取消他们的休假，似乎是因为忌惮音的缘故，三代对音的渐渐疏远，他一直看在眼里。

    对待宇智波，三代虽然不像是忍界之锅那样激进，但也没有容纳宇智波的胸怀。

    宇智波一族内，除却了万花筒存疑的富岳，止水万花筒已经被证实。

    却依旧只是普通的上忍，没有担任任何特殊的职位。

    按理来说，拥有万花筒的宇智波，已经够资格成为村子的高层了，至少族长富岳能够混到个顾问长老的位置。

    可三代并没有授予这一位置，将宇智波排除在核心权力层外。

    不过即便休假没有被取消，他的假期也只剩下不到一个月，可恶的是，他完全没有感觉任何的休息。

    开启着白眼，日向藏继续深入森林，他要实验新型的忍术。

    抵达一处大湖后，日向藏脸上露出一抹微笑，进入了仙人模式。

    在经历和舍人的战斗后，他获得不少的战斗经验，特别是在目睹了转生眼的能力后，他更是萌生开发新忍术的想法。

    日向藏意识到，他的查克拉量似乎比常人要多上许多。

    在查克拉加持下，很多简单的忍术都可以发挥出巨大的威力。

    既然每次音都说他是人形尾兽，那么他为何不能以尾兽的思路来研究忍术呢？

    尾兽能够使用的忍术，都有着简单粗暴的特性。

    比如说，尾兽玉。

    正好他也是简单粗暴的忍者，而他恰好拥有阴阳两种属性的查克拉。

    那么只需要用十比一的比列，揉搓尾兽玉即可。

    心想着，日向藏立刻进行了行动，聚精会神的调动着体内的查克拉，逐渐在掌心汇聚了磨盘大小的查克拉团。

    压缩，压缩，将查克拉团压缩到一定程度后。

    糖豆大小的尾兽玉上散发出了恐怖的气息，令人不寒而栗。

    对于这颗小小尾兽玉，日向藏不敢丝毫的大意，尾兽玉的凝聚并不是件困难的事情，只需拥有阴阳属性以及大量查克拉就能凝聚。

    可是这么简单的玩意，为何除了人柱力外，从未有人使用过？

    后来，日向藏仔细想了想，开发尾兽玉的尾兽能够复活，而忍者不可以，顿时茅塞顿开。

    随着时间的推移，日向藏小心翼翼凝聚尾兽玉，终于在几次失败后，成功凝聚成了尾兽玉。

    乒乓球大小的尾兽玉，被日向藏投掷而出，飞向了湖中心的位置。

    顷刻间，剧烈的爆炸在湖面炸裂，闷沉的爆炸声惊起了无数飞鸟，冲击波推开湖水的同时，也露出湖底的面貌。

    踩水前往湖中心的位置，无数的波涛朝着岸边激荡。

    日向藏望着湖底圆形巨坑，暗暗感叹尾兽玉的巨大威力，也能够理解尾兽为何被封印。

    为了凝聚乒乓球大小的尾兽玉，他耗费了大量的查克拉，而尾兽查克拉近乎无限，还具有不死不灭的特性，只有用封印术才能够制衡。

    又凝聚了几颗大小不一的尾兽玉，日向藏并不敢释放。

    一来是担心过于巨大的威力，会导致被其他人发现。

    二来，过大的尾兽玉对于他而言，就像是范围两公里、射程一公里的蘑菇蛋。

    或许能够消灭范围内的敌人，但是更先一步消灭的是自己。

    自己好歹也是拥有了攻击手段，不至于面对敌人时，只能够施展柔拳的尴尬。

    不过，他所面对的敌人，忍术似乎也发挥不了多大的作用。

    就比如他印象中的大筒木舍人，在那道耀眼的金剑下，任何忍术都显得苍白无力。

    轮回眼也具备着吸收忍术的能力。

    在影之上级别的战斗中，能够发挥出战斗除却瞳术外，只剩下仙术和体术。

    收回发散的思绪，日向藏离开了大湖区域，不过他并没有返回村子，而是朝着更远处的城镇走出。

    在休假结束，重返零零七之前，他还有几件重要的事情需要完成。

    他要面对一位特殊的老熟人。

