    “终于到了！”

    吴凡从清远县城外一路疾驰，终于在太阳落山之前，赶到了隐者村附近。

    “什么人？”

    当吴凡接近隐者村的时候，从道路两旁的草丛里窜出两个手持长枪之人，拦住了他的去路。

    这两人身着衣甲，手持长枪，虽然都不是什么精品，但也都达到了青铜级，哪怕是放在军中，也已经算是不错了。

    “你们是这村子里的民兵？”吴凡翻身下马问道。

    “不错。”其中一个民兵道：“你是谁，来这里做什么？”

    两个民兵看向吴凡的眼神很警惕，手中的长枪虽然没有向吴凡刺来，但始终是保持着警戒的状态。

    “我是吴凡。”吴凡笑了笑说道：“我是你这村子里的人。”

    “你是村里的人？为什么我们之前没有见过你？”那个民兵怀疑的看着吴凡道。

    “你们两个应该是新来的吧。”吴凡问道。

    “是啊，怎么了？”

    “那就难怪了。”吴凡说道：“我的确是这村子里的人，只是之前离开了一段时间，你们是新来的，不认识我很正常。”

    “谁能证明？”吴凡的话，并没有能够让那两个民兵放松警惕，也未对他放行。

    “谁？牛二吧。”吴凡道。

    “你认识我们副队长？”两个民兵惊讶道。

    “大人，你回来了？！”这个时候，陡然从村口传来一道粗狂中带着惊喜的声音。

    接着，吴凡和那两个民兵，就看到牛二带着一群人朝着这边跑了过来。

    “队长？”那两个民兵又是惊讶，又是害怕的看着吴凡。

    民兵队有队长，这一点，这两个民兵自然是知道的，只是，平时在村内负责他们训练和指挥的，一直都是牛二这个副队长，这让很多新兵对于一直未曾露面的队长好奇不已。

    这两个民兵也没有想到，今天他们在这里拦下来的人，居然就是一直不曾露面的队长，两人在惊讶的同时，心中也大为忐忑。

    “大人，您总算回来了！”牛二来到吴凡的面前，一脸欣喜道，随后，他转头看向那两个民兵道：“你们两个怎么回事？让你们放哨，你们居然连队长都敢拦？”

    “我......我们不知道。”那两个民兵结结巴巴的说道。

    吴凡不在的日子里，民兵队里都是由牛二负责，这家伙训练很认真，而且，训练的时候，要求非常严，达不到他要求的，他都会狠狠惩罚，以至于，民兵队里的人对他是又畏又惧，现在见到他发火，这两个民兵自然心中更为害怕。

    “好了，他们两个又不认识我，拦着我也没什么不对。”吴凡见牛二还要训斥，便出言阻止道：“我们先进去吧。”

    “是，大人。”牛二面对吴凡，立马又换回了笑脸，看向那两个民兵的时候，脸再次板了起来：“好好在这里看着，不要让陌生人随便接近，知道了吗？”

    “是！”那两个民兵立即道。

    随后，牛二引着吴凡往村内而去，见到一群人走远，那两个民兵才松了一口气。

    “原来牛阎王也有怕的人。”其中一个民兵道。

    “是啊，牛阎王在队长面前，和平时完全不一样，队长看着不凶，怎么就能够镇住这牛阎王呢？”另一个民兵道。

    “队长那是真有本事呗，你没听先来的那些人说过队长的事情吗？队长可厉害着呢。”

    “当然听说过，我之前还以为队长长得虎背熊腰、人高马大呢，没有想到居然这么俊秀，而且，脾气比牛阎王好多了。”

    “是啊，队长看着不像是一个当兵的，倒像是个书生。”

    两个民兵趴在草丛里，一边警惕的看着周围，一边小声的聊着。

    “最近民兵队新进了人？”吴凡边走边问牛二道。

    “是啊，最近村子里条件改善了不少，我们几个人一合计，就又招了一些新人进民兵队，这件事还没有来得及和大人您说呢。”牛二道。

    吴凡点点头：“条件允许的话，多招一些人也没什么，现在民兵队有多少人？”

    “四百人。”牛二道。

    “好家伙，你们这是直接翻了几倍啊。”吴凡微微吃惊道。

    牛二不好意思的摸了摸后脑勺：“县城大院那边最近生意好像一直都挺好，贴补了我们这里不少，大家都觉得，这里是大人大本营，绝对不能出一点事，所以，就多招了一些人，最近这外面挺乱的。”

    “行了，我又没说你们做的不对。”吴凡笑道。

    吴凡自己有亲身体会，现在外面的世道的确是越来越乱了，隐者村的位置虽然比较偏僻，但谁也不敢保证就没有叛军找到这里，他自己本人又不在这里，一旦来的叛军太多，就凭之前一百来人的民兵队，根本守不住村子，牛二等人想到要多招一些民兵，并没有什么不对。

    因为这里的确是吴凡的大本营，哪怕吴凡现在在炎风国和南平国都拥有爵位，但隐者村在他的心中始终是一个特殊的存在。

    众人走进村中之后，吴凡便看到了一副热闹的景象，民兵队的人在训练，其他招来的难民们，有的在建城墙，有的在田地里忙活，有的伐木挖石头，总之，吴凡没有看到一个闲人。

    就在吴凡看着村中忙碌的众人的时候，突然一个白点从远处朝着吴凡奔来，速度奇快，只是眨眼间便已经到了吴凡的面前，随后高高一跃，跳向吴凡的怀中。

    吴凡双手搂住，亲昵的摸了摸他身上的柔软的毛发，笑着说道：“小家伙，好久不见啊。”

    跳进吴凡怀中的，正是雪云猫。

    雪云猫用脑袋在吴凡的怀中轻轻的蹭着，舒服的闭上了眼睛，吴凡脸上的笑意更浓了。

    这个时候，王冰等人也都闻讯赶了过来，纷纷对吴凡行礼，脸上都有喜色，而吴凡也在和他们的交谈之中，对自己走后的隐者村，有了更为详细的了解，可以说，他走的这段时间，隐者村发生的变化还是相当大的。

