    银色丧尸的晶体不是那么好吸收的,陶飞本来也想过将银色丧尸的晶体给自己的父母使用,可是这种极端的揠苗助长行为在铜色级别的时候显露无疑,虽然表面上已经达到铜色级别了,但是实力却还比不上青色级别的丧尸。

    在这末世,没有实力就可能会沦为大地的营养,所以陶飞专门让人陪着父母练习战斗能力。

    这次的收获也是不小,银色晶体直接被陶飞用掉了,其他的十颗铜色晶体一次给了杜玉明等七个主战力,陈光荣和罗宇翔是无缘分到这些东西了,特别是杜玉明和黎落、张鹏这三个人,他们不但是现在的主战力,也是未来的主战力,所以,每次东西多的时候都会分给他们。

    半个月后,陶飞完全吸收了银色晶体,实力也提升了一大截,当然了,距离能够单独对抗银色丧尸还是有一段差距的,不过即使这样,银色丧尸想要对付他,也不是一件容易的事情了。

    由于上次被莫名其妙的偷袭失踪了十一个伙伴之后,他们一连紧张了好几天,可是接下来一连半个月的时间都没有发生任何其他事情,当然了,如果他们知道陶飞这些人拿着从他们脑袋里面出来的东西因为提升实力才耽误的时间的话,恐怕真要气个半死了。

    这半个月来,前十天他们都是过的超级紧张,海洋里面的生物是非常恐怖的,它们有时候也会在海边对岸上的他们进行偷袭,甚至也有可以上岸的海洋生物,到岸上来袭击他们,正常来说,他们的实力很强,海洋里面的生物上岸来的话,绝对不是他们的对手,但是他们下海了也一定不是海洋生物的对手,所以这些丧尸每天都极为自觉的不去接近海洋,除了狩猎,他们本来也是不需要吃东西的,但是自从进化到更高层次之后,他们也开始需要进食了。

    又是一个漆黑的夜,丧尸们以为半个月之前的事情只是海洋中某个强大的突然上岸导致的,所以也就不放在心上了,毕竟这种事情发生的几率实在是太低了。

    丧尸拥有了智慧之后,再也不是那些喜欢黑暗的生物了,他们也喜欢光明,所以他们警戒的时候身边也都是点燃了火堆,这个小岛虽然不大,但是也不小,十个铜色丧尸加一个银色丧尸虽然照顾不到全部,但是主要地方还是可以照顾到的,更何况,他们主要防御目标就是来自海洋,至于其他人类,他们没见过。

    现在陶飞这个队伍,收拾起落单的铜色丧尸不知道有多轻松,当然了,对付银色丧尸绝对不能麻痹大意,因为一旦被银色丧尸察觉了,接下来想要收拾掉他几乎就会变成不可能的事情了,因为银色丧尸实在是跟人类的智商没有任何区别,他们会说话,肯思考,甚至会逃跑。

    很快,整个小岛负责警戒的又只剩下一个银色丧尸了,丧尸的警戒是不用换岗的,他们虽然也会疲惫,但是对于人类来说,他们坚持一个晚上不休息不会有任何问题的。

    陶飞摆了摆手,示意众人,依旧采用老战术,这个战术简单实用,而且能将每个人的实力都发挥到最强。

    第二天天一亮,小岛上的丧尸们再次懵了,没有战斗的痕迹,可是十个铜色丧尸和一个银色丧尸又都失踪了,一点痕迹都没有,留下,这让他们怎么都无法接受这个事实,毕竟他们已经进化到很高级的程度了。

    接下来的日子里,小岛上的警戒再次变得异常的严格,每个鸣哨的背后都有一个暗哨跟着,可是依旧是大约半个月的时间,什么事情都没有发生,这让小岛上的这些开启了智慧的家伙们开始头痛了,每天都要投入多达二十多个岗哨进行守卫,而小岛总共也才只剩下八十多个丧尸,这让他们如何不头痛。

    这天陶飞等人已经乐的嘴都何不拢了,这简直就是天上掉馅饼啊,银色丧尸的实力虽然强大,但是那也不可能面对陶飞等人的偷袭还能全身而退,更何况张鹏的雷能力完全就是为了克制丧尸准备的,如果真的是张鹏的实力提升到跟陶飞一个月前的实力的话,那张鹏面对银色丧尸绝对可以一对一的击杀对方。

    “今天怎么行动,那些丧尸肯定已经有所察觉了!”杜玉明笑着说道。最近他的心情非常的好,每次收获回来都能分配到两颗铜色级别的晶体。

    至于图巴,则是怨言满天飞,当然了,他即使有怨言也没办法,因为在这场偷袭战中,他几乎起不到任何作用,甚至连郑国胜的作用都要比他大的多,当然了,东方星也起不到什么作用。

    不过无论是图巴还是东方星,他们都是陶飞信得过的人,所以提升实力绝对是他们优先的,否则营地里面还有很多人有着很强的进化潜力,哪怕是杜拉拉都比图巴强,但是他们依旧无法走进陶飞这个绝对核心圈子。

    换做历史中历代帝王用臣之道中的一句话,那就是:“你可以没有能力,你可以贪婪,你可以无耻,你可以卑鄙下流,但是只要你有忠心,那我就用你!”

    陶飞心情同样非常的好,连续吸收了两颗银色晶体,这让陶飞甚至有信心单独对付一个银色丧尸而不落下风了,而此时的环境还是在海岛上,有了这个天然的优势,陶飞自认为一对一完全有希望击杀一个银色丧尸,可是这只是陶飞目前的一点信心罢了,却还没有真正的去实践过。

    “呵呵,估计那些丧尸已经变成了惊弓之鸟了,今天晚上我们依旧要像上次一样防备他们有暗哨,必须要侦察仔细才行!”

    上一次偷袭的时候,陶飞就已经注意那些丧尸有没有放暗哨了,这次自然只会更加小心,正所谓小心驶得万年船。

    夜晚,一个铜色丧尸孤零零的站在火堆旁,他很害怕,因为他已经恢复了人类的神智,这一个月以来已经出现过两次夜晚负责警戒的同类消失了,是消失,而不是死亡,甚至连一点打斗的痕迹都没有。

    铜色丧尸紧张的四处张望着,还不时的看向隐藏在暗处的那个铜色丧尸的位置,这在陶飞这些沙场老将的眼中,绝对是一个天大的破绽,很显然,这里除了来自海洋里面的危机之外,几乎没有什么天敌,而且海洋里面的生物也几乎不会上岸来自讨苦吃。

    所以,他们的战斗本能很弱,没有竞争,太过安逸就会在灾难面前失去抵抗力。

    陶飞笑呵呵的指了指不远处一个黑暗的角落,张鹏嘿嘿笑了笑表示明白了,然后悄悄的潜伏过去。

    黑暗中,一个极为微弱的光亮微微一闪,表示张鹏已经就位,这个光亮极为微弱,如果不是仔细去看的话,绝对是看不到的,当然了,即使是这样,张鹏也是趁着那个明面上的铜色丧尸转过头去的时候才做的。

    黎落悄悄潜伏过去,明面上的这个铜色丧尸突然觉得自己的头猛的一痛,紧接着这边闪过一丝亮光,黎落和张鹏同时动手,瞬间解决掉了两个铜色丧尸。

    偷袭铜色丧尸对于他们来说简直就是轻松加愉快,这里不是战场,如果是战场的话,情况瞬息万变,指不定是谁偷袭谁呢。

    一连九对十八个铜色丧尸很快就变成了十八个铜色晶体落到了陶飞等人的腰包里,这是最后的一对了,不过这一对似乎有那么一点默契,那个作为鸣哨的铜色丧尸竟然一点都不紧张,而且没有丝毫暴露另外一个暗哨的位置。

    这让陶飞等人觉得微微有些麻烦,当然,这也只是有一点点麻烦罢了。

    这个铜色丧尸一动不动,目不转睛的盯着海平面,全神贯注的样子让陶飞等人甚至都不敢大喘气。

    不过在郑国胜隐身之后的仔细搜索之下,很快就找到了那个铜色丧尸的位置,就在这个时候突然海里面爬上来一只大螃蟹,这个螃蟹真的很大,直径足足有一米,不过这个铜色丧尸就好像没有看到这个大螃蟹一样。

    眼看着这个大螃蟹横着走到铜色丧尸面前,盘旋了几圈,发现这个东西似乎能吃,于是用那对巨大的钳子直接钳向铜色丧尸,铜色丧尸在巨蟹的钳子落到身上的时候才仿佛突然发现一般,一拳将这个巨蟹给杀掉了,于此同时,黎落和张鹏、邵美云三人再次合作,击杀了这两个铜色丧尸。

    罗宇翔摸了摸鼻子,有些疑惑的说道:“刚才那个铜色丧尸是不是睡着了!”

    “啊!”众人惊讶的看了看罗宇翔,这个可能几乎没有人敢去想,因为铜色丧尸竟然在这个时候睡着了,这让人怎么都难以接受。

    陶飞笑着说道:“就权当他是在睡觉吧,这家伙,心可真大啊!其他铜色丧尸警戒的时候都紧张的不得了,可是他却睡着了,真是天下之大无奇不有啊!好了,我们赶紧抓紧时间去处理那个最后的银色丧尸吧!”

    可是当陶飞等人来到银色丧尸负责警戒的地方突然发现,这里不是一个银色丧尸,而是两个,这让陶飞等人顿时觉得异常的棘手。

    黎落在旁边小声问道:“怎么办?”

    陶飞摸了摸鼻子苦笑一声说道:“我也想知道怎么办,但是事实上我真不知道该怎么办才好!”

    “不如这样,我们先击杀一个,让东方星和图巴缠住另外一个!等我们腾出手来再联合杀掉另外一个!”杜玉明说道。

    陶飞微微有些犹豫的说道:“可关键是这明面上就已经有了两个银色丧尸,难保他们不会再有其他的暗哨啊!”

    “那就让郑国胜先去侦察一圈,等侦察结果出来之后我们再说!”

    “好吧!那就这样好了,我先去了!”郑国胜不等陶飞说什么,身形一闪,消失在黑暗中。

    这个时候天色已经渐渐放亮了,如果这个时候不是冬季的话,此时天色肯定早就已经大亮了,过了大约半个多小时,郑国胜跑了回来,脸色一点都不好。

    “怎么样!”众人赶紧问道。

    “不好,非常不好,我看到了至少有五处暗哨,而且其中有两个是银色丧尸,其余的三处是铜色丧尸!”郑国胜说道。

    “看来他们是发现什么了,却没有表露出来,这是想引我们上钩!”杜玉明冷笑一声说道。

    “那你说我们上不上当啊!”陶飞戏谑的看着杜玉明。

    “我x,既然知道对方有阴谋,我们当然不能上当了!”杜玉明笑着说道。

    “既然这样,我们今天就撤退吧,等晚上再来!”

    “啊!晚上还来!”杜玉明奇怪的看着陶飞说道。

    “当然了,他们会以为我们不会明天来,因为我们三次偷袭间隔的时间就是半个月左右,这次我们不间隔了,直接明天来!”

    不得不说,防守的一方永远都是被动的,甚至都无法知道敌人什么时候行动,如何行动,一切只能凭借本能。

    几个人休息了整整一天,没有吸收铜色晶体,而是再次杀了过来。

    这个晚上的收获依旧很大,一个银色丧尸,十个铜色丧尸,短短的一个月的时间,整个小岛的丧尸数量直接下降了一半,连带银色丧尸都死了三个,这个损失跟灭族没有什么太大的区别了。

    当半个月之后的夜晚陶飞等人再次来到小岛的时候,赫然发现,外围的所有的警戒全都消失了,所有的丧尸全都集中在小岛的中心部分,不过这样一来陶飞等人就很难捕捉到什么有利的战机了。

    陶飞等人刚刚接近,就被潜伏在暗处的暗哨给发现了,吓的陶飞等人赶紧跑路,否则一旦被围上了,那绝对会非常危险的。

    此时陶飞等人的实力都是飞涨,特别是张鹏、黎落、杜玉明这三个人,他们三个加起来甚至可以正面击杀一个银色丧尸了,也就是说,如果哈里斯和埃里克斯两个人没有什么进步的话,等陶飞等人清理掉这个小岛之后,这三个人的实力就可以跟哈里斯和埃里克斯并驾齐驱了。

    末世生存,实力和运气缺一不可,陶飞的运气还算不错,至少到目前为止都是这样的。

    八个银色丧尸一马当先追了出来,陶飞等人赶紧跳上雷鸟,飞上空中,气的下面的银色丧尸破口大骂。

    陶飞等人在天空中,似乎有意要气一气这些丧尸,竟然久久不肯离去。

    银色丧尸实在是有些受不了了,高声喊道:“上面的朋友,你们是从哪里来的!”

    陶飞一听乐了,丧尸竟然跟自己称朋友,当然了,这也不算什么惊世骇俗的事情,毕竟这些丧尸已经进化到非常高的层次了。

    “呵呵!我们当然是大夏人!”

    “既然我们都是大夏人,为什么你们要杀我们!难道只是唯了我们脑袋里面的晶体吗?”

    这个小岛虽然封闭,但是获取晶体是他们的一种本能,从他们刚刚成为变异丧尸那天起就有的本能,而且这个小岛当初绝对不只有他们这些丧尸,在大夏即使这样一个小岛也绝对有至少十万人居住,可是此时只有他们一百多个,其他的丧尸自然可以理解为被吞噬了,或者说是被其他生物杀掉了。

    陶飞假装沉吟了一下说道:“可是,我们是人类你们是丧尸啊!”

    “那有什么,我们如今已经恢复了神智,也算的上是一个人了,我们可以不计较你杀了我们那么多的同胞,我们可以成为并肩作战的战友,一起去杀外国人。”

    其实这个提议陶飞还是很心动的,这可是八个银色丧尸级别的强悍战斗力啊,还有好几十个铜色级别的丧尸,这么强悍的战斗力,只要带回营地,其他两大营地绝对只有被压在底下,绝无翻身之日。

    但是陶飞同样不敢冒险,丧尸未必会为同伴报仇,但是陶飞却不能真的这么想,不过陶飞的脑袋一转,就想到了一个绝好的主意。

    “我也很希望我们可以并肩作战,但是我们杀了你们的那么多的同伴,你们真的不介意吗,而且我以后还会继续这么做,我相信你们也是明白的,我们需要的是什么!”

    “当然了,死去的,我们很伤心,但是我们要为活着的多考虑考虑,我们不想一辈子困住这里,海平面上升的速度越来越快了,要不了多少时间我们就会被海洋吞没。”

    陶飞心想,恐怕这才是最终真正的原因吧,他们肯定是想要要求带着他们离开这个小岛,而一旦离开了这个小岛,那么他们就是龙游大海,虎啸山林了,自然也就不是陶飞所能控制的了。

    不过陶飞一点都不担心这个,他需要的是将这些丧尸各个击破,陶飞假装犹豫着说道:“你们很强,这点我相信你们自己都知道的,我也明白你们迫切想要离开这个小岛,但是我们却不敢冒险真的将你们带出去,如果那样的话,你们在最后紧要关头给我们来次突然袭击,那我们绝对是哭都找不到地方的。”

    一个简单的原因,那就是双方一点信任感都不存在,银色丧尸自然也不会真的相信陶飞,而陶飞同样不可能凭借几句话就认为丧尸不记仇!

