    “唔...告辞。”

    被费仁一通斥责，谷金脸色也变得有些不自然，当下则是拱了拱手，悻悻离开。

    “就让暴风雨来得更猛烈一些吧。”

    看了一眼不远处云雾缭绕的蓝天峰，费仁眼神锐利，随后同样转身离开，朝着宗门大殿内走去。

    之前他在横断山脉历练时，不仅斩杀了大量凡阶魔兽，还收获了不少魔核，这些都是值钱货色，可以拿去宗门大殿兑换成贡献值，而且费仁下山前也接取了不少任务，目前还未交付。

    “这个费仁也太强了吧...他真的只是一介杂役弟子吗？”

    “老哥我在秀水峰扎根多年，修为侥幸突破炼体境三重，还从未见过如此天赋异禀的杂役弟子，看来要变天了....”

    “不知道王凌云师兄和这个费仁，到底孰强孰弱啊...”

    看到费仁转身离开，此时围观的一众弟子并非散去，一时议论纷纷，仿佛之前的激烈战斗还跃然在眼前。

    ....

    “小娃娃，谷金那小子刚刚被你打败了？”

    来到宗门大殿，费仁只见觉得眼前一花，下一刻便见一名素袍老者踏至身前，脸色玩味。

    “前辈，小子仅是侥幸而已。”

    看着眼前熟悉的素袍老者，费仁拱了拱手。

    当初他在宗门大殿兑换劣品元石之时，窗口里的高人便是眼前的素袍老者，对方似乎是门中元老，实力地位不俗。

    “不用谦虚，老夫当初便觉得你不简单，如今看来确实天赋异禀，当一个小小的杂役弟子简直屈才。”

    “吴泰那厮倒也是睁眼瞎，弟子招新那天，竟然连你这等天才都看漏了，嘁....”

    摇了摇头，素袍老者淡笑道，仿佛长老吴泰在他眼里只是一个小角色，语气戏谑。

    “这个老者的实力至少也有半步中合境....”

    虽然修为达到了炼体境六重，但是费仁在素袍老者面前依旧能感受到不少压迫感，这种感觉哪怕在蛇五和管亥的身上都未有过，显然对方实力远甚于他。

    “你是来交付任务的吧？”当日费仁离宗之际，领取了不少二级任务和一个三级任务，这些素袍老者并没有忘记，当即笑问道。

    “正是，这些都是魔兽的骸骨和头颅。”

    “前辈，还请您查阅一下，有无不妥....”

    微微点头，下一刻费仁从低级灵戒中取出一大包杂物，随后摊开放在地面上，包括地蜥兽的骨头，烈火猿的头颅等等，形形色色，五花八门。

    “没错，一共三十点贡献值，对了小娃娃，这根地蜥骨你也要兑换成贡献值？”

    清点了一下，素袍老者面露微笑，再度看向费仁，看到费仁点了点头，素袍老者又是开口道”地蜥骨价值稀有，可以炼药也可以铸造灵宝，勉强算二十点贡献值吧。”

    “二十点！”

    费仁脸色微讶，三级任务所需要的二品药材冰火花，也不过奖励十点贡献值，他倒是没有想到地蜥骨这么值钱。

    “小娃娃，你还有什么疑问么？”

    “老夫身为宗门大殿的镇守者，门中上下事务也是略知一二...”

    看到费仁脸色变化，素袍老者轻抚长须，眼神中满是看好之意。

    “没有了，多谢前辈，最后劳烦前辈帮我把这些贡献值兑换成劣品元石.....”脸色恢复自然，费仁轻呼了一口气，随后拱手道。

    五十点贡献值，可以兑换五枚劣品元石，如今费仁距离突破已是不远，还差三分之一的元力总量，五枚劣品元石再加上之前他从灵枭猎人团那里搜刮过来的十几枚劣品元石，突破炼体境七重指日可待。

    “嘎吱...”

    回到秀水峰住所，费仁推门一看，发现院落内早已是满地狼藉，灰尘遍布，房屋角落都可以看见明显的蜘蛛网和打砸痕迹，似乎之前王宁等人没少来关顾。

    “这帮杂碎，之前找不到我人，就拿这些发泄么，果然是无能狂怒....”

    撇了撇嘴，费仁脸色不屑，随后拨开灰尘蛛网，朝着屋内走去。

    “是时候开始修炼了.....”

    “若是能将百蛇手这门二品武学掌握，小爷我的胜算又是多了几分！”

    简单打扫了一下屋子，费仁也是从低级灵戒中取出一本灰色秘籍，显然是当日蛇五所遗留下来的百蛇手武学。

    百蛇手是二品武学，修炼至大成可以瞬间召唤出数十道凄厉蛇影，威力不俗，同时也是蛇五的拿手武学，当日费仁被蛇五追杀之际，更是差点挂在对手手里，足以可见此武学的威力。

    “风雨欲来花满楼，大丈夫当如此也！”

    长笑一声，费仁当即运转功法，同时双手各自捏着一枚劣品元石，开始投入修炼状态之中。

    今天在宗门大殿的铁掌门弟子都知道自己把王宁给废了，以王凌云眦睚必报的性子断然不会放过自己，因此费仁也打算提升自己的实力，准备应付来自王凌云的怒火。

    .....

    三日过后，就在费仁废掉王宁这件事在铁掌门传得沸沸扬扬之际，又一件大事也是传出。

    秀水峰，屋内

    “王凌云出关，要和我下生死赌约？”

    看了看眼前的方回，费仁眉头微皱。

    “没错，这厮已经突破炼体境七重，实力大为精进，哪怕好几个内门弟子联手都无法抗衡，费仁你可要小心了...”

    方回点了点头，脸色凝重，虽然他也想报杀弟之仇，但是无奈王凌云实力过于强大，他只能寄希望于费仁之手。

    “那么，你觉得呢？”

    语气玩味，费仁又是看了一眼方回。

    “费仁，虽然你如今实力不弱，但未必是其对手，王凌云这厮也是一个可以越阶挑战的天才....我觉得不可硬拼...”摇了摇头，方回不苟言笑道。

    虽然在门中经过了一段时间的修炼，但是方回的修为也仅仅踏入炼体境四重，刚刚成为一名外门弟子，和费仁等人不可相提并论。

    “不，这生死赌约我接了。”

    “王凌云这厮打得好算盘，立下生死赌约，不受门规束缚，这样便可杀我泄愤，殊不知我亦想杀他而后快....”摇了摇头，费仁笑道，清秀脸庞上流露出一丝狠厉和果决。

    经过三日闭关，他不仅将二品武学百蛇手修炼至大成，而且凭借着玄武长生经和大量劣品元石的辅助下，元力修为亦是如愿突破炼体境七重，实力大增！

    先前费仁便能轻松斩杀炼体境八重的蛇五和管亥，如今实力大增，哪怕王凌云天纵之姿也是无用，无论功法和武学，他都能碾压对方。

    “费仁，你果然非同常人，明知是险境，亦要亮剑而上....是个汉子！”

    看到费仁打算和王凌云决一死战，方回亦是脸色一愣，随后感慨出声。

