    艾尼路的目光在周围海贼的身上缓缓划过，他的眼眸之中，同时暴闪出一抹耀眼精光。

    像这样痛快的厮杀时刻，在平静祥和的空岛可是根本遭遇不到！

    就算是师傅主动帮忙锻炼的时候，他也只会被送入荒岛与野兽搏斗。

    像这样毫无保留地与人类交手，对于艾尼路来说，也是头一次经历！

    他的心头热血瞬间沸腾起来！

    艾尼路大步向前，忽然像是发起一次无畏冲锋，瞬间闪身出现在距离最近的一名海贼面前。

    棱柱长棍裹挟风势，悍然轰出！

    蕴含着艾尼路近乎全力的一棍，狠狠击打在那名尚未反应过来的海贼的右肩上。

    棍法本就凶猛刚烈，最重霸道。

    嘭！

    随着一声沉闷声响，那个海贼被这一棍直接打飞。

    这名海贼像是一颗倒飞而出的巨型保龄球一样，将站在他身后的数十个人一同撞得人仰马翻。

    等到这家伙落到地上时，口鼻溢出大量鲜血，右肩彻底碎裂，连带着小半个胸腔也是凹陷下去，眼见已经活不成了。

    然而，这名海贼的凄惨死相，却并没有唤出其余海贼的恐惧感。

    反倒是进一步激发出他们内心之中的凶恶本性。

    “小鬼，你看起来有点厉害嘛！”

    “去死吧你！”

    几个海贼在地上咕噜翻滚两圈，爬起身来，狞笑着举起手中长刀火枪，对准艾尼路的位置。

    利刃破空，子弹呼啸。

    但是，对于掌握着见闻色霸气的艾尼路来说，这些人的攻击简直慢得像是蜗牛爬动。

    仅仅不到一分钟的时间。

    手持棱柱长棍的艾尼路，便以秋风扫落叶之势，将附近所有的海贼击杀当场，没有留下一个活口！

    满地尸体当中，大部分都是死得异常惨烈。

    手脚断裂者不计其数，还有不少倒霉鬼甚至被直接敲碎了脑袋！

    此时艾尼路的武器乃至于身上，尽皆沾染不少殷红鲜血，浑身散发着恐怖骇人的杀气，令他看上去就像是一个刚刚从黄泉地狱走出的夜叉恶鬼一般。

    这番场景，令阿德里安眉头微皱。

    他往常的战斗很少会出现这样血腥淋漓的场面，幽灵果实的特殊能力，也不至于把画面搞得如此恐怖。

    简而言之。

    习惯优雅杀人的阿德里安，看不太惯艾尼路的粗糙手法。

    可是正如各人有各人的XP，各人有各人的偏好。

    阿德里安也没准备纠正艾尼路的杀戮方式。

    而且这家伙在碧卡的时候估计是压抑惯了，对待眼前这幅人间惨剧场景，非但没有感到丝毫不适，反倒有些乐在其中的享受感觉。

    “哈哈哈！”

    艾尼路在狂笑。

    “海贼们，你们的末日到了！”

    这场忽然之间爆发出来的大规模对战，终于引起了魔谷镇上其余海贼们的注意力，不断有人从魔谷镇各处涌现出来，快速赶到这里。

    听到艾尼路那嚣张无比的发言。

    周围的海贼们瞬间集中看向那屹立于一片尸体当中的持棍少年，目光均是忌惮无比。

    简单换位思考一下。

    在场任何海贼都不敢打包票，如果刚刚被这么多人围攻的是自己的话……

    且不说成功击败，单单是能不能从这种程度的攻击中幸存下来，都是一个问题。

    艾尼路骤然收声，看向四周，亢奋不已的精神让他双眸充血。

    他那煞气满满的目光，不带有一丝温度，缓缓扫过周遭再度围聚过来的海贼们。

    与艾尼路目光发生接触的海贼，面上表现出不同程度的退怯之意，甚至有不少胆子较小的已经面露恐惧神色。

    寂静无声的魔谷镇街道上，空气之中飘荡着刺激呛鼻的浓郁血腥味。

    “对方只有一个人，大家一起上啊！”

    “我就不信，这么多人还杀不了他一个！”

    两道不约而同的刺耳吼叫，像是尖锐金属划过黑板一样，狠狠地扎进了诸位海贼的心中。

    海贼们互相对视一眼，觉察到己方与对方那差距悬殊的人员对比，莫大勇气瞬间涌上心头。

    伴随着不少怒喝声，海贼们纷纷拔出水手弯刀，气势震天地朝着人群中央的艾尼路扑去。

    面对这般攻击，艾尼路不惊反喜，他握紧手中长棍，同样巨喝一声，迎向对方。

    海贼们的想法是美好的，但现实是残酷的。

    对于同时掌握见闻色霸气与数项六式能力的艾尼路来说，他们完全就像是弱不禁风的稻草，轻轻一碰就倒。

    就算是有人能够突破艾尼路的封锁，将弯刀劈砍在后者身上，也根本无法突破铁块的防御，只能在皮肤表面上留下一道深深的白色痕迹。

    接下来，便进入了艾尼路的杀戮时间。

    接连不断地爆发出高速移动的剃的技巧。

    艾尼路化身一道鬼魅虚影，在人群之中不断穿梭来回。

    随时随地都能够见到骨折吐血的海贼倒飞而出，在半空之中就失去气息，重重地落在地面上，化作凄惨尸体。

    海贼们也无法辨认出对方的行进轨迹，只能够依靠那不断转换位置的惨叫声，来粗粗分辨敌人方位。

    约莫半小时后。

    气喘吁吁的艾尼路挥动手中千钧棍棒，将面前一名海贼击飞出去。

    那名本以为会立死当场的海贼十分恐惧地闭上双眼，却意外地发现那棍棒的力量远没有想象之中那么强大。

    虽然被击中的部位仍旧传来剧烈疼痛，但是，尚在能够承受的范围之内！

    “这个怪物的力气已经没有之前那么大了！”

    海贼陡然睁开双眼，兴奋不已地高声呼喊道。

    “这个家伙已经累了！”

    闻言，大多数已经面色麻木的海贼眼中闪过微光，仿佛瞬间活了过来一般，再度朝着艾尼路围攻而来。

    艾尼路紧咬牙关，从体力近乎枯竭的身躯之中，强行压榨出一股力量，将距离最近的那名海贼瞬间打死。

    血液如同烟花一般绽放开来。

    艾尼路最后爆发出来的这股气势，再度镇住了不少海贼。

    有人惊恐喊喊道：

    “他还没有累！”

    “他还能杀人！”

    就在这时。

    一名身形高大的魁梧壮汉挤出人群，他的头顶上佩戴着象征船长身份的海贼三角帽，面色狰狞地看着艾尼路。

    “不！这家伙已经累了！”

    另外数十个同样装扮的海贼船长纷纷出现在他的身旁，均是像看死人一样看着艾尼路。

    “杀了我们这么多人，就用你的命来陪葬吧！小鬼！”

    海贼，同样是狡猾的代名词。

    早在艾尼路第一次爆发出恐怖实力的时候。

    不少心思精明的海贼船长，就意识到了像这样的愣头青绝对不能跟他硬碰硬。

    他们不断派遣出麾下的炮灰水手，驱使他们攻击艾尼路，借此不断消磨对方的体力和精神，同时暗中观察着艾尼路的状态。

    经历过无比漫长的半小时后。

    这个不知名的怪物一般的家伙，终于感到疲惫了。

    而这时候。

    等待已久的海贼船长们，便像是闻到了鲜血味道的鬣狗一般扑击上来，准备联手将这名怪物新人扼杀在此。

    一名面色奸诈的高瘦海贼船长，手中翻弄着两柄波浪形状的蛇纹短刀，脚尖点地，率先向艾尼路发动攻击。

    两把蛇纹短刀在空气之中划过诡异弧度，一刀直取咽喉，另一刀攻向下腹。

    艾尼路强打精神，再度展开见闻色霸气，手中长棍翻转两下。

    伴随两声叮、叮轻响。

    高瘦海贼船长的蛇纹短刀被棱柱长棍拦截下来。

    然而此刻，另一个船长的攻击也已经到了。

    镶嵌着白色钝角铁刺的狼牙棒，呼啸着从天而降，以力劈华山之势，狠狠砸向艾尼路的头顶，似乎想要将这小子的头颅捶碎！

    艾尼路牙关紧咬，趁着高瘦船长退后的功夫，举起棱柱长棍。

    他的双手握住长棍两端，勉强架住那空中袭来的巨大狼牙棒。

    然而，在这伴随重势的沛然力道下。

    艾尼路的两只手臂还是被压制得嘎吱作响，颤抖个不停，双腿也是微微弯曲下来。

    高瘦海贼船长再度上前，蛇纹短刀划破空气。

    嗤——

    纵使运转起铁块，但艾尼路的两只手臂仍然同时被割裂开来，伤口处瞬间喷出两股狭长血线。

    可他仍旧没有松手放弃，两只眼珠像是燃烧着熊熊烈焰的火球一般，择人而噬地看向那两名海贼船长。

    见状。

    手中握着狼牙棒的那名海贼船长脸上露出一个凶恶表情，他猛地抬起右脚，毫不留情地一脚踹在艾尼路的胸腹之上。

    轰——

    随着一声闷哼，艾尼路像是个皮球一样被直接踹飞，飞离地面十数米后才轰然落地。

    他抑制不住地呕出一大口鲜血，胸腹处被踢中的位置，已经微微凹陷下去，显然已经是受伤不轻。

    “仅仅只能够做到这种程度吗？”

    场上无人能够察觉的冷漠声音，在艾尼路的耳边凭空响起。

    “如果只是这样的话，你还是死在这里吧。”

    艾尼路瞳孔微微收缩，数月时间过去，此时的他，如何听不出说这话的人究竟是谁？

    坚定无比的意志，不甘落后的信念，促使着艾尼路从地面上重新站起身来。

    “咳——哇！”

    他重重咳嗽几声，喷出一大口暗红色的淤血。

    淤血喷出，恍惚之间，艾尼路甚至觉得那早已疲惫不堪的身体都轻松了不少。

    拄着棱柱长棍，艾尼路悄悄把小半个身体的重量压制在长棍上，以期获得短暂喘息机会。

    “库库库，小鬼，已经感受到了绝望吗？”

    手中握着狼牙棒的魁梧船长发出一阵怪笑，再度大踏步向前，他的眼神之中划过一道残忍之意。

    然而，率先发动攻击的，却并非是这名魁梧船长，也不是艾尼路。

    却是那不知何时隐藏在附近的高瘦船长。

    蛇纹短刀反射阳光，刀身上闪过凄厉的寒芒，猛地刺向艾尼路的后心。

    然而就在此刻。

    一抹黑影在高瘦船长眼前瞬间放大。

    却是那根已经被混合血液沾染成暗红色的棱柱长棍，重重轰在了他的头颅之上。

    嘭呱一声，像是敲碎西瓜一样，高瘦船长的脑袋被艾尼路直接一棍轰爆！

    魁梧船长见到‘同伴’竟意外失手，毫不在意地攻上前来。

    在他眼中，这不过是小鬼临死之前的意外反击而已。

    已经有人代他承受，反倒是件好事！

    暴力无比的狼牙棒猛地砸出，魁梧船长即将呐喊出必胜的话语。

    铛——！！

    一股悠长的金属碰撞声传来。

    “什么？！”

    魁梧船长瞳孔剧烈收缩，心中震惊无比。

    此时此刻，从他手中传递回来的力道，竟然比一分钟之前要强了不知多少倍！

    “无知愚昧的孩童，也只有知道痛苦后，才能长大成人。”

    艾尼路的冷漠话语，从狼牙棒下传来。

    “而真正的痛苦，像你这样的家伙是没有办法了解的！”

    伴随一股强大力量涌现，魁梧船长手中的狼牙棒竟被直接掀飞，他那高大健硕的身形，也伴随一起向后倒退出数步。

    艾尼路双眸冰冷，他那握住棱柱长棍的右手，不知何时染上了一层漆黑如墨的武装色霸气，并正在缓缓蔓延缠绕到武器之上。

    “这是来自神的命令！死吧！”

    艾尼路爆发出最后一丝力道，身形高高跃起在空中，手中长棍举起，带着避无可避的浑然气势，狠狠砸向魁梧船长。

    魁梧船长牙关紧咬，抬起手中狼牙棒，想要借此来拦截下艾尼路的攻击。

    然而——

    咔！

    一声沉闷断裂声响，伴随魁梧船长征战数年时间的狼牙棒武器，竟然在艾尼路的轰击之下，从中间彻底断裂开来。

    “不——！！”

    带着浓郁的不敢置信神色，魁梧船长的凶恶头颅，竟被艾尼路一棒砸入到他的胸腔之中！

    无头鬼轰然倒地！

    做完这一切后。

    艾尼路身形踉跄地站在地上，手中长棍杵在地面上，双目圆睁，瞳孔却涣散失神。

    显然刚刚的两次攻击，已经让艾尼路的身体保护机制主动生效。

    虽未倒地不起，但他已经失去意识。

    “唔，还算不错，经过几个月时间的培养，又经历这一站后，武装色霸气终于算是觉醒了。”

    阿德里安的身形凭空出现在街道之上，似是有些厌恶下方的血腥泥泞环境，他双脚并未踩地，而是保持着漂浮的状态。

    原本被艾尼路的最后一搏惊吓到的其余海贼船长，这会儿也反应过来，望向忽然出现的阿德里安，又惊又怒地喝道。

    “你这家伙是谁？！”

    阿德里安冷淡地瞥了眼那边的海贼船长们。

    “一、二……九，九个船长，总算是留了点东西下来。”

    伸出食指，抵在唇前。

    阿德里安轻轻吹了口气，九只白色幽灵从他的指尖飞出。

    迷你幽灵·枯萎穿心。

