    作为朝廷的老对手，和大周纠缠了这么多年的摩尼教。自然是知道，大周这台机器一旦全力开动起来，究竟有多恐怖的能量。

    自然也同样明白，一旦将天子给惹急了，在人手不足的情况下，那么他势必会下旨调动京中的权贵、武勋，到君前听用。

    而是一旦这些人动起来的话，哪怕是以蚀九阴对摩尼教有着绝对的自信，也不敢保证能够在这些人的追杀执行全身而退。

    因此为了尽量保存自己所带来的这些摩尼教的中流砥柱，为了不被朝廷的缠上。蚀九阴在自白礼这里得到了三天之内肯定就会动手的答复之后，便进行了相关的安排。

    而这安排，正式卖了白礼！

    正所谓死道友，不死贫道。

    本身就是天下三大邪教之一的人，道义一词自然是早在他们入教的时候，变早就不知道被丢在那里了。

    就比如现在，能以白礼的消息，来换得他们摩尼教的一安宁，如此划算的买卖，他们又为何不做。

    更何况，蚀九阴也不是明目张胆的卖白礼。这其中是用了一点技巧的。不光是送消息的时候，用的是箭送的，人自始至终都没有露面，而且信上的内容也不是只有他一人得知。

    到时候，就算是白礼能够逃出生天，去查其中详细，也未必就能肯定一定是他们这边的问题。

    而后所发生的事情就见到了，也果然如同蚀九阴所预料到的一样。在摩尼教的人和白礼之间，天子毅然决然的选择了白礼这里。

    一来。

    对于朝廷而言，已经跟摩尼教的人打交道这么久了，彼此之间几乎已经没有什么秘密。想要收拾摩尼教的人，以后有的是时间，而且随时可以。

    但是白礼这边则不然。除了一些最基本的东西之外，朝廷对白礼这边的东西根本就一无所知。

    过了这个村，再想抓住白礼的尾巴，鬼知道要等到什么时候。

    至于这二来，不管是白礼还是摩尼教的人，都是对朝廷来说的规则破坏者。摩尼教的人已经跑了，就算是想要破坏什么，也危及不到京城。

    然而白礼在他们得到的消息之中，可是还在他们的眼皮子底下。卧榻之处，岂容他人安寝。

    不把白礼这个规则破坏者给找出来，怕是天子在接下来的日子里，睡觉都睡不安稳！

    不提摩尼教的一番谋划。

    此时，京城。

    朝廷的机器全力开动，究竟有多恐怖？

    看现在就知道了。

    有着摩尼教的人刻意的安排，在加上那份被箭射到皇城司的信作为指引。因此很快，朝廷的人便得到了他们想要得到的相关的情报。

    比如说白礼在京城之中的落脚点，以及劫天牢的相关事宜。

    而随着天子了解到了，天牢的事情竟然和白礼有关之后，也不由怒上加怒。看样子要是当时白礼在他面前的话，怕早就命人将其拖出去千刀万剐，抽筋剥皮了！

    不提天子心中之怒，既然已经找到了白礼在京城之中的落脚点，那么接下来就好说了，直接带人杀进去就可以了。

    只不过，在六扇门的况钟请旨，准备和夔国公等准备正式拿人的时候，心中对此行能否拿到人，其实并不看好。

    毕竟据他所调查，那处白礼在京城的落脚点，自京城之乱前一日便没有在出来营业过，直到如今。

    因此如果没有意外的话，那里恐怕早就人去楼空，已然变成了废弃之地。

    不过正所谓人过留名，雁过留声。

    作为六扇门这种负责刑侦、缉拿右等衙门的总捕头，况钟自然是对这方面的业务颇有心得。

    自然懂得，一个人只要是在一个地方停留过，那么那个地方肯定会或多或少留下过相关的痕迹。

    因此就算是朝廷在那个据点处抓不到人，想来以他的能力找到一些有用的东西，还是没有问题的。

    而接下来，也果然如他所预料到的一样。位于怀化坊的那处药铺之中，此时已然人去楼空。同样，有用的东西同样也有。

    只不过……

    况钟等看着位于药铺下方，地下室之中展露在他们眼前的一切。一时之间也不知道应该做何表情，震惊之余，面面相觑片刻之后，便急忙命人……

    不，此事太大了。

    还是他们亲自前去上报天子为好。

    因此几人一边命令手下，将密室给封锁，没有他们的命令，任何人不得出入之后。便一同前往皇城，向天子汇报这个让他们为之震撼的消息。

    “什么？找到赵雍了！他现在在什么地方，为何不带他来见朕！”天子闻言不由惊道。

    虽然天子心中尚且还有疑惑，搞不清楚为何况钟等人明明是前去拿天门地户的，怎么正事不报，反倒是汇报起了此事。

    但是出于对自己的这个老对手的忌惮之心，天子还是不由将注意力自转移到了况钟等人此时的话中。

    “回陛下……武灵王已经薨了，臣等怕有碍天颜，所以……至于武灵王的遗体，现在则正是怀化坊，今时我等要查察拿人之所的地下密室之中……”

    没错，况钟等人在白礼的那个落脚点的地下室所看到的，正是武灵王赵雍的尸体！

    其实早在白礼将武灵王救出来之后，白礼便直接吩咐手下，送武灵王走。同时为了布局，还亲自带人前往武灵王那个铁杆、明威将军楼缓一家给带走，也而后和武灵王一起，冰封在了这地下室之中。

    不提白礼的安排，另一边，宣政殿之中，伴随着况钟等人一一道来，让天子终于搞清楚了，究竟是什么情况。

    “没想到，武灵王居然早就已经……而且还和楼将军一家一起，死在这等宵小之手……魏彬，摆驾。朕要亲自去送一送我大周的忠良。”

    所谓。人已将死，其言也善。鸟亦将死，其名鸣也哀。

    如果真如况钟所言，武灵王以死的话，那天子自然是不会和一个恶言恶语。相反，天子还会将对方给捧起来，左右也不用付出什么实质性的东西。

    这样史书上，天子还能落一个好名声，即使如此，那又何乐不为呢？。

    当然，这必须有个前提，那就是武灵王真的死了。

    而为了证明其中的真假，天子直接让内侍摆驾，准备亲眼见一见才安心！

