    两人回到酒店吃过午饭后，梁宇便直接回到房间睡觉去了

    而杨淼等梁宇休息不久后，就离开了酒店

    她没和梁宇打招呼，也不知道干嘛去了

    ……

    下午3点半左右

    梁宇被电话铃声吵醒

    “喂，你好”

    “宇哥是我”电话里传来了杨淼的声音

    “淼淼啊，怎么了”

    睡了几个小时，梁宇觉得有些口干，他坐起身来，拿过床头柜上的矿泉水

    “我在你房间门口呢，宇哥快开门”

    “你等一下，我穿个衣服”

    梁宇应道，然后喝了一口水

    谁能想到杨淼嘀咕着来了一句：“不穿也没事的，我不介意”

    “噗，咳咳咳…”

    梁宇喝着水，直接被惊得呛到，把水喷得满床被子都是

    “奶奶的，这是什么狼虎之词？现代女性都这么生猛吗？”梁宇心里吐槽道

    “宇哥你怎么了？！没事吧？快开门”杨淼听到这般动静，还以为梁宇出了什么意外

    “咳咳…没…咳，没事，就喝水被呛了一下”梁宇气还没完全通顺，满脸通红地答道

    “没事吧，快开门，我看看”杨淼关心的问道

    梁宇掀开被子，直接起身去开门

    他打开门后，便转身往里走

    “怎么了？电视台打电话过来了？”梁宇开口问着

    但没见杨淼回答，他有些奇怪，转头看向杨淼

    “怎么了？”

    梁宇发现杨淼表情有些呆滞的看着自己

    他顺着杨淼的目光，低头看了一眼

    “我靠……”梁宇不由自主的惊呼

    “额……不，不好意思，我忘了…”梁宇尴尬得有些手忙脚乱

    被呛到之后，梁宇全然忘记了穿衣服的事，现在只穿着一条小短裤

    “那个，我……”

    “没事的，我不介意”杨淼脸蛋微红地移开了视线，有些羞涩的小声说道

    虽然视线是移开了，但那若有若无的目光，让梁宇感觉非常尴尬

    ?(???ω???)?

    让他想用脚趾头抠个三室一厅出来

    ……

    其实梁宇身材非常不错，183的身高，70多公斤的体重

    双肩宽大，身上有着若隐若现的线条，肌肉不算发达，但让人感觉很有力

    不说多英武，但也让人很有安全感

    场面有些暧昧，但还没到那种脸红耳热的地步

    毕竟两人拍过专辑Mv ，当时的场面，可比现在更加袒露，更加激烈

    只是现在仅仅他自己没穿，所以多少有些腼腆

    “额，那个，我去穿个衣服”梁宇开口打破了怪异的氛围

    他拿起衣服，在杨淼意犹未尽的目光下，走进了卫生间

    (?????)杨淼

    ……

    梁宇穿好衣服走了出来，开口问道：“淼淼什么事啊，电视台来电话了？”

    “没呢，我刚才去逛商场了，给宇哥准备了表演用的东西”

    “难道上台要自备衣服吗？”梁宇有些惊讶的问道

    “正常情况下可以自带的，如果是大牌艺人，他们公司会配备服装师和化妆师，也有一些艺人会提前跟电视台沟通好，让电视台提前准备的”杨淼回道

    “那～你这？”梁宇有些不解的问道

    “我和电视台根本就没有任何联系，何况以现在的情况，哪怕我们要求，他们应该会以时间为由推脱，到时候宇哥就得穿便服或者不合身的衣服上台了”

    梁宇皱了皱眉头，开口说道：“照现在的情况看来，应该是有人要针对我，想让我出丑啊”

    但紧接着他神色又为之一松

    “算了，管他呢，兵来将挡水来土掩，还是我们淼淼细心，谢谢啦”

    ^-^

    “没事，应该的，应该的”杨淼愉悦的应道

    很显然，梁宇的话，让她很是受用

    “那现在怎么搞？试衣服吗？”梁宇问道

    “还有一个半小时，我先帮你化妆吧”

    “嗯，好，在这吗？”梁宇问道

    “东西在我房间，去我那吧”

    “额，等一下，我先打个电话”

    梁宇说着，来到床边的电话机旁

    “宇哥打给谁啊？”杨淼疑惑问道

    “哦，刚才喝水呛到了，被子不是湿了嘛，找服务生换一下”

    “其实不用换也行的……”杨淼小声的嘟囔着

    “哈？”梁宇听到，不解的看向杨淼

    杨淼目光炯炯的看着梁宇说道：

    “其实不用麻烦他们的，我房间可以睡得下两个人”

    ！(◎_◎;)

    “咳咳……”梁宇再次惊呆

    “额……那个，开都开了两个房间，当然不能浪费，你说是吧，唔～…换个床单被套什么的，也没多大事，应该…应该不算麻烦的”梁宇表情有些僵硬的说道

    “哦”杨淼有些失望的应了一声

    然后低头走出了房间

    “……”梁宇

    ……

    几分钟后，梁宇走出自己的房间，转身来到杨淼房间的门前

    房门没关，只是虚掩着，他直接便推门走了进去

    关好房门刚转过身，便看到杨淼已经换了一身衣服

    仅是穿着粉色白边小短裤和略微宽松的上衣，弯着腰背对着梁宇在那捣鼓着什么

    ！(◎_◎;)

    看衣服的款式搭配，应该是杨淼的睡衣

    但小裤子太短太紧了，完全勾勒出了蜜桃的形状

    最主要因为杨淼弯腰的缘故，那根部隐隐约约透露而出的胖次

    梁宇?(???ω???)?

    “我靠，蕾丝花边，这他猫又是什么人间疾苦？”梁宇心底斯吼着

    因为刚才拒绝了杨淼，现在来这一出，不就是在打击报复吗

    这一刻，梁宇觉得自己鼻腔呼出的气体都有些炙热了

    他赶紧错开了目光

    “咳咳……”梁宇微微偏过头轻咳两声，警醒着自己，也算是在提醒杨淼

    “哦，宇哥来啦”杨淼站起身来说道

    “原来你是聋了，我关门这么大的动静居然听不到”梁宇心底吐槽道

    “嗯，来了”梁宇脸色有些不自然的应道

    来这一出，然后装聋子，摆明就是在打击报复梁宇

    “你怎么换衣服了？”梁宇明知故问道

    “哦，反正自己房间嘛，穿的随便一点，这样舒服一些”杨淼微笑的答道

    ╮(￣▽￣““)╭

    “哦，这样啊，那开始吧”

    “嗯，宇哥坐这吧”杨淼说着，让开了位置

    桌上摆着一面镜子，镜子旁边放着一个大盒子

    “哎，来的时候没见你带这个啊”梁宇有些疑惑的问道

    “这是我逛商场的时候买的，都是一些常用的化妆品”杨淼说着，打开了盒子

    盒子里面放着很多瓶瓶罐罐，还有一些梁宇看不懂的

    样子看起来还挺精致，应该不是什么便宜货

    杨淼继续说着：“这支粉底液可是我找了很久才找到的，我也用的这个，还不……”

    “慢着，我都不懂，不用和我介绍”梁宇赶紧打断了杨淼的话

    要是让她放开的说，感觉能从早说到晚

    杨淼“……”

    梁宇坐到镜子前，开口道：

    “开始吧，快4点了，还要试衣服呢”

    杨淼“……”

    ……

