    血池中红色的血水不断通过我的皮肤毛孔钻入体内，我从一开始窒息沉沦到后来竟然觉得有些舒服，仿佛久旱逢甘霖，又似一个饥饿了许久的人终于填饱了肚子。

    那是我体内的两大妖魂在吸收血池内的血水，片刻之后我放松了身体，整个身体飘浮在血池内，然后让我惊讶的事情发生了，我看见血池的水面正在不断下降，那些血水仿佛都被我吸入了体内，转化成了某种我不理解的东西。

    血池内的血水在减少，片刻后血池上方透进光来，那光芒映在我的脸上撕开了我眼中浑浊的黑暗，我心中开始冒出一个古怪的想法，难不成血池内的血水会越来越少直到全部消失吗？

    与此同时，我耳边开始能听见一些微弱琐碎的声音，那声音并不是来自于血池而是来自于我的身体内部，那应该是黑鸦和帝俊的声音，我再次闭上眼睛意识沉入眼前的黑暗中，随后看见了不可思议的一幕。

    我仿佛走进了一场梦境，骤然间站在了一间破旧的古刹门前，虽然破落但古刹非常大，外面是一片黑暗的空地，天空中划过一道惊雷，雷光瞬间照亮了我面前的大门，那一秒我透过破碎的门缝朝里面看去，仿佛在刹那间看到了两尊巨大的黑影蹲在古刹内，那两尊黑影背对着我看不清面容，但只是一眼便引发了我内心中对于未知事物以及巨大妖魔的恐惧。

    我再次闭上眼睛并且过了好一会儿后睁开，结果依然什么都没变化，我依旧站在古刹门前，正在这时背后忽然一阵妖风吹来，妖风吹过后巨大的推力将我整个人推进了古刹大门内，一个踉跄摔倒在地，抬头看去这一次更加清楚地看见了两尊巨大并且强壮的妖魔，我看不清它们的面容，因为它们的头颅都隐没在了古刹高处的黑暗中，空气里不断传来沉重的呼吸和低吼的声音以及咀嚼与吸吮的怪异响声。

    就在我跌入古刹内后，两尊妖魔注意到了来自背后的声音，随后二者同时缓慢地转过头来，我看见古刹顶部的黑暗中亮起了四道幽邃的绿光，四道绿光同时落在了我的身上，我只感觉自己好像变成了这两尊妖魔下一个啃食的对象，成了它们盘子里下一份美味佳肴。

    我不敢轻举妄动，缓慢地朝后面退却一下子撞在了关闭的古刹大门上，可明明这扇破旧的大门已经被我撞倒了，为何现在又完好无损地出现在了我的背后，而且任凭我如何用力推搡这扇大门都纹丝不动。

    我脸色发白，听见后方妖魔移动传来的动静，我不敢回头因为此时的我分不清自己身处的这处奇怪梦境到底是怎么回事，更重要的是我还不确定自己在这个奇怪的梦境里要是被杀了，那在现实世界里会不会也跟着死了。

    鼻子里闻到背后腥臭的气味，同时听见妖魔从喉咙中发出低沉的嘶吼，现在的我只是凡人之躯在这梦境里连一丝道行都没有，完全处于等死的状态。

    这种等待实在是太煎熬了，明知道背后有可怕的妖魔却不敢扭过头去面对，而偏偏背后两尊妖魔也迟迟没有对我动手，这种等待的时间越长我越是难受，最后甚至滋生出了怒火，心里骂道：什么狗屁妖魔，要吃就吃，要杀就杀，这么一直僵着算几个意思啊？

    越想越气，自己好歹在现实世界里也算闯出了一番名堂，就算在这梦境里被弄死也好过受这两头妖魔的作弄，它们看我害怕成这个样子应该正在乐呵呢，倒不如转过头去面对它们，就算死也死的坦坦荡荡。

    说话间我重重一拍面前的大门，然后扭过头来直接看向了面前的两尊妖魔，在第一眼看见两尊妖魔的面容时我即便做足了心理准备可还是心头一紧，瞬间倒吸一口凉气，这段日子我也算见过不少长相怪异甚至是丑陋的灵兽和妖魔，但这些灵兽妖魔的可怕程度远远及不上眼前这两个家伙。

    这两个家伙样貌完全不同，其中一个全身乌黑身上覆盖着黑色的羽毛，脸又尖又长尤其是那张嘴巴活脱脱就是鸟喙的模样，而另一个站在后面的妖魔体型身材更大，全身肌肉皮肤如同岩石一般，从它身上散发出让人不寒而栗的阴冷气息，当我面对这股气息的时候有点像面对凶猛的大型猎食动物，不过相比之下眼前这头妖魔给我的威吓与恐怖程度要强上百倍。

    我也算见多识广，上古妖魂也接触过好几次，但不夸张地说我至今遇到过的所有妖魂除了黑鸦以及更可怕的帝俊，没有任何一个妖魂能与眼前这两个妖魔相提并论，黑龙也不行。

    而真正让我害怕的并不是它们的长相也不是它们散发出的阴冷气息，而是它们嘴里，爪子上以及脚边丢着的尸体，那些尸体赫然是各种妖兽的尸体，这些曾经强大并且在一方称王称霸的妖兽此时却成了这两头妖魔口中的美味佳肴，污血流了一地，我终于知道自己刚刚听见的那些怪异声音从何而来，那是两头妖魔正在享用“美味佳肴”的声音。

    又是一道惊雷划过天空，雷光照亮了我眼前大半个古刹庙堂，地上尸体的数量比我想的还要多，更可怕的是就在刚刚雷光亮起的瞬间，我仿佛惊鸿一瞥般看见了在庙堂的最深处堆积着如同小山坡般的尸堆，就宛如正等着被端上桌子的菜。

    这才是让我真正恐惧的，整座古刹内散发出让我窒息的死气，眼前这两个是何等可怕的怪物，为什么能够以百妖为食，它们到底是什么东西又为什么会将我拉入了这片离奇的梦境之中。

    “你们想干什么？”我问道。

    两头妖魔看着我，瞳孔内绿色的幽光在我身上打量，片刻后两头妖魔几乎同时抬起头发出震耳欲聋的狂笑，笑声引发的音浪甚至震动了整个古刹，并且伴随两个妖魔的狂笑，古刹外面狂风大作仿佛有群魔乱舞。

