    萨卡斯基站在码头上看着那十艘军舰的时候，军舰上的赤犬、藤虎以及泽法也在观察香波地群岛上的动向。

    “确实和你很像。”泽法没有参与上次水之都的战斗，所以也是第一次看到与熟人长得一样的万修海贼团成员。

    不过赤犬却并没有接自己老师的话，而是看着香波地的方向，对身后的鬼蜘蛛中将道：“再驶近一点，准备炮击香波地。”

    既然是执行任务，赤犬就直接执行到底，不管岛上现在有什么人存在，先火炮覆盖一波总是没错的。

    在赤犬的命令下，十艘军舰又向香波地的方向挪了一段距离，以便炮火将整个香波地群岛都覆盖在其中。

    “他们过来了！”眼看着海军的军舰又靠近了香波地群岛一些，本来就紧张的巴基更加焦急了。

    现在巴基已经没办法离开香波地群岛了，他唯一能指望的就是身旁那位和对方大将外形一模一样的同伴了。

    “知道我为什么没有让你走吗？”萨卡斯基并没有去管海面的军舰，反而转头对巴基说起了话来。

    “其实之前去到雷利那儿的时候，船长就说过放你离开的事情了，是我让船长把你留下的。”

    巴基一听这话，眼睛顿时瞪得老大，“什么？为什么？！”

    还没等巴基把话说完，萨卡斯基就继续说道：“你的果实能力很强，不要浪费了。”

    “什么？”巴基还没弄懂萨卡斯基这话到底是什么意思，就只感觉周围的温度猛然提升了不少。

    “你先退到岛内去。”

    萨卡斯基说话的时候，左右双手都已经变成了熔岩的状态。

    滚烫的岩浆在萨卡斯基的手臂处翻滚，偶尔翻腾出的熔岩落到地上，带着高温的熔岩与地上的石板接触后，直接将其给灼穿了。

    一旁的巴基见状后，也知道是萨卡斯基要开始战斗了，于是他也来不及思考萨卡斯基刚才说的话，直接一个转身快步朝着雷利所在的敲竹杠酒吧奔了过去。

    相比于萨卡斯基，雷利给巴基的安全感明显要更加足一些。

    而就在巴基离开之后，萨卡斯基已经熔岩化的手臂直接举了起来，变为了一对巨大的熔岩拳。

    舰船上的大将赤犬看到这一幕后，一向都非常镇定的他也不禁皱起了眉头。

    “这是，大喷火？”

    在大将赤犬刚刚把对方招式名字说出来的时候，岛上的萨卡斯基已经从自己制造出的熔岩拳里喷出了大量的熔岩。

    这些带着高温的裹挟着火焰，从天而降，直奔十艘海军军舰而去。

    “这不是你的恶魔果实能力吗？”被熔岩笼罩的海军军舰上，泽法的语气里也满是疑惑。

    虽然在他知道的情报中，对方已经出现过与多弗朗明哥和卡塔库栗一样的恶魔果实能力者，但亲眼所见的时候，泽法才知道这其中的诡异之处。

    被泽法问到的大将赤犬一时也不知道如何回应，就算他自己就是岩浆果实能力者，但眼前的这个状况着实不好分析。

    而就在赤犬和泽法都还在想着对方那恶魔果实到底来自何处时，刚刚加入海军的藤虎却已经抽出了自己的杖刀。

    虽然藤虎双目失明，但强大的见闻色使得他能够轻松的获取周围的变化情况。天上那些已经快要落到船上的熔岩，就被藤虎观察得一清二楚。

    “重力刀·天怯！”

    为了不使周围的海军军舰受到破坏，藤虎直接拔刀向天空的熔岩一挥，一道目不可视的重力波纹也从藤虎的刀身极速向外飞去。

    当这道重力波纹撞上天空的熔岩时，本来向下飞来的熔岩却瞬间停滞，跟随在熔岩后的火焰却并没有立刻刹住车，反而一头扎进了熔岩的头部，溅起一阵火花。

    “停…停下来了……”

    刚才由于熔岩铺天盖地而来，一众军舰上的海军都有些慌张。虽然船上有些赤犬、藤虎两位大将，还有泽法这位总教习，但面对炙热的熔岩，海军们心里还是很没底的。

    不过好在的是，藤虎直接一刀将对方的攻击给停滞了下来。

    但藤虎的攻击却不至于此，当所有的熔岩都停留在半空后，藤虎直接翻转了一下自己的杖刀，而天上的熔岩也随着藤虎的动作而调转了方向。

    刚才已经收拢的火焰逐渐朝向了海军军舰的方向，本来停滞的熔岩也开始向香波地群岛那边倒飞了过去。

    在藤虎做出这些动作的时候，泽法也一直在旁边看着这位新任大将。

    虽然这位大将并不是出自海军的培养，但光看刚才的那些举动，这位藤虎确实有着大将的实力。

    就在泽法观察着藤虎的同时，码头上的萨卡斯基也正看着天空的变化。

    “不亏是藤虎啊。”

    萨卡斯基似乎早就料到了对方的应对，所以即使熔岩倒飞了过来，萨卡斯基也没有半点的惊慌。

    不过相比于藤虎，萨卡斯基却更想看看对方那位大将赤犬的实力。

    “不要让我失望了。”

    萨卡斯基呢喃了一句后，整个身体也开始了极速熔岩化。

    当天空的熔岩即将飞回香波地群岛的时候，码头萨卡斯基所在位置的熔岩也在极速膨胀。

    在泽法等人的视野中，只见码头的位置上红色的区域越来越多，只一个呼吸间，红色的熔岩就将码头整个包裹在了其中。

    码头上的变化非常直接之快，就在天上的火焰即将落地的时候，从码头熔岩的区域突然伸出了数十只巨大的岩浆手臂。

    “地狱葬！”

    在这些岩浆手臂伸出的时候，萨卡斯基的声音也同时响起。

    当码头伸出的手臂与天空的火焰接触后，两团熔岩瞬间融为了一体。

    在这所有熔岩都被萨卡斯基吸纳完毕后，岩浆巨手却并没有就此消逝，反而全都汇聚在一起，组成了一个巨大的人型生物。

    “这是什么怪物……”

    香波地内，已经跑到敲竹杠酒吧外的巴基回头看向遮蔽了半个天空的伟岸巨人，一脸的震惊。

