    第61章 李兰儿的等待

    李兰儿双眼通红地摇头，坚定的说道：“父亲，我心有所属，除了奉哥哥，我谁也不嫁。”

    李斯横眉竖起，原本斯文面容透着几分狰狞之色，道：“放肆！”

    “自古婚配父母之命，哪里论得到你来选择！”

    “你是不是还怪父亲当初没有带你们母女一起去秦国？当年，我入侵前途未知，将你们母女带在身边实在不方便，才将你们安排王家村，现在我们李家与大秦捆绑在一起，你明白吗。”

    李兰儿眼角带着眼泪，摇头道：“父亲，难道为了李家，就是牺牲女儿的幸福吗？”

    李斯冷漠道：“这件事没有商量的余地，今天你就跟我去咸阳，择日入宫，嫁与公子扶苏，这是为父给你最好的安排，至于你那个所谓奉哥哥，你就不用去想了。”

    “他说不定一定死在战场上，永远回不来，你等着没有任何意义。”

    李兰儿使劲的摇头，眼泪哗啦的布满了俏脸，道：“不会，不会，奉哥哥他不会死，他一定会成为大秦的将军，一定会回来找我。”

    李斯冷哼一声，道：“大秦的将军？笑话！你以为他是谁？大秦将军，谁都想当，但是可能吗！”

    这种不着边的儿女情长，李斯早就看淡了。

    寒门子弟是可以靠军功出人头地，成为人上人，可是真正走到那一步的，又有几个人？更多是变成一堆白骨！

    更何况，不管爬，能比得上公子扶苏，未来的大秦君王吗？

    突然，李兰儿后退一步，掏出一把利刃指着自己的喉咙，决然的说道：“父亲，我心意已决，你非要逼迫女儿出嫁，我就是死在你的面前！”

    “你！”李斯勃然大怒，指着女儿的手都有点发抖了。

    李兰儿道：“这么多年了，你真正关心过我吗？我只是你利用的棋子，我自己的命运，我自己选择。”

    “你……”

    李斯声音颤抖，气得都说不出话来。

    他没有想到兰儿态度会如此强硬，竟然以死作为要挟，如果她不情愿的话，就算嫁过去，在公子扶苏面前自杀，岂不是更糟糕？

    糊涂啊！

    为了一个什么都不是的野小子，如此刚烈。

    李斯冷着脸道：“很好！我就看看那小子有什么能耐，能让我的女儿为他拒绝公子扶苏的婚事，竟然要以死威胁，从现在开始，你母亲还有府邸所有人全都跟我回咸阳，至于你，你就是继续留在来等你的什么奉哥哥！”

    “在这里，不留下任何物资，我看你怎么活下来。”

    李兰儿母亲闻声脸色大变，急忙在一边劝说李斯道：“夫君，兰儿她年纪尚小，不懂事，一时半会，还没想清楚，我再劝劝她。”

    “哼！”

    李斯根本不理会，拂袖而去。

    李母亲无奈地摇摇头，转头看向女儿，道：“兰儿，你这是何苦？娘知道你喜欢陈奉，可是像你父亲说的，说不定他已经战死，往年村里人去打仗的，有几个能够活着回来？”

    “我们女人这辈子不就是希望有一个安稳的日子吗？”

    李兰儿坚定地说道：“母亲，父亲他只想着自己，让女儿嫁个一个不喜欢的人，我这辈子宁可不嫁，我相信奉哥哥不会负我，一定会回来。”

    李母看着女儿倔强的样子，知道自己不管怎么说，她都不会听的。

    自己女儿是什么性子，她能不清楚？

    “兰儿，你想清楚了，父亲要带走府邸的人，母亲也会跟着离开，到时候真的只剩下你孤零零的一个人在这里，你能熬得住吗？你从小就没有吃过苦。”李母心疼地看着女儿。

    李兰儿直接跪在母亲面前，道：“女儿不孝，不能在母亲身边照顾了。”

    李母叹息一声，无奈地摇了摇头，转身离开了。

    等李母消失在门口的一刹那，李兰儿整个人瘫坐在地上，眼泪已经布满了她的脸颊，不过她眼中依旧带着倔强的眼神。

    “奉哥，你还活着对吗？你答应过兰儿的，说话要算数，如果你战死，兰儿就去找你！”

    当初和陈奉定下终身的时候，李兰儿便已经认定了要跟陈奉在一起一辈子，如果不能，她宁可死。

    因此，别看李兰儿一副娇滴滴的样子，可是认定的事情，便一路走到底。

    现在，李兰儿没有其他的想法了，她是不会屈服嫁给其他人，就等着陈奉回来。

    而这一切，远在阳城军营中的陈奉并不知道，他来到自己的军营内。

    唰！

    王朝等人看到陈奉走来，齐齐下拜行礼。

    “我等拜见主将，贺喜主将晋升五大夫，万人将！”

    众人齐声喊道。

    这些跟陈奉同村走出来的兄弟，看向陈奉的时候，眼神都充满了敬畏。

    这一路征战，他们是亲眼目睹陈奉的勇猛，锐不可当。

    在万军中，一剑斩杀敌军主将韩飞，在城下百丈之外，一箭射杀韩军上将暴鸢，第一个登上城墙，斩杀数百韩军！

    在军中，向来都是强者为尊，陈奉有万人敌之勇。

    跟着这样的兄弟一起作战，他们有何畏惧？

    当初他们在选择跟随陈奉一起战斗的时候，便立下同生共死，共同富贵的誓言。

    陈奉在军用立下赫赫威名的时候，并没有抛下他们这些兄弟。

    现在个个都晋升为百夫长，成为军中的主力。

    这样改变，他们自己都没有想到。

    如今，王诏已经传遍军营，陈奉威名彻底在军中打响。

    连秦王都关注陈奉，他日陈奉必定飞黄腾达，不，应该说陈奉现在已经腾飞了。

    陈奉看向王朝等人，自己这些兄弟并没有让他希望，在场上个个奋勇杀敌，都立下军功。

    “兄弟们，你们与我浴血奋战，经历过一场又一场的生死战斗，没有你们的支持，我也无法立下赫赫战功，今我获得秦王恩泽，封为万人将，这里面同样有你们的功劳。”

    “我还是那句老话，同生共死，共富贵！现在，我可以组建亲兵，现在你们可以重新选择。”

    (本章完)

