    钱宁本身就是那种衣食无忧的公子哥，现在被这个小弟一顿吓唬，顿时就是一阵瑟瑟发抖。

    “对不起对不起对不起，是我的错，我不应该这样，那我能不能再求你一件小事，这几天只给我吃盐加饭，我真的快要吐出来了，我手里这一块是绿水鬼，市面上怎么也要八万，我就希望今晚能加两块肥猪肉，好不好。”

    钱宁见到劝说不成，赶忙又继续说道。

    那个小弟有些犹豫，毕竟这确实是一笔不亏的买卖，每天他也会有盒饭拿过来，随便加两块猪肉给这人就能赚八万，这已经可以说是相当划得来了。

    但此时他还真有些不敢，拿出手机就打给了一个上头，结果却是换来了一顿臭骂，挂断了电话后，那小弟一脸不爽的看着钱宁。

    “妈的，害我被老大说，今晚盐加双份，饭减半！”

    ……

    自从将那两个野人救回来之后，到今天为止也已经过了一天了，叶圣凌一直在想着应该如何跟这两个人交流，但因为语言实在不通，最终也还是了解不到什么。

    他现在最想知道的就是这片岛屿具体处于什么位置，他们平日里有没有什么方式能够联系到岛外的人，只可惜这两个野人一辈子都是生活在孤岛之上，认为这岛内就已经是他们的全世界，哪里还能知道岛外是什么东西，所以也只能连连摇头。

    但一直如此也不是办法，叶圣凌想了一会之后，最终也还是决定先送这两个野人回去，毕竟若是有路过的船只来了的话，他们也不好带着野人一起离开。

    本来叶圣凌是决定自己一个人去就好了，但是詹姆士和美玉听到叶圣凌说要送野人回去之后很是激动，纷纷想要去看看那些野人的营地是怎样的。

    叶圣凌想了想到了那里应该就是这两个野人的地盘了，虽然说不知道对方是好是坏，但是有这么个中间人，应该也不会有什么事情发生，所以叶圣凌也就同意了下来。

    他们一大早起来就出发，几乎差不多走了半天，到了下午之后才穿过了一大片密林，差不多来到他们的那个营地。

    此时伽耶突然像是闻到了什么一样，脸上有些惊恐了起来。

    随后又继续往前没多远，他似乎表情都开始有些紧张，詹姆士和美玉还什么都没有注意到，但叶圣凌确实已经发觉前方有异常。

    伽耶此时嘴中念念叨叨的，叶圣凌也不知道他在说些什么。

    继续往前没多久，猛然之间，他们在地上发现了一大摊的血迹，而且还有好几个尸体。

    伽耶立马就蹲在了地上仔细观察，看了一会之后就站起身来摇头，意思就是说这些人他们也不认识。

    但继续往前走去，他们能够看到地上的尸体越来越多，而且血液几乎也已经沾染了整个草地，这些尸体死法都相当的残忍，看来这里应该是经历着一场大战。

    伽耶这一路上也发现了不少自己种族的人，表情显得十分悲怆，他们远远的就听到了，前方似乎是还有那种呐喊声，继续往前跑去，翻过了一大片丛】林，他们忽然就看到了前面的空地上正在开战。

    两方人马手中都拿着武器，正在厮杀着。

    此时营地上正燃着熊熊大火，几百个人手持武器在那里战斗，伽耶见状第一个就冲了上前去，手里拿着武器就大喊了起来。

    听到他的叫喊声之后，有数十个野人立马就聚集在他的身旁，此时战斗停止，另一边的人认出来了叶圣凌，顿时就吓得脸色煞白。

    伽耶马上就询问着现在是什么情况，才得知哈扎尔种族现在正被其他两个种族的人一起攻击，他们从白天打到现在，死伤相当的惨重。

    因为他们是前后夹击的原因，所以哈扎尔难以继续坚持下去，现在营地都要被他们烧毁，已经到了一种必败的结局。

    叶圣凌当即就一眼看出来了，这里面有好几种不同的装扮，其中有很多人跟伽耶的差不多，剩下的那些人又属于其他的种族，顿时就明白了，这应该是种族之间的战争。

    他仔细研究了一下当前的局势，除了伽耶这边的人之外，其他的那些人加起来总共要比他们这里多一些。

    所以他现在必须要作出选择，他若是不加入战斗的话，伽耶可以说是输定了，而且最后也肯定会波及到他们的身上，毕竟他本身就跟那些人有矛盾。

    这时候叶圣凌又发现那边有许多人似乎十分的畏惧自己，眼神根本就不敢跟自己直视，只敢偷偷的打量。

    见状之后叶圣凌二话不说就抄起一把武器冲了上前去，在众目睽睽之下当场出手，叶圣凌的体力大约是这些野人的许多倍，所以速度跟敏捷上都有极大的优势，冲了上前去之后，一脚就将其中一个野人踹飞。

    他的整个胸膛都从后背突出，嘴中吐出一口血就直接倒在了地上，叶圣凌此时浑身都散发着杀气，拿着石刀挥砍下去又是干掉了一个野人。

    电光火石之间就随手打倒了两个野人，在场的其他人根本没有人有这样的战斗力，顿时就震慑住了在场的那些进攻的敌人。

    那些敌人似乎已经完全呆滞在了原地，叶圣凌依然是拿起那把石刀继续砍着，表情看起来还相当的狰狞可怕，在配合着那些血液溅在他的脸上，看起来更是跟恶魔无异。

    此时见到这种情形之后，那些原本就见识过叶圣凌的人早就已经被吓破了胆，哪里还敢在原地站下去，顿时就丢下武器，一阵鬼叫着逃进了丛】林。

    另外一帮被他们叫来联手的种族见到这种情形也是愣在了原地，虽然说他们并不清楚这些人为什么这么害怕这个突然跳出来的怪物，但他们也能看出来叶圣凌不是好惹的，而且现在帮手都跑了，他们又哪里还敢继续在这里待下去，他们的首领挥手大叫了一声之后，带着人就赶忙逃离了现场。

