    两人说笑着吃完这顿饭，唐依依继续去工作，李遇将桌子给收拾干净。

    他没有离开，而是安静的坐在办公室沙发上等着唐依依。

    视线却是不由自主的变落在唐依依的身上。

    看着她专注认真的模样，他周身的气息都不由的变得柔和起来。

    似乎就这么安静的望着人都是一种说不出的幸福。

    看着她时而皱眉，时而舒张开，李遇的心情都不由的因为她的举动而出现波动。

    好不容易，唐依依结束，李遇这才敛去眼底的光，笑着开口：“完成了？”

    唐依依点头，伸懒腰：“好累啊！”

    “走吧，送你回家！”

    唐依依笑：“我开车来的。”

    “送你吧。”李遇笑着开口。

    唐依依挑眉，接着点点头：“好吧，一起。”

    看看时间，已经十一点。

    唐依依笑着开口：“竟然都这么晚了，明天放假，作为赔罪，我请你吃东西。”

    “好。”李遇爽快开口：“明天当导游吧，之前说过要到处玩玩，正好明天休假。”

    唐依依点头，反正也没有什么事情。

    将唐依依送到楼下，看着她房间灯亮，李遇这才驱车离开。

    唐依依洗澡躺下，可是却有些睡不着，盯着天花板上的吊灯，她忍不住皱眉。

    好一会儿，她爬起来，伸手拉开旁边的抽屉，拿出那天李遇给她买的发夹。

    盯着手中的发夹看了好一会儿，唐依依眉头忍不住紧紧的皱起。

    是她的错觉吗？

    为什么觉得李遇喜欢她？

    今天，她有注意到李遇衣服上的胸针，就是那天她送给他的！

    倒是没有想到李遇竟然佩戴着那枚胸针。

    会不会是她太自作多情了一点？

    毕竟，之前李遇才给他喜欢的姑娘表白被拒，不会这么快就移情别恋吧？

    然而，不是有句话叫做，忘掉一段感情最好的办法是尽快发展一段新的恋情吗？

    唐依依觉得她可能有些自恋，因为李遇的表现，还真的没有一点喜欢她的感觉，反而是将她当做好朋友一样对待！

    所以，这一切都是她多想了！

    想通这件事情，唐依依心里也踏实多了。

    将手中的发夹放下，她躺下，这次很快入睡！

    事情理顺，唐依依第二天的时候再去看李遇，更是觉得自己之前是真的多想了！

    李遇对她就是朋友，进退有度！

    这种感觉，也让她觉得很好。

    唐依依的反应，李遇自然是很清楚的便看懂。

    看来，他之前的反应还是让她感觉到一丝不舒服！

    是他有些着急了！

    李遇心中默默叹息一声，想想，觉得自己还是要慢慢一点点的来。

    太快，反而容易弄巧成拙！

    他及时意识到自己的举动，反而是让唐依依一点点的放下戒备心。

    也亏他发现得及时，否则的话，要想如此近距离的和唐依依接触，恐怕还得下很大一番功夫。

    两人玩了一圈，李遇倒是作为一个摄影师，给她拍了很多图片。

    “看不出来，你摄影技术这么好。”唐依依笑着夸赞。

    李遇笑：“多学习一项技能总归是好的。”

    现在不就得到你的夸赞了吗？

    “是多学一门技术好撩妹吧？”唐依依打趣道。

    李遇轻笑：“这么说也正确！”

