    李忠信因为是凌晨三点多钟才躺下的，醒来的时候已经是中午时分了，洗漱完毕以后，李忠信坐上封半山的车子，直奔江城百货大楼那边的朝鲜馆而去。

    　　在中国的东北，冬天的时候很冷，夏天的时候也是很热的，夏日里最好的午饭是什么呢！那就是朝鲜冷面和朝鲜拌菜。

    　　江城这边百货大楼附近有几家相当不错的朝鲜馆子，怎么说呢！李忠信就喜欢这个地方的味道，哪怕是吃了很长时间，他依旧喜欢。

    　　李忠信能够明显地看到，街上的人流比平日里要多出来至少三成以上，而且整个街道上的人脸上都洋溢着那种不多见的喜庆气息。

    　　李忠信心中清楚，香港回归了，中华民族翻开了历史性阶段的新篇章，不光中国会有了新的起点，人们的生活也将会开始出现翻天覆地的变化。

    　　人们在这个时候脸上带着自信，带着喜庆那是必然现象，香港就好像是祖国的子女一样，回到了自己的怀抱，作为家里人，哪里会有人不为这个事情高兴。

    　　李忠信和封半山在江城百货大楼的北侧找了一个地方停好车以后，便和封半山步行向那个李忠信总去的朝鲜馆子走了过去。

    　　“我说对了吧！今天白天一准热闹，而且百货商场和很多商家在香港回归的这个时候都开始打特价的，我们趁着这个时间多买一些东西。”

    　　“是啊！咱们祖国的香港回归了，我们可以说是举国欢庆，我家的那位告诉我今天多买点好吃的，他晚上下班以后要回家喝一些酒庆祝庆祝。”

    　　“你家的那位是做什么的啊？今天难道不休息吗？我们家的那个在忠信公司那边上班，昨天晚上一直搞到半夜才回家，今天白天我听说他们都休息的。”

    　　“我家的和你家的那个比不了啊！我家的那个越是这样的时候就越忙，他们是做线路检修的，关系到很多人能不能收到信号之类的，一个月上班挣不多少钱不说，一天忙成狗都轻说他了。

    　　—————

    　　江城这边，还得是忠信公司啊！”

    　　“是啊！我老头子也是那么说的，他现在一个月赚的钱啊！比他们家里面另外的几个兄弟姐妹加起来都多，而且还有福利奖金什么的。

    　　你家的那个是搞什么线路检修的，你跟你家的说说，要是江城新区那边有招工的时候，可以过去试试，现在啥国营企业不国营企业的，哪里都没有忠信公司那边好。

    　　赚的钱也多，福利待遇啥的也都好。今天是七月一日，我家的公司给他们发了两张代金券，一张是忠信综合商场那边的代金券，用那个能够买五十元钱的东西呢！另外的一张是忠信熟食城的代金券，也是价值五百元钱，说拿这个代金券过去买东西，不光是能当五十块钱用，还有什么礼品赠送呢！等我陪你在这边买完东西，到时候你跟我去那边买这些。

    　　我家的熟食吃不了多少，到时候给你家的那个匀一半熟食。

    　　你是不知道，忠信熟食城那边的熟食又便宜，质量又好，以后家里面要是想买肉食什么的，直接到忠信熟食城那边去买就行，只要是忠信公司的员工都在那里买，质量方面是一点问题也没有的。”

    　　“那怎么行，我怎么能要你的东西呢！咱们也别在百货大楼这边溜达了，直接到忠信综合商场和你说的那个熟食城那边去买东西吧！买完东西再说其他的。”

    　　“他嫂子，你这就见外了，我家他没到忠信公司那边的时候，还不总过去你家里蹭吃蹭喝，昨天晚上我家他就交代我了，让我给你们两口子买些礼物。

    　　这现在中午了，我请你在那边吃点好东西，我家他领我来过一次，那地方可好吃了。我请你吃坛肉和他家的酸菜。”

    　　李忠信和封半山走路的过程当中，他听到身边的两个妇女聊起了忠信公司几个字，他的耳朵立刻就竖了起来。

    　　越听两个人的谈话，李忠信的心里就越是高兴，通过不认识的人聊天能够听到这么多事情，能够听到大家说忠信公司好，是一家有良心的企业，李忠信的心里甭提多高兴了。

    　　李忠信一直对于白奉义搞那个什么熟食城的事情不太喜欢，现在忠信公司已经这样大的规模了，正常情况下是不应该与小民争利了，熟食那种东西，也不是什么有技术含量的东西，弄那个李忠信感觉真的没有什么意义。

    　　但是，白奉义后来和他说完一番话以后，李忠信对于白奉义的这个做法不但表示了赞同，而且希望白奉义能够把这个事情更好地做下去。

    　　九十年代开始，人们的生活水平逐渐好了起来，但是，熟食这种东西对于大多数人来，还是一种可望不可及的东西，如果说家里面不是来重要的客人，一般人是不会去购买那样的一种东西的。

    　　而忠信公司的熟食出现以后，就会改变很多东西。首先，忠信公司进的国外的那些个冷冻食品基本上都会经过国家的一道检验检疫，而到了忠信公司这边，也会进行质量方面的检查，这样一来，忠信公司的那些个肉类产品大多数都比其他地方的肉类产品好，而且还不会出现掺假或者是病死肉。

    　　在九十年代的时候，很多病死肉都是流向市场的，对于人们的身体健康都会造成一定的损伤，而人们却是不管那些个事情，只要是肉食，只要是便宜，他们也不在乎对身体有没有什么害处，吃就完了。

    　　正是因为这样的一种情况，很多香肠以及熟食的价格一低廉了，就存在那么一种情况，而高昂的价格却是让很多人看着眼馋却吃不到。

    　　白奉义做了这样的一个忠信熟食城的连锁商店的，就杜绝了这类事情的发生，而且熟食的价格要比正常市场上的熟食价格便宜上五分之一以上，可以说是对老百姓非常有利。

