
　　行星级，是许峰前辈子也未曾达到过的高度，成为行星级的一刹那，许峰感觉，自己身上的某种束缚似乎一下松开了。

　　“看来，前世的那种传说是真的。”许峰嘴角微微翘起，脸上浮现出一丝惬意的笑容：“只要能够成为行星级强者，地球意志就再也不能将它的意志强加给我，也就是说，那些强制任务，已经对我无效！”

　　如果要说前世许峰最厌恶，最恐惧的，就是地球意志发布的强制任务，许峰曾经接到过三次强制任务，每一次死亡的人数都超过了十万，最后都是靠着人命去堆，才最终完成了任务。

　　前世在人类中，一直有这样一种传说，就是只要达到行星级，就能脱离地球意志的束缚，可以选择不再接受地球意志发布的这些任务，但那个时候，地球上的人类没有一个人能够成为行星级，因此大多数人对这种说法嗤之以鼻，认为根本不可信，但也有不少人相信这种说法，并为之努力。

　　“恭喜地球圣子，祭祀之城城主，六柱之城城主许峰，进阶行星级，成为地球人类第一位神祗！普天同庆，万物齐贺，所有人类在未来七天内吸收经验效果翻倍，命运宝箱出现几率增加50%”

　　天地间，一个中性的声音缓缓说道，就好像在地球上的每一个生物的耳边轻声诉说一般。

　　西伯利亚冰原上，一个魁梧的壮汉，上半身赤果着，胸口一道狰狞的伤疤好像蜈蚣一般，他的手中，持着一张华丽的寒冰之弓，正瞄准着远处一只巨大的掘地怪兽；

　　就在他瞄准那只怪兽的时候，耳边突然听到有人竟然进阶为行星级，如钢铁般的意志，也产生了一丝震颤；

　　嗖~

　　如流星般的箭矢从那只怪兽的头顶上一划而过，将后面的一座冰山直接轰塌；

　　魁梧壮汉看也不看那只怪兽一眼，竟然收弓转身离去；

　　华夏上京，洪峰站在护国军总部的高楼顶，看着远处的夕阳，脸上露出一丝苦笑。

　　地球意志发布的这条信息，让整个世界的人类强者，都心神震动。

　　……

　　祭祀之城

　　许峰端坐在城主府，闭目感受着体内汹涌澎湃的神力，成为神祗后，只要神国不灭，他就会永存，如果没有攻破神国防御的力量，根本伤害不到许峰分毫，而且如果遇到太过强大的敌人，许峰瞬间就能回到自己的神国之中。

　　就在许峰查看自己属性技能，熟悉自己新获得的力量时，城主府静室内凭空卷起了一阵大风，一个半透明的身影，出现在了许峰身前。

　　“你好，地球圣子，祭祀城，六柱城之主，许峰，我是地球意志！”这个半透明的声音缓缓说道。

　　“你好，地球的主宰和守护者！”许峰站起身来，行礼道；

　　对于地球意志，许峰不敢怠慢，只是不太明白为什么她会现身前来，难道说，一名行星级强者，对于地球意志来说，很重要吗？

　　“第一次见面，我这里有件适合你的装备，就当做见面礼送给你吧，希望你能够喜欢！”地球意志微微一笑，右手一样，一件散发着璀璨光芒的装备，慢慢漂浮到许峰的身前。

　　混沌灵宝之剑仙之铠，需求力量8000点，敏捷6500点，等级九星；物品描述：宇宙诞生之初，天地间出现的灵宝，吸收了一丝开天混沌之气，衍变成一件混沌灵宝，该物品为剑仙职业配套顶尖装备，只有剑仙职业，才能发挥该物品全部效果；23sk.Com

　　物品属性：防御+8000点，法术抗性+5500，闪避+1300，力量属性+3000点，体质属性+3500点，附带技能1：钢铁之躯（被动），80%几率免疫一次伤害超过十万点的伤害，该技能一小时内只能生效一次；附带技能2：荆棘之刺（主动），开启后，使用者将获得荆棘之刺效果，反弹80%的伤害，持续六十秒，该技能冷却时间为2小时；

　　套装组件：3/8

　　2件套属性：攻击增加8000点；

　　3件套属性：所有属性提升5000点；

　　该物品，只与剑仙职业持有者绑定，不可交易，不可掉落。

　　“这是，剑仙套装？”许峰满脸惊讶的表情，怎么也不会想到，在地球上，竟然也拥有着一件剑仙套装；

　　“你真的愿意将这件装备无条件送给我吗？”许峰问道。

　　“是的，就当做我们第一次见面的见面礼。”地球意志微微一笑，说道；

　　“好的，我收下了。”许峰有些迫不及待的将这件铠甲换上，顿时他手指上的剑仙之戒和脚下的剑仙之靴，和这件铠甲产生了共鸣，持续了好一会才慢慢消散。

　　“主宰大人今天来找我，并不光是为了送我一件礼物吧。”许峰笑道，得到了一件剑仙套装，许峰心情大好。

　　“是的，有一间事，我需要你帮我。”地球意志手一挥，顿时，虚空中出现了一个巨大的星球。

　　“这是宇宙星球联盟制造的一颗星球，只有行星级以上的强者才能进入其中，我希望你能够代表地球，进入到这颗星球，获得积分，越多越好！这关系到地球在宇宙星球联盟中的排名！”地球意志脸上露出一丝兴奋的神色。

　　“星球排名？有什么用？”许峰好奇问道；

　　唰~

　　在这颗星球的虚拟影像旁边，罗列着一排排星球排名，地球的排名，在最末尾的几位；

　　“排名越高，获得的资源越多，获得的星球气运也就越多，星球上出现的天才，产生的天材地宝也就越多，这是一个良性循环！”地球意志说道。

　　在星球排名最末的数千颗星球，都是没有行星级强者的星球，只要获得一点积分，就能将数百，甚至上千颗星球甩在身后；

　　“那么，对我，又会有什么好处？”许峰闭目想了一会，开口问道；

　　“那颗星球，聚集了全宇宙中，最精锐的行星级强者，你猜猜，他们为什么回去哪里？”地球意志笑道。

　　“那颗星球上有宝物？”许峰睁开眼睛，露出一丝兴奋的神色。以他现在的实力，除非是剑仙套装这样的装备，否则是不会引起他兴趣的，但这样的装备，已经很难在地球上获得了。

　　“宝物？那是当然的，这可是汇聚了整个宇宙的精粹所创建的世界！”地球意志笑道：“但是这些并不是最吸引人的地方，在这颗星球获得的积分越多，越容易引起宇宙中那些大势力的关注，许峰，成为行星级强者并不是终点，而是开始，想要走的更远，你需要加入一个宇宙级的大势力！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第859章 见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com 