    

    “风雷伴身，器法同宗。”

    周然站风雷弟子的中心，高呼着术决同样凝聚出了完整的风雷双阵，无数的风暴龙卷、紫色电弧在风雷书院的弟子手中凝聚出来。

    风雷双阵的效果不同于碧炎幽火阵，倾尽所有人的力量只凝聚出了一柄长刀。

    风雷双阵拥有两个阵眼，阵法纹路也是有两层重叠在一起的，它效果是覆盖在了每一个弟子身上，让每一个弟子都可以去使用阵法的力量。

    风暴龙卷、紫色电弧在他们的手中不断的盘旋着。

    此刻的风雷弟子就像是战斗法师一样，这些风暴龙卷、紫色电弧就是他们可以抛出去的术法球，可是他们的身边却还漂浮着风雷双刃。

    这还不算结束，残余的灵气迅速从两侧阵眼中升起，又在天空中汇聚落在周然手中，迅速形成了两柄由风雷凝聚的剑刃。

    看着周然手**现的风雷双刃，张爽的笑意更加疯狂了起来：“碧炎幽火阵再加上风雷双阵，我就看看谁还能阻拦我们。”

    张爽扫过被白云弟子包裹的温子飞，冷笑一声说道：“可惜温子飞不行了，要不然加上白云天阵，就是那些书院首席来了也得退避。”

    “张爽师兄，我们上吧，先把宋平给解决了，留他们在我总感觉有些不放心。”

    周然释放灵气将身边的身份令牌，全部席卷着扔进了风雷双刃之中。

    这些身份令牌融入风雷双刃中，再次将风雷双刃变得凝实起来，丝丝缕缕的风雷缠绕在剑刃之上，让风雷双刃看起来充满了威慑力。

    周然双手握着风雷双刃，他每晃动一下剑刃，就会有无数的风刃、雷电从剑身上劈飞出去。

    “风雷弟子给我杀光这些废物。”周然盯着宋平冷笑一声，手中握着风雷双刃飞向空中，准备居高临下斩碎冲虚弟子的身体。

    “好，就先杀了这群废物。”张爽此刻也是飞身而起，迅速来到碧炎长刀面前，将周围碧炎书院的身份令牌，全部注入到了碧炎长刀里边。

    随着身份令牌的全部注入，碧炎长刀仿佛是有了灵性一般，散发着摄人寒光主动来到张爽的身边，随着碧炎弟子的一举一动，碧炎长刀开始自主吞吐起了火焰。

    “碧炎弟子，全部给我上。”

    张爽双手握住碧炎长刀，大喝一声越过周然直接劈向了宋平。

    整个阵法的力量，伴随着所有碧炎弟子的灵气，在这一刻全部顺着阵法刻痕流向碧炎长刀，所有碧炎弟子的思想，在同一时刻也通过身份令牌传递给了张爽。

    随着张爽的右手挥动，碧炎弟子开始踩着同种步伐移动，将整个阵法慢慢与长刀融为了一体，就仿佛是那些碧炎弟子是一个手掌，而张爽与那碧炎长刀就是兵器。

    原本就硕大无比的碧炎长刀，在阵法还有身份令牌的加持下再次涨大，三十丈的刀身加上三十丈的刀芒，就仿佛是一座高耸的山峰猛然砸向了冲虚弟子。

    看着从头顶砸下来的碧炎长刀，冲虚弟子的心中开始慌了，并不是他们畏惧，而是他们他们刚刚才感受到冲虚书院即将兴起，可是他们此刻却要面临死亡，再也无法看到冲虚鼎盛的那一幕了。

    “宋师兄，我们该怎么办啊。”

    “再坚持一会儿，只要坚持下去肯定就会有希望的。”宋平看着头顶巨大的碧炎长刀，虽然嘴上是这么安慰身后的冲虚弟子，但是他的心中还是有强烈的无助感蔓延了上来。

    并不是他不想去完善冲虚枪阵，只是完整版的冲虚虚枪阵最少都要二百人做阵眼，他们现在不仅人数不够，就是去勾勒阵法刻痕所需要的灵气，说不定都拿不出来。

    正上方的攻击空间被张爽占据，周然只能慢慢降了低了一个空间，指挥着风雷书院的弟子挡在了冲虚弟子的正对面：“宋平，受死吧。”

    周然冲着宋平大喝了一声，风雷书院的弟子也同样跟着周然大喝，灵气、思想通过阵法、身份令牌迅速的流向周然。

    风雷双刃在空中迎风便长，在这会儿的功夫已经是接近了二十丈的大小，这两柄剑刃在周然的操控下，风雷之力大涨，一左一右飞出去挡在了冲虚弟子的两侧。

    此刻，上下左右已经完全被术法包围，没有了退路，而他们的身后又是高耸的山崖，冲虚弟子互相看着，他们就只剩下了面前这一条道路。

    可是这条道路是更加的险峻，哪里还有两百多的风雷弟子，如饿狼似的等着他们冲上来。

    “宋师兄，你就说句话吧。”

    “是啊，宋师兄，你说从哪个方向杀出去，我们就跟着你从哪个方向杀出去，就算是死我们兄弟也要死在一起。”

    “我们冲虚书院，我们猎马军团从来都不是怂包，就算是死我们也要拉上一帮垫背的。”

    “生死不过是一条黄泉路，有兄弟们一起陪伴我们也不会太孤单的，宋师兄发布指令吧，我们接下来从那个反方向冲出去。”

    还能站起来的二十多个冲虚弟子，将已经重伤昏迷的冲虚弟子绑在背后，仅仅的围在宋平身边注视着他，似乎是宋平的下一个决定是集体自杀，他们也会毫不犹豫地去执行。

    “哈哈哈……，你们都是冲虚的好儿郎。”宋平看着身边皆是重伤的冲虚弟子，愣了一下突然哈哈大笑了起来，眼神中最后的无助感也迅速的退去。

    宋平将重生长枪握在手中，恣意盎然的舞出了一个枪花，随后指着正前方的风雷弟子，大声的吼道：“兄弟们，虽然我们已经濒临溃败，但是我们也不能贸然冲上去。”

    “此刻，上下左右都已经被术法包围，后方又是高耸的山体，我们最好的选择就是从正面杀过去，成功了我们中或许还有人能够逃生。”

    说着，宋平的嘴角慢慢上扬，看着正对面的风雷弟子邪笑了起来：“如果不幸全部战死，那我们兄弟共同奔赴黄泉九幽，那也不会有人寂寞了。”

    “生俱生，死俱死，兄弟一起赴黄泉，九幽奋起斩妖魔。”

    随着宋平举起的长枪，冲虚弟子也愤然举起了自己的武器，就是那些已经重伤濒死的冲虚弟子，这一刻也拼尽力气举起了武器，冲着对面的风雷弟子怒喊了起来。

    “生俱生，死俱死，兄弟一起赴黄泉，九幽奋起斩妖魔。”

    “生俱生，死俱死，兄弟一起赴黄泉，九幽奋起斩妖魔。”

    “生俱生，死俱死，兄弟一起赴黄泉，九幽奋起斩妖魔。”

    仅仅只有这二三十人的冲虚弟子，在这一刻的声音却响彻了云霄。

    “冲虚弟子，给我杀，我们与他们同门情谊早已消散，此刻我们就是不死不休的敌人，杀！！”

    “杀！！”

    随着宋品的一声‘杀’，所有的冲虚弟子拿起武器，怒吼着将体内的灵气毫无顾忌的释放了出去，在他们的心中已经把这场战斗，当作了人生最后一场战斗。

    所有人都想在临死之前拉上一帮垫背的，这样也不会让对手觉得他们赢得太轻松，更不会让对手觉得他们冲虚弟子还是那样任人欺负。

    在冲虚弟子冲出去的过程中，在下方混作一团的修士，没有人能注意到所有的冲虚弟子眉心，在这一刻都出现了一条淡黄色的细线。

    正面的风雷弟子站在阵法中，看着迅速冲来的冲虚弟子，开始将手中凝聚的风雷之力向前抛出去，但是抛出去的术法却是那样的凌乱，很显然的是他们的心中开始出现了动容。

    “师兄弟们，我们去给温师兄报仇。”

    “温师兄被那群贼人打成重伤，如果我们不拿着宋平的脑袋回去，可能下一个死的就是我们了。”

    白云书院中也不知道是谁开了口，白云弟子瞬间哄闹了起来，纷纷拿起武器挡在了冲虚弟子的面前，一个个的想要将宋平斩杀在此地。

    “杀！”

    白云弟子怒吼着，但却是毫无规律的冲向了冲虚弟子，虽然白云弟子是四家书院中最多的，可是没有了温子飞的指挥，他们的战斗力跟之前丝毫没有可比性。

    尽管冲虚弟子灵气消耗很大、伤势很重，但是靠着陆沉留下的武器丹药，靠着那背水一战的信念，一时间也勉勉强强能够战平。

    “碧炎弟子，给我把灵气全部贡献出来，一群挑梁小丑竟然也想拼死一战？”

    张爽怒吼着操控着碧炎幽火阵，迅速来到了冲虚弟子的头顶，狠狠将手中的巨大长刀砸了下去，周然也在控制着风雷双刃，从两侧狠狠的挥向冲虚弟子，想要直接断绝冲虚弟子左右突袭的希望。

    风雷书院的其余弟子，看着冲来的宋平等人全部面目凝重，站在阵法中不断交换着位置。

    他们每一次交换位置，都会将手中重新凝聚的风暴、雷电，全部砸向重新股弟子的身上，想要靠着远程攻击来遏制住冲虚弟子前进的速度。

    巨大的术法轰击之下，冲虚弟子一个个的被击飞，一个个口吐鲜血却绝不倒下，即使身上被轰击出深可见骨的伤口，他们却丝毫不在乎，只管拿起手中的武器，狠狠劈向面前的白云弟子。        

