
　　就在李云生紧锣密鼓的撤离之时，在日本宪兵队内，佐藤三郎正在跟藤原利川汇报：“将军，我已经去现场侦查过了，刺杀亲王的歹徒，是利用绳索，从大楼后面直接逃跑的，所以我们的人才没有追上。”

　　佐藤三郎是在事情发生后，这才赶到的现场，不过现场只留给了他两支步枪，什么有用的线索都没有留下。

　　听到佐藤三郎的话，藤原利川苦笑的说道：“佐藤君，现在调查此事还有什么用，如今亲王阁下已经遇害，我是得不了好了，最好的结果无外乎是回国坐冷板凳，就连你们也会受到牵连。”

　　佐藤三郎轻声的说道：“将军，要是破获了此案，抓到刺杀亲王阁下的凶手，我想国内会对我们从轻处置的。”

　　藤原利川摇了摇头，他是一个贵族子弟，更为了解日本国内的情况，而且他还有很多政敌，知道这些人绝不会放弃这个打击他的机会，于是开口说道：“好了，我有些累了，这件事就交给你全权调查，也不用跟我汇报了。”

　　藤原利川现在是心灰意冷，根本不想过问任何事，他出身高贵，仗着家族势力，晋升一直是顺风顺水，从来没遇到过打击，如今遇到这种情况，有些自暴自弃的样子。

　　看到藤原利川的样子，佐藤三郎知道再说什么也没有用了，于是无奈的离开宪兵队。

　　不过佐藤三郎可不会对此事置之不理，毕竟藤原利川有着强大的背景，就算惹出了再大的祸事，也要不了他的性命，可佐藤三郎不一样，他只是个普通军官，又不是贵族子弟，要是此事处理不好，他恐怕会为潮香宫彦王陪葬。

　　回到了特高课之后，佐藤三郎就在思考，要如何破获此案，可左思右想，也没有想到什么好办法办法，不过却想到了李云生等人很可能会在租界藏身，于是立即拿起电话，给租界内的一个帮会头目打了过去。

　　在许下了丰厚的报酬后，对面的人就答应帮助佐藤三郎寻找可疑人物。

　　挂掉电话之后，佐藤三郎还是有些忧愁，他如今已经确定，海军军官中毒事件，就是为了吸引潮香宫彦王前去医院，好借此机会下杀手。

　　而佐藤三郎更加确定，海军中一定有内奸存在，只有这样，才能做到此事，可现在潮香宫彦王遇害，特高课自身难保，根本无法调查海军内部。

　　想到此案的棘手，佐藤三郎就烦躁了起来，最后决定启用刚刚投降的刘飞，这样也许可以尽快找到李云生的下落，便一个人出了门，用紧急的联络方式，约刘飞出来见面。

　　一个小时以后，佐藤三郎和刘飞就先后出现在一家茶楼。

　　两个人一见面，刘飞马上开口问道：“佐藤课长，这么急的找我出来有什么事。”

　　佐藤三郎直接问道：“你找到李云生他们的下落了么。”

　　刘飞轻声的答到：“现在还没有，李云生他们非常谨慎，一直没有跟我们联络过，属下还需要一些时间。”

　　佐藤三郎一皱眉，然后冷冷的说道：“那你能猜到他们大概在什么地方吗。”

　　刘飞犹豫的说道：“属下也无法确定，不过据我猜测，他们应该会在租界藏身，这样会更安全一些。”

　　听到刘飞的答案，佐藤三郎十分失望，他也猜到了李云生很可能躲到租界里面，可那里不是日本人的地盘，他的手还无法伸过去，只能够借用帮会的力量。

　　既然找不到李云生，佐藤三郎只好改变主意，于是开口问道：“那上海站的情况你都摸清楚了么。”

　　既然无法在短时间内找到李云生，佐藤三郎只能换一种方式逃脱罪状，就是消灭在上海的所有反日分子，这样立下大功之后，他也许可以逃过一劫。

　　听到佐藤三郎的话，刘飞叹气的说道：“课长，现在的上海站长，如惊弓之鸟一般，十分的小心，所以我还没有查清。”

　　佐藤三郎想了想，然后果断的说道：“不用在等了，你把知道的情况全都告诉我，我现在就要动手抓捕，至于你不知道的事情，等抓到了上海站长后，在慢慢的审问。”

　　佐藤三郎的话让刘飞奇怪，然后小心的问道：“课长，怎么这么急，难道出了什么事么。”

　　刘飞也是个聪明人，从佐藤三郎的态度中，就知道一定出了什么大事，以至于要立刻动手。

　　刘飞的话一说完，佐藤三郎冷冷的说道：“就在今天早上，有人刺杀了亲王阁下，最为不幸的是，还让他们的得手了，如今亲王阁下已经遇害，我必须要有所行动。”

　　听到这个消息，刘飞大吃一惊，虽然他猜到一定出了什么大事，可也没想到会是如此大事，就不敢继续多问，然后就开口把上海站长卖了。

　　佐藤三郎立刻说道：“你先行回去，安稳住上海站长，稍后我会带大队人马赶去，到时你作为内应，一定要把上海站长活捉。”

　　刘飞点了点头，之后两个人又商议了一下行动计划和时间，就各自离开。

　　而同一时间内，李云生也来到了新的安全屋，这里位置更加的隐蔽，而且附近居住的人也很少。

　　这时李云生已经收到了消息，几个情报人员都已经确定潮香宫彦王已经死亡。

　　得到这个消息，不只是李云生，几个心腹都非常高兴，张浩兴奋的说道：“科长，我就说这个刽子手一定活不了，现在果然得到他的死信，真是太让人痛快了。”

　　李云生感慨说道：“死的好啊，这个刽子手终于得到应有的惩罚，不过这么容易的死去，还真便宜了他，要不是没有办法，我真想把他抓住，然后千刀万剐的凌迟处死。”

　　李云生的话一说完，其余几个人都纷纷点头，毕竟潮香宫彦王屠杀无辜的行为，让人太过痛恨，即使真把他千刀万剐，也没人会觉得不应该。

　　这时许冰开口说道：“科长，现在已经确定了潮香宫彦王的死讯，咱们是不是应该向总部发电报了，把这个好消息上报过去。”

　　对于能够干掉潮香宫彦王，许冰也非常高兴，所以语气中充满了欢快之意。

　　听到许冰的话，李云生点了点头，轻笑的说道：“是应该给总部发电报，让他们也高兴高兴，稍后你就去发电报吧，另外还要把这个事情通知上海的各大报纸，让他们宣传一下，用来警告一下日本人，这就是在我中华大地犯下血案的结果。”

　　许冰愉快的说道：“科长使用潮香宫彦王的小命来警告那些日本军人，好让他们有一些顾忌，不过这样一来，恐怕日本人会更加的惦记上你。”

　　张浩立刻接口说道：“科长是英雄了得的人物，怎么会怕日本人惦记，而且我们已经得罪死了日本人，让她们更加惦记些也无所谓。”

　　张浩的话一说完，李云生笑了笑，又想到了之前上海站的事，就对着许冰说道：“在给总部发电报之后，也给上海站的人发个电报，告知他们前两天的疑点，让他们好好查查内部，别再吃了日本人的亏。”

　　之后几个人又聊了几句，然后许冰便转身离开，去给总部发电报。

　　而在武汉城内的处座收到李云生的电报后，马上心情大好了起来，笑着对身边的毛人风说道：“李云生果然不负众望，真的干掉了潮香宫彦王，这一下子，咱们特务处又在领袖面前露脸了。”

　　一旁的毛人风连忙说道：“是啊，李云生确实能力出众，这么艰巨的任务，他竟然这么快就完成。”23sk.Com

　　处座点了点头，略带感慨的说道：“可是如此能力出众之人，却有着自己的小心思，总和别人勾勾搭搭，真是让人不爽。”

　　处座之所以如此开口，是因为前几天的一次高级会议上，陈修成公然站出来给李云生说话。

　　而且在会议上，陈修成还建议提升李云生的军衔，并且还得到几位军官的赞同。

　　这件事让处座非常不爽，毕竟李云生要是再提一级军衔，可就不好控制了，所以才有此感慨。

　　毛人风也知道这件事情，于是马上说道：“是啊，所以这用人不能光用能力强的，还要用一些听话的，就向上海站的人，虽然能力一般，可是总部交代的事，却没有半点犹豫的去做，更没有那么多的小心思。”

　　毛人风说此话的意思，就是再给上海站的站长求情，毕竟上海站的站长是他的人，还非常听话，而且频频刺杀日本军官，也是处座和他下的命令。

　　处座看了毛人风一眼，轻声的说道：“你的意思是，上海那边的事，就不要追究了。”

　　毛人风立刻说道：“这全都要看处座的意思，不过属下认为，上海那边还是非常听话的。”

　　毛人风虽然没有说不追究，可话里话外的意思，明显是要放过此事。

　　处座自然听懂了这些话的意思，想到毛人风是自己的主要帮手，而且还很听话，决定给他一个面子，就开口说道：“你给上海方便发个电报，告诉他们一定要谨慎，在出了这种事情，一律严惩不贷。”

　　处座的话一说完，毛人风就松了口气，然后恭维了几句，就转身离开，去给上海站长发电报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百五十一章 转移位置免费阅读。https://xs.23sk.com 