    时间来到了2019年，今年是龚正进入城北刑警队的第三个年头。

    这三年对于他来说如同做梦一般，不知不觉就过去了。

    “师哥咱们今天是不是可以休息啦？”诸葛雪莹拍了下他的肩膀玩笑道。

    龚正把嘴一咧：“想什么呢，我们刑警队向来不存在休息这一说。”故作正经的回答道。

    “算了，我还是接着抄我的党章去吧。”

    “不用，你今天不需要抄党章，给你一个更加有挑战性任务。”

    “什么任务？”

    “假如有一起案件发生在郭家庄, 我们也可以判定凶手是往宋家庄方向逃跑，可凶手走的乡间小路没有监控支持，我们无法判断出他用了多少时间完成这段路程，你去测算一下。”龚正稍微更改了一下曾经陆涛给自己的任务。

    诸葛雪莹听完两眼一眯：“我从郭家庄去宋家庄？”

    “对。”

    “哦，好的。”

    说完她就跑出去，龚正嘴角露出了一丝坏笑。

    果不其然诸葛雪莹是开车去的，这点距离很快她就赶回来。

    十分详细的给出了精准数据。

    啪, 龚正把她的本子往桌子上一摔：“你跟我闹呢？”盯着大眼呵斥道。

    “啊？你不是让我测算从郭家庄到宋家庄时间吗？我走的是小路呀，而且我也走到了第一个摄像头下面, 这有什么不对吗？”诸葛雪莹很是费解的提出疑问。

    龚正长吸一口气：“我问你，郭家庄到宋家庄一共有多少条小路？你知道吗？”

    诸葛雪莹愣住了。

    “犯罪嫌疑人是开车跑的吗？如果开车跑的话，他会开多快？如果不是开车跑的他会怎么跑？这就是你在学校学的分析？”龚正说完把本子直接扔给她，“好好想，想好了再去做，从测。”

    “哦。”

    诸葛雪莹拿着本子一路嘀咕着离开办公区。

    陆涛从办公室走到龚正身旁。

    他立马就站起来：“师傅。”嘿嘿笑着喊道。

    “你小子没事折腾她干什么，我当时让你去做是因为案子。”

    “师傅我这是为了让她先锻炼一下。”

    “你跟我来一下，有件事我需要和你沟通。”

    “哎，好。”

    跟着陆涛走进办公室，两个人面对面坐下来。

    “你来咱们城北刑警队三年多了吧，今年市局刑侦重案组那边有个位置，支队长和我都想让你去竞争一下。”陆涛说出了此次让他前来目的。

    龚正听完后把嘴一咧：“去市局？”

    “你这什么表情。”

    “师傅我能不去吗？我感觉在城北刑警队挺好的，市局那个地方都是高手，我还算不上高手。”

    关于这个名额龚正早就听说了，只不过他一直并没有放在心上，也没有打算离开城北刑警队想法。

    今天冷不丁的让陆涛提出来，多少还有点惊讶。

    “正因为都是高手我才想让你去，去跟他们学习更多办案, 破案。”

    “师傅你真打算让我去？”

    “对，刚开始你要去我不同意是因为你太嫩，现在我倒是很想给你争取一下。”

    陆涛都这么说了，龚正还能用什么话来反驳。

    他深吸一口气，微微点下头：“好吧，那我争取一下。”

    “好，我相信你可以。”

    龚正离开陆涛办公室，回到自己座位看着电脑屏幕发起呆。

    当初能够加入市局刑侦是自己梦想，能够加入重案组是自己幻想，如今这幻想近在咫尺，他却有一种说不出感觉。

    诸葛雪莹到晚上六点多才回来，拿着自己最终报告交给龚正。

    他看完之后很满意点点头：“这才是我想要的结果，破案可不是挑选一个最省事省力的思路去走，明白吧？”

    “明白了师哥。”

    夜晚办公区内静悄悄，龚正坐在电脑前敲打出申请表。

    转眼间一周时间过去了，这天他正在案发现场勘察时接到了市局电话，要求他明天下午二点钟到市局政治处人事部报道。

    龚正还没参加任何测试就已经通过了。

    他感觉自己有点懵。

    第二天如约到达人事部门, 工作人员简单给他介绍了一下薪资待遇以及各项保障。

    “如果没什么问题在这里签个字就可以了。”

    “好的。”

    “我直接去报道吗？”龚正询问道。

    “负责和你对接的人就在门口。”

    “好，谢谢。”

    打开门, 看到了李茂，龚正露出笑容。

    李茂举着拳头对他胸脯子来上一拳：“咱俩又见面啦。”

    “茂哥你是来跟我对接的人？”

    “我现在好歹也是重案组组长，你小子能不能给个称呼。”李茂故作生气的玩笑道。

    “李组长？”

    “哎，这才像样嘛，废话不多说我先带你去重案组部门认识一下，然后你就回城北刑警队做一下工作交接，给你三天时间，三天后上午八点之前准时来报道，没问题吧？”

    龚正点点头。

    跟随李茂来到位于公安局大楼二楼的重案组办公区。

    推开门，李茂拍拍手，房间内所有人齐刷刷看过来。

    “跟大姐介绍一下，这位是咱们新来的警员，龚正，大家欢迎。”

    啪啪啪，啪啪啪，阵阵掌声响起，龚正立正向大家敬礼。

    “行啦，继续工作吧。”

    这欢迎仪式也忒简单了一点吧，想想也是自己来的可是重案组，这里面的人没有闲工夫还开个欢迎大会。

    龚正跟随李茂去了他办公室，简单聊了几句。

    李茂对于他的到来还是很高兴的，一个是龚正的能力他了解，还有就是龚正这家伙的脾气跟自己很对路子。

    “李组长我先回城北刑警队那边交接一下工作。”

    “行，你去吧，别忘了三天后准时报道。”

    “放心吧，忘不了。”

    返回城北刑警队龚正先将这件事告诉了陆涛，陆涛听完高兴的拍拍手。

    龚正却怎么也高兴不起来，三年多时间说长不长说短不短，这里面的每一个人他都不用看，单听声音就知道是谁。

    “你小子被愁眉苦脸的啊，这是好事，你要让他们看看咱们城北刑警队出去的警察多厉害知道不，该低调的时候低调，该给我雄起的时候也不能含糊，临出发之前我送你一句话。”

    “师傅，你说。”

    “想要当好一名刑警，心地不能太善良，你面对的是什么事都可能做出来的歹徒，你明白的意思吗？”

    “明白。”

    “明白就好。”

