    尽管顾承谦压迫的气势很逼仄，但苏晚璃从未示弱。

    他强势，她也锋芒。

    但男女之间力量悬殊，顾承谦在这方面完胜了苏晚璃。

    苏晚璃看到顾承谦那张高级冰山脸上露出一抹从未见过的玩味笑意。

    “我终于知道，拥有着这样一双眼睛，有着这样从容不迫气势的女人，到底有着怎样一张面容。”

    顾承谦像是在感叹，跟着从唇间吐出耐人寻味的三个字。

    “慕千璃。”

    “……”

    感觉顾承谦似乎是认定了什么，苏晚璃握紧拳头，刚想抵抗，那么巧书房的门敲响了。

    “咚咚咚。”

    “承谦，是妈。”黎芷倾的声音从外边传来。

    顾承谦放下禁锢苏晚璃的手掌，淡漠的抬起凤眸。

    “门没锁。”

    “咔嚓。”黎芷倾很快就推门进来。

    看到和顾承谦站在一起的苏晚璃，黎芷倾的视线定定的锁定在苏晚璃的脸上，随即阔步走到苏晚璃的跟前细细打量起来。

    因为考虑到今晚没有时间去南斯泽那儿做治疗，苏晚璃是提前敷了凝胶，所以她现在脸部的状态盈透白净，也看不出有什么红印。

    即便没有上妆，但苏晚璃本身的五官已经足够精致。

    苏晚璃感觉自己像是被观赏的玩偶，可也只能任由黎芷倾看个够。

    “你的脸明明完好无损，为什么要撒谎，还非要戴着口罩？”黎芷倾不满的质问，跟着语气略带嘲讽，“难不成你觉得你自己长得太漂亮，怕别人嫉妒你的美貌吗？”

    苏晚璃闻言一笑，“嫉妒是嫉妒，不过不是别人嫉妒我，是我嫉妒别人。”

    “什么？你这话是什么意思？”黎芷倾不明所以。

    苏晚璃想说自己的脸其实是照着慕千璃整容的，可还没开口，顾承谦就帮她解释。

    “千璃的脸的确是被火灼烧过，其实到现在还只是在恢复阶段，是我不想让她的脸再出什么意外，所以才会让她目前都别摘口罩。”

    没想到顾承谦会想好这样的说辞替自己辩解，苏晚璃觉得越发看不懂这个男人。

    他救过她的命，也叫人帮她医治伤势和脸部，现在也确实是在维护她，看起来是个好人。

    可是有时候他又异常冷漠，态度也相当高冷不屑，就像刚才一进书房就甩开她的手，丝毫都不手软。

    可黎芷倾显然是不满意这个答案，依然拧着眉，看苏晚璃的眼神也是带着敌意和质疑。

    “承谦，你这么维护你的未婚妻，这么着急跟她订婚，可是人家并没有想过会和你有结婚的一天。”

    顾承谦闻言脸上笑意反而渐浓，“千璃说得没错，以后的事谁都说不准。我只要现在身边是她，就足够了。”

    “……”苏晚璃佩服的看了眼顾承谦，发现这个男人很有当演员的潜质。

    黎芷倾抿了抿嘴，好似也无话可说。

    “承谦，你的事妈妈实在不想插手，可这是你的婚姻大事。”黎芷倾语重心长的劝说，又看了眼苏晚璃，“漂亮是漂亮，可漂亮也仅仅只是过了第一关。”

    黎芷倾说完就离开了书房，可以看得出来她对苏晚璃是很不满意的。

    可黎芷倾也不过刚走出书房，迎面Ada和Ada老娘急匆匆的跑到她的面前。

    “倾姨！”

    “什么事这么急急忙忙？”

    “倾姨你看，你快看这个！”Ada将手机递过去，指着屏幕出现的人物。

    黎芷倾低头仔细看过去，在屏幕上看到了苏晚璃当初和祁慕尘一起的婚纱照，以及他们一起出席某些宴会的合影照。

    “原来这个慕千璃是和景都第一名门太子爷祁慕尘结过婚的！”Ada几乎是吼了出声，她的分贝大到还待在书房里的苏晚璃和顾承谦都听到了。

    “什么！祁慕尘？”黎芷倾听到这话，盯着屏幕上显示的照片，简直目眦欲裂！

    “这个慕千璃居然是有家室的人！真是太离谱了！”

    黎芷倾气冲冲的往回走，直冲进书房。

    “慕千璃，你……”

    “千璃的情况我全都清楚，我不管她以前和谁在一起，结过婚，还是生过孩子，他现在已经是我的未婚妻。”

    顾承谦直接打断了黎芷倾，并走到苏晚璃的面前，毫不犹豫的维护她。

    可听到这话的苏晚璃，感觉到心惊一跳。

    顾承谦这意思是认定她就是真的慕千璃？

    而黎芷倾更是听得头疼欲裂，“承谦，你疯了！她是有家室的人，而且她老公还是那个祁……”

    “我已经说得很清楚了，就算她是，她现在也已经是我的未婚妻，更何况，她根本就不是祁慕尘的妻子。”

    顾承谦再次打断，他看了眼苏晚璃，继而又道。

    “你要是不相信的话，可以自己叫人去打听一下祁慕尘的妻子现在在哪里。”

    听了顾承谦这话，黎芷倾和紧跟而来的Ada对视了一眼，伸手拿过Ada手中的手机，声色严厉的指着苏晚璃。

    “这上面的这个女人，分明和她长得一模一样！而且祁慕尘的妻子也叫慕千璃！”

    “只是同名。”顾承谦随口解释，“至于为什么长得一样，是因为整容。”

    “什么？整容？！”黎芷倾和Ada母女同时震惊。

    可顾承谦却是很平静的回答，“没错，是整容，因为千璃之前的脸因为意外受了很重的伤，你也看到过不是吗？”

    他特意看了眼Ada，Ada愣了一下，赶忙点头。

    顾承谦很满意，继而启唇，“因为千璃的脸无法痊愈恢复到以前的模样，所以只有整容。”

    “……”

    黎芷倾听到这里，一时间无言以对。

    Ada不服气的盯着苏晚璃的脸，什么？居然是整容脸？

    靠一张整容脸就把谦哥哥给迷成这样？

    Ada暗自咬牙，她居然输给了一张整容脸！

    她怎么可能甘心！

    Ada将目标转移到黎芷倾的身上，她也知道只有黎芷倾能够劝得了顾承谦，便就黏到黎芷倾的身旁，“倾姨……”

    “什么乱七八糟的，我不想管了！”黎芷倾懊恼的说完，转身就走。

    “……”Ada傻了眼，余光感受到顾承谦冰冷的注视，她缩了缩脖子，急忙转身就走了。

    见这些找自己麻烦的人走后，苏晚璃总算是觉得清净了不少。

    但是，身后靠近过来的脚步声，令她刚刚放下了些许的心，再次悬吊起来。

