    搞点儿手段什么的……

    说真的，对于苏夜所说的话，王昊一开始还真就没往这方面儿想。

    直到听到对方这么一说，他这才猛地意识到，眼前这位被自己抱在怀里的女魔头，还真就不愧是从宗管局里出来的狠角色。

    动不动就下手段，下什么手段？

    在这一刻，王昊脑海中首先冒出来的，就是想当初他在粉国那会儿，给约翰那个倒霉蛋，嗯……还有玛丽，这两个人都被他种下过游龙针。

    想到这些后，抱着苏夜朝着正前方那座娱乐城走过去的同时，王昊不禁把他所想的，同时也是苏夜所提到的“手段”，给大致的提了一下。

    但是，让他所万万没想到的却是，对于自己所提及的“手段”，苏夜只不过是大概那么一听，就这么直截了当地摇起了头。

    一票否决！

    “不行，你不了解这帮也德里拉人是什么习惯，你的手法太温和了，不够残忍，不够惊悚，根本就吓不住这帮人。”

    听完王昊所说的“游龙针”，苏夜眉头微皱：“咱们毕竟只有三个人，要是你的手段不够恶毒，镇不住这帮人，等到真正上路以后，这些人肯定会闹幺蛾子。”

    “……”

    这次，王昊是真的被整无语了。

    什么叫我想出来的手段，不够恶毒？

    你还想让我有多恶毒？

    同样皱着眉头，直到王昊抱着苏夜，一起走进了那座娱乐城以后，他还是没想出来。

    “不好意思啊苏姐，你也知道的，我只是一位医生，在治病救人这方面儿呢，我还自认是比较专业的。但是要说到搞破坏……”

    话说到这儿，王昊也是有些无奈的耸了耸肩膀：“抱歉啊，恶毒的手段，我还真就不知道多少。要不然，你教教我该怎么做？”

    说真的，这种话，王昊原本只是随口说说而已。

    他还真就没想过，在“恶毒的手段”这方面儿，苏夜还能给他提供出什么有建设性的意见。

    但让他万万没有想到的却是，对方还真就很有料！

    只见苏夜拿出手机，随便划拉两下，好像是进了什么网站，紧接着手机上就浮现一连串的数据流，看起来一副很高大上的模样。

    最后，手机屏幕倒转过来，就这么被她一手举着，将内容摆到了王昊面前。

    “这是……”

    看清楚了手机屏幕上，那一连串的小字，仔细辨认了一下，王昊整个人当场就傻眼了：“蛊……下蛊？”

    “对，蛊虫长得比较狰狞，看起来比较吓人，最重要的是，它们都是活物，虽然从控制的角度上来讲，不见得比你说的什么‘游龙针’更好，但是用来控制这些也德里拉人，肯定会比一根破针有效果。”

    洋洋洒洒的说完这么一番话以后，苏夜很淡定的总结道：“这里的人，很迷信。用虫子，效果非常好。”

    “……”

    看了眼苏夜，又看了看对方的手机屏幕上，所记载着的那些奇奇怪怪的知识，王昊有心想说点儿什么，但是最终，却只化作了一声叹息。

    像什么下蛊，控制别人的行为，甚至扭转一个人的意志什么的，这些东西都比较扯。

    现在，并不是武侠小说，更不是玄幻小说。

    至少苏夜给出的下蛊之法，在王昊这位医生看来，根本就达不到那种传说中的效果。

    充其量，最多也就不过是让一个人不舒服，从生理上影响心理，最后再通过话术一类的手法，从而达到控制一个人的作用。

    都不用说别的，单单只说那充满仪式感的操作流程，还有话术什么的……不管怎么看，王昊都觉得这种所谓的蛊术，看起来相当的low。

    但是，人家都提了，能不弄吗？

    想起来收拢一批也德里拉人，来充当自己这个三人小组的先锋，派到前头去探路，王昊就有一种自己把自己给坑了的感觉。

    不过，事情发展到这一步，他也只能硬着头皮往下走了……

    穿过走廊，真正走进这座娱乐城的大厅后，王昊又一次看到了杨伟。

    和不久之前比起来，这个家伙的变化，还是挺大的。

    王昊记得很清楚，之前杨伟冲进来那会儿，他那杆狙击枪，是背在身后的，用的只是之前在那间宾馆，缴获的几把AK。

    嗯……

    所使用的武器什么的，这些都是次要的。

    最主要的变化，就是之前的杨伟，看起来还挺干净，但此时此刻的他，身上那套衣服，早已经沾满了灰尘，甚至就连他的脸上，也是黑一片白一片，只是稍微离得近了那么一点点，王昊的鼻子，都能闻到一股硝烟味儿。

    很明显，尽管这家伙是一位高手，但是在不久之前的那场战斗中，杨伟也吃了不少苦头。

    毕竟，热武器的普及，所造成的最直接的后果，就是让这些在冷兵器时代，堪称人形兵器的家伙，失去了最大的作用……

    但尽管心里这么感慨的，可王昊却不会傻到直接把这种话给说出来。

    非但没说出来，他反而在看到杨伟的第一时间，就朝着这家伙竖起了一根大拇指。

    “行啊杨哥，厉害！”

    这一声厉害，王昊还真就不是乱说的。

    因为，此时此刻，在这座娱乐城的大厅里，足足有三十来号也德里拉人，全部都被绳子绑着，整整齐齐的蹲在地上。

    虽然这些人的皮肤都是黑的，有些伤势看起来并不明显，但王昊依然还是能看得出来，几乎每个人都是一副鼻青脸肿的德性。

    甚至还有一些人，身上还有好几处刀伤。

    很明显，这帮人如今看起来，一个个被绑在地上蹲着，乍一看显得非常无害的家伙，被杨伟收拾得不轻。

    但是，尽管自认拥有着一颗仁心，可王昊却不会对这些人大发善心。

    因为他很清楚，这帮人都是些什么角色。

    端起枪，就是彻头彻尾的暴徒，一个比一个凶残！

    朝着大厅中间，那足足被堆成一堆的武器看了眼，王昊不禁有些好奇的朝着杨伟问了句：“杨哥，以一敌三十，你是怎么把这些人给搞定的？”

