    当李南在爆炸中稳定住身形，想要看清楚局势的时候，突然间整个大脑一疼。

    那种仿佛被撕裂的感觉，从他大脑传来，快速就传递遍了全身。

    他整个身体，立马就僵硬起来，躺在地上，一动不动。

    而此时，在他的大脑当中，还有一个身影。

    那团黑雾，仿佛是一张人脸一般，正在跟李南对峙着。

    在旁边，也有一团黑雾，就是李南的神识，或者说是灵魂。

    只是体型明显要小一点。

    那团大一点黑雾，仿佛是一张张开的嘴巴，想要把李南整个人给吞进去。

    而李南，这个时候根本就做不了任何的防备，因为灵魂是没办法攻击的。

    他知道，宗师第三步以上的宗师，死了之后灵魂会存在一定的时间，可以寄居在一些特殊物品上，导致僵尸，鬼魅的出现。

    但眼前这个家伙的灵魂，竟然想要占据自己的身体？

    自己的身体，可不是寄居的好选择！

    他也不是什么阴年阴月的人，也不是死人，况且自己的灵魂还在，他凭什么！

    “小子，看你神魂弱的可怜，恐怕也是刚突破宗师第三步没多久吧？不过你这个身体倒是不错，算是一副好皮囊，老夫今天就占了，你死了之后，老夫会好好对待你身边人的！”

    老者发出了渗人的声音。

    “就凭你？我的身体是那么好占据的吗？”

    李南反击了一句。

    “哈哈，你只不过是宗师第三步罢了，老夫可是第四步，虽然老夫重伤，但老夫的神识可没有任何损耗，想要夺舍你，还不是轻而易举？”

    “夺舍？”

    李南第一次听到这个名词。

    “你竟然连夺舍都不知道！也对，毕竟你才宗师第三步，想要夺舍，必须要有宗师第四步的实力才可以。既然如此，老夫就让你当个明白鬼，宗师第三步的灵魂很脆弱，根本不能主动离开身体，只能是被别人杀了之后，灵魂没受到伤害，才有机会偷跑出来。

    可也存在不了多久，随便一缕阳光，就能把灵魂灭杀掉。就算一切顺利，也会被空气中的风给一点点吹散，连一刻钟都坚持不了。”

    老者的计时概念，还是停留在古代，比如一盏茶，一炷香，一刻钟，一个时辰。

    毕竟他进来的时候，虽然有了钟表，但是并不是很流行，大家还是习惯这种说法。

    “可到了宗师第四步，灵魂就能主动离开身体了，放弃原本的身体，进入别人体内，就能吞噬掉对方的灵魂，占据对方的身体。这就叫做夺舍，至少也要宗师第四步的修为才能做到！”

    “呵，按照你这么说，你岂不是可以无限制的去夺舍别人，那样就能永生了？”

    宗师第四步确实厉害，不过这片天地大了去了，要是仅仅宗师第四步就能做到这种程度，那么为什么长生珠里面的那个家伙会死？

    他不是残留了一点魂魄吗？为什么不直接夺舍自己？

    “当然不是，夺舍之后，依旧是原来的寿元，而且夺舍对象的要求也极其苛刻，不能比自己的灵魂强，但是也不能太弱。太强了会失败，太弱了身体根本承受不住，同样也会失败。并且不管是谁，一辈子只能夺舍一次，夺舍之后，哪怕修炼到了宗师第五步，灵魂也不能自动离开身体了。

    而你恰好宗师第三步，不强不弱，对我来说，就是最好的夺舍对象。况且你浑身上下，没有一件保护灵魂的法宝，根本没有力量阻止我！你放心，夺舍之后，我会继承你的记忆，只要是你的女人，我都会帮你好好照顾她们的！”

    老者的声音，听得李南毛骨悚然。

    天底下竟然还有如此邪门的手法。

    “我就算是死，也不会让你得逞的！”

    李南绝对不允许，这个家伙占据自己的身体，融合自己的记忆，然后去欺负他身边的人。

    “这可就由不得你了！”

    说完，老者的灵魂，直接朝着李南冲了过去，一瞬间，就把李南弱小的灵魂直接包裹了起来。

    外面的李南，抱着脑袋，在地上打滚，双眼紧闭，显得十分痛苦。

    他甚至想过自杀，可是瞬间就被对方给控制住了身体，想要反抗，根本就做不到。

    老者在不断的吞噬他的灵魂，每一次吞噬，都让他痛苦无比。

    ……

    不知道过去了多久，陆狸第一个醒来。

    看了一眼不远处躺着的一群人，她没有多看一眼，但看见身边的那个人之后，她立马就拖着重伤的身体走了过去。

    看见李南的喜悦，让她忘记了身上所有的痛苦，在昏迷期间，她就隐隐约约听到了李南的声音，可是意识太模糊了，根本没办法醒过来。

    后来她发现，随着自己的呼吸，吸收了这里的空气之后，身体的法力在慢慢恢复，意识也变得越来越清晰。

    虽然这个过程很慢，但是仅仅过了一个多小时，就足以支撑她醒过来了。

    身体的伤势，恐怕短期之内是好不了了，但她一点都不在意。

    李南还在。

    这个原本都被判死刑的家伙，竟然又出现在了自己身边。

    得知李南出事的时候，她内心不知道有多绝望，对她来说，李南就是生命中最重要的人，是唯一。

    哪怕生她养她的父母，跟李南比起来，都差的很远很远。

    在她的意识中，根本就没父母的地位，毕竟她也只不过是父母的一个工具罢了。

    因为她还是护龙山庄的人，曾经也传递过消息给他们，虽然之前并不知道他们就是护龙山庄，但她确实算是出卖过星宿小队。

    所以她从来没有勇气去要求李南什么，也不愿意李南一直为她做出太大的付出，毕竟她问心有愧。

    李南对她越好，她心里越不是滋味。

    她怕有一天会伤害李南。

    因为护龙山庄把她安排到星宿小队的目的很明显，就是当一个间谍，将来肯定会对星宿小队出手。

    护龙山庄的实力，她也很清楚。

    所以当初，才会对李南说出那些话，她说假如有一天伤害了李南，希望李南不要生她的气。

    只是没想到，局面转变的那么快。

    在李南的帮助下，自己莫名其妙就突破到了宗师第三步，莫名其妙就有了主宰自己命运的权力。

    她当然不会去伤害李南，之前的事，也就再也没提过。

    醒来之后，看见李南的第一眼，她就知道，之前必定是李南在暗中帮助她，否则她根本没有最后一击的实力。

    无论从哪个角度来说，李南又救了她一命，这是不容否认的事实。

    虽然她也不知道李南到底是怎么出现在这里的，但知道他还活着，就足够了。

    此时的李南，浑身上下都脏兮兮的，衣服都湿透了，显然经过剧烈的挣扎，地上都被他弄出一个不大不小的坑。

    但此时的他呼吸平稳，让陆狸放心不少。

    抱着李南的脑袋，把他埋在自己胸口，贴着他的脸，这一刻的感觉那么真实。

    对陆狸来说，这就是人生中最幸福的一件事。

    没有之一。

    哪怕现在天塌了，只要李南在身边，她就无所畏惧。

    周围的一切，她已经完全不在乎了，哪怕是之前特别在意的法器，此时在她眼里，也不是什么重要的东西，甚至让她多看一眼的吸引力都没有。

    “你快点醒啊，我等着你呢！”

    她在那边喃喃自语道。

    可是李南仿佛陷入了深度睡眠当中一样，她等了很久，一直不见李南醒来。

    反而是她在不停的呼吸周围的空气，身体里面的法力，竟然恢复了不少。

    差不多有两成了。

    伤势也都不是致命的，伴随着法力在恢复，伤势也基本好了七八成。

    确定李南没办法快速醒来之后，她才多看了一眼周围。

    不远处，出现了好几个大坑，其中有两个，是她弄出来的，另外一个看起来更大，李南常用的那个法器，跟自己之前的长剑，还有那个拐杖模样的，都在那个坑里。

    那个令人作呕的老头子不见了，她猜测，应该是自己昏迷之后，李南跟对方打了一架，把对方给杀了。

    不过李南也受到了某种伤害，陷入了昏迷当中。

    等待的时间格外漫长，在这个地方，永远都是灰蒙蒙的状态，没有白天黑夜，周围的气氛，还压抑到了极致。

    空气中飘着淡淡的黑雾，整个四周，几乎听不见任何声音，偶尔刮过一阵风，仿佛是鬼哭狼嚎一般。

    这里从头到尾，都透漏着一股死寂的气息！

    仿佛是来到了人间地狱一般。

    陆狸实在是没有耐心了，想要强行唤醒李南。

    可就在这个时候，她发现李南的眼睛动了一下。

    “你醒了！”

    她欣喜的说了一句。

    看见李南醒来，她内心最大的期待，总算是得到了满足。

    李南醒来之后，眼神中流露出了一抹茫然，然后面色冷漠的看了一眼四周，最后才看向了陆狸。

    看见陆狸的一瞬间，他立马欣喜了起来，直接就用手抚摸着陆狸的脸颊，笑着说道：“你真美！”

    【作者有话说】

    感谢【书友_022054569754】的恭喜发财打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！

