    赵云和西门吹雪面无表情，眼里尽是冷色，却丝毫没有惧意。

    不过在场的其他人看着境界提升到了四重天初期，当场一脸骇然大惊。

    “又是燃血禁术！”

    “尊王……四……四重天！”

    “这……”

    同时他们看着西门吹雪和赵云的眼神里顿时布满了担忧之色。

    也不知道他们两个人能不能对付得了穆隐朔？

    “尊王四重天！！”

    “穆隐朔的境界提升到了尊王四重天！”

    “赵云和西门吹雪两人绝对不可能是他的对手！”

    “我们反败为胜的机会来了！”

    宗泽熙这边众人看到这一幕，脸上笑意瞬间绽放，目光炽热，兴奋不已。

    有的人也忍不住感慨道：“绝煞楼的实力真是太强悍恐怖！”

    完全已经超出了他们的认知范畴！

    他们的心中更加的佩服绝煞楼的实力。

    宁延池听到了这些话，脸上也更是十分得意自豪。

    “我们绝煞楼根基摆在那里，实力自然是不容小觑，更不可能是一个无名小辈能亵渎的！”

    ……

    “赵云，西门吹雪，刚才是本尊大意了，现在本尊绝对不会再犯刚才的错了，你们两个的命，本尊今日一定会夺走！”

    城墙上面，实力提升后的穆隐朔信心十足，再次对着赵云和西门吹雪放下狠话，言语中杀意凌然。

    其余人闻言更是担心，然而唯独赵云丝毫不露怯，依旧是面色冷漠，甚至是嘴角勾着一抹冷笑。

    穆隐朔没想到赵云看着自己实力提升后身后竟然是这样一副冷淡的反应，眼中不由得涌现出来一丝疑惑。

    他现在的实力是达到了尊王四重天初期，赵云明明亲眼目睹，却丝毫不忌惮，他到底在想什么？

    难不成他还幻想着凭借着他自己的实力能打败他？

    “呵呵！”

    想到这，穆隐朔看着赵云冷笑连连，言语满是嘲讽道：“赵云，本尊已经看出来了，你心里肯定是畏惧我了，就别在那里装模作样了！”

    然后他不知晓的是，如今时间已经过去两刻钟，赵云的神通可以再次开启。

    赵云等的就是现在这个时刻，终于被他给等到了，面色瞬间浮现出一抹笑。

    “武神！”

    “凝！”

    旋即赵云一声大喊，立刻就运转着体内的真气，开启了自己的神通。

    眨眼间，他浑身气息犹如潮水一般疯狂的胸涌流动着，散发出来了一股强大的力量，然后在他的控制之下，瞬间疯狂的朝着他的丹田处凝汇聚而去。

    尊王两重天巅峰！

    尊王三重天巅峰！

    尊王四重天巅峰！

    赵云的神通再次开启，成功将自己的境界从尊王一重天巅峰提升到了尊王四重天巅峰。

    “太好了！”

    “子龙的神通第二次开启了！”

    赵云的实力提升后，秦苍眼神中溢满了兴奋之色。

    这一次赵云的神通直接让他提升到了尊王四重天巅峰，尊王三重天初期的穆隐朔根本就不可能是他的对手！

    此次危机总算是可以彻底的化解了！

    其他在场的人看到赵云的实力有了这么一大截的提升，惊的下巴差点掉了。

    “天啊！”

    “尊王四重天巅峰！”

    “赵云的实力一下子就直接提升到了尊王四重天巅峰！”

    “赵云的神通实在太无敌了！！！”

    这是他们做梦都不敢想的事情，竟然一下子就被赵云给做到了。

    强！

    太强了！！

    “不……”

    “这不可能！”

    “这等厉害的神通根本不可能在短时间内施展两次！”

    穆隐朔见状，一脸笑意瞬间荡然无存，布满了惊恐之状，完全不敢相信这是真的。

    这等强大的神通完全已经超出了他的认知范畴，根本就不是他能理解的。

    “废话少说，要战便战！”

    赵云冷笑连连，懒得跟他废话多说，直接手持长枪，猛地一晃，就要准备朝着穆隐朔攻去。

    “赵云，我不怕告诉你们，本尊是绝煞楼的血煞卫，根本不是你们这等小猫小狗能比的，你们最好是以死谢罪，否则我让你尸骨无存！”

    穆隐朔目光阴沉沉的盯着他们，浑身泛着浓浓的煞气，声音冰冷的吐道。

    “赵云，你只是靠着外界的东西提升的实力气，而且还是在这么短的时间就使用了第二次。”

    “这肯定不如我自身修炼出来的实力加上我的秘法，所以你绝对不可能战得过我，也休想战过我！”

    说话间他自己心中也是这样想的，信心顿时就全部都回来了。

    赵云目光冷冽，丝毫不惧，冷笑道：“想要杀我们，也得看你到底有没有这个本事才行。”

    “大话最说的太早，等会儿被打脸就丢人了！”

    “哼！不见棺材不落泪！”

    穆隐朔盯着他的目光里好似喷了火，大声的怒吼道：“本尊第一个杀的就是你这个嚣张狂妄的小子！”

    浓浓的杀气迅速弥漫开来，双方再次交战在一起。

    刹那间，赵云手中银枪瞬间大震，浑身真气汹涌澎湃，将自己尊王四重天巅峰立刻灌注到了长枪之中。

    面对着强势滔天的枪气，穆隐朔面色沉沉，双目杀光迸射，体内气息开始疯狂涌动，掌心迅速的凝聚了一团狂暴的能量。

    “唰！”

    赵云长枪疯随风狂舞，浑身杀气腾腾，犹如神人击天，便握着长枪刺向了穆隐朔。

    速度之快，犹如疾风闪电，势不可挡。

    穆隐朔感受到了扑面而来的一股锋利无比的杀气，不再迟疑，立刻打出尊王四重天初期凝聚出来的狂暴能量。

    嘭！

    一声巨响骤然响起，犹如两座巨山发生了碰撞。

    赵云这一枪充满了力量，完全将他的尊王四重天巅峰的气息达到了一个极致，根本就不是穆隐朔能对付得了。

    一瞬间，穆隐朔施展出来的凌厉掌风被击溃，令他整个人往后连连暴退。

    穆隐朔整个人当场震住，目瞪口呆，难以置信。

    这怎么可能呢？

    他凭借着外界提升的实力，怎么能是他的对手？

    还不等他回过神来，赵云手中的长枪犹如一条翱翔九天的巨龙一样，直接欺身逼来。

    大有横扫千军之势！

    嘭！

    双方再次过招，枪气四溢，拳风凛然，穆隐朔身形倒飞，落地时面色泛白，嘴角鲜血流出，目光浮现出骇然！

