    “嗖嗖嗖嗖……”

    面对正面冲击而来的远古生灵以及四面八方向着主城涌来的虫族，领地各种防御武器火力全开。

    电击塔、光能炮不断的射击，螳螂、蜘蛛和蜈蚣基本被一炮就解决了，甲虫抗性比较高，一炮虽然杀不死，但也基本打的动弹不得。

    凝火炮、风刃塔也在疯狂的输出，风刃切割，每次轰在虫子身上都能留下一道可怖的伤痕，凝火炮一炸一片，草原上轰轰轰的爆炸声震耳欲聋。

    密密麻麻的元素武器席卷而出简直是在割草。

    但不得不说，虫子的数量太多了，即便在元素武器不断的轰击之下，还是拼了命的往前冲，它们的敏捷不算低，而且有些落地近的虫子已经冲到了城池2000米范围内了。

    成片成片稀里哗啦的爬过来，有点恶心。

    这时候，洛宇造的另一种割草机器发威了。

    五星箭塔喷出弓箭，密密麻麻满天飞箭，一排排的箭雨在半空中划出抛物线，四面八方的攻击2000米范围内的虫子。

    “噗，噗噗噗……”

    一只冲的最快的螳螂在避开了三根箭矢之后还是被击中，只是身形顿了一下，立刻就被扎成了刺猬。

    地面上飞速游过来的蜈蚣也难逃厄运，就算它披着铠甲，但是5星箭塔喷出来的可都是带破甲的箭，但凡被刺中一下，那就必死无疑。

    一时间2000米范围成为了死亡线，箭塔疯狂的喷射箭雨，而元素武器则是在小灵的操控下，不断的点射更远一些的虫子，这三千多只虫子在战斗开始不过片刻时间，竟然被干掉了两三百只了。

    这个杀戮的效率着实惊人。

    洛宇目光看向了一片光幕，这面光幕上投影的是正面的情况。

    此刻领地大部分火力都在攻击四面八方而来的虫子，正面的远古生灵推进速度很快，陆地的黑暗野猪已经冲入了十公里范围内，而天空中的蝙蝠则是已经杀入了八公里！

    身边的小灵担忧道：“父亲，是不是让魏延和独眼龙等人率军出城阻击正面之敌？”

    洛宇淡笑道：“的确是应该出城了，但不是正面硬刚远古军团。”

    一边说着，一边洛宇开始下达命令，通过作战会议室的扩音功能，洛宇的声音响彻在城池之中。

    “独眼龙、红丽、魏延，你们各自领兵出城，采取迂回战术攻击虫军。”

    “孔明你来安排具体的兵力分配。”

    “是！董事长！”

    城墙上众人都是跃跃欲试，孔明立刻开始调兵遣将。

    “魏延，着你领200虎豹骑从东门杀出，走东南面以环形攻势消灭虫子！”

    “独眼龙，你领200青年军从西门杀出，走西南面同样用环形攻势消灭西方的虫子！”

    “待你们两军消灭虫军后，以包围之势夹击北面的远古生灵军团。”

    “是！”

    二人都是拱手退下，孔明看向了红丽道：“南面虫子最少，红丽，你领集团骨干员工从南门出，消灭南面之敌，之后相机支援魏延或独眼龙。”

    “是。”

    红丽认真点头，三人各自率领人马准备出城。

    片刻之后，魏延率领的两百虎豹骑首先冲出了东门，虎豹骑全身铠甲，手持长枪，身后背着大刀长剑，马上挂着长弓硬弩，如同风一样席卷而出。

    “弓箭！”

    魏延大喝一声，虎豹骑士兵骑在马上张弓搭箭，箭矢嗖嗖嗖嗖的飞出，靠近的螳螂蜘蛛被箭矢击中，全部阵亡。

    虎豹骑在各类点数加持下，平均基本在750点，加上兵器的攻击加成，那基础攻击就在800点。

    武道研究所60%的武学威力加成，陈列馆34%的攻击力增幅，丝丝20%的被动加成，他们的输出全部达到了1700+！

    这只是面板数据上的输出伤害，要知道火焰纹章还附加10%的元素伤害，等于每一次攻击还附加了170点火强！

    这伤害直接爆炸，虫子的防御力只有两三百，根本就不是一个档次的。

    若不是洛宇不愿意在自己领地内放火，将大家伙附带的神火天攻被动给关了，不然差距会更大。

    没有任何一只虫子能够抵挡士兵的攻势，瞬秒！

    另一边，独眼龙率领的青年军也冲出了城池，他们胯下骑着的可都是蜥龙，个人属性方面比虎豹骑略微差了一点，但也达到了可怕的700点，输出同样有1600外加火强，同样一轮弓箭便击杀了不少虫子。

    下一刻，大量的虫子与洛宇的两支军团短兵相见，一时间血肉横飞，虎豹骑和青年军不仅输出爆炸，全员还顶着护盾，士兵们一个个如同虎入羊群，乱砍乱杀，手下没有一合之敌。

    洛宇领地的士兵男女比例是非常平衡的，此刻的男兵英勇无敌，女兵英姿飒爽，可谓是真正的超级精锐。

    不仅仅是士兵厉害，就是他们身下的战马与蜥龙也受到各种属性buff的加持，战马踢击，一下就能踢爆一只虫子，蜥蜴大嘴和大尾巴甩起来也不是开玩笑的。

    虫子这边倒也不是完全在挨打，它们也在反击，但可惜的是，不管是螳螂的刀锋、蜘蛛的蛛丝喷涂和火焰附加、蜈蚣的尾针、甲虫的大钳子攻击等等，都无法对士兵们造成任何伤害。

    你想攻击他们，得先打破护盾，经过扫地僧的不断礼佛以及大雄宝殿的升级，士兵们每人都是顶着个2000耐久的护盾，这些虫子的攻击也就300左右。

    况且士兵们的敏捷比虫子高出五六百点，想要在这样的敏捷差距下打穿护盾难度很大。

    而且洛宇觉得就算打穿了护盾，士兵们穿着的铠甲和自身体质综合下来的防御也很高，只怕这些虫子除了毒素之外，别的手段根本破不开防御……

    近身肉搏战仅仅一开始，虫子就顶不住了。

    但最恐怖的并非是这些虎豹骑和青年军，而是红丽率领的老员工队伍。

