    

    议事厅内，众人依次坐下，只不过此时，坐在首座的变成了卫家老祖。本来卫家老祖想让姬舞岚坐在首座，只不过被她拒绝了，姬舞岚选择坐在了卫宗身边。

    一坐下，卫老爷子就迫不及待问道：

    “卫宗啊，你这次回来是打算长久地待在家族吗？”还没等卫宗回答，卫老爷子自顾自道：“依我看啊，还是待在家好，等实力更高些，再去闯荡苍青皇朝也不迟。”

    “确实，卫宗，以你现在灵海境的实力闯荡苍青皇朝还太早了些。”

    卫修云也点头附和道。

    由于卫宗之前收敛了气息，他们根本就没有发现卫宗已经晋升到万象境了。

    “我这次回来，其实只是顺便回来看看，让你们不必太担心。”卫宗四顾了下左右，这才道：“我其实是有些事情回去玄云宗一趟。”

    “玄云宗？”

    其他人都有些迷惑，这是什么地方？

    “咳！”卫修海轻咳一声，吸引了众人注意力，这才慢悠悠开口道：“如果我没猜错的话，应该就是卫宗出生的那个小宗门。”他的嘴角带着些笑意：“卫宗他自小在那里长大，离开久了，有些思念，想要回去看看也是正常的。”

    “哦，原来是这样啊。”

    众人这才恍然大悟。

    姬舞岚倒是有些怪异地看了一眼卫宗，据她所知，这位绝对不是因为什么恋旧才回去的。

    卫宗微微一笑，倒也没说什么。他们怎么认为，就由他们去吧，卫宗也犯不着解释。

    “那你从玄云宗回来之后了？就不走了吧？”

    卫老爷子对这方面比较上心，一直追问卫宗。

    在卫老爷子极度失望的眼神当中，卫宗缓缓摇了摇头。

    “唉，卫宗，我知道你胸怀大志，心比天高，天沙域这种小地方你看不上，但是现在的你毕竟还是灵海境，不如实力提升一些，再……”

    “不用说了，我心意已决。”卫宗坚定开口，打断了卫老爷子的喋喋不休。

    “再说了，现在的天沙域对我来说，已经起不到磨砺得作用了。除了老祖之外，再没有人是我的对手。”

    卫宗缓缓道，其他人都同时变色。

    他们都有些皱眉，卫宗这话，显得太过狂妄了。

    尤其是卫修云，他觉得是因为卫宗这一路来没有受到什么挫折，变得有些膨胀了。于是他开口就准备敲打一番卫宗，让他知道一山更比一山高。

    “卫宗啊，我们知道你天赋高，但是你现在……”

    卫修云的话说到一般，突然戛然而止，声音卡在脖子里，发出嘎的一声，就像鸭子一般。不过在场没有人嘲笑他，因为，他们也都被惊骇到了。

    就在刚刚，卫修云开口的时候。卫宗不声不响，将身上的气息一放即收，然后只是静静喝茶不说话，对于他来说，展示自己实力比什么解释都来得有力。

    果不其然，虽然他释放气息就那么短短一瞬间，但是还是被在场众人敏锐捕捉到了。

    感受到这气息的强度后，他们一个个张大了嘴巴，惊骇不能言。

    良久，卫家老祖才结结巴巴道：“这……这是……万象境……不对，已经天象境了！”

    天象境修为，在场众人当中，除了卫家老祖和姬舞岚，也就卫老爷子能跟卫宗媲美了。但是联想一下卫宗那妖孽般的战斗力，卫老爷子肯定不是对手。也就是说，偌大个卫家，卫宗可以吊打卫家老祖以下的任何人。

    卫家，如今可是天沙域最强的家族。卫家都是这样，更不要说其他家族了。卫宗说他如今天沙域可以横着走，看来并不是说假话。

    只是……

    卫宗这提升的未免也太快了吧！这才过了几天，就从灵海到了天象了？就算是天才妖孽在万象境，想要提升这么多修为，也至少要一两年时间，这已经是顶尖天才了。

    而卫宗呢？才一个多月而已。

    未免太夸张了吧！

    其实，要是他们知道卫宗是在广成府耽搁了一个月时间，其实他从灵海入万象再到天象境也就一天而已，那个时候他们还不知道震惊成什么样子。

    但尽管如此，此时众人也皆是以一种看待怪物般的眼光看着卫宗，满是不可思议。

    虽然卫家老祖早就知道卫宗身上有着重重隐秘，但是卫宗能有这种修炼速度，他还是很惊讶的。

    面对众人灼灼的目光，卫宗不慌不忙，拿起面前桌子上摆放着的茶杯，端起来，慢条斯理品了一口，这才道：“如何？以我现在的实力，在天沙域待着，未免太浪费了吧。”

    听他这么一说，其他人都无言苦笑。

    尤其是卫修云和卫修海，他们感觉自己这一身修为真是修炼到狗身上去了。他们之前还想着怎么在天沙域确立自身的地位，可是他们的侄子，早就看不上这这小小的天沙域了。

    “罢了，罢了……”

    卫老爷子长叹一声，既有可惜又有欣慰。

    “你现在的实力比我还要强，我也不能干涉你，既然你心意已决，我自然不会多说什么。”

    卫老爷子这话，算是认同了卫宗出去闯荡的打算。

    “您能理解就好。”卫宗微微冲着卫老爷子颌首，道：“如果没有什么事情的话，我打算今天就走。”

    “什么，这么快？”

    几人惊讶地站了起来，没想到卫宗一天都不多待。

    “没错。”卫宗点点头，“还有不到一个月的时间，我就要去苍青皇朝的皇都。”

    “去皇都？”

    见到众人不解的样子，卫宗耐心解释道：“我是作为宁溪州的五位天骄之一，去辅助一位皇子，参与皇位争夺。”

    “皇……皇位！”

    几人面面相觑，如果没听错的话，卫宗说他要参与苍青皇朝的皇位争夺？也就是说，卫宗已经可以到接触到苍青皇朝最顶尖的那一批圈子了。

    这种层次，是他们想都不敢像的，而卫宗已经能够触即。

    难以想象，短短的苍青皇朝之行，卫宗那里究竟发生了什么。

    “唉！”

    卫老爷子再次发出一声长叹，如果说之前的叹息还有这欣慰的话，这声叹息过后，他突然苍老了很多。

    卫宗进步之快，让他无比心累。

    卫宗的脚步已经将他远远甩开了，他作为祖父，不但不能为自己孙子遮风挡雨，还被自家孙子远远甩在身后，连背影都看不到，这怎么不让他心累……

