    第619章 三色花

    没想到面前的这个人竟然活了这么久，如果真的算起来的话，恐怕已经算得上一个普通人类活的七八倍了。

    方天看着面前的这个中年人，皱起眉头说道：“你已经活了这么久，为什么竟然还表现的这么怯弱，而且在面对这个神明的时候，却没有做出来任何的行动。”

    中年男子笑了笑说道：“当年的那场战斗可以说是惊世骇俗，因为那一场战斗，不知道死了多少人，世界也因此而发生了巨大的变化，我们有怎么可能会去想那么多呢？”

    “你是没有见过当时那种场景，全世界就像是一篇末日一般，什么都不存在，什么也看不清楚，能够活着就已经是非常不容易了，我们当时根本就没有时间能够去提升自己的实力，只是想着如何能够活的更久而已。”

    “为了能够活的更久，让我们的部落留下生命的活中，最终我们来到了这里，并且安居乐业，直到只剩下最后我一个人。”

    方天的听到了中年男子的话，之后想了想之后又说道：“你现在也只不过是一个中年男子的样貌而已，那么这么说起来的话，你的那些其他的，同样在那个时代活下来的人，应该还能活很久才对，为什么现在只剩你一个人了？”

    中年男子的听到这些话之后，有一些伤感的说道：“他们早就已经全死完了，当时到我年纪还非常的年轻，他们带领着我们一起来到了这里，并且为了保护我们的安危，一直在和这里的野兽抗争。”

    “在这个过程中，不知道死了多少部落人民，当初一起活下来的那些人，也已经是差不多全部死完了。”

    “如果不是因为我当时的年龄比较小的话，恐怕早就也因为战斗而死，而现在也没有战斗能力了，毕竟你也知道因为这个神明的原因，我的力量一直无法去增长，甚至还反过来被对方给剥夺了不少。”

    方天也算是差不多搞清楚了状况。

    这部落从上古时期的战斗之后，就一直存活到了现在。

    而为了能够让这个部落一直存在下去，他们一直在和这些天灾人祸对抗着，也就是在这个期间，他们部落那些原本活下来的那些上古人民，也已经死的差不多了。

    到了现在为止，上古的那些存活下来的人民，也只剩下了首领着一个人。

    而凭借着首领一个人的力量，是无法让这个部落的文明继续传承下去的。

    方天一时间也不知道该说些什么，只能是祝福这个部落能够未来越来越好吧。

    他在说了这些话之后，要总算是明白了，这个部落的所有事事。

    并且也算是把这个世界到底发生了什么事情给搞定了。

    要这么说起来的话，恐怕其他的这个世界的边边角角，应该也存在着一些其他的部落。

    毕竟这个世界原来的情况是十分的繁华的，哪怕是现在已经分裂成了这些破碎的状态，肯定也是非常的巨大。

    不难想象，这个世界虽然破碎，但是恐怕空间也是非常的巨大，方天在这里拿到更多的好东西，是十分轻松的事情。

    晚上方天和首领聊了一会儿天儿之后，就迅速的离开了这里。

    在帮助这个部落彻底的在这里安定下来，并且还把周围的那些危害全部都给清除掉之后。也到了他们离开的时候了。

    他们是绝对不能在这里逗留多长时间的，因为他们需要去寻找其他的地方的那些好东西才行。

    其实如果不是因为方天想要获得那水元素的宝石的话，他们也不可能在这里待这么长的时间。

    而之所以想要拿到那颗宝石，主要的原因还是因为沈鸽肯定需要这个东西。

    在拿到了这颗宝石之后，他们也到了离开的时候，那两个人都已经飞到了空中，然后迅速的离开了这里。

    到达了这个原始森林的外围之后，他们也总算是看到了森林之外的那个地方。

    从这里来看的话，恐怕那一片地方吃一片巨大的草原，看起来一望无际，似乎都没有边缘一样。

    哪怕是方天的眼睛，也无法看透这一片草原尽头是什么情况。

    方天看了看对面之后，对旁边的玄武说道：“接下来我们就要穿过这个地方，然后前往前面来，也是不知道前面的情况怎么样，从来没有听说过。”

    “我昨天晚上在这个部落里面打听了一下之后，发现他们似乎从来没有去过这片草原。”

    “因为他们去了这片草原的部落的人民都已经全部没有回来过，这就说明这这片草原肯定是有着大机遇和大危险的。”

    玄武看着前方，平静的说道：“就算是有着巨大的危险又如何为了能够获得强大的力量，我们今天必须走这一遭才行。”

    “而且经过这么长时间吞噬了这么多的神兽的尸体，我早就已经实力上增强了很多，现在就算是一个中等神明我也可以简单的抗衡一下，所以说还是有一战之力的。”

    听到了玄武的话之后，方天也算是放心了下来。

    随着他们的探索，这一路上基本上是没有遇到什么太过于强大的敌人。

    但就是因为太过于轻松了，所以说这反而让方天非常的紧张，因为这也就意味着他们现在还没有遇到而已。

    不是这个世界上没有，而是因为他还没有遇到。

    既然已经决定前往这个地方了，那么两个人也没有犹豫，直接就开始起身飞向了前方。

    两个人的速度都是非常的迅速，很快就穿过了一片草原，然后来到了这边更大的平原之声。

    从这里能够看得出来，这个地方上面有许多的野兽。

    这些野兽都是充满了灵性的灵兽，能看得出来，其中有很多的动物都是和地球非常相似的，也有一些是和地球非常不一样的。

    两个人在周围看了一圈之后，也没有再多做休息，就继续进行寻找。

    他们必须迅速的在周围找到适合自己的宝物才行，但是首先就需要找到对方在任何的位置才行，否则的话，这样漫无目的的寻找，是非常效率低下的。

    为了能够提升效率，他们自然是开始高速移动起来，为的就是能够让玄武闻到那些气味。

    这片平原非常的宽广，而且在一路上，他们也感受到了许多的强大的能量气息。

    这些能量气息虽然非常的强大，但是也非常的普通，并不能对他们造成太大的威胁。

    两个人在寻找了一番之后，总算在到达了一个位置之后，玄武停了下来。

    玄武之间在空中，然后动了动自己的鼻子，之后就直接开口说道：“如果没有猜错的话，北方应该是有一股强大的能量气息的，但是同样也有着两个神兽在守护着这里。”

    “东方的一个位置比较遥远的地方，也有一股能量气息，不过能够看得出来的，就是那里的那个神兽，实力上非常强大。”

    “你看咱们两个人是去哪地方为好。”

    方天想了想之后也不知道该去哪里，毕竟这两个地方对于自己来说都是非常可以的。

    所以说在经过了短暂的思考之后，他就直接开口说道：“既然如此的话，那我们就先去东方的那个地方吧，反正这两个东西我们肯定就是要拿到手了，那么也自然就不用分先后了，全部都拿到就是了。”

    玄武觉得这确实是一个非常不错的主意。

    说完之后，两个人就开始行动起来，迅速的朝着东方的方向前进。

    很快他们就来到了东方的一个位置，这个时候他们才发现，原来这里还有一座看起来十分裸露的大山。

    这个大山上面看上去根本就没有一些什么泥土之类的东西，就是一座岩石组成的大山。

    方天的看了一眼之后，很快就从其中感受到了一丝强大的能量气息。

    这股能量气息自然也是很快就发现了他们的所在，并且第一时间就直接冲了出来。

    时间在停留了几秒之后，面前就直接冲出来了，一只巨大的剑齿虎。

    这只剑齿虎长着一对巨大的翅膀，两颗利齿长在前面，突出了嘴巴。

    如果是放在了他们地球的话，绝对是一只非常凶猛的剑齿虎，不过放在现在的话，他们反而觉得非常的可爱。

    方天甚至觉得他长得实在是太帅了，想要把对方收复成自己的坐骑。

    不过想了想之后，他还是觉得玄武坐的更加舒服。

    既然现在都已经见面了，那么自然是没有犹豫，就直接开始战斗。

    玄武作为头号后盾自然是在第一时间就直接冲了上去，然后和对方这个剑齿虎打了起来。

    这个剑齿虎这个时候并没有把方天放在心上，因为他从方天的身上，并没有感受到强大的。

    而她不知道，这就是她们这个组合里面真正用来攻击的，其实还是方天。

    方天的攻击手段比玄武还要厉害，完全可以在这个时候是站出来比较强大的能量。

    在玄武和这个剑齿虎打在一起的时候，方天已经在悄悄的使用自己的大荒囚天指开始酝酿起来。

    不是在一会儿的功夫选我就直接使用自己的蛇把面前的这个剑齿虎缠的死死的，与此同时，方天这个时候直接冲了上来，然后释放出来了，自己已经酝酿了半天的大荒囚天指。

    在见识到了这个大荒囚天指之后，第一时间就想要逃窜，但是被面前的玄武缠的死死的，根本就没有机会。

    也就是在这一瞬间的功夫，大荒囚天指就直接落在了这个剑齿虎的身上。

    剑齿虎在经受了这一次的攻击之后，身体受到了严重的伤害，这时候的气息都已经变得非常的虚弱。

    不过作为一个非常厉害的神兽，剑齿虎自然是没有死亡，而是继续开始想办法逃窜起来。

    经过了一番挣扎之后，剑齿虎算是脱离了玄武的掌控，紧接着就直接张开自己的翅膀，开始逃离。

    而这个时候，他们怎么可能会放过面前的这个剑齿虎了？

    就在他逃跑的时候，方天就已经冲了上去。

    方天这个时候已经开启了自己的超级赛亚人模式，并且战甲已经附在了自己的身上。

    无数的龟派气功打败了天空之上，只不过是在一瞬间的功夫，就直接把天空之中飞行的剑齿虎打落了下来。

    与此同时，玄武也直接冲了上去，然后再次把剑齿虎给压在了身子下面，开始尽情的攻击对方。

    而这个时候的方天，则是继续在身后凝聚自己的大荒囚天指，然后再一次释放，带了剑齿虎的身上。

    经过了轮番的几次攻击之后，这个剑齿虎可以说是被玄武还要方天给硬生生的给磨死了。

    作为一个神明，竟然死的这么憋屈，可以说是非常的可怜。

    不过既然已经拥有了这么强大的保护，那么自然也应该已经有了死亡的心理准备了吧。

    在解决了这个剑齿虎之后，方天就直接去了山顶之上。

    旁边的玄武开始对着这个剑齿虎大快朵颐。

    这个剑齿虎比他之前遇到的那个黑色的巨蛇，还要更加的富含能量。

    只可惜的就是前面那条巨蛇因为有着地理优势的原因，所以说能够对他们造成一些威胁，但是这个剑齿虎明显就没有对方的那种地理优势了，直接被他们碾压致死。

    方天来到了山顶之后，很快就找到了他们需要找到的那个东西。

    在寻找了一番之后，他很快就在一个石头缝中间，寻找到了一朵花朵。

    这个花朵看起来十分的神奇，竟然长得这三个不同的红黄蓝的叶子。

    只是看上去就知道这个花朵绝对不简单，肯定是一种神奇的生物。

    方天在看到这个花朵之后，轻轻的闻了一下之后，只感觉到自己的全身心，都直接放松了下来。

    如果这个时候方天坐下来修炼的话，一定能够达到一种事半功倍的效果。

    也难怪这个剑齿虎竟然能够成为神明了，长年以来一直依靠着这个花朵来修炼，肯定能够达到一种非常迅速的修炼速度。

    (本章完)

