　　夜魅回来的很快，感觉就像出去转一圈就回来了一样，李承乾十分好奇：“怎么这么快？你飞去的？”

　　“刚刚碰到那只小蝙蝠，所以就打发她去安排了，反正她也要陪着公主出去，正好顺路。”

　　李承乾点点头，他知道小蝙蝠指的是白月宁，同时他也知道，夜魅是担心自己的安全，所以不敢离开自己时间太长。

　　两个人缩在院子里面无聊赖，夜魅可能是怕李承乾无聊，也可能是自己无聊，没话找话问道：“殿下，为什么不直接把汉王抓过来？”

　　对夜魅，李承乾毫不隐瞒自己的想法，如实说道：“你不觉得这样很好么？让他每天都活在恐惧之中，时时刻刻都在等着死亡的降临，这才是对他最好的惩罚。”

　　“可是如果陛下回来了怎么办？如果陛下插手的话，估计就不好再下手了。”

　　“如果想要搞死李元昌，我有一百种方法可以让他死的不能再死。”李承乾冷冷一笑：“而且你认为陛下会包庇一个想要杀他儿子和女儿的人么？”

　　夜魅陷入沉默之中，似乎在考虑李承乾话里的意思，半晌之后缓缓说道：“殿下，臣明白了。”

　　“希望你真的明白才好。”李承乾扭头看像夜魅，认真的打量着这个十分中性的女人，直到把她看的双颊飞起两朵嫣红：“你不要轻易对李元昌下手，没有我的命令，就这样一直吊着他，不要让他死在我们手里，明白么？”

　　“臣明白，没有殿下的命令，臣不会动手杀他。”夜魅将李承乾的命令重复了一遍。

　　她知道李承乾是在顾忌老李的想法，怕自己的行动会引起老李的怀疑。

　　“李元昌一定会死，这一次我不会放过他，只是目前他还不能死，我们不能让人知道是我们下的手。”李承乾一点点的给夜魅解释着自己的想法，最后说道：“所以我需要尽快找到胡老八，让他成为杀死李元昌的凶手，至少表面上是这样。”

　　“‘第七小组’的暗线已经全都动起来了，海外‘第六小组’也接到了命令，现在估计也在调查胡老八的行踪，所以除非他能逃到天上去，否则他一定跑不了。”

　　“尽快就好，不要引出什么不必要的麻烦。”

　　“喏！”

　　时间就在李承乾与夜魅的对话中一点点过去，但是长安城里却乱成了一团。

　　一夜之间数起灭门惨案，死的全都是孙家之人，而且最后连个苦主儿都没有，这让长安县、万年县还有京兆府的主官们头痛不已。

　　该怎么办呢？这些可都是太上皇嫔妃的亲眷，按理说属于皇亲，皇亲的事情自然要交给宗正寺。

　　可是宗正寺的宗正大人现在还在外面跟着皇帝陛下旅游呢，报上去的信息有如石沉大海，再也没有回音。

　　长安县县令联想到前段时间那封神秘的信，京兆府主官联想到那一去不回的五百军卒，所有人都沉默了。

　　李承乾重伤，作为一个不是密秘的秘密早已经被众人所知，三处主官就是再傻也知道长安城出现这样的状况，必然和这件事情有关系。

　　想通了这一层，三府主官不约而同的把事情压了下来，反正明天李二就会回京，一切到时候再说吧。

　　就这样，众人抱着各种不同的目的，孙家的灭门案被掩盖了下去，一切都在等李二回来揭晓。

　　一天一夜的时间很快过去，当第二天天色微明之时，李承乾带着留在长安的众人按时等在了灞桥之畔。

　　足足等了大概有一个时辰之久，远远的才隐约看到李二的队伍从远处的地平线缓缓出现，黑压压一眼看不到头。

　　繁琐的礼议在这里不在一一赘述，总之忙活了大概一个上午，直到中午的时候才将一套帝王归来的礼节搞完，李承乾也在李二的邀请下上了老头子的车架。

　　“乾儿，快过来，让母后看看伤的如何。”行进在回长安的路上，长孙皇后将李承乾叫到身边。

　　看到长孙皇后气定神闲的样子，李承乾就知道，老妈这一次在外面过的应该不错，估计应该没有落下气疾的病根。

　　再想到崔钰那个酒鬼答应给老妈续命一甲子，虽然不知道那是不是一个梦，但还是有一种成就感让他忍不住咧开嘴，嘿嘿傻笑着把手递了过去：“母后，儿臣没啥事儿，就是手蹭破一点皮，早就好了。”

　　在李承乾手掌上，有一块已经长好的伤疤，那是李承乾在山洞里的石头上蹭的，不过现在说是从马上掉下来时蹭的也没什么关系。

　　“你这孩子，怎么那么不小心，不就是骑个马么，这也能掉下来。”仔细的看看儿子的手，又上上下下打量了一下李承乾全身，长孙皇后这样稍稍放下心来。

　　“母后，儿臣要去前面了，要不然父皇一个人在外面，一会儿又要有一堆老头儿跑出来谏言了。”看着长孙皇后审视的目光，李承乾有些发怵，想都没想就把老头子拿出来作挡箭牌。

　　“去吧！你这孩子，一天到晚没个安生时候，真不知道怎么时候才能让为娘省点心。”长孙皇后数落着，但却没有阻止李承乾。

　　“母后且先安坐，等到了宫里，儿臣有一份好东西送给母后，保证母后喜欢。”听着老妈的数落，一股舐犊之情从心底升起，李承乾感觉眼睛有些发酸，用力揉了揉眼睛才好了一些。

　　“嗯。去吧，一会儿你父皇要等急了。”长孙皇后估计老头子也有话要和儿子说，便点点头把李承乾赶了出去。

　　李二的銮舆大的很，一般在路上的时候老李都是在后面的车厢里面待着，但现在到了长安，他自然要出来，站在銮舆的最前面，以示皇帝亲民的形象。

　　李承乾上了这车，自然也不可能老是在后面车厢里缩着，必竟老头子还在外面站着呢，如果不想被人说成不孝，最好他还是早点出去。

　　“瞒过去了？”刚刚站到老头子身边，李承乾耳边就传来老头子细不可闻的声音。

　　只是李承乾的功力不够，还练不出老头子那种不张嘴也能说话的功夫，只能用鼻子嗯了一声表达自己已经把老妈瞒过去了。

　　“李元昌没死吧？”李二继续问道。

　　这个问题不张嘴好像很难回答，所以李承乾只能用抓在栏杆上的手摇动了一下手指，来表示没有。

　　结果，换来老头子不屑的一声冷哼，也不知是不满意他下手慢还是不满意他功夫不到家，没有练成闭嘴说话的功夫。

(本章完)

