    四五百只各种类异兽，却是在数十名各族弟子的狂杀之下，连连爆退。更是不断有异兽彻底陨落。

    尤其是，之前每个族群，几乎都有弟子陨落在这些异兽手下。即便是防御最强的玄武族，也损伤了数名弟子。如此一来，每个族群的弟子，对于这些异兽，都有着无比的仇恨。

    所以，此刻的战斗，每个人都展现出最狂暴、最强大的手段。

    尤其是那白虎族，白虎族的损失，是各个族群之中，最大的一个。数十名弟子陨落，如今只剩下白凡几人。若非夜笑率人相救，他们几乎要被异兽尽灭与此。对于这些异兽，白凡等人是恨到极点。

    此刻，终于有了对战的力量，他们怎么会继续畏缩？此刻，他们几乎顾不得异兽的攻击，一双双猩红的眸子，死死的盯着这些异兽，稍有机会，便是受伤也要撕碎数只异兽。

    时间缓缓流逝，数百名破碎境的大战，令的天地虚空不断崩裂。一道道恐怖的空间涟漪，不断飘荡开来。周围的气息，更是一片混乱。各种法则力量混杂在一起，泛起恐怖的波纹。

    一只……两只……十只……百只……

    不断有异兽陨落在各族弟子手中，虽然各族弟子也有受创，可是陨落的却几乎没有。而且，各族弟子此刻奋不顾身，身上的创伤几乎被他们尽皆忽略。

    “嗡……”

    突然之间，一声怪异的兽吼，在异兽群之中响起。所有战斗中的异兽仿佛得到命令一般，一瞬间，便是如同潮水一般，摆脱对手，极速的向着远处退去。

    杀红了眼的各族子弟，展动身形，就要狂追不舍。不过，就在这时候，一声厉喝，却是陡然响彻虚空。

    “诸位且住！”

    却是看到这种情势，夜笑赶忙出声唤住了这些几乎失去理智的人。

    夜笑的厉喝声，蕴含着神识力量，直接冲击着众人的神魂。也终于使得这些狂战中的各族子弟，恍然中惊醒了过来。

    刷！

    青龙族为首的巨龙，幻化出敖方的身形。

    “痛快！”敖方爆喝一声。

    而其余各族弟子，也各个展现出人身，每个人脸上，都挂着抑制不住的笑意。

    身为巅峰族群核心族人，却是被这些异兽追杀，每个人心中都憋着一团火。如今，一只只异兽的陨落，彻底让他们的心思再度开怀。心中的抑郁也瞬间消散。

    白凡带着麾下族人，展现出身形，再度落在夜笑身前。

    “夜兄，我白虎族永感大恩。”白凡认真的说道，而且，一躬到底。其余白虎族子弟，也各个目光中泛出感激之色。

    看着这些白虎族弟子，夜笑不由得神色微凝。他们每个人身上，都有着恐怖的伤势，甚至，又一名族人，身上血崩不止，气息都变得极度微弱。这一场战斗中，白虎族的厮杀最为狂暴。陨落在他们手中的异兽，也是最多。

    “唉！”夜笑轻叹一声，他知道白凡的感激从何而来，也知道白凡等人为何如此奋不顾死。

    “白凡兄，逝者已矣，而且如今我们也算是为他们复仇了。白凡兄还需保重自身以及各位族人。否则，只能有更多无谓伤亡。”夜笑低声安慰了一句。

    这白凡与白浑不同，至少，如今白凡与夜笑之间，关系变得比当初还要融洽了几分。

    白凡重重的点了点头，随后便是沉默的带着一众族人，走到一旁，默默的恢复身上的伤势。

    夜笑微微摇头，屈指一点，一道碧绿色的能量，陡然间没入那伤势最终的人体内。

    这人的身躯一震，只觉得一股强大的生机力量滋养着体内的创伤。

    他激动的感应一番，只觉得身上的伤势，竟以恐怖的速度，在逐渐恢复。

    白凡，也感受到了夜笑所做的事情。脚步微停，率着众人再度对夜笑拱了拱手。不过，这一次，他们却没有再度出言道谢。夜笑给与他们的，已经不是一句谢意，便能够表达的。

    之前，若非夜笑，他们已经陨落在异兽口中。若非夜笑，他们无法成功晋升破碎。若非夜笑，他们不可能为死去的族人复仇。也许，之前因为白浑的缘故，白虎族弟子，对于夜笑还稍微有几分敌视。可是，现在在他们眼中，夜笑就是他们的生死恩人。

    即便是白浑与夜笑相对，恐怕他们也会站在夜笑一方。

    “诸位，请尽快恢复身上伤势与消耗，稍后，我们还有重要的事情需要商议。”夜笑扫视众人，轻声说道。

    众人尽皆对夜笑拱手示意，随后这才各自盘坐一方，运转功法，恢复体内的伤势。

    众人之中，除了白虎族身上的伤势较重，其他各族弟子，主要是体内力量消耗严重。所以，恢复起来倒是并不麻烦。尤其是巫族的几名弟子，即便是体内的消耗都极少，所以，几乎顷刻间，便是恢复圆满。此刻，倒是多少有些百无聊赖的模样。

    而巫蛮儿虽然消耗不少，但是她所修炼的功法明显不凡，所以恢复也极快。

    过了没多久，那巫蛮儿便是站起身形，一脸嬉笑的朝着夜笑行来。

    “唉，坏人……”巫蛮儿眯着眼睛喊道。

    夜笑不由得扯了扯嘴角，他实在不知道，自己这称呼，到底是从何而来。

    “没事儿你不去恢复消耗，来我这儿干什么。”夜笑不耐的说道。

    对于夜笑口中的不耐烦，巫蛮儿却根本不加理会，反而是颇有兴致的对夜笑炫耀到，“唉，坏人，你刚才看到本小姐大发神威没有。你看那些异兽，根本就不敢与本小姐对战。你说，本小姐是不是比你厉害一些。”

    当初凡域盛会一战，一直是巫蛮儿心中的不快。所以，此刻有机会，当然是要对夜笑炫耀一番。

    夜笑无语的翻了翻白眼，如今，对于这巫蛮儿，他也算是有了几分了解。她的确是巫族之中的核心滴女，不过，她却是小女儿秉性，也并没有太多特别的心思。否则的话，夜笑早就不得安生了。

