
“你来干什么？”

周子阳沉了脸，对上这个女人，他的绅士风度早飞了，看着就烦人，从来没见过这么讨人嫌的女人。

“我来采访梅家那个案子，我是公事。”

毕亚男拿出了记者证，表明她是在工作，周子阳却冷笑了声，讽刺道：“别以为拿了个记者证就能随便打探个人隐私了，你有采访的权利，但我们也有拒绝采访的权利，想打探案子就去公安局，别来打扰孩子养伤，赶紧走！”

他可不是没见过世面的乡野村夫，他妈以前可是海城各大报纸的常客，还有他大姨和大姨夫，隔三差五都有记者来采访，这方面的套路他门清的很。

“周子阳，你这是公报私仇，是，那天晚上我的态度是不太好，可你的态度就很好了吗？你还是男人呢，一点风度都没有。”毕亚男强忍火气，尽量心平气和地说，但说着说着就又开始夹枪带棒了。

“呵……风度也要看对象的，不是所有女人都值得以礼相待的，记者同志，请出去，否则我告你私闯民宅！”

周子阳站在门口做了个请的手势，丝毫不给毕亚男面子，他不想让周玉青接受采访，那天晚上的血案，已经给这孩子造成了极严重的伤害，毕亚男的采访，等于是再次揭开周玉青内心的伤疤。

对一个才十二岁的孩子来说，太残忍了。

领毕亚男过来的公安，神情变得尴尬，只得打圆场，“是我考虑不周，毕同志，这样好不好，你可以回局里看案宗，记载很详细的。”

周子阳冷声道：“我还要提醒记者同志一句，麻烦你写报道的时候，隐去当事人的真实姓名，否则我会告你侵犯他人隐私，也会告报社！”

“你放一百个心，我有良好的职业修养，肯定不会写出当事者的真实姓名，用的都是化名，不劳你操心了！”

毕亚男狠狠瞪了眼，咬着牙冲出了病房，气死她了，出门没看黄历，竟然又和这讨厌家伙撞上了。

公安同志尴尬地笑了笑，追着毕亚男出去了。

周子阳关上门，对周玉青说道：“以后这种事直接拒绝，你还是孩子，这些事和你无关。”

他给周玉青弄了个单人病房，和郑曼青分开了。

“爸……周叔，我……不知道可以拒绝，还以为必须接受采访的。”周玉青脱口叫出了爸爸，但很快又改了口，神情黯然。

这几天他睡不好，每次闭眼都会看见血泊中的梅琳，他这母亲活着的时候，他恨过，厌过，甚至还想过换一个妈妈。

可那天晚上，是梅琳死死挡住了贺晓雨的刀，不管母亲做了多过分的事，他现在已经原谅了，如果梅琳能活过来，他可以继续容忍母亲的那些毛病。

可惜再也活不过来了。

“傻子，叫了十二年爸爸，怎么又叫周叔了？你的名字也是我取的，虽然我不是你的亲生父亲，但我一直拿你当儿子看待，这事我本来想等你出院了再说，索性现在说吧，玉青，以后你愿不愿意和我一起生活？”

周子阳疼惜地看着这个孩子，他问过医生，周玉青的心理创伤太大，如果不进行及时的心理疏导，很可能会影响这孩子的成长，心理阴影甚至可能伴随终生。

医生说了，最好的办法就是给周玉青足够的爱，别让他觉得自己被抛弃了，爱才是最好的良药。

周子阳本就打算收养周玉青，但顾忌梅家人，才没下定决心，现在梅家人都不在了，他也不再有顾忌了。

周玉青眼睛亮了亮，又暗了下去，嗫嚅道：“我……我会不会影响你的生活？”

爸爸以后还要结婚生孩子，如果他的存在，影响了爸爸的正常生活，他会不安的。

“我自己也可以的，我会做饭洗衣服，再过几年我就是大人了，可以照顾好自己的……”

周玉青喃喃地说着，心里却一阵阵地痛，其实他怕黑，一到晚上他就害怕，总觉得贺晓雨会再来，也觉得黑暗中有吞噬人的怪物，所以他现在晚上睡觉都不敢关灯，房间里必须亮堂堂的才能勉强入睡。

他也害怕孤单，可他更害怕会成为爸爸的累赘。

与其将来被爸爸厌弃，还不如现在就分开，保留父子之间的美好回忆呢。

周子阳心里不是滋味，有点酸，这孩子懂事得过头了，年少早熟，还特别敏感，这样的孩子心思比普通孩子重多了，心理一旦受了创伤，也比常人难治愈些。

“傻孩子，我和你都一起生活十二年了，怎么可能影响，你别七想八想了，好好养伤，无聊就看书，出院就要期末考试了，这次不要求你拿第一名，但不能下前十。”

周子阳口气一如既往地严厉，并不因为受伤了，就放低要求，周玉青却突然安心了，抬起头大声道：“我还会是第一名的！”

“可别吹牛。”周子阳故意道。

“不会，我才不会让别人拿走第一名。”

周玉青这才有了小孩子的样子，第一名永远都是他的，就算他没法上课，也不会让别人抢走，他拿起课本看了起来，没一会儿就入迷了。

周子阳笑了笑，这才是他熟悉的周玉青，骄傲自负，又敏感脆弱，希望能早日走出阴影。

江小暖在医院门口碰到了气冲冲的毕亚男，她刚停好车，过来送饭的，和毕亚男正面撞上。

“小姨，你怎么来医院了？谁得罪你了？”

“小暖？我来这边工作，碰到了个讨厌家伙，从没见过这么讨厌的男人，气死我了。”

毕亚男忍不住抓着江小暖发牢骚。

江小暖忍俊不禁，对那个男人十分好奇，居然能把有母老虎之称的毕亚男气成这个样子，本事不小呢。

“就算我做得不对，可你不能好好说？非得做出一副我做了天理不容的恶事的样子，小暖你是没看见那家伙的眼神，就跟看杀人犯一样，还说要去告我侵犯他人隐私，连我报社都要告，还警告我不可以写真实姓名，否则就告我……”

毕亚男翻了个白眼，咬牙切齿道：“我干了十几年记者，这点职业素养会没有？我会不知道要写化名？用得着他提醒？不行，我要去买几个桔子败败火，太气人了，这种男人到底是怎么长大的，长这么大还没被人打死，运气逆天了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67088923"  chaptername="第316章  风度也要看对象的">加入书签</a>
</div>
