    “行了，你们走吧，以后别让我再在这里看到你们，否则的话，你们的下场绝对不会比今天好。”吴凡并没有怀疑他们的话，黄霆锋的确是最有嫌疑的那个人。

    “是，是。”几个青年连忙点头，就算是吴凡不说，他们以后也不敢来这里了，吴凡简直就是个阎王，太凶残了。

    几个青年挣扎着起来，便想要离开。

    “等等！”吴凡喊住他们。

    “大......大哥，还有什么事吗？”几个青年颤颤巍巍地看着吴凡道，他们还真怕吴凡后悔放他们走，想要再教训他们一顿。

    “告诉黄霆锋，让他以后别有什么歪心思，否则的话，我轻饶不了他！”吴凡说道。

    “是，是，我们一定将话带到。”见吴凡只是让他们带话，几个人忙不跌的点头

    吴凡朝他们摆摆手，示意他们离开。

    那几个青年连忙快步离开，也顾不得身上的疼痛了，他们只想要赶紧离开吴凡这个煞星。

    吴凡看着几个青年背影，心里还在想着这件事。

    很显然，在面对自己生意越来越差的压力下，黄霆锋这是想要想办法改变这个局面，只是他的手段并不光明，而吴凡也不认为自己的警告会让黄霆锋轻易的放弃，他估计还是会打歪主意的。

    不过，吴凡的心里其实并不是太害怕，就算是黄霆锋找到这里又能怎样？就算是他偷走了这里的食材又能怎样？食材的源头在自己手中，只要自己愿意，随时可以取更多的食材在自己手中。

    自己最大的秘密就是可以传送，只要这一点不暴露，那就没有什么问题，而黄霆锋就算是想破脑袋也不可能会想到自己的食材是来自另一个世界。

    只是，黄霆锋的行为虽然对吴凡构不成太大威胁，但是，也让吴凡恼火，毕竟被人算计，绝对不会是一件让人高兴的事情，另外，黄霆锋的行为也提醒了吴凡。

    吴凡知道，自己的事业不可能就只有目前这些，随着自己的产业越来越多，事业越来越的发达，盯上自己的人就会越来越多，自己稍有不慎，就有可能暴露一些不该暴露的东西，给自己带来麻烦。

    所以，吴凡提醒自己，一个是做事要小心，另外，就是要不断增强自己的实力，只要自己实力足够强大，那么，就没有人敢窥伺自己的产业，打什么歪心思。

    该怎么做？

    练级，杀怪！

    别人想要提升实力，需要不断修炼，而吴凡则是只要练级杀怪就可以了，等级高了，自身属性就高，实力也就自然会变强。

    而杀怪则是可以获得各种宝贝，这些宝贝可以让吴凡在现实中发展得更好，甚至还能够保证他安全。

    “那个世界对自己是越来越重要了。”吴凡心中想道。

    一开始的时候，吴凡只是想要利用那个世界中的东西改善赚点小钱，改善自己的生活，但是，现在那个游戏世界对于他越来越重要，已经到了不能忽视的地步。

    吴凡对于游戏世界也越来越重视。

    几辆货车很快就装好了各种食材，之后前往戒中界，吴凡则也同样开车跟着，在车上他打电话联系了侯小光。

    目前吴凡的产业中，戒中界无疑是占据很重要的一部分，它能帮吴凡赚钱，也能够帮吴凡结识江州的权贵，所以，吴凡对戒中界很重视。

    侯小光那里将会是戒中界的食材基地，吴凡自然也不会忽视，更何况现在还出了黄霆锋的事情，侯小光那里就更加重要了。

    “猴子，你那边现在情况怎样？”吴凡直接问道。

    “我已经回村了，将你的意思传达给了村民们，他们一开始心里还是有些担心的，害怕种植出来的东西，你到时候不收，他们就白忙活一年，好在有你给的定金，再加上我的保证，他们全都同意按照你的要求来种植。”侯小光说道：“还是你有先见之明，给了定金，不然这事就难办了，就算是有我的保证也没用。”

    “正常。”吴凡说道：“毕竟，他们种植东西关系到他们一年的收入，又不像上班的可以随时换工作，他们种植下去之后，想要改种其他的，并不容易，所以会担心卖不出去也是正常的。”

    对于侯小光说的情况，吴凡并不惊讶，也没有生气，这在他看来，完全就是正常情况，他自己也是农村出来的，只是种地有多不容易，不但要祈祷风调雨顺，成熟之后还要担心销量问题，正是因为了解这些，吴凡才会给侯小光一笔定金。

    “你自己的情况呢？”吴凡问道。

    那些村民们种植的数量虽然不少，但是，吴凡想要到其他城市开分店，那些食材就显得有些不够看了，所以，才会建议侯小光多多承包土地，用于种植和养殖。

    “我当然是相信你的。”侯小光说道：“回来安排好村里的事情之后，我就到周边的几个村子去了，想要承包他们的土地，过程比我想象的要顺利，现在很多农村人都不想种地而是去城里打工了，所以，周边村里的空闲土地有很多，他们听说我要大面积的承包，都很热情，还有各种优惠条件，我现在已经贷款承包了不少，正准备撸起袖子，跟着你大干一场呢。”

    侯小光对于吴凡那是很信任的，其他村民或许还有疑虑，但是，他没有，尤其是在看到吴凡才毕业一年时间，就有了戒中界这么一个餐厅之后，他对对方更是信任，也更加佩服，现在吴凡给他指了一条“明路”，他自然是不会愿意错过。

    “猴子，你放心，我绝对不会害你。”见侯小光这么信任自己，吴凡心里也很感动，侯小光家里不算富裕，而因为相信自己，直接就选择了贷款，如果自己食言的话，那么，很显然侯小光的下场会很惨。

    不过，吴凡肯定是不会食言的。

    “行了，哪用得着你保证，我还不能不信你？”侯小光笑道，语气轻松，显然的确是没有怀疑吴凡。

