    第988章 为什么要放弃？

    “既然如此的话，我便得罪了！”

    话音刚落，赤手空拳的林逸便已经消失在原地：

    “瞬间移动”

    看着消失在决斗场的林逸，现场瞬间响起一片哗然。

    不过一眨眼间的功夫，消失的林逸已经出现在十米开外的完颜鹤面前。

    这还是林逸第一次在众人面前施展‘瞬间移动’。

    当林逸出现在完颜鹤眼前的时候，完颜鹤的脸上还停留着一丝错愕。

    因为就连他都不知道林逸是怎么突然出现在面前的。

    看着气势腾腾的林逸，一抹骇然从完颜鹤的眼底一闪而逝：

    ‘好家伙。’

    ‘竟然还会空间魔法。’

    在完颜鹤的注视下，林逸右手握拳代替武器并开启技能：

    “奥术冲击”

    在开启技能的瞬间，林逸只感觉整个右手都充满了爆炸性的能量。

    而在林逸有意的牵引下，这蕴含着庞大能量的一拳，重重的砸在完颜鹤的胸口：

    “砰~”

    “-0”抵消~

    系统：“触发技能被动失败。”

    当这汇聚了林逸全身力量的一拳，完全贴在完颜鹤的胸口之时。

    却像是一拳打在了棉花上一般，没有丝毫的着力感。

    林逸不可思议的看着那贴在完颜鹤胸口的拳头。

    还不等林逸从中反应过来，紧随着一股强大的反震之力突然袭来，让林逸大吃一惊：

    “这是……”

    这时的林逸想要收势已经晚了，整个人都被这股力量给带飞了出去。

    在一片惊呼声中。

    林逸一个后空翻落地，然后还继续向后退了十几步才终于卸去了那股可怕的力量。

    直到林逸站稳后，再看向完颜鹤时，眼中尽是震惊的神色。

    此刻林逸才真正的反应过来，这才是真正的九阶神级啊。

    昨天自己之所以能够轻松打败蒙殷与君世荣，无非就是利用了他们的轻视之心以及卡丁娜的帮助。

    否则一开始蒙殷就对自己有所防备的话，可能就是另外一番局面了。

    想到这的林逸，不由得开始正视起这次挑战来。

    面对全力防守的完颜鹤，自己真的能够让其后退三步吗？

    不得不说。

    经过刚刚那一下的时候，让林逸不得不收起了轻视之心。

    完颜鹤看着林逸，轻笑道：

    “如果你就只有这点实力的话，恐怕今天你是输定了。”

    林逸站在原地甩了甩有些胀痛的手掌，然后微微一笑道：

    “刚刚只是热个身而已。”

    完颜鹤朝着林逸挑衅的勾了勾手：

    “来！”

    “拿出你的全部实力来。”

    “让我看看你究竟有什么资格坐上珈蓝王这个位置。”

    林逸此刻已不再废话：

    “那就看好了。”

    话音刚落，林逸的身体突然在众目睽睽之下发生巨变：

    “泰坦变身！”（全属性+100%）

    眼见着一个狰狞巨兽突然出现在决斗场内，现场顿时一片哗然：

    “天哪，泰坦！！！”

    “轰隆隆~~~”

    “吼~~”

    在珈蓝城斗兽场内，观众席上的所有人皆双目圆瞪的看着决斗场内的那个庞然大物：

    许多第一次见的人，都不由得露出了骇然的神色：

    “真的是泰坦，我的天。”

    “和百族史料的记载几乎是一样的。”

    有些人更是露出了痴迷的目光道：

    “想不到我有生之年竟然还能再次见到传说中的泰坦神族。”

    决斗场内的贾维斯更是吓得瘫坐在地：

    “他他他。”

    “他居然是泰坦？这怎么可能。”

    望着泰坦那如同一栋两层小楼般巨大的身躯，贾维斯下意识的想要吞口口水的。

    可这时他却发现此刻的嘴巴竟干燥得，连吞咽口水这样一个简单的动作都做不了。

    这之前他曾无数次的猜测过他的真实身份。

    但是当真正见到的时候。

    他无论如何都无法相信，那个风度翩翩并救下自己的人，竟然是一个泰坦？

    贾维斯连忙给了自己一巴掌，喃喃自语道：

    “我不是在做梦吧？”

    …

    …

    此时完颜鹤站在变成泰坦的林逸面前，就像是一个幼儿在面对一个成年人一般，看起来是那么的弱小与不堪一击。

    然而事实真的是这样的吗？

    变成泰坦的林逸，拳掌相撞发出“砰砰~”的巨响，看起来威慑力十足。

    不得不说。

    当完颜鹤第一次亲眼目睹林逸变身泰坦的时候，心中同样深受触动。

    在完颜鹤的感知中，林逸的实力的确是得到了一次暴涨。

    不过完颜鹤可不认为这样的林逸，就能够威胁到自己。

    惊讶归惊讶，但是完颜鹤却没当一回事。

    变成泰坦的林逸，看着不远处的那个还没有自己巴掌大的完颜鹤，这是第一次露出认真的表情道：

    “将军，得罪了。”

    完颜鹤仰起头朝着林逸微微一笑：

    “来吧。”

    林逸不再废话，直接向前两步助跑。

    泰坦这庞大的身躯，每一步都能让整个斗兽场都为之一震：

    “砰！”“砰！”“砰！”

    在众人吃惊的目光下，泰坦那庞大的身躯突然一跃而起。

    林逸看着不远处的完颜鹤，操控着泰坦挥出那个比他整个人还要大了几倍的拳头：

    “泰坦重击。”

    巨大的拳风犹如实质般，刮得周围的护栏都跟着“砰砰”作响。

    那一刻所有人的心都跟着被提到了嗓子眼。

    而面对泰坦的攻击。

    完颜鹤却神色淡然的直接回了一拳。

    这看似轻飘飘的一拳，却直接将泰坦给定在了半空之中。

    当一大一小两个拳头相撞的瞬间：

    “轰~”的一声巨响。

    巨大的冲击波迅速朝四周八方席卷而去，吹得众人都跟着东倒西歪起来。

    而决斗场内，这一次林逸挥出的这一拳终于是感觉到砸在了实物上，不过也仅此而已。

    哪怕是这一记重拳下去，可对方依旧是纹丝不动。

    这个结果顿时让林逸心神巨震：

    “好强！”

    刚刚这一拳林逸都自信可以将一座山给直接轰个对穿。

    但就是这股庞大的力量，却被对方如此轻描淡写的给接下了？

    当林逸使尽全力都无法让对方的身体动弹一下的时候，林逸终于还是只能不甘的选择放弃并退后。

    刚落地的林逸，还是止不住后退了三步：

    “砰砰砰~”

    这才得以站稳，不至于跌倒。

    看着一脸凝重的林逸，完颜鹤却一脸轻松的笑着并甩了甩手臂：

    “有点意思了。”

    说着他还有意无意的看了眼自己的脚下。

    直到这时林逸才发现，刚刚那一下也并不是毫无收获。

    因为完颜鹤的脚下的确是往后移动了一些。

    在其移动的过程中，更是直接在地板上刮出一道浅浅的痕迹。

    不过就算这样，距离三步之差还差了十万八千里远。

    说实话这还是林逸第一次亲身感受到，来自九阶神级的强大实力。

    看着解除变身的林逸，完颜鹤不由得好奇道：

    “怎么。”

    “准备放弃了吗？”

    “为什么要放弃？”

    林逸在解除泰坦变身后，朝着完颜鹤耸了耸肩道：

    “我还想再试一下。”

    完颜鹤一副饶有兴致的表情看着林逸：

    “哦？”

    随后在其注视下，林逸身穿‘七彩龙鳞甲’并重新将帝魅之剑握于手心。

    这时候的林逸才深刻的意识到。

    之前想要靠纯粹的力量让完颜鹤退三步的想法，显然是有些过于天真了。

    “既然靠蛮力不行的话……”

    林逸望着不远处的完颜鹤，眼神中闪过一道凌厉的光芒道：

    “那就靠实力！”

    随后林逸祭出龙印便开启技能：

    “召唤龙魂”

    一瞬之间，在决斗场上方突然风起云涌，并传来一声高亢的龙吟：

    “嗷~”

    (本章完)

