    俞晚摇头，“那倒没有。”

    “只是脑子里有些模糊的画面，总觉得，我好像有个玩得还不错的异性同学。”

    说着，她又继续往教学楼走去了。

    霍衍自然是知道她说的那个异性同学是谁的。

    她高中时期，玩得最要好的异性，非赵子裕没谁了。

    那个时候的子裕就像是她的小跟班似的，整天被她呦呵来呦呵去，偏偏他小子还乐得其中。

    要不是她呦呵对方是为了给他送情书，他怕是能第一时间，就先灭了赵子裕。

    他小子，着实在俞晚跟前晃得太多了。

    晃得他都觉得他挺碍眼的。

    不知不觉间。

    两人来到了教学楼。

    俞晚看着教学楼的楼梯口。

    似是又想起了什么，她稍稍停顿了一下。

    她站在教学楼的门口，喃喃自语，“我好像在这里，被谁撞过。”

    霍衍知道是谁撞的她。

    是林染。

    正是那一撞，让她和林染撞成了闺蜜。

    霍衍并没有特意地去指导俞晚记起一切。

    毕竟他私心里，是不希望她记起一切的。

    好在俞晚也没有多问他。

    她只是一个人寻着感觉，一路摸到了她自己的教室。

    脑子里有零碎的模糊画面一闪而过。

    俞晚很肯定，自己在这儿待过一段时日。

    她对这里感到很亲切。

    霍衍默默地跟在她身后。

    看着她从高一待过的教室一路摸到高三待过的教室，然后摸索到外面。

    唯独经过他以前待过的那三间教室时，她未曾停顿。

    这一刻，霍衍终究是破防了。

    他没忍住，喊住了她，“你不觉得这间教室熟悉吗？”

    俞晚回头看向他，“怎么了吗？我在这间教室也待过吗？”

    她确实没有在这间教室待过。

    可她却是这间教室的常客。

    她以前经常来这里堵他的。

    她一点印象都没有吗？

    可她明明，对子裕，林染，千骁，甚至一些无关紧要的路人甲都有少许印象的。

    为什么，唯独对他，一点印象都没有。

    这一刻的霍衍，竟然有股想哭的冲动。

    他忽然意识到了一个问题。

    那就是，俞晚记得所有人，唯独忘了他。

    她独独只是忘了他一人。

    “这是我的教室，你以前经常来的。”

    像是不死心一般。

    一路上，都没有刻意指导她去记起一切的霍衍，这一刻，格外的期盼俞晚能记起自己。

    俞晚恍然大悟。

    但下一秒，她还是打碎了霍衍的希望。

    她风轻云淡地说，“抱歉啊，我不记得了。”

    她的声音轻飘飘的，甚至一点都不重。

    可霍衍却蓦地红了眼。

    霍衍微微别开头，眼底有水光在翻涌。

    不记得了。

    谁都记得，就只是不记得他。

    霍衍不信。

    他一把拉过俞晚，将她带到了图书馆。

    他指着她第一次偷亲他的地方问她，“这里你有印象吗？”

    俞晚顺着他的手看了过去。

    半晌，她摇了摇头，“没印象。”

    “怎么了吗？”她反问霍衍，不懂他为什么反应这么大。

    霍衍声音开始哽咽了，

    “这里，是你第一次偷亲我的地方。”

    “那会儿，你以为我睡着了，便偷偷亲我。”

    他一双眼眸通红地看着她，盼望她能给他点希望。

    别如此残忍，别把他在她的世界里抹去的太彻底。

    俞晚默了默。

    她重新看了一遍那个地方。

    她努力去回想。

    但脑子就像是被什么东西堵住了一般。

    就是想不起任何有关于他的事情来。

    “抱歉，我真的想不起来了。”

    她的一声抱歉，却宛如一把羽箭，狠狠扎在了霍衍的心口上。

    霍衍又不死心。

    拉着她去了学校操场上。

    他指着操场上方的一个位置，问她，“这里呢？”

    “能想起什么来吗？”

    俞晚看了一眼，微微摇头。

    霍衍见此，本就猩红无比的左眼眶里忽然砸了一颗泪下来。

    俞晚看着他这般，不由吓了一跳，“你没事吧？”

    他有事。

    他心快要裂开了。

    他快要崩溃了。

    霍衍双手握住俞晚的肩头，声音近乎哽咽地说，

    “毕业前一天晚上，就在那个位置。”

    “我们正式在一起，也是我们第一次接吻。”

    “你说，以后都会记得我们第一次接吻的味道，是草莓味，因为你当时吃了草莓糖。”

    明明是自己经历过的故事，可俞晚却跟个旁观者似的，听得毫无波澜。

    甚至面对男人如泣的眼眸，她都不会觉得心疼。

    是她的心太冷了吗？

    见她始终对这一切无动于衷，甚至是毫无反应，霍衍崩溃地握住她的肩头，

    “俞晚，你说过不会忘的，你怎么能不记得呢。”

    那年夏天，他就是在这里，把她变成自己的女朋友的。

    无论过去多年，他仍旧记得自己的第一个吻，是甜甜的草莓味。

    俞晚平静地看着歇斯底里的霍衍，微微抿唇。

    她也想知道自己为什么不记得有关于他的一切。

    许是他真的把她伤得太深了？

    想了想，俞晚还是问了出口，“我过去很爱你吗？”

    霍衍点头，“嗯，你过去很爱很爱我的。”

    俞晚捂着自己的心脏说，“可是为什么我看到你哭，却一点都不觉得心疼呢？”

