    #白绮围裙#

    #白绮开车#

    两个热搜并挨在一块儿，尚广看完工作室发来的截图，当场忍不住骂了句：“一群lsp！”

    围裙花絮比开雪地车的照片转发更多，就离谱！

    席乘昀工作室里的人，还有很多没见过白绮的。

    他们这会儿盯着屏幕上的花絮照，忍不住又打了个电话来问：“尚哥，这个热搜……要不要处理一下啊？”

    尚广也拿不定主意。

    现在席哥人已经不在节目组里了，就留了他在这儿陪着。

    尚广说：“我一会儿给席哥打电话。”

    “哎。”那头应声放下心，这才挂了电话。

    尚广收起手机，忍不住又回头去看白绮。

    一边看，他也一边忍不住暗暗嘀咕，白绮怎么也不问席哥去哪儿了呢？这是真没放心上啊？

    再结合那段花絮，尚广都有了种分裂的感觉，一时间都拿不清白绮的心思了。

    白绮察觉到尚广的目光，抬起头问：“怎么啦？”

    尚广摇摇头。

    恰好这时候有人敲门来了。

    “白绮，白绮在吗？”

    尚广把门一开，发现外面站着邱思川的小助理。

    小助理见了他，愣了愣，有点怵。

    邱思川这两年可太糊了，像席老师身边的经纪人这样的人物，都是他们平时真没机会能见着的那种。

    尚广笑着问：“什么事儿啊？”

    他心里暗暗嘀咕，不会是请白绮又给帮着做饭去吧？

    他们第一期录完了，但还没那么快离开节目组，等席哥一回来，就又去下一站接着录。

    尚广心说，这会儿都离了镜头了，哪能再指望白绮去出力呢？

    这时候沙发上的白绮也抬起头问：“什么事呀？”

    小助理这才把句子捋顺了，笑着说：“我们邱哥请白绮一起去玩儿呢。”

    白绮：“来了来了。”

    白绮很快就收拾好了东西，手里还拎着一大壶茶。

    尚广张张嘴，又闭上了。

    席哥前面让阿达和小林跟着，现在又让他陪着。

    结果人白绮哪儿需要他们啊？

    白绮很快就走了。

    尚广望着空荡荡下来的房子，怎么也没想过，孤守阵地的成了他。

    他摆弄着手机，干脆又去翻网上的帖子，一边还截图留存，等会儿好发给席乘昀。

    席乘昀工作室里的成员也还正翻着呢。

    这一翻就发现，不止高如飞的微博提到了白绮……白绮在当天节目里，提到过的所有《上山》幕后成员，几乎都在感谢白绮和席乘昀，更多是感谢白绮。

    像那位化妆师刘芝，提到白绮的时候就尤为感动。

    @特效刘芝：打官司，尤其跨国维权，对于普通人来说，真的是相当耗精力的一件事。我为此耗了三年的时间，还没有得到一个最终结果。很感谢还有人会记得我，感谢@正在打怪路上的7在节目中提起我。感谢所有因为看见节目，赶来微博安慰鼓励我的人，感谢相关专业人士为我提供的帮助……

    刘芝晒出了截图。

    截图里赫然是一些认证过的法律博主，跑来私信她，愿意提供相关法律咨询援助的消息。

    点开评论，都是一片惊讶。

    【哇，这么多法律博主主动来帮忙？还有丁律啊！丁律接过很多跨国官司的！】

    【刘芝真的很难，对付那种不要脸的偷窃怪，简直是身心和钱财上的同时折磨。那个偷窃的化妆师，在大奖上拿的五十万美元奖金，没准儿都已经享受光了。】

    【哎，明明只是个夫妻真人秀，搞着搞着，怎么还正能量了起来？看了长文还真有点泪目】

    工作人员看了暗暗嘀咕，心说还真是。

    这要没人提一嘴，又有多少人知道这个化妆师还在打这样一场拉锯战呢？

    再往下翻一翻，就又翻着几个不太和谐的声音了。

    【你们真以为白绮做了很多功课，博学多才什么都知道啊？摆明了是席乘昀告诉他的啊。还是感谢席乘昀吧】

    【做戏而已，都是蹭热度的，啧】

    但这些阴阳怪气的，可算是找错了地方。

    大部分网友除了吃瓜的时候，看热闹不嫌事大以外。真遇上普通人被欺负的事，他们往往是很容易共情的。

    这一阴阳怪气，立马就招大家看不惯了。

    【你也做个戏看看呗，你也救个人，做点好事呗。哦，我忘了，你智商低到1+1都不会数，你屁都不会做】

    【真的，闲着没事，就去把我们村的粪掏了吧】

    【不管是不是做戏，就因为白绮提了一嘴，才有人注意到这件事。你们那么牛逼，怎么没人去了解幕后的故事呢】

    善心网友立马下场，帮着喷了个不能自理。

    还有人一挽袖子，愤而起之，要翻墙去外网，帮着刘芝挂这件事，让外国网友也好好看那小偷多么不要脸的。

    这边刘芝发博。

    那边负责出版《戈》的出版社也发声了。

    @东方文艺出版社：感谢白绮先生@正在打怪路上的7为书籍做出的免费推广。

    一看截图。

    随便一家TB店的月销售：130299，库存直接一键全清空了。

    【。。。就离谱】

    【这堪比直播带货了吧？】

    【不，LS，你去统计一下各平台的销量，加在一起，可能比直播带货的效果还恐怖】

    因为这一期综艺的播出，《戈》的销量就这么突然暴涨了。

    要知道，大众对于这种偏历史科普向的书籍，是并不太感兴趣的。书商也就是奔着为后世留点教科类书籍的想法，顺便蹭蹭国家的扶持政策，这才一咬牙认认真真做下来的。

    写这类书的作者，向来都是逼格高、名声好，至于销量嘛……有的这一通卖下来，还不够吃饭的呢，全靠政策扶持了。

    也就得亏这类作者，自己本职工作大都牛逼，倒也不至于落个文人潦倒的境地。

    这会儿却是又能起到科普的作用，得到大众的认可，又能卖脱销。

    这他妈简直是书商做梦都在想的事！

    【这样一看，《完美夫妻》的热度是真的高，就提一嘴就上热搜了】

    【准确来说，是席乘昀的热度太高了，节目在电视直播，开播收视率就是2.0，开雪地车的时候，一路暴涨到13.7。都够上有些地方台全年的汇总指标了。】

    【所以……最新博出位的方式是，让白绮提一提自己的名字？？？】

    【艹，楼上新思路！】

    【白绮有没有想过自己起了这么牛逼的效果……】

    “别说白绮没想到啊，我们也没想到啊。”节目组导演扼腕。

    制片人倒是坐得稳稳当当的：“急什么？第一期播出去了，广告商还会少吗？”

    业内人都看得出来，不会少了。

    到时候没准儿还有抢着冠名打破头的。

    节目组有人忍不住嘀咕：“咱们这真是走的不知道什么狗屎运，筹划的第一季就撞上这么大一尊神！”

    导演咂咂嘴：“的确是正好赶上了，我看好像是席老师正好需要一档综艺，来公开他的婚姻情况，摊开让大家看清楚，以打消那些没必要的猜测。要换个综艺请他们去参加，席老师应该也会答应的。”

    “活该咱们发财么这不是？”

    “确实。”

    “前头有席老师铺好了热度不说，关键这白绮身上也特有爆点。真是他妈的捡到宝贝了！这两个一结合，……效果真是要了命了。”

    节目组越聊越激动，都恨不得原地开个庆功宴了。

    就在铺天盖地全都是热议这档节目的时候，他们要换地儿录了。

    “粉丝太多，这回咱们就包高铁了啊。”节目组说。

    杨忆如笑着恭维了一句：“豪气！”

    然后大家就收拾东西去了。

    第二站是在乡下，体验原生态环境。

    周岩峰忍不住皱眉：“这一路上得走多久啊？够折腾的。”

    其他人也有这么想的，只是没说出口。

    等上了车，白绮就开始招呼大家打牌。

    他行李箱一开，从里面摸出来一堆的飞行棋、五子棋、三国杀、扑克……

    杨忆如看了哭笑不得：“难怪邱思川说你们昨天打了一下午的牌，你这箱子里都塞的什么啊？”

    他们箱子基本都被吃的、穿的塞满了。前者是怕吃不上东西，后者嘛，毕竟是明星，一天换一套look那都是基本职业素养了。

    白绮：“玩儿嘛。”

    大家录节目、上通告，被工作压得都快喘不过气了，但又丝毫不敢懈怠。

    还真是难得这么放松玩一回。

    尚广就在一旁陪着，看着他们玩得飞起。

    白绮完全就一副乐不思蜀的模样啊！

    尚广忍了又忍。

    虽说是假夫妻吧，但名分总是在的……尚广掏出手机，悄摸拍了张照，发给了席乘昀。

    “又输了？”

    “小邱好像不太擅长这个啊！”这头周岩峰笑了起来，嘴角边是按不下去的得意。

    邱思川表情还是淡淡的，只点了下头。

    杨忆如忍不住出声：“邱思川以前没什么时间玩吧？第一期节目播了，我也自己去看了一遍，被弹幕上邱思川的粉丝科普了好多内容哈哈。邱思川出道那段时间蛮辛苦的！”

    她说着说着，差点脱口而出：“就是不知道为什么结婚去了”。

    许轶笑吟吟地看了她一眼。

    气氛有一瞬间的尴尬。

    白绮还在那边给富春颖科普规则，听见对话，他暂时放下了手边的三国杀牌。

    白绮看向邱思川说：“我教你呀。”

    邱思川抬头看他，愣了片刻，然后又点了下头：“好。”

    白绮坐过去，和杨忆如换了个位置。

    “来，先重新洗牌！”

    “你这样……”

    新一轮牌局很快就结束了。

    富春颖幸灾乐祸地看着周岩峰：“输了？”

    周岩峰憋闷地皱了皱眉，他很快反应过来：“白绮会算牌？”

    白绮一点头：“只会一点点。”

    周岩峰改口提议：“换个别的玩法。”

    邱思川本能地转头去看白绮。

    白绮：“好呀。”

    “21点会玩吗？”周岩峰问。

    邱思川摇头。

    周岩峰：“可以学。”

    周岩峰讲了会儿规则。

    邱思川倒是都记住了，并不难，小白都能上手。毕竟是赌场里的玩法，设计得太复杂，反而会流失客人。

    白绮只会一点点的结果就是，接下来，白绮帮着邱思川连杀了他们三局，然后见好就收，转头玩儿别的去了。

    尚广在后面看得直喊“卧槽”。

    节目组也差点打出一串“666”。

    周岩峰：“……你去赌场玩过？”

    白绮：“电视里看过，还有相关的书籍也看过。”

    周岩峰不信：“如果看看《赌神》大家就都能赢钱的话，那还有输家吗？”

    白绮：“扑克牌是有记忆的。学会这一点就好了啊。”

    周岩峰皱眉：“《决胜21点》里的话？我也看过。过去这本书还有用，现在已经没有了。”

    白绮没有否认也没有肯定，只是低头抿了一口橙汁，低声说：“知识是永远不会过时的呀。”

    尚广都情不自禁地觉着，说出这句话的白绮身上，好像又涌现了不同的魅力。

    而节目组也悄然将这一幕保留了下来，当做了花絮之后再另作处理。

    邱思川在旁边淡淡笑了下，把自己赢的筹码分了白绮一半。

    这下白绮可成了个香饽饽。

    富春颖忙拉他过去，问他麻将会不会，有没有什么技巧可以教一教的，学会了好去赢别人。

    车厢里顿时又热闹极了。

    ……

    席乘昀这会儿人在沪市。

    几个人正请他吃饭。

    这些人也好奇得要命，想知道席乘昀结婚怎么回事儿，但又不敢问。

    这刚落座，还没等开口呢，就见席乘昀掏出了手机，似是定睛看了好几秒。

    手机里是尚广发来的照片。

    照片里，白绮纤细如玉的手指，正捏住了一张牌，然后手指微微屈起。他微微低头，和富春颖笑着说些什么。

    这和开车时的白绮，主动往他腿上坐的白绮，又有不太一样的地方。

    席乘昀不自觉地勾动了下指尖。

    那边有人大胆地开了个玩笑：“怎么？是嫂子发消息来了？”

    席乘昀本能地应了声：“嗯。”

    一边却是正专注于回尚广的消息。

    席乘昀：【？】

    席乘昀：【拍得不错】

    把白绮拍得很好看。

    尚广：【？？？？？】

    我的席哥哎，这是重点嘛？

    与此同时，建筑工地上，白爸爸刚走完一圈儿下来，累得满头大汗。

    他端着碗进食堂，里面正在播放电视节目。

    他抽空抬头那么一瞧——

    嘿，我眼花了么？怎么在电视机上看见我儿子了？

    白爸爸想也不想就给老婆打电话：“哎，我在电视上见着儿子了。怎么了，终于有星探发现咱儿子遗传自我的英俊帅气了？”

    那头的苏美娴差点被他气死。

    还星探呢。

    你儿子结婚，跟野男人录节目去了！

    苏美娴心说，傻逼你还不知道呢吧，就我知道嘿！

