    陈六合笑容中的意味，非常怪异，让人说不清道不明，但是连凌天，都有那么一瞬间的感到背脊发凉。

    定了定心神，凌天眉目一凝，道：“不管你身上有什么奇异邪门之处，今晚，我都会让你惨死在这里，这就是你得罪了我云雾宗的下场！终究，你都要为你自己的罪行付出惨重代价。”

    话音落下，凌天不再给陈六合说半句话的机会，他低喝一声：“杀！”

    话闭，那已经虎视眈眈围在陈六合等人不远处的强者们，再也按奈不住身上的腾腾杀机了。

    他们毫不犹豫的冲杀了上来，对陈六合三人展开了围攻之势。

    其他八人还好说，这并不能给陈六合三人带来多么大的杀伤力。

    主要是那两名拥有着妖化境界的老者，他们的气势太强，所带来的威胁自然是极大的。

    生死关头，刑天和帝小天两人虽然心沉谷底，但他们也没有半点退缩的意思。

    刑天怒吼一身，身躯一震，背负在身后的黑色重剑就脱飞而出，被他牢牢的抓在掌心。

    大开大合，气势如龙！

    而帝小天，也是拿出了凶狠之意，他长剑在手，剑气如芒，在周身纵横。

    他们两，都展现出了无比恐怖的威势，率先陈六合一步的杀了出去，抵御那些围攻而来的强者。

    混战转瞬开始。

    陈六合的脸上也迸发出了汹汹的煞气，他先是凝视了站在远处的凌天一眼。

    他看到凌天没有出击的意思，嘴角勾起了一抹冷厉的笑容。

    他知道，凌天这是在托大，这是想着要戏耍他们三人，要慢慢的把他们三个玩死！

    因为在凌天的心中，他们三个人，已经是必死无疑的处境了，今晚的战况不管怎么演变，他们三人都不可能有逃出生天的机会！

    这就是来自一名妖化境圆满强者的自信！

    这种自信，并非可笑！而是当真有着那样掌控全场的实力！

    而这种自大与自信，在陈六合心中，却是显得那般的可笑，也是正中了陈六合的下怀。

    这正是陈六合想要看到的情况！

    如果凌天在一开始，就抱着要把他们三人一举轰杀的决心，那只会让陈六合头疼，也只会让今晚的战况变得更加危险与凶险。

    而现在凌天的心态，则会给陈六合一定程度上的机会！

    这样的念想，也是在陈六合的脑中一瞬间就闪过了而已！

    陈六合的速度可并不慢，混战在前，他怎么能让刑天和帝小天两人承受所有危险呢？

    只见他双掌在轮椅的扶手上猛然一震，一股白色的劲芒闪耀而起，他身下的轮椅，直接向前方冲去。

    刚刚冲出，就有数道厉风灌入而来，陈六合面不改色，他的上半身迅猛一偏，准确无误的躲开了两把斩来利刃。

    同时间，陈六合的手掌探出，抓住了一条手臂，他狠狠下拉，然后再一拳轰出。

    他这一拳还没轰到对方的身上，中途，就有一把利刃斩下，速度极快，锋锐无比，要把陈六合的手臂斩断。

    陈六合眉头一皱，反应极快，身下的轮椅在原地旋转了半圈，让他很巧妙的再次躲开了这一刀。

    就在此刻，一道怒喝声从陈六合身后传来：“陈六合，受死！”

    陈六合都没来得及回头去看，就感受到了一股刚猛到极点的劲浪奔腾而来，攻势还未到，就已经让陈六合感觉到了那恐怖的危险气息，感觉整个后背都要被那股气势撕裂开来了一般！

    “你的对手是我！”千钧一发之际，刑天的声音也紧跟着响起。

    只见在陈六合的身后，那名妖化境的老者一拳快要轰到陈六合背脊之时，横空插来了一把无比厚重的黑色重剑。

    刑天手持重剑劈斩而下，成功拦截住了老者的凶猛一拳。

    “砰！”一声震响，黑色重剑如一座山岳一般的挡在了陈六合的身后，也震退了想要给予陈六合一击必杀的妖化境老者。

    陈六合回头看了一眼，他的面色倒是没有什么转变，连一丝惊疑都没露出。

    “各自保重！”刑天低喝一声，拔出了扎在地面的重剑，足下一蹬，就朝着那名妖化境老者攻去。

    陈六合嘴角翘起了一个冷厉弧度，一句话也没有说，脑袋迅猛一偏，躲开了袭来一拳。

    他手腕一翻，一道乌芒闪耀而起，透露着令人头皮发麻的森寒之气。

    那一拳落空之人，刚想要收回自己的手臂，却愕然发现，他的手臂竟然被陈六合的左掌死死的钳制住了。

    紧接着，陈六合就顺势一拉，此人的身躯不由控制的前倾了几分。

    也就在这个时候，陈六合右掌探出，抹向了对方的咽喉部位。

    整个动作，说起来很慢，平淡无奇，但实际上，快到了极致，几乎是瞬息之间。

    被陈六合钳制之人惊恐交加，心中腾起了一股危险到极点的恐惧。

    他下意识的抬起手掌护在了脖颈部位。

    “噗嗤”一声轻响，他的手掌被利刃划破，有鲜血飞溅而出。

    生死关口，他也顾不得那么多了，手掌紧握，死死的抓住了那把利刃。

    那是一把通体漆黑，形状如弯月一般的怪异短刃！

    杀招被阻，陈六合也并无失落可言，他嘴角咧开，露出了一口整齐洁白的牙齿。

    这一笑，更加让得此人毛骨悚然，身躯都禁不住狠狠颤颠了几下。

    “呜~~~”猛然间，疾风再次从陈六合的身后乍现，有人一刀斩下，要把陈六合的头颅斩去。

    陈六合现在只有两种选择，要么，就是放弃击杀对手，选择快速闪身保命。

    要么，就是跟对方同归于尽！

    然而，这只是常人思维而已，对陈六合来说，他不但要保命，他还决不允许自己死在这里！

    凶险万分的关口，只见陈六合的身躯猛然从轮椅上腾跃了出去，狠狠的撞击在了身前那男子的胸怀当中。

    这突如其来的一下，直接把对方给撞得倒飞了出去，陈六合也像是一枚皮球一般，紧贴着对方而出。

