    蓝星那原本残破的意识在不断融合盖亚的神力之后开始修复并得到升华。

    不过，盖亚的那一身浩瀚的神力可不是一时半会儿能够吸收融合完成的。

    杨牧也没有兴趣守着它。

    看着一旁还在盘膝突破的老天师。

    杨牧对着已经蓝星意识说道：

    “等他突破醒来之后，你将他送离这里。”

    已经凝聚出一个模糊人形的蓝星意识对着杨牧恭敬行礼示意。

    在被杨牧打上自己烙印的之后。

    蓝星意识的最高权限就已经是属于杨牧的了。

    然后牵起玄钰的手离开了这个地方。

    “杨牧，这一天的时间你到底发生了什么事情！”

    玄钰可一点也不傻。

    刚才发生的一切都让她的心中充满了疑惑。

    “这件事其实说来就话长了！”

    杨牧回答道。

    想要简单的将自己在漫威世界中的战斗经历给带过去。

    “那就挑重点告诉我啊！”

    对于杨牧的话，玄钰可没那么容易就被糊弄过去。

    “好吧！我们边走边说，现在正好去接小沫沫她们！”

    杨牧带着玄钰漫步于云端之上。

    “此前我告诉你，那前一天我确实是去了一个很远地方。”

    “只不过那个地方却是另一个世界。”

    “我们这个地方虽然只过去了一天的时间，但是在那个世界中我已经度过了近十年。”

    杨牧开始讲诉。

    “什么？你已经离开我十年时间了！”

    一听杨牧这话，玄钰就惊讶的捂住了自己嘴巴。

    因为从她出生到现在。

    经历的时间都还没有十年。

    这对于玄钰来说是难以想象的漫长。

    “怪不得昨天晚上那时你说的那些话。”

    玄钰连忙止住话语，然后小脸一红。

    见此，杨牧也是暧昧的笑了笑。

    “十年，对于现在的我们来说只不过是生命中短暂的一瞬。”

    “我给你的符咒，就足以让你的生命千万年不会有丝毫腐朽。”

    “以后，我们在一起的时间只会更长，直至永远。”

    杨牧不得不告诉玄钰一个事实。

    那就是他们的生命早就已经得到了无限的升华。

    时间、寿命早就在他们身上失去了作用。

    然后杨牧接着讲诉自己的经历。

    “那个世界很大，机缘更是不少。”

    “虽然只是短短的十年时间，但是我向前走出的路却是我在这个世界一百年都不一定赶得上的！”

    随后杨牧简单的将自己在漫威世界的经历大致的讲给玄钰听。

    从一开始降临那个世界便遇上了邪神纳尔以及之后不断冒出的神明、恶魔。

    在听到杨牧在那个世界中总是在不断的与各种强大的神魔战斗。

    玄钰一颗心时而紧张，时而放松。

    不过在听到那些神魔不仅没有伤害到杨牧，反而让杨牧获得了飞一般的光速进化。

    一双异瞳更是异彩连连。

    “你是说，我们原本的那些黑影管家们现在都变成可怕的怪物了吗？”

    知道原本的黑影兵团现在已经融合了共生体之后。

    玄钰有些别扭的问道。

    “不，他们变得更加完美了！”

    说着杨牧便随手召唤出了几个黑影忍者。

    身形可以随意变化的他们现在的样子能够变得与常人无异。

    除了那不变的血色双瞳。

    见到杨牧与玄钰之后。

    几名黑影忍者立刻恭敬弯下腰，身上的共身体也探出身子向着杨牧行礼。

    玄钰好奇的打量着面前模样大变的黑影忍者。

    “杨牧，那个什么共身体我也想要。”

    玄钰看着那黑乎乎的共生体并没有感觉到恶心，反而是是产生了不小兴趣。

    见此，杨牧立刻从体内宇宙中摄出一只还未寄生过的共生体。

    双手划动之间，便赋予了这个幸运儿前所未有的强大力量。

    而原本黑漆漆的一团烂泥般的共生体此刻却变成了莹白色的模样。

    将其放在了玄钰的身上之后，其迅速的融入玄钰的身体中。

    随后，只见共生体在玄钰的手中不断变成任何东西。

    此时，杨牧也才想起自己原本也是拥有一只名为暴虐的共身体的。

    只不过在此前的大战中，连自己的肉体都完全被打散了。

    作为共生体的它当然不能幸免。

    玄钰像是获得了新奇的玩具一般，脸上洋溢着欢快的笑容。

    然后立刻回过神来，继续让杨牧讲述自己的经历。

    “就这样，本来按照我最初的规划。”

    “那个世界还有着不少的秘密等着我去探索。”

    “我有把握自己一定还能够在那个世界变得更强。”

    “可惜的是，没想到有个不速之客突然出现，以我如今的实力对上他也根本没有任何胜算。”

    “所以，不得已之下，我只能趁其不备，暂时逃回来了！”

    “而昨日那场天变也是因为我身体中的力量与这个世界格格不入。”

    “两相碰撞之下才引发的，随后我便第一时间便收敛自身的力量。”

    杨牧此刻提到超越者那个家伙都还是忍不住有些后怕。

    就如同曾经还非常弱小的时候遇到了七人御前一般。

    那个家伙可是比全能宇宙还要强大无数倍的超宇领域的实体化身。

    整个漫威世界中，除了那不可知的OAA以外。

    最强者非其莫属了！

    杨牧即便是有毁灭日的血脉。

    想要抗衡超越者也是几乎不可能的。

    力量层次的差距实在太大。

    听到杨牧那心有余悸的话后，玄钰同样满是紧张。

    就连手心都是一阵虚汗。

    同时，停下脚步。

    将自己的另一只手搭在杨牧握住自己的那只手上。

    “下一次别在怎么冒险了好吗？”

    “我不知道要是失去你之后，我该怎么办！”

    “还有姐姐、小沫沫、小木头、大黄和那只小狐狸，她们又该怎么办。”

    看着眼前泪眼朦胧的小猫娘。

    杨牧笑了笑，忍不住揉了揉玄钰的小脑袋。

    “以后都不会了！”

    说话间，杨牧已经带着玄钰已经来到了紫荆花市的第七科支部。

    此时这个支部中也是热闹非凡。

    因为此前蓝星意识复苏的缘故。

    此刻这里不断响起传递着各种先天异人的消息。

    杨牧带着玄钰就这样落到了人群面前。

    现在没有杨牧允许的情况下，这个世界上没有任何人能够看到他们。

    走到了柳梦芸身前，看着她正在全神贯注的工作。

    “姐！”

    杨牧轻轻的喊了一声。

    “咦！你们度蜜月回来了！”

    “这才多长时间。”

    “也对，现在世界发生了怎么大的事，以你的性格肯定不会坐视不管的。”

    “我还想着你们这一次出去能够够搞出人命来的。”

    柳梦芸一看杨牧带着玄钰正站在自己的面前先是有些惊讶。

    然后便释然了，同时又有些可惜的样子！

