    毫无疑问，树灵圣巫各方面相比巴尔萨巫师都更加优秀。

    不过在得知莱恩的老师居然是树灵圣巫之后，迄今为止莱恩身上的那些谜团安洁总算是理解一二了。

    “原来他是树灵圣巫的学生，怪不得那么强，怪不得有那么多底牌。”

    “赤狱巫盟的贝莫拉巫师会找上他，或许也是和他是树灵圣巫的学生有关？”

    “只是，如果是这样的话，他想要前往黑域巫盟，有必要找上我们戈尔高家族吗？”

    在安洁内心纠结于莱恩和巴尔萨巫师的身份的时候，莱恩再次向巴尔萨巫师搭话了。

    莱恩询问道：“我想前往仪式之地，你有什么建议吗？”

    莱恩口中的仪式之地，是指王者之都在万年前聚集了上百名厉害巫师，以牺牲自我为代价使用禁忌巫术死神之瞳的那个地方。

    这一点巴尔萨巫师是听得出来的。

    对于莱恩的提问，巴尔萨巫师呵呵一笑，“建议？我能给你的唯一建议就是，立即离开这里！”

    莱恩开口说道：“别那么无情嘛，稍微给我说一说这里的注意事项也没什么吧？而且我不会白白获得你的情报的，你有什么需要帮忙的我可以出手帮你。”

    巴尔萨巫师盯着莱恩看了好一会儿后，冷冷的说道：“你能踏足这个地方应该不是因为意外，虽然不知道你是怎么得到的，但你是掌握了进来的正确方法，对吧？”

    “至于离开的方法你也是知道的，所有你才如此有恃无恐，对吧？”

    “这里的秘密很多，这里的财富很诱人，但我还是奉劝你一句，立即离开这里！等你什么时候踏入日耀境之后再前来冒险！”

    见巴尔萨巫师什么都不愿意说，莱恩失望不已。

    或许巴尔萨巫师并不是不愿意说，而是他确实不知道？

    具体原因莱恩不知道也不在乎，无论发生了什么，无论遇到了什么，他前往仪式之地的决心是绝对不会动摇的。

    既然巴尔萨巫师不肯说，那就算了。

    他深深的看了巴尔萨巫师一眼后，转身朝王者之都深处走去。

    安洁也同样的深深看了巴尔萨巫师一眼后，更上莱恩的步伐。

    看着跟过来的安洁，莱恩说道：“你留在这里。”

    “啊？”安洁猛地摇头，“不，我要和你一起走！”

    莱恩解释道：“我不知道前面有什么危险在等着我，我只知道面对那些危险强大如我都九死一生，你跟我一起只会拖后腿。”

    安洁咬着嘴唇，“可是……”

    莱恩摸着安洁的脑袋安慰道：“放心吧，我一定会活着回来的。”

    说着，莱恩右手朝安洁递去，合拢的五指缓缓张开，只见一团橘红色的小火苗在他掌心静静的燃烧着。

    这团小火苗名为生魂之炎，生魂之炎是一个与使用者的生命联系极深的火焰，可以透过生魂之炎观察使用着的生命状态。

    如果莱恩生命旺盛，生魂之炎也燃烧得旺盛。

    如果莱恩生命微弱，生魂之炎也会跟着变得微弱。

    如果莱恩死了，生魂之炎则会彻底熄灭。

    生魂之炎这个巫术很常见，却也很少见。

    常见，是指只要知道制造方法，巫师学徒都能凝聚出属于自己的生魂之炎。

    少见，是因为生魂之炎与自身生命联系极深，若是有人抱着恶意使用生魂之炎，可能会给自身带来极大的危害。

    所以生魂之炎只能给予最亲密最值得信任的人。

    可在到处都是欺骗到处都是背叛的巫师世界，又有谁值得信任呢？

    因此尽管生魂之炎非常的实用，大部分巫师学徒都会，却极少人会使用。

    莱恩对安洁说道：“这团生魂之炎可以燃烧一百年，如果我百年之后还没有回来……其实在这个环境中你也待不了多久吧。”

    他拍了拍安洁的肩膀，“总之，在这里好好呆着，为我祈祷吧。”

    安洁呆呆的接过生魂之炎，站在原地呆呆的看着远去的莱恩。

    在他们身后，巴尔萨巫师那充满了嘲讽的声音响起，“那个家伙回不来了，你还是好好想想怎么一个人离开这里吧，如果实在不行那就趁早自杀。”

    尽管巴尔萨巫师说的话很难听，但安洁也不得不承认那是大概率事件。

    连身为四级之下最强者，活了上万年，人称活着的历史书的蚀怨魂巫巴尔萨巫师都落得如此凄凉的下场，莱恩再强也只是一个一级巫师啊！

    就算莱恩实力远超一级，能够比肩二级，那又怎么样？

    可不知道为何，安洁心里有一种“莱恩肯定能活着回来”的感觉，因为自从遇到莱恩开始，莱恩给她的惊讶制造的奇迹实在是太多了。

    她双手十指合拢放在胸前，默默祈祷着，“无论是为了你自己还是为了我，你都一定要活着回来啊！”

    莱恩在巴尔萨巫师和安洁两人的注目下，一步一步走向黑暗中。

    王者之都中并没有类似迷雾那样的，可以阻挡视野遮掩身形的东西，然而这里存在着一种看不见摸不着，却可以吞噬一切物体的黑暗。

    莱恩不过是与安洁分别后，走了几百米的距离而已，身影却完全被黑暗吞噬消失了踪迹，仿佛去到了另一个世界一样。

    呈现在莱恩眼前的景色和之前看到的并没有任何的变化，可他回头朝他前来的方向看去，根本看不到安洁和巴尔萨巫师的身影。

    “……真是孤独呢。”

    在这座万年前的破败城市里，只有他的脚步声在回响着。

    他一边走着，脑海里一边回想着深渊魔主给他的情报。

    在他决定答应前来真正的王者之都后，深渊魔主给了他许多有关王者之都的情报。

    不然他怎么知道如何进来这个地方？

    不然他一个一级巫师怎么敢进入连最强三级境界的巴尔萨巫师都落得凄惨下场的地方？

    他对这里的了解相比巴尔萨巫师只多不少！

    他刚才之所以会向巴尔萨巫师索要情报，仅仅是出于“有备无患，情报越多越好”的想法罢了。

    有没有巴尔萨巫师提供的情报对他影响不大。

    “仪式之地应该是在那个方向吧？”

    认定了方向后，他一边警惕着四周一边小心翼翼的走着。

    走着走着，“咔——”

    他踩到了一个破碎的头骨。

    对此，他本来是不怎么在意的，但他踩碎一个破碎头骨这件事就像是一个契机一样，原本寂静无比的，处于沉睡之中的王者之都一下子苏醒了！

    感受着在街道上呼啸的狂风，听着从城市各处传来的怨魂的哀嚎，莱恩知道危险要来临了，“既然如此……”

    他之前因为害怕惊醒这座城市的缘故，走路的时候一直小心翼翼的。

    现在？

    “冲！”

    他身体一矮，双脚在大地上用力一踏，身体顿时化为一支离弦的箭射了出去。

    “轰隆隆——”

    他以超音速快速奔驰着，朝着仪式之地疯狂奔跑着。

    他现在身处的地方是王者之都的边缘，仪式之地位于王者之都中心，两者之间距离大约有二十公里。

    不过是二十公里而已，以他超越音速的移动速度不出几分钟就能抵达。

    但就在这时，他前进方向的大地突然剧烈震动起来，一只腐烂了一半的头颅从地底深处伸出，朝莱恩咬了过来。

    “吼——”

    一道金光从莱恩身上射出，在半空中凝为一只身长三十米的金色独角仙——金甲亢龙独角仙！

    金甲亢龙独角仙是他仅剩的唯一一只幻兽，也是他最强的幻兽。

    金甲亢龙独角仙一现身，一道刺眼的炙热光束立即从它头部那巨大的独角中射出。

    这招是金甲亢龙独角仙独有的，能够把全身魔力化为一股能够摧毁一切的能量洪流发射出去的，名为金色凯旋的绝招！

    一道直径二十米的金色光柱朝着前方猛然射去，那只从地底下伸出来的超过十层楼高的腐烂头颅瞬间破碎融化。

    击破腐烂头颅后，金色光柱继续朝前冲去，在大地上犁出一道直径十多米的沟壑朝着远方蔓延。

    看着这道由金甲亢龙独角仙的金色凯旋在在大地上犁出来的沟壑，莱恩的眉毛紧皱着，“金色凯旋作为金甲亢龙独角仙的绝招，如果没有东西挡着的话可以延绵数百公里，现在才数公里就……”

    莱恩摇摇头，一个纵跳来到金甲亢龙独角仙的头部。

    他手指着仪式之地对着脚下的金甲亢龙独角仙命令道：“去那里！”

    金甲亢龙独角仙翅膀一扇，化为一道金光以恐怖的七倍音速飞了出去，速度之快，连站在它头部的莱恩都差点被狂风吹下去了。

    看着近在眼前的仪式之地，莱恩兴奋的吞了一口口水，“快了，快了，快要到了。”

    可在他距离仪式之地只剩下不足一公里的距离的时候，大地突然像是发生了八级大地震一样剧烈震动起来，一只燃烧着漆黑火焰的骷髅巨爪以远比金甲亢龙独角仙还有块的速度拦截在他们身前。

    “什么？”

    看着眼前长度超过一百米，如同小山一样以超过十倍音速朝他压下来的骷髅巨爪，莱恩瞳孔猛地收缩。

    现在闪避已经来不及了，只能硬拼了！

    一道炙热的金色光柱从金甲亢龙独角仙头部的巨角射出，“轰隆隆——”

    金色光束轰击在骷髅巨爪上，不仅没能摧毁巨爪，还贯穿都做不到，只能在上面留下一个焦黑的痕迹。

    看着只是停顿了一瞬就继续朝他挥下来的骷髅巨爪，莱恩的内心绝望无比，“这就是四级强者吗？”

    尽管这名四级异族强者的灵魂已经在万年前就被死神之瞳收割，身体早已经死去，现在不过是一具会移动的死尸罢了，实力相比全盛实力天差地别。

    可就是这样也还是足以轻易碾压霸主级魔兽，让实力能够比肩二级巫师的莱恩感到绝望不已。

    莱恩只能眼睁睁的看着骷髅巨爪朝他落下，他根本闪避不了，防御也只是在做无用功。

    “嘣！”

    骷髅巨爪像是在拍苍蝇一样拍在莱恩身上，霸主级幻兽金甲亢龙独角仙顿时破碎，莱恩的身体一下子化为一团血雾飞射出去。

    “嗷——”

    伴随着一阵仿佛来自深渊的，充满了愤怒的吼叫声，那团飞出去的血雾重新凝聚，化为一只十米高，背后长着三对肉翅的，牛头人身的牛魔人！

    巫术——归源幻形！

    上次他使用归源幻形化身为这个形态的牛魔人的时候，由于缺乏魔力的缘故身体陷入了极度饥饿状态，连意识都差点被饥饿吞噬了。

    这次不一样！

    他有着深渊印记，从深渊印记中源源不断涌出的魔力让他仿佛有着用之不竭的魔力一般。

    他手一挥，金甲亢龙独角仙再次在半空中凝聚。

    接着，他扇动着翅膀悬浮在半空中，双眼注视着前方。

    大地在继续震动着，一只仅剩下骷髅的巨大怪物从地底深处钻出。

    一只长度超过一千米，身上长着数百只手臂的巨大怪物出现在了莱恩眼前。

    莱恩眯着眼睛盯着那只怪物，脸色凝重无比，“生前是四级境界的千手蜈蚣吗？没想到只是一具死骸而已都这么厉害。”

