    织田浩男话还没说完，整个大殿之上一阵骚动。

    就连一直在嘀嘀咕咕抽着烟抠脚丫子的四个货都惊诧无比的抬起头，不明白织田浩男这个任务奖品管理员怎么会一脚踩到战队上来的，这特么的明显不科学啊，战队是老子们五大不靠谱大统领的地盘好不好？

    “织田浩男~！”一个战队副统领忍不住愤怒的站起来，“上次赵振宇口无遮拦侮辱你，已经被管理员踢出了系统，事情已经过去半年了，你再次提这件事干什么？你到底还是不是男人？”

    织田浩男神情依旧严肃而冷淡，几乎有他姐姐同样的清寒气质，轻轻的整理了一下领带说：“我是不是男人不重要？重要的是你们不配坐在副统领的位置上，也不配代理执行统领的职务，我提这件事，你们所有人都心里清楚明白……”

    “我们明白什么？”另一个副统领也站起来，横眉冷目，“织田浩男，几个大统领也在这里，战队的一切事情都轮不到你来指手画脚。”

    “不错！”又一个副统领站起来，“我们都不知道你想说什么？你只是行政管理人员，和我们战队八竿子打不到边，何必为了上次那件小事揪着不放呢？”

    “织田浩男，如果你心里还有气，我们全部的战队副统领都可以向你道歉，为赵振宇的事情向你道歉！何必把一件小事闹的这么僵？”第四个副统领站起来。

    “是啊，那件事我们也听说了，的确是赵振宇那个王八蛋嘴贱，但大家天天都在系统里面，抬头不见低头见，何必呢！”旁边一群战队的大队长中队长都开始劝解起来。

    杨凌摸着下巴看着一群战队副统领一起对织田浩男发难，脸色变得越来越冷。

    他不知道所谓上次开会发生了什么？

    因为看情况那次开会他并没在，而且自己也还没来的及了解自己离开之后系统里面到底发生了什么事情。

    最重要的是，织田浩男是系统守护者织田雪子的弟弟，所有人都知道这件事，织田雪子和自己的关系大部分人也都清楚，但这些人竟然似乎有恃无恐的集体针对织田浩男，这份胆量绝对不小，如果继续这样下去，这些人说不定把自己和这些高层管理员也不放在眼里。

    呵呵，杨凌在心里冷笑几声，神识一扫再次落在吴雁长身上。

    “雁长，告诉我上次会议发生了什么事情？”

    “是，师傅！”吴雁长站起来，恭恭敬敬的把上次会议发生的事情仔细讲了一遍。

    事情似乎并不严重，如果真的要算起来，的确算是第三战队副统领赵振宇口无遮拦辱骂了织田浩男，但看这些人铁板一块的一致对外这种情况就不正常，织田浩男触动了一个庞大的利益群体，而这个利益群体就在自己的眼皮子底下形成了。

    “小凌……”坐在边上的韩雪欲言又止。

    杨凌看了她一眼轻轻的摇摇头，然后转头看着织田浩男：“你接着说，我要一字不漏的知道你所了解的情况，还有你的想法！”

    “是！”织田浩男行礼之后再次看着一群副统领，“第一战队副统领苏阳，你伙同手下的大队长中队长控制整个战队的所有追随者，在镇魂界西三万里处一道极其隐蔽的山谷之中修建豪华别墅，掳掠三百多名手下的女性战队成员囚禁其中，经常实施强奸和**，其中反抗者甚至被你们直接残忍的砍掉手脚喂宠兽……”

    “什么？”

    不光杨凌惊讶，韩雪、韩星琳、孙晓静和薛玉琴四个女人几乎同时站了起来，就连大殿之上所有其他的中高层管理人员全部都被惊呆了。

    杨凌眼中蹦出两道玄光，同时一股恐怖的气势从天而落，一下将整个大殿压的颤抖了几下，四面八方发出嘎吱嘎吱不堪重负的响声，大殿之上的所有人都感觉一座亿万吨大山悬在头顶，随时会砸下来将他们砸成稀巴烂。

    “织田浩男，你说的可是真的？”杨凌极其愤怒的大吼，震惊已经不足以形容他此时的心情。

    “主人！织田浩男转过身，“这件事我亲自去打探过，绝对不敢说谎！”

    “我去看看！”高文峰身体一晃就离开了大殿。

    杨凌咬牙切齿的盯着第一战队的副统领，牙缝里蹦出几个字：“苏阳，如果这一切都是真的，你们就准备死吧！”

    一群战队副统领和大大小小上百个大队长中队长几乎同时打了个寒颤，一个个感觉如同坠入了万年冰窟之中，神魂都要冻僵了。

    此时所有人都后悔起来。

    这几年所有的追随者都过的比较安逸，一群原本都是无所事事打游戏混日子的无业游民突然成为了人上之人，有权有势有力量，都开始变的自满自大起来，而突破灵境之后，心态膨胀的更加厉害，大部分人一下都失去了以前纯粹的游戏心态，加上几个大统领平时几乎都不怎么管理战队，于是整个追随者战队一千多万人几乎成了副统领以下大大小小数百个中高层领导的禁脔，再加上战队的特殊地位，系统其他管理层也无法参与其中，生怕和丁聪等人起冲突，因此这样畸形发展了这么多年，守护者任务之后整编的五支战队完全是一种放任的野蛮式扩张和生长。

    现在几乎每天都有大量的练气境矿工成为追随者，然后被五大战队收编。

    这五大战队彼此竞争却又抱成一团，在副统领、大队长、中队长、小队长严格的层层控制下，逐渐形成了一个牢不可破的利益团体，几乎将整个战队都严格的控制在他们的爪牙之下，如今两千多个灵境，就是这个利益团体的实际掌控者，他们依靠压迫盘剥所有的追随者来获取大量的矿石和利益，换取更多的丹药和法宝。

    “第二战队副统领曲正海，指示手下强行低价强卖强卖追随者的任务奖励，光最近一个月，就打伤战队成员六十八人，其中有九个重伤，如今还丢在第一矿星上一个废弃的矿洞里面……”

    “我去看看！”楚原黑着脸一步跨出凌霄宫。