    第1144章真能吹啊

    陈小菲身边的几名壮汉，早就在摩拳擦掌了。

    他们这家专门从事灰色地带的公司，想赚钱完全都得靠业绩。

    陈小菲的业绩，完全取决于她骗了多少小姑娘、然后又从这些小姑娘身上，榨取了多少价值。

    而他们这些打手的业绩，就取决于动了多少次手。

    通俗点来说，如果一个月都没有动手的机会，那他们只能拿一份底薪。

    但是如果这个月天天有架打，那他们的工资至少能拿个好几万。

    今天这单生意他们可都看到了，陈小菲支付宝里已经有了50万到账，如果他们出手把眼前这个智障的家伙教训一顿的话，这50万的业绩至少也要分给他们两三万。

    所以，他们一听到陈小菲的命令，立刻迈步朝着叶辰压了过来，一个个凶神恶煞的就要动手。

    叶辰脸上淡然一笑。

    别说是几个打手，就算是几个像苏若离那样的武道高手，在自己面前也完全不够看的。

    于是，他直接面带微笑的迎了上去。

    嘭的一脚踹飞一个，轰的一拳又砸倒一个，紧接着两只手又分别提起一个壮汉，双臂轻轻一抛，就将那两人丢尽了路边种着矮松树的绿化带里、摔了个不省人事。

    剩下两个人一见叶辰竟然如砍瓜切菜一般，轻轻松松就解决掉了自己的4个同伴，吓得掉头就要逃走。

    可是还没等他们转过身，就直接被叶辰抓住后脖颈，紧接着，也都化作两条抛物线，飞进了路边的绿化带里。

    陈小菲都看傻了。

    她做梦也没想到，这个骑电动车的吊丝，实力竟然这么强大。

    这种实力，比道上那些出了名的红棍还要厉害啊！

    陈小菲这时候才意识到自己今天惹了硬茬。

    于是，她急忙赔着笑说：“叶先生，真是对不起，是我有眼不识泰山冒犯了您，您可千万不要介意，那50万我这就给您转回去！”

    叶辰笑道：“别啊，六分钟过去了，本金50万，利息300万，你一共要给我350万。”

    陈小菲哭丧着脸说：“叶先生您说笑了......一共才五十万而已，您就要收一分钟五十万的利息，古今中外也没有这么狠的啊......”

    叶辰笑着问她：“怎么，没见过是吗？”

    陈小菲摇头说：“叶先生，这么高利率，我是真的连听都没听说过......”

    叶辰点点头：“好啊，那你现在不但听说过，还亲眼见识过了，我劝你少说废话，不然的话马上又要涨50万了。”

    陈小菲擦了擦冷汗，尴尬地说：“叶先生您就别逗我了，也是给公司打工的，这钱虽然您打是给了我，我回头还是要给我们老板的，我一个打工的人，哪能拿得出那么多钱赔给您......”

    叶辰淡然道：“那你就打电话把你老板叫过来，不过别怪我事先没提醒你，如果你老板需要20分钟才能过来的话，这利息可又得增长1000万了。”

    陈小菲一听叶辰说让自己给老板打电话，心下顿时一喜。

    她之所以向叶辰认错求饶，就是因为自己一个人根本对付不了他。

    不过既然他让自己给老板打电话，那自己就可以把老板叫过来，让老板来解决这件事情了。

    想到这，她立刻殷勤的说道：“那您等一下，我这就给我们老板打电话！”

    说完，赶忙掏出手机，拨打了一个号码。

    电话一通，陈小菲就急不可耐的说：“刘总，救命啊刘总，我在珠江丽景这边遇到了点麻烦......”

    电话里的刘总，名叫刘宗辉，以前是本地一个混混，曾经也混出了一点名堂，但后来因为去外地赌钱输红了眼，赌上自己的一只手，然后就被人把右手废了。

    右手被废，他也没办法在弱肉强食的地下世界继续混下去，于是便纠集了一帮人，搞了一家礼仪公司。

    之所以选择干礼仪公司，就是因为礼仪公司接触的礼仪小姐全都是女孩，而且全都是一些有点姿色，但又没什么背景的女孩。

    毕竟，都跑来干几百块钱一天的礼仪小姐了，家里能有什么权势背景？挨了欺负，自然也没人能替她们出头。

    正因为如此，刘宗辉这些年，没少干逼良为娼的买卖。

    他在电话里，听陈小菲说完事情经过之后，顿时气的暴跳如雷。

    “妈的，我刘宗辉的钱，也有人敢惦记！你等着，我他妈这就带人过来！”

    陈小菲隐晦的提醒道：“刘总，那您可一定要准备充分一点啊......”

    刘宗辉立刻笑道：“放心，刚好忠良哥在我这喝茶，我带上忠良哥一起过去！”

    陈小菲激动的问：“忠良哥在咱们公司啊？”

    “对。”刘宗辉冷笑道：“上周签下来的那个小迪，昨天在KTV上班的时候被忠良哥看上了，忠良哥想包了她，所以过来跟我打个招呼，我没收忠良哥的钱，所以他欠着我一份人情，刚好这件事就让他帮个忙。”

    陈小菲心里激动坏了，急忙说道：“好的刘总，那您快点过来吧！”

    刘宗辉笑道：“行了，你跟他说我马上就到，最多十分钟！”

    陈小菲挂了电话，看向叶辰的眼神，已经带着十足的得意。

    她心里很清楚，一旦忠良哥过来帮忙，叶辰就完了。

    “马忠良的大名，在金陵的地下世界谁不知道？”

    “他可是洪五爷的四大天王！手下的弟兄至少几千人，这姓叶的家伙虽然能打，但终究是双拳难敌四手！我就等着看你被马忠良的人砍成残废！”

    不过，她心里虽然得意的很，可是嘴上却不敢在叶辰面前装逼，反而十分客气的说：“叶先生，我们老板说了，一会就过来，您稍等片刻，千万别着急......”

    叶辰笑道：“我不着急，应该着急的是你老板，毕竟这一分钟五十万呢，他要是磨蹭一会儿，搞不好要倾家荡产的。”

    陈小菲讪笑两声，心里怒骂：“操！你这傻逼还真把自己当回事了是不是？一分钟五十万，你他妈也真敢想，一会等你被砍到奄奄一息的时候，我看你还怎么装逼！”

    一旁的萧薇薇有些担心，低声对叶辰说道：“姐夫，她们公司老板是道上混的，一会搞不好会带很多人过来，咱们要不还是先走吧！”

    叶辰摆摆手，满脸正义的严肃说道：“我这时候怎么能走呢？我要是走了，他老板回头找不到我怎么办？”

    “你知道这笔钱要是耽误一天的话，你知道他老板要赔我多少钱吗？一分钟五十万，一小时就是三千万，二四十个小时就是七亿两千万，咱做人要有原则，不能这么坑人家，知道吗？”

    陈小菲听到这话，不由低下头，伸手捂住了脸，同时在心里感慨：“艾玛，这家伙到底是从哪个草堆里蹦出来的？那张嘴是真能吹牛逼啊......”

