    “成了！”

    见到那被泥土包裹的毒药直接被鳄鱼一口吞了下去，叶林的心中顿时升起一抹狂喜。

    这个时候，叶林也绝对不会继续与这鳄鱼纠缠，直接一个踏动凌波微步离开了石潭的范围，朝着远处遁去。他知道，那鳄鱼妖兽绝对不会离开石潭的范围的。

    果不其然，鳄鱼妖兽追到了石潭范围的边缘，便是停下了脚步，只是冲着叶林的背影怒吼了几声，便回到了石潭旁边继续休息起来。

    那泥土包裹的毒药太小，对于鳄鱼妖兽来说，就仿佛是一不小心吞进了一只苍蝇一般，根本没有必要去理会。别说是这么一小团的东西，就算是更大的东西，以它具有强大腐蚀性的胃酸，也足以将之完全消化。

    此刻的鳄鱼妖兽，完全不知道自己刚才究竟吞进了一个什么样的东西，此时的它还有心情趴在石潭边缘晒太阳。

    不过片刻之后，鳄鱼妖兽忽然感受到腹中一阵绞痛，紧接着，它的身体开始疯狂地抽搐起来，嘴里更是发出了撕心裂肺的惨叫。

    那惨叫之声，直接将石潭周围的弱小妖兽惊得远遁，不敢继续待下去。只有叶林，就在那惨叫声之中，叶林的身形再一次回到了之前的藏身之处，再次探出一个脑袋，望着石潭旁边的那一头鳄鱼。

    只见鳄鱼不断在地上翻滚着，翻滚之中，那锋利的爪子撕扯的地上，直接将地面划出一道道深可见底的沟壑。这看得叶林头皮发麻，这瓜子要是落在他的身上，恐怕一爪子就可以将他给交代了。

    不得不说，金丹境界的妖兽的生命力的确是非常恐怖的，中了叶林的毒，那鳄鱼妖兽愣是支撑了大半个小时这才彻底死去。而鳄鱼妖兽死去之后，整个石潭周围都已经一片狼藉，活脱脱一个工地现场既视感。

    不过这与叶林无关，外面的而环境如何，根本影响不到石潭里面的环境。

    从藏身的石头之上出来，叶林谨慎地左右查看了一眼，确信没有了任何的危险，这才来到了石潭旁边，一跃进入到了石潭之中。

    进入石潭，叶林直接朝着石潭的底部不断游去，这一次，并没有任何的妖兽继续袭击叶林。

    这石潭，看起来并不大，但是却是极深。重生前，叶林也是偶然来到了这里，发现了一处被别人遗漏的机缘。那是一个传承，只不过当时的叶林已经是修炼界的老祖宗，一身实力早已经定型，想要得到传承，必须要废除自己修炼的功法，回到筑基境界。

    不过当时的叶林根本舍不得将一身的实力废掉，重新回到筑基期。而那时候，叶林也不敢如此，到了他当时的位置，他的敌人都很强大，若是知道了他废掉修为重修的事情，必然会不顾一切地将他斩杀。

    而现在他不过刚刚筑基，正好可以完全接受这个传承，也并不用废掉修为便可以直接转修传承之中的功法。所以当即叶林得知太虚秘境的时候，他第一时间就想到这个传承，并且费尽艰辛，哪怕是危机重重也来到了这里。

    这一切，都是因为那个传承，太强大了！虽然叶林也说不准那传承究竟有多么厉害，但是叶林却是可以肯定，那留下传承的主人，必然是上界的仙人。

    一直下潜了数百米的距离，恐怖的水压已经让叶林感到了巨大的压力，若非是踏入筑基，紫府之中的真气暴涨，足以对抗这数百米的水压，恐怕叶林也无法下潜到这个地步。

    不过这里那传承所在的地方，还是有些距离，这样的情况下，叶林只能够继续咬牙下潜。

    再次下潜了几百米，当叶林感觉到紫府之中的真气都快要维持不了水压带来的巨大压力的时候，叶林的面前出现了一块石壁。

    这一块石壁，叶林十分熟悉，重生前，就是他第一个发现了这一块石壁的，不过那个时候，这一块石壁完全被一种水草覆盖住了，而现在，水草还没有那么茂密，下潜的时候依稀还能够看到这石壁的一部分。

    叶林停止了下潜，来到了那一块石壁旁边，伸出手来将覆盖石壁的那些水草扒拉开，顿时，石壁的全貌便呈现在叶林的面前。

    这石壁之上，赫然雕刻着一副图画，图画很简单，只有一轮太阳和一轮月亮。太阳和月亮分别立于石壁的两侧，互相辉映着。

    扫视了石壁一眼，叶林再次伸出手来，轻车熟路地一指点在了那月亮的某一处地方，而后又在那太阳的某一处地方连点了两次。

    “轰隆隆——”

    随着叶林的动作，石壁忽然震动起来，紧接着只见石壁竟然以日月交界的地方为中心，想着两边分开，露出一个黑黝黝的石洞。

