    一片漆黑的巢穴当中，“异形皇后”已经停止了疯狂的进食，那取代了“产卵器”的鼓胀的腹部直如要爆炸开来一般。

    当然，这并不意味着它马上就要完成自己特殊而壮观的“喷射分娩”了。

    在并不着急的情况下，如果可以孕育更长的时间，那么这不仅对于“异形皇后”连续产卵有益，同样对于它的身体以及可以产下的“抱脸虫”数量都有好处。

    现在“抱脸虫”根本就是多到用不完，而云海也不急于攻击“血蜂一族”，所以他并没有要求“异形皇后”透支一般的产卵。

    停止了进食状态的“异形皇后”，巨吻偶尔震颤，连成丝线的涎水不停地流淌着，看似就像是进入了深重的睡眠。

    在它的身上以及周围的“菌毯”上，数不清的蜘蛛似的“抱脸虫”密密麻麻到处都是。

    “异形皇后”身边不远处，另外一只还没有见过天日的“土蜥异形”静静地伏卧着，却就像是一个忠心耿耿的“禁卫异形”。

    实际上它履行的就是“禁卫异形”的职责，保护担任着种族繁衍的皇后安全，这本身就是由实力最强的异形来担当的。

    云海也是这么安排的，他还没弄清楚“奥格星”上的情况，考虑到诸如“矢”和“莽”这种光棍类型的异兽想去哪里去去哪里，他也得考虑“异形皇后”或者说巢穴的安全。

    第二只“土蜥异形”还没有完成第二次进化，可能还不是“矢”以及“莽”类似实力的异兽对手。

    但云海相信在“土蜥异形”不在乎自己生死的情况下，也足以缠住这样的对手一点时间了，这样他自己绝对有足够的时间回防。

    距离这只“土蜥异形”不远的地方，同样一直在留守的“轮蛇异形”和“啮兽异形”包围了“异形皇后”。

    在这些异形的外围，便是“矢”和“莽”的尸体了。

    两只庞大的异兽，此时却都是昏迷状态。

    “矢”就不用说了，做为“双本源力量”的存在，它的实力很强。

    但是它吃亏就吃在没把云海当一回事，在后者陡然爆发全部的战力之后，猝不及防的它几乎就是被秒杀当场。

    当然云海也很吃惊，不确定继续纠缠下去会不会有意外发生，云海在用空间攻击破开了它的脑袋后，却是将一枚“微观状态”的空间炸弹直接暴力轰进了伤口当中。

    “矢”根本没想到云海会这么生猛，更没想到它还拥有“科技武器”。

    然而一枚“微观状态”的空间炸弹在它脑袋当中的爆炸，竟然还没能把它当场炸死，这一点云海确实很意外也很吃惊。

    不过云海可以确定，“矢”大概是清醒不过来了，脑部组织被炸成了一团浆糊，靠近伤口的位置就像是被生生剜去了一块似的，它能活下去也是个“植物兽”了。

    “莽”的昏迷，最开始时是“黑曜族”造成的。

    只不过云海不确定它是不是会清醒过来，在掳进巢穴后，他便将尾刃刺进了“莽”的脑袋当中，在吮吸了一些它的脑部组织试图获取记忆的同时，尾刃直接就是猛搅了一通。

    “莽”的脑浆，并没有给云海任何帮助。

    不知道是什么原因，云海只是尝到了久违的鲜美，却没有得到任何“莽”的记忆信息，哪怕只是一些碎片。

    精神感官笼罩着两只异兽，感觉到它们体内越来越强大的生命气息，云海只觉心里非常的踏实。

    自身的强大，才是真正的强大。

    现在的云海，只要再有一段时间就可以恢复到巅峰实力。

    如果没有什么特别的机遇，现在的他想要变得更强非常困难。

    所以他只能把希望放在其它异形身上，标志性的“土蜥异形”的诞生，再加上寄生了“莽”的两只“金刚异形”以及寄生了“矢”的两只“雷暴异形”，它们的出现才意味着云海在“奥格星”终于建立了自己的势力。

    为了达到这个目的，云海几乎就是在刀尖上跳舞。

    还好，他赌中了。

    至少到现在为止，“弗瑞格联盟”官方并没有出现干涉，这说明扯虎皮做大旗的云海成功了。

    漆黑的母巢中不见天日，但云海已经有一套计算时间的方法了。

    根据自己鲜血在血管中流动的速度，云海确定“金刚异形”和“雷暴异形”最多还有三个小时就会诞生。

    微微松了一口气的他，脑海中却又不由自主地掠过了一个又一个身影。

    就连云海自己都没有意识到，自己一旦将精力和思绪从眼前种种事端上转移开来时，第一个掠过他脑海中的总会是云月。

    “其实，不应该这么担心她的。”

    “云月的适应力非常的强，经历了这么多之后，她也早已经不像最早时那么冲动了。”

    “以她的实力和能力，不管到了哪里，应该也不会吃大亏。”

    “只是不知道芷寒怎么样了，还有云江。”

    “如果一直找不到我，伽诺是不是还会像以前一样无怨无悔地辅助异形联盟。”

    “伽诺的态度，对异形联盟至关重要！”

    想到这里，云海无声地叹了一声。

    却就在这个瞬间，那些让他魂牵梦萦的身影遽然消失。

    云海几乎忘记有些多余地掩饰自己的空间能力，却是一个闪烁就离开了母巢。

    外面，已经是深夜了。

    晴朗的夜空中，一个庞大的身躯带着毫不掩饰的恐怖气息降临了。

    与此同时，在云海精神感官中某些恐怖存在一直在这片区域窥探的精神力全部消失不见。

    “小家伙，还真是让人意外啊。”

    “在我看来，你能在奥格星上生存下来都是个问题，没想到这才几天的时间，你竟然搞出来这么大的阵仗。”

    “哈哈，我喜欢。”

    “异兽以及异类生命体就该这样，这样才痛快！”

    庞大的身影带着恐怖的气息从天而降，却是停在云海不远处的虚空中猖狂地大笑起来。

    “芬里尔，你怎么来了？”

    云海做梦也想不到自己会在这里看到几乎和“裂吻”平起平坐的“芬里尔”，不禁意外地问道。

