    “就算青魔现如今的实力非同小可，带来的人也不少，但八品境的气息一旦展露开来，其他人很快就会感应到的。”温子然道。

    墨云珏微微点头，“青魔这一次是来者不善，他的主要目标是北宸和红妆，所以暂时会在这里等着。

    我们最好趁着现在将这情况打听清楚，弄清楚我们双方之间的实力差距有多大，到时候应对起来也能多几分底气。”

    百里言澈十分赞同，“青魔一定会提防着我们，我们想要去打听恐怕很难，只能尝试着让其他人去帮忙打听了。”

    “要不我们找司徒罡试试？”温子然道，“青魔不认识司徒罡。”

    众人对视了一眼，道：“可以一试。”

    夜凉如水，繁星点点。

    一黑衣男子从明耀学院离开，身形宛若鬼魅，转眼间便消失不见，最终出现在了归宸楼。

    “你们的胆子还真是不小，帝北宸和百里红妆还没回来，你们以为就凭你们的实力能对付我？”

    青魔在感受到那道气息的靠近之后，眼中顿时漫上了一抹冷色。

    如今的他对帝北宸等人的痛恨比之前更加深刻，上一次来到明耀城几乎改变了他的一切。

    只差一点，他就丢了性命。

    如今虽然活了下来，但他已经不再是当初的他了，这些日子以来承受的苦楚，他已经再也不想尝试。

    “砰！”

    一道气劲自青魔掌心迸发而出，堪比七品境的一道气劲就宛若锋利的武器，毫不留情地向着那一道黑影刺了过去！

    然而，面对气势如此惊人的攻击，那一道黑影却仿佛没有看见一般，闲庭信步地继续走来。

    就在那攻击距离他越来越近时，他右手只是微微一抬，那道攻击便消散于无形。

    青魔瞳孔皱缩，他难以置信地望着那道黑影，这是什么手段？

    “你是什么人？”

    几乎是第一瞬间，他就已经明白此人不可能是帝北宸他们那帮人之一，那些家伙根本就没有这么强的实力。

    “你不配知道。”

    森冷没有一丝温度的声音响起，男子锐利的眸光仿佛能够看穿一切。

    “你背后的人在哪里？”

    听到这话，青魔的面色渐渐发白，他难以置信地看着眼前的黑衣男子，他似乎知道很多东西！

    “你究竟是谁？你为什么会知道？”

    “这不是你该管的。”男子的语声多了一丝不耐，“再不说，我就先杀了你！”

    青魔一怔，下意识地后退了几步，道：“我……我不能说。”

    以前的他一直自命不凡，觉得自己能在仙域闯出名头已经是非常的了不起了。

    直到他见到救走他的男子之后，他方才明白什么是真正的强者，而他，不过是蝼蚁罢了。

    以前的得意与自豪，如今看来全都是笑话！

    只要他敢说出口，他毫不怀疑自己立马就会丢了性命！

    这时，一道淡淡的轻笑声自房顶响了起来。

    “二哥，你来了。

    他不过是个棋子罢了，你又何必与他较真？”

    男子眼眸微眯，目光转向了上方，下一霎，他的身影便已经消失在了原地。

