
　　看着眼前这巴掌大小的无人机，闫晓彤赶紧上前快速地检查了一下，发现上面并没有携带什么武器装置，只有一个摄像头和通话器，看起来纯粹就是一个用于通话的设备。

　　果然，当闫晓彤拿到这架无人机的时候，一个声音从里面传出来，三个人都听出来了这是谁的声音。

　　总裁的意思很明确，让闫晓彤立即投降，交出谭博士和周易辉，他可以考虑让闫晓彤安全离开这里，否则的话，他派人强攻，到时候三个人的性命都会不保。

　　闫晓彤自然不相信总裁所说的话，毕竟从周易辉和谭博士的话语中，能够清楚的分析出总裁需要他们两个人继续执行自己的计划，毕竟像周易辉这样高智商的基因可不是那么容易找到的，更不用说谭博士是这方面的专家。

　　只是闫晓彤也没有直接拒绝总裁，她告诉总裁，让自己考虑一下，实际上就是为了能够拖延时间，等待警方的到来。

　　总裁也明白闫晓彤的想法，他同样没有在意，而是告诉她可以考虑，然后给了她半个小时的时间。

　　半个小时对于闫晓彤来说显然是不足的，不过能够拖延一分钟也是好的。

　　只是她并不知道，在她与总裁通话的时候，一支突击小队已经沿着临时检验通道抵达了主控机房，无人机中的影像也很快传递到了他们手中，他们立即分析出自己所面临的情况了，随后做好了战斗准备，准备冲进主控机房。

　　与总裁的通话完毕之后，闫晓彤与周易辉商量对策，他们两人都知道总裁是绝对不会放过他们的，刚才的通话显然是为了安抚闫晓彤，不要对谭博士造成损伤，如果真是这样的话，显然谭博士对于总裁的作用恐怕比两人想象的要高许多。

　　“谭博士，我知道总裁已经开始利用克隆技术，对人类基因进行改造了，而且将改造好的克隆人进行了记忆输入，他现在到底到了什么地步了？”周易辉看着谭博士问道。

　　谭博士看看周易辉，又看看一旁毫无表情的闫晓彤，叹了口气之后讲道：“你既然知道基因改造工程，想必也知道总裁的计划了，现在无论是记忆转移技术，还是基因改造和克隆培养技术对于总裁来说都不是什么问题了，他利用狩猎场寻找本能反应最优秀的基因，还有你周易辉的高智商基因，将两种基因合并入自己的克隆细胞中，然后创造出一个具有智商和体质都极为优秀的胚体，最后注入他的记忆！”23sK.com

　　“这样他就能够脱胎换骨，变相地延长生命进程？”闫晓彤立即明白方媛所说的永生计划意味着什么了。

　　这个举动也太疯狂了吧!

　　闫晓彤看看一旁的周易辉，周易辉早就猜出来是这个情况了，只是他没有确认前，还不认为总裁会用这种方法来延续生命。

　　“真是一个疯狂的人！”周易辉最后也只能叹口气，对于这种疯子一般的家伙，只要他想做的话，一定会想尽办法来做这件事情的。

　　现在看来只有法律能够让这种人的念头熄灭了。

　　谭博士说完之后，也不吱声了，不知道是不是因为自己的行为也算是助纣为虐。

　　闫晓彤似乎并没有因此对谭博士有太多的看法，反倒是搬来了一把椅子让谭博士坐在那里，但是手上的绷带依旧没有解开，让他无法顺利逃脱。

　　时间一点点的过去了，主控机房内没有半点儿声音，闫晓彤感觉到似乎有些什么不对劲。

　　她瞄了一眼跟前的发电机，似乎想到了问题出在了什么地方。

　　总裁答应自己半个小时的时间，可是这里的电力系统已经被自己切断了，整个洞窟内理论上讲已经没有电力，那么通风系统也会停止，可是她似乎并没有觉察到太多的问题。

　　“你也感觉到了？”周易辉此时也开始打量着周围，“我猜测洞窟内还有其他的通风系统！”

　　闫晓彤点燃了一张纸放在了通风口处，果然看到火焰在快速地晃动，即便比不上大功率的通风系统，也足以能够保证人们的呼吸了。

　　就在此时，一道黑影从暗处冒了出来，他的身后紧跟着七八个身着黑衣的大汉。

　　就在三个人在那里研究空气流通的问题时，这些人已经悄悄地靠近了。

　　眼看着这几个人距离闫晓彤等人只有不到十米的距离了，正在说话的闫晓彤突然举起了手中的突击步枪，猛然转身射击。

　　如此近的距离，几乎是弹无虚发，一连串的点射之后，地面上瞬间倒下了几具尸体。

　　听到如此激烈的枪声之后，还在检查孔处的黑衣人忙不迭地向后退，还扔出了一颗烟雾弹遮掩身形。

　　等到烟雾散去之后，闫晓彤也发现了那个观察孔。

　　就在此时，周易辉的一声大吼响了起来，闫晓彤立即感觉到不妙，提着突击步枪就冲了过去，不过只看到两个黑衣人的身影快速消失在通风口处，周易辉被摔倒在地上，谭博士也躺在了那里，右手依旧被绑在那里。

　　“必须要想个办法出去，这么下去的话，只要他们进入这里面，你肯定无法抵挡住他们的进攻！”周易辉很清楚闫晓彤的难处。

　　闫晓彤看着不能行动周易辉，“那怎么办？我不能扔下你！”

　　“现在警方什么时间能到，你说了不算，我也说不了不算，从总裁的进攻速度来看，你肯定坚持不到那个时候的，你现在手里还有武器，尽可能的离开这里，等到把警方的大部队带来，我们也算是真正的安全了！”

　　“可是，总裁会对你下手的，谭博士也说过了，他要利用你的基因创造出新一代的人类，用作让他永生的工具！”

　　“我不会让他得逞的！”周易辉示意闫晓彤将电力分配图拿过来，然后讲道：“这个小岛原本是海防前哨，后来就废止了，总裁购入之后当做记忆交易所的后备基地使用，建造当初有部分的通道被封堵住了，这里原本是小岛的修理车间，有一条当初用不上的排水通道就被堵住了！”

　　“你是说，让我们从这条排水通道离开？”闫晓彤顿时眼前一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第133章 疯狂的总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 