    嗡！

    空间一阵波动，巡天大法舟立刻消失在了原地，等再次出现之时，巡天大法舟已经脱离了余晖神火的攻击范围。

    余晖神火此次攻击无效，只好悻悻消散在虚空之中。

    “哼，算你们跑得快。”

    儒杉中年望着消失的巡天大法舟，面色阴沉似水。

    他身为余晖日星的掌控者，自然明白，刚才余晖日星，发起那一轮余晖神火的攻击，寿命至少再减少几十天。

    毕竟，原本余晖日星，就已经接近寿命的尽头，体积也只比木星稍大三五倍。

    那样体积的日星，在星空界中，可以算得上是最小的一批了。

    余晖日星系虽然不大，不过紫府境修士倒还是有不少的，约莫有一千出头的样子。

    他们能在灵气危机之下，修炼到紫府境，自然都是余晖日星元丹境的后人。

    此刻，他们也是望见了巡天大法舟，见到了自己余晖日星上爆发而出的余晖神火。

    巡天大法舟被打退，他们大部分都欢呼雀跃，一副胜利归来的模样。

    不过也有少部分聪明人，见到巡天大法舟仅仅只是退去，心中不安之下，赶紧驾驭飞舟朝宇宙星海之中飞遁而去。

    他们这是打算想去空旷的宇宙之中，躲避战火。

    ……

    “巡天法舟内的道友注意了，准备结阵。”

    一道毫无感情的声音传出，听不清是男是女。

    张玄自然也听到了这声音，经过这几天的观察，他早就发现了，这应该是巡天大法舟的阵灵。

    用科幻的术语来说，这道声音就是飞舟的舰载人工智能发出的。

    “结阵……”

    张玄心中沉吟了半晌，这才走到一处阵法之处端坐而下，双手缓缓掐诀，禁制阵法光芒闪烁。

    此刻，不止是他，巡天大法舟之内的紫府境修士，都在事先安排的位置之下，开始不断掐诀念咒，操控禁制阵法。

    一时之间，处在虚空曲率之中的巡天大法舟，绽放百万丈银光，一时之间，幽暗漆黑的虚空，好似成了银白之色。

    嗡！

    巡天大法舟周围空间再次一阵扭曲，等到再次出现之时，已经是接近余晖日星之旁百万里之处。

    “星辰诛魔真光！”

    刚出现，巡天大法舟之上，那百万丈银色光芒，于一瞬之间，收缩成一点，轰向余晖日星之上。

    从银色光芒四周，可以清晰看见，空间都隐隐扭曲变形，显然威能极度恐怖。

    墨玉宫殿之内，儒杉中年面色陡然大变。

    他感觉到，那道不过拳头大小的银白光芒，可以轻易镇压元丹三重境的修士。

    百万里距离，以银色光芒的速度来说，不过转瞬即逝而已。

    因此，他哪怕想再次凝聚余晖真火，都已经来不及了。

    余晖神境，搜集日星无穷光热与灵气，显然不可能在短短片刻完成。

    而他如果放任这道光芒攻袭而来，那自己等人，必将在银色光芒之下，化为宇宙尘埃。

    至于逃跑，他不是没有想过，不过他早就感应到那道银色光芒，死死锁定住了自己等人。

    他知道，此刻自己无论如何逃跑，最终的结局只有死亡！

    “既然如此，那我们一起与余晖日星陪葬吧！”

    儒杉中年人面色扭曲，迅速掐动一个法诀。

    “道兄，不要！”

    他旁边的元丹境修士变色大变。

    瞬息之间。

    余晖日星系表面禁制不断亮起，日星的灵气不再向外喷涌，而是向内坍缩。

    大坍缩来临了！

    不过眨眼间的功夫，余晖日星就收缩到百里大小，散发无尽光与热。

    “不好，余晖日星要爆炸了。”

    巡天大法舟内的修士，见到这一幕，脸色齐齐大变。

    哪怕巡天大法舟再厉害，也无法抵挡一颗日星的爆炸，哪怕这课日星的灵气即将耗尽。

    日星爆炸，威力惊天动地，足矣媲美法身境修士。

    此刻，巡天大法舟内的修士，除了等死，什么也做不到。

    “唉！”

    张玄也叹息了一声，心神暗暗沟通穿梭门，准备跑到凡人世界避避难。

    这星空界实在是太危险了！

    “不要慌！”

    突然，严肃和蔼的声音响彻在大法舟之内，“老道有老祖所赐玉符，抵挡区区日星爆炸，绝对不在话下。”

    “有救了。”

    “我们活下来了。”

    “感谢老祖。”

    “……”

    众人齐齐欢呼一声，他们还有大把寿命，可不想稀里糊涂死在这里。

    ……

    “啊！这个疯子。”

    “我们彻底完了。”

    “唉！”

    与此同时，刚刚开启余晖自毁法阵的中年儒杉修士，就在其余愤怒的元丹境修士攻击之下，化为了漫天碎屑，连元丹都彻底消失。

    此刻，墨玉宫殿之内，不少元丹境修士，驾驭着一道遁光，想要逃离此地。

    不过也有少数几个，知晓根本无法逃脱，就那样静静的站着。

    他们最为最高也只不过是元丹二重境，根本无法抵达这样的攻击。

    下一瞬间，一道星辰荡魔真光，抵达墨玉宫殿。

    眨眼之间，余晖日星系，元丹境修士全部覆灭。

    ……

    短短几个呼吸时间，余晖日星坍缩到极致，一道明黄色的神光爆发开来。

    轰隆！

    大音希声！

    一瞬之间，以余晖日星为中心，一个方圆数十万里的球形，瞬间充斥明黄色神光，并且不断向外扩散。

    原本距离余晖日星附近五十万里之处，还有一颗千里大小的小行星。

    而此刻，这可小行星，连同上方的紫府境修士，统统消失不见，彻底淹没在宇宙之间。

    巡天大法舟之内，张合手持一张银白色玉符。

    玉符散发点点星光，偶尔禁制流转，散发而出的威能，让在场的元丹境修士都为之心惊不已。

    这是张家老祖，亲手赐予他的玉符，具有莫大威能。

    “唉！”

    他望着手中银白色玉符，面露肉痛之色。

    轻轻一搓，银白色玉符化作一道无量星光，冲出巡天大法舟，包裹住明黄色神光，渐渐缩小，直至消失不见。

    “恐怖如斯啊！”

    张玄倒吸了一口凉气，心中后怕不已。

    “这次征伐终于快结束了，贫道得赶紧回凡人世界，这星空界实在是太危险了！”

    他的心中暗暗打着算盘。

    “诸位道友，余晖日星已经毁灭，不过还有些许紫府境的漏网之鱼跑掉，接下来劳烦诸位道友了。”

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

    PS2：这一卷快结束了，主角马上就要回凡人世界装B了，

    说实话，星空界这几章很不好写，而且碧落笔力也有限，写出的星空界场面，感觉还是差了点意思。

