    第九十八章 放开我的女儿！   

    一口接着一口的唾沫吐在德萨克的脸上。

    

    德萨克咧嘴一笑，掏了掏自己的耳朵，随后直接那手臂上的狰狞尖刺，一下刺穿了其中一个夏国侨民的脖子。

    

    后者，当场身亡！   

    鲜红滚烫的血液，直接喷射在德萨克的身上。

    

    而后，德萨克还趾高气昂的挑衅，说道：“一群废物，竟然看不起我这个进化之后的王者，我看看，还有谁想挑战本王？”

    

    一时间，几万侨民，都不敢说话了。

    

    所谓好汉不吃眼前亏，夏国的侨民们都明白，这种情况下，他们就是绑在一块，也不是德萨克的对手。

    

    而且，此时他们又身在异国，没有祖国的庇佑，他们还要跟德萨克逞强，那就是找死！   

    随即，在德萨克的威逼之下，这几万侨民被他利用作为与南海大陆官方谈判的筹码。

    

    南澳大陆官自知不是德萨克的对手，又惹不起夏国，夹在中间，非常难受。

    

    此时，在南澳大陆K城城下。

    

    只见，德萨克的暴兽军团把夏国侨民作为移动的肉盾，挡在前面，把K城围了个水泄不通。

    

    护卫队拿着枪，头顶上斗大的汗珠滑落，紧张无比。

    

    “南澳一号大佬，再不开枪，我们的K城，就要成为暴兽军团的地盘了，您快决定吧？”

    

    “不，不能开火，千万不能开火！”

    

    南澳一号大佬同样着急地回应着自己的下属。

    

    他是这南澳大陆上唯一的领导人。

    

    原本，按照他的设想，末日来临之际，他为南澳大陆攒下那么多武器，一方面用于末日抵御，另外一方面，他也可以用这些武器自保。

    

    却没想到，自己的武器库，竟然成为了暴兽军团起家，进而胁迫威逼自己的武器。

    

    当然这还不是主要的是，主要的是，德萨克这个混蛋，他竟然把夏国侨民作为自己的筹码。

    

    夏国是什么地位？

    

    这个混蛋竟然去胁迫夏国人？

    

    南澳一号大佬疯狂了，他怎么也想不到，南澳大陆上，竟然会出现这么一号傻X！   

    而一号大佬的犹豫，更助长了德萨克疯狂的气焰。

    

    只见站在城下，更加疯狂的笑了起来。

    

    一想到自己再过不久，就能入住K城，取代一号大佬，把南澳大陆直接变成暴兽军团的天下，德萨克就兴奋到不行。

    

    “胜利来得如此容易，我都有些不适应了，哈哈哈……”   

    “这些夏国人，果然最好的武器，不费吹灰之力，我就能拿下K城了！”

    

    “小子们，给我冲！”

    

    德萨克继续下令，让自己的手下们躲在夏国侨民的后面，顶着前面疯狂的子弹前进着。

    

    “没办法了，看来我们是等不到夏国的军队了，只能投降了！”

    

    南澳一号大佬无奈的叹气，看着城墙之下如蚂蚁一般疯狂的暴兽军团，真的绝望了。

    

    随后，城里跟随一号大佬的军队虽然不甘，但大势已去，他们只能投降。

    

    半个小时之后，德萨克走进K城，一把扯掉城墙上面的南澳旗帜，自豪地说道：“从今天开始，K城改名暴兽之城！”

    

    吼吼吼！   

    顿时，暴兽军团发出野兽一般的叫声。

    

    而直到这时候，跟随着一号大佬的自卫队队员们才发现，自己的对手根本不是人类。

    

    或者，更准确地说，他们更像是变异的人类。

    

    而直到后来，德萨克才知道，他们感染的病毒，正是当初在天方国首先发现的，末日病毒！   

    那个领头的德萨克，正是被病毒感染最深的一个人。

    

    一号大佬冷冷的看着这一切，感觉自己真是目睹了一场人类进化史的灾难一样。

    

    可接下来的一幕，却再次刷新了他的认知。

    

    只见，那些面目狰狞的歹徒，竟然不知道从哪里找到一顶王冠，进攻给了德萨克。

    

    而后，所有的歹徒们看着德萨克，齐声高呼道：   

    “暴君！暴君！”

    

    “暴君……”   

    声浪一声高过一浪，俨然有一种封建王朝皇帝即位的态势。

    

    一号大佬和他的属下们被关在铁笼子里面，简直不敢相信自己的眼睛。

    

    虽然说世界已经贴近末日，可这帮畜生的身上，怎么出现了返祖的现象呢？

    

    难道，被末日病毒感染的同时，他们也同时失去了作为人类的智慧了吗？

    

    只可惜，这些问题，没人能给出他们答案。

    

    德萨克站在台上，一身黑甲，看着像是个怪兽一样，冲着自己的追随者大喊：“从今天开始，我就是你们的暴君，你们的暴君之王！”

    

    一号大佬的属下们闻声，纷纷看向了一号大佬。

    

    大佬此时已经成为了德萨克的阶下囚，自然是没什么话可说。

    

    而事实上，他也不敢说。

    

    可是，同为囚徒夏国人，却大胆地再次发声——   

    “你这个畜生，放了我们，你自己搞进化，搞登基，关我们屁事，放了我们！”

    

    “不然，我们的祖国，跟丫的没完，小心我们一个电话打过去，夏国来人灭了你们！”

    

    砰！   

    又是一声枪响，一枪爆头，这次暴君德萨克，没有丝毫犹豫。

    

    登上王位，他感觉，自己已经有资格膨胀了。

    

    只见他开枪之后，收回手枪吹了吹枪口的火气，不屑道：“怎么？

    还有人要反抗暴君吗？

    还有人想逞夏国威风吗？”

    

    德萨克说这个话的同时，他的诸多手下们同时起身。

    

    顿时，现场传来无数子弹上膛的声音，安静得要死，恐怖的氛围，瞬间拉满。

    

    南澳一号大佬看到这样一幕，忍不住唉声叹息，说道：   

    “唉，看来，这次即便是夏国人，也不得不屈服了！”

    

    “德萨克，已经不是一个人类了，他的心里，只有杀戮，只有野兽般的征服！”

    

    “这种情况下，但凡是敢反抗的人，最终都是同一个结果——”   

    “死！”

    

    一号大佬的语气阴森恐怖，像是在评价一头狮子一样。

    

    所有人都以为，夏国人肯定不敢出头了。

    

    可就在这时，一个稚嫩的声音传来——   

    “你杀了我的姐姐，你是坏人！”

    

    暴君德萨克一听，立刻想起来自己指使着炸掉国际银行的那个小女孩。

    

    而后，他马上起身，同时戏谑的说道：“有意思，看来，我杀的还不够干净啊！”

    

    咻！   

    话音刚落，暴君德萨克就从自己的背上抽一根尖刺，直抵在小姑娘的咽喉。

    

    顿时，远处人群中，传来撕心裂肺的哭喊声：   

    “放开我的女儿，放开她！”

    

    “小清没了，小艺是我唯一的女儿了呀！”

    

    

