    “不是。”

    “表姐，你不会是想要跟徐冬青吧，他的家庭条件，应该是比不上阎解成家的吧。”于海棠有些吃惊。

    “一些东西，握在自己的手里，才是自己得，在别人的手里，想花钱，还的要，那多没有意思。”

    于莉拍了拍小手。

    乡下的小路，有些不好走。

    弯弯曲曲中。

    刘岚家的院子，伫立在雪花中。

    推门而入。

    刘岚好奇的看着隔壁村的于海棠与于莉两个妹子。

    虽然都在轧钢厂上班，可是彼此之间，也是没有什么交情的啊。

    心思敏捷的她，防备的看了两个人一眼。

    “妹子，怎么有时间来岚姐这里串门啊。”

    “这不是过年放假了吗？闲的没事，就过来岚姐这里串串门，走动走动。”

    “那进来吧。”

    于海棠，看着门口停着的两辆自行车，都是崭新的。

    更是有些好奇。

    以刘岚的工资，一个月十五块钱，也就是和她半斤八两，可是她自己每个月除了给家里的，自己也没有攒下多少钱。

    更不要说刘岚家的情况，比起他们家还严峻不少。

    人太多。

    劳力也就她一个。

    “快进来坐一坐，外面有点冷。”

    刘岚也没有在意，就当于海棠姐妹两个，是正好路过这里，来看看她。

    踏进家门。

    室内的温度，有点高，和外面是两个情况，比起四合院的时候，还温暖不少。

    “岚姐，最近发财了。”于莉试探的一问。

    “没有的事。”

    刘岚不愿意多谈。于莉也没有追问，在问下去，谁知道是一个怎么样子的场景。

    刘母坐在床头，正在一针一线的缝着衣服，旁边还落得几件新衣服，她的弟弟妹妹正在看着。

    新衣服！

    越看越不是滋味，尤其是刘岚那半成品的棉衣，都是崭新的。

    撇了撇嘴。

    “岚姐，看天色有点晚了，我们就走了。”

    看着刘父正在灶台的边上，炒着腊肉，炖着鱼。还有白面馒头，她们也不好意思留下来吃饭，就直接走了。

    “那岚姐，也不留你们吃饭了。”

    送出大门。

    刘岚松了一口气。

    “这小妮子，不会是来探听虚实的吧。”

    “闺女，你的那两个同事呢？怎么没有留下来吃一顿饭啊。”刘父端着盘子，放在小桌子上。

    “走了。”

    看着满桌子的饭菜，再看看之前，越发的觉得，当初的决定，还是值得。

    .....

    乡间小路，于莉两姐妹欲言又止。

    望着白茫茫的天空。

    “表姐，刘岚家里面的变化，真得大啊。”于海棠游戏惊讶。

    于莉沉默片刻：“是啊。以前算是我们轧钢厂最穷的一家，现在因为和徐冬青扯上关系，变得好了很多啊。自行车都有两辆。”

    感慨中。一个念头越发的坚定。

    .....

    四合院。

    徐冬青无聊的翻看着手里的三国演义，看着刘皇叔编着草鞋、张飞卖肉....

    一阵唏嘘的身影，悄咪咪的站在外面。

    “傻柱。”

    抬头一撇。

    另外一个身影，也没有看清楚，也不知道在密谋着什么，小小一个四合院，不知道多少个山头。

    不由的想起一个笑话，四个女生，究竟可以最多建几个群。

    更何况，四合院可不止几个人，偌大的四合院，人也多，事也杂。

    咚咚~

    徐冬青打开门。

    看着傻柱。

    “那个冬青，可以借一点钱吗？”傻柱有些羞红的脑袋。

    顶着头皮上门。

    徐冬青也算是见识到了他的窘迫，不过一切都是自找的啊，若是没有秦淮茹一家，就那一半的工资，也足以他和妹妹何雨水两个人吃的好，穿得好。

    这年头，钱就是值钱。

    “没有。”

    徐冬青摇摇头。

    现在的傻柱几乎也成为第二个贾家啊，每次被吸血，那个月能有存款，也不至于这么低三下四。

    更何况，不远处，还藏着一个身影。

    肉包子打狗有去无回的事情，他可不愿意做啊。

    “冬青，你几个意思啊，都是街坊邻居，何必这样的小气呢？”傻柱一点也不相信。

    “真得没了。”

    “大过年的，谁家不添置一点东西啊，吃的、喝的、穿的....哪有多余的钱借你，不要在你我这里浪费时间了，咱这个四合院，若说谁最富有，你的心里面没有底吗？”

    呵呵~

    傻柱回想片刻。

    “一大爷。”

    “可那是老头的养老钱啊。”傻柱有些犹豫。

    “那我这还是过年的花销钱呢？”

    徐冬青一脸黑线，什么鬼？

    这话都能说出来，不找相邻的好大爷借钱，都借到我头上来了。

    鬼见愁啊！

    “小气。”

    傻柱无奈的转身。

    徐冬青有些无语的盯离去的背影，也不知道他哪里来的勇气。还找院里关系最差的人来借钱。

    这太阳难道从西边升起来了。

    茫茫月色。

    星空璀璨。

    “傻柱，冬青怎么说啊。”秦淮茹躲在一旁，焦急的询问道。

    跺着脚。

    “没同意。”

    傻柱叹了一口气，自从彻底的恶了徐冬青之后，这个院子里的人，就没有从徐冬青的手里面捞过一点的好处。

    他的人缘都比不上许大茂，在四合院中，许大茂排名倒数第二，徐冬青，则是一个彻底的边缘人。

    若不是，三位大爷开会的时候，必须每个人都到场，徐冬青都懒得和他们坐在一块。

    丢份！

    各种小算计，令人发指。

    “他怎么是这种人啊。”秦淮茹暗自唾弃。

    “自私自利。秦姐，我也没有办法了，你若是真得抹不开面子，可以去找一大爷。”傻柱有些无奈。

    觉得自己好没有用啊。

    “一大爷。”

    秦淮茹的内心有些忐忑。易中海难道就是什么好人了，也不过是一只披着羊皮的狼罢了，还是一只老狼。

    平时接济一点粗粮，还可以。

    若是借钱，还怕她们家给还不上。

    这些年来，积累的恩情，已经够多了，若是在去找他，还不知道会发生什么？

    好为难啊。

    “那个傻柱，要不你去？”

    秦淮茹试探道。

    “我去。”

    傻柱也有一些犹豫，那可是一大爷的棺材本，这些年来，一定很多，可是若是让他张这张嘴，以后如何还啊。

    关键是借的还不少。

    “这个.....。”

    秦淮茹见傻柱有些犹豫，也就不在多说什么，转身直接回到自己的家里，留给傻柱一个后脑勺。

    着实有些无情。

    没钱说那么多干什么，也没有什么值说道的。

