    第33章 史诗级英雄 伍世伦

    李琦敢放心出来，是因为年底的时候又有一个从属蜕变成了英雄，A级资质的统帅冯安民，直接接管了铁山郡的镖局，这才让李琦得以出来浪

    往下走有两个选择，一个是往东面，到白水河的起源白河郡，然后沿河一路前行。另外一条则是往南，到衡州的州府衡州城。

    接下来的几个区域，李家镖局大多只是设了点，规模不大，并且没有英雄坐镇，只负责镖局的休整。

    李琦的计划是先往南，然后折返往北到白河郡，沿白河到达黑山郡，然后回到岳州州府岳州城，最后回家。

    沿着官道一路往南，看到村庄也好，城镇也好，都去转转，偶尔看到风景好的地方就多停留一下。

    这一路下来，，倒是找出不少人才，其中A级的就有7个，B级的19个，C级的46个，D级的102个，可谓是收获满满，毕竟是人口大州，人口密度比岳州大的多，相对人才也出的多。

    只要是看中的，李琦当场就去沟通，村镇的基本一出手就能拿下，县城的就得靠镖局的名声来协助，最后拿下了九成，只有一个A级，两个B级，五个C级和九个D级没答应，都是家里条件还不错的，有自己的想法，所以没答应。

    这些人都需要到郡城跟随大型队伍前往铁山郡，没办法，衡州的镖局只设立到郡城。李琦则继续前行。

    5月23日，李琦一行人来到了一个叫伍家庄的地方，因为在附近山上打猎游玩了一番，天色已晚，只能来这里借宿。

    这个村庄很奇怪，庄子外围了一圈木墙，不少地方可以看出明显的修补痕迹，村口甚至立了两个木制哨塔，不过没人看守，两扇木门斜靠在门框上，缺了不少，似乎是被人破坏了。

    村庄的道路看上去挺整洁，铺了一层石子，不像很多村落那样全是烂泥。村子里房屋很多，但不少都有些残破，看上去很久没人居住。村民也不多，很多人看上去是刚忙完农活回来，不少房子升起了炊烟。

    李琦等人牵马而行，路过的村民见到陌生人，都好奇的打量，等看到众人腰间的武器，眼神中透露出厌恶之情。

    一个头发花白的老人来到众人面前，也许是因为大家都是牵马进的村，获得了些许好感，老人语气平和的问道：“诸位从何而来？来伍家庄有什么事吗？”

    李琦行了一礼，回答到：“老丈你好，在下李琦，来自铁山郡，出门游学涨点见识，这些是我的护卫。因为看风景耽误了行程，错过宿处，想在贵庄借宿一宿，还请老丈行个方便！”

    老人见李琦行礼，赶忙回了一礼，说到：“可当不得贵人大礼，出门都有不方便的时候，庄子里空屋不少，贵人可自便。”

    李琦扶起老人，说到：“是这样，我们旅途劳顿，想找个人家借宿，可以做点热饭、烧点热水去去疲，不知村里可有合适的人家可以借宿？”

    老汉一想也是，能带着这么多护卫出门，必然是富贵人家出身，那些空无空置许久，肯定住不惯，想了想，回答到：“小六家里倒是不少空房，不过家里就他一个人，怕是没人做饭。”

    “无妨，我们自己会做饭，只要有个地方就行。”

    “那你们随我来，我带你们去问问。”

    一行人跟着老汉走了几分钟，来到一处院子前，可以看出这户人家以前家境不错，院子围了砖墙，透过敞开的大门，里面是一个不小的院子，中间一块空地，旁边有数排瓦房。院子打理的很干净，东西也摆放整齐。一个男子正在院子里的灶台边忙活，应该是在做晚饭。

    老汉走到门前喊道：“小六子，来，跟你商量点事。”边喊边走了进去，李琦一行人在门口等着。

    正在忙活的年轻人听到声音，抬起了头，天色还亮，只见这个年轻人年约十五六岁，长得极为俊俏，头发用一根布条绑着，剑眉星目，鼻若悬胆，如果打扮成女得，估计会让不少女人掩面痛哭。

    “二叔，你怎么来了？”男子迎了上来，问道。

    古时候农村基本都是沾亲带故，一般根据亲戚关系互相称呼，倒不一定是亲叔叔才会称二叔，只是排辈分排到而已。

    “村里来了贵客，想要找地方借宿，我想着你家挺宽敞，就领着过来问问。”老汉表明来意。

    男子看了一眼站在门前的李琦等人，直接答应下来：“远来是客，请进来吧。”

    李琦感谢了一番，领着众人进来，中间的主屋是那男子住的，众人住两旁的瓦房。

    把马匹系在马棚，等收拾好行礼，李琦才来到男子身边，问道：“还未请教主人姓名。”

    男子刚把饭做好，还没开始吃，见李琦发问，回到：“在下姓伍，人五伍，名世伦，敢问尊驾贵姓？”

    “在下李琦，木子李。”互道了姓名，李琦好奇的问道，“伍兄一个人住？”

    伍世伦淡淡的到，“前些年庄子遭了匪，父母亲人都死在了贼人手里，家里就我侥幸逃得大难。”

    李琦收起笑容，肃容道：“节哀！在下不知，还请恕罪！”

    伍世伦爽朗一下，摆摆手说到：“无妨无妨，李兄不必在意，我早就看开了。不聊这些，李兄要不要一起吃点。”

    “恭敬不如从命。在下叨扰了！”

    “粗茶淡饭，不要介意。”

    “出门在外，有口热饭已经心满意足了。哪敢挑剔。不过我的随从还没吃饭，想借灶台一用，不知放不方便？”李琦坐了下来，问道。

    “无妨，贵属可自便。需要什么可自行取用。”

    李琦让从属们取出路上打来的猎物，两只兔子、几只野鸡，还有山里采的一些山珍，处理了起来。

    不一会，院子里飘起了诱人的香气。原本打算吃饭的伍世伦看到野味，直接丢下筷子，等着野味做好。李琦一见，也没有动筷。一边闲聊一边等，等野味做好，另外还取了些当干粮的面饼肉干，一起摆上桌，众人才动起筷子。

    伍世伦看着文雅，言语间也带着点读书人的味道，可是吃起野味来，那是十分豪迈，直接上手撕下半边野鸡，放到嘴里大口吃了起来，一点也不客气。

    李琦见状，笑了一下，也吃了起来。都是一群糙汉子，直接把一桌饭菜吃了个干干净净。

    伍世伦把油腻的手往衣摆上一擦，往竹椅上一躺，打了个饱嗝，呻吟了一声：“舒坦。”

    安排人收拾干净桌子，再让李素泡了壶茶放到桌子上，李琦坐到伍世伦旁边，帮他倒了一杯，自己手里捧了一杯，坐在那静静的看着已经暗下来的天空。

    过了一会，旁边传来伍世伦的声音，“李兄是哪里人？怎么跑这里来了？”

    李琦没有回头，笑着回到：“天下这么大，一直想出来看看，家里不让，今年才松了口，就出来长长见识，到处看看、玩玩。路过前面那座山时，一时兴起进山打猎，错过了宿头，要不是这样，也没机会认识伍兄。”

    “这一路好玩吗？”

    李琦思考了一下，说到：“怎么说呢，我觉得吧，如果有钱，哪里都好玩，如果没钱，再好玩的地方也没感觉。我家还算有钱，所以觉得哪里都不错。”觉得拽文不舒服，李琦换回了口语。

    听完李琦的话，伍世伦一拍大腿，大声笑道：“有道理，精辟！”

    俩人就这样聊了起来，一旁的李獒看着聊的起劲的两人，感觉无趣，便回房睡觉去了。李素还要泡茶，只能在一边陪着。

    越聊，李琦越觉得这个伍世伦不简单，虽然没出过庄子，但是因为之前家境不错，读了不少书，而且不是读死书，聊什么都能讲出自己的一番见解，尤其在军事上，提出的一些看法更是让李琦惊叹不已。好奇之下，点开了伍世伦的面板，这一看，直接倒吸了口凉气；

    伍世伦（史诗英雄），满级45级，每级全属性家三点，特性：兵仙、奇谋、定军。

    兵仙：统帅每级加3，麾下统帅兵力每增加500人，全属性增幅0.1%。（红色）

    奇谋：智力每级加1，更容易在战场上做出合理布局；（金色）

    定军：麾下军队服从+30，更容易让麾下军队服从安排；纪律性+30，麾下军队不易出现炸营、骚乱等负面情况。（金色）

    这是李琦见过最夸张的属性面板，虽然等级现在不高，可是这成长和特性，彻底让李琦惊呆了。

    以前李琦一直以为S级英雄是最高的了，现在才知道，原来上面还有个史诗的等级。大致估算了一下，如果满级，统帅可以逼近五百，力量和智力也能达到200多，吓死个人。

    不管如何，这样的人才，绑也要绑回去。

    看着李琦惊呆的样子，伍世伦拿手在他眼前晃了晃，：“李兄，这么了？”

    回过神来的李琦，双眼放光，死死的盯着伍世伦，热切的说到：“伍兄，跟我混吧？”

    伍世伦看着李琦，懵了，这聊天聊的好好的，怎么一下子就跳这上面去了，“呃，李兄何意？”

    “伍兄有大才，不应该呆在这个小山村里，到外面去，伍兄的才能才不会浪费。”李琦热切的说到。

    伍世伦无视李琦热切的目光，摸摸下巴，自顾自思考了起来，过了一会，说到：“虽然不知道你为什么说我有才能。不过出去走走也不错。不过。。。我为什么要跟着你呢？”

    “呃。。。财富？美人？施展才能的舞台？”李琦一听，也是啊，凭啥人家要跟你混？随口说了几样出来，真的就是随口一说。

    伍世伦换了个姿势，一手托着下巴，一手抓着脸颊，竟然认真思考了起来。

    “出门得花钱，我没有，有人掏钱也不错；美人。。。书上都说红袖添香是件乐事，靠我自己，想找美人估计没戏，李兄也可以帮着解决；施展才能。。。这个再看吧。这样想来，似乎不错啊！”

    李琦听着伍世伦自言自语，嘴角抽搐了几下，心里吐槽：“喂喂！你好歹是个史诗英雄，就这点追求？书里不是说人才都很傲吗？你得傲气呢？

    双手一拍，伍世伦开心了，说到：“行吧！那以后就跟着你混，你后你就是我。。。咦，该怎么称呼呢？叫主家不合适，我又没卖身，掌柜的？”说到一半，纠结了起来。

    李琦继续嘴角抽搐，接话道：“你可以叫我老板。”

    “老板？嗯，这个称呼不错，以后你就是我老板了！”伍世伦点点头，表示赞同。

    李琦看着伍世伦面板上亮起的添加按钮，再看看78点的认同度，心里继续吐槽，“你这么好攻略，无数为人才而苦的‘前辈’知道一定会哭的！

    按下确认，李琦心中无比快乐，不管什么原因，伍世伦已经到了自己的锅里来了，来了就别想跑，以后我的头号统兵大将就是你了！

    美滋滋的看着兵仙特性，这完全是异世版的韩信啊！统帅的人越多，军队的战斗力越强，给他个几十万人带着，谁能打的过他。而且最关键的是，特性说的是兵力，而不是从属，也就是说，不是从属也能享受和叠加这个特性，这个就很牛了。

    如果限制了从属，就算到了满级，也就统帅5000人，加成百分之一，这玩意就没啥用，还不如自己加的10%的特性，可是没有从属限制，如果给他五十万人，士兵属性翻倍，普通人也可以当F级的来用，配合定军特性，部队的纪律、忠诚度都有保证，这就是战场杀手啊！谁遇到了都拿他没办法。

    李琦本来都想好了，如果伍世伦不加入自己，也得把他绑回去，绝不能让他落到别人手里，要不然自己在战场遇到会哭死。有资质得的兵员毕竟有限，可普通人可多了去了，就是耗，伍世伦都可以把自己耗光。

    资质兵员挑选、培养、、成长都需要时间，D级的得一两年才能满级。而伍世伦呢，只需要几个月，把普通人一训练，可比F级资质士卒的兵就练出来了。实在是吓人。

    不管如何，史诗级英雄到手，李琦心里有个小人一直在跳舞，恨不得放烟花庆祝。

    伍世伦也很高兴，家里快断粮了，没想到运气这么好，管饭的自己找上门了，美滋滋！

    其实李琦没想过一个问题，没有名师指点，只靠自己看书，就算天资再好，他也不知道啊！没出过村，平日里比较的都是庄户人家，根本就对比不出来他的优秀。

    等到伍世伦跟着李琦踏出了小村，见识了世间的广阔，才发现，自己似乎、好像、可能比世界上99%的人都优秀，自己竟然为了一口吃的就把自己卖了？

    从此，伍世伦每每想到这件事，都后悔不已。李琦后来知道原因，也一直拿这个说事，把伍世伦气的跳脚。

    (本章完)

