药王宗识药大比在经过了长达三日两夜的比试之后，基本上已经步入了最后的阶断。

    在这长时间不眠不休的比试之下，绝大多数参赛者都是被淘汰出局。而仅余的数十位资质超凡者似也已是快要达到了他们各自的极限，纷纷放慢了识药的速度。

    如此现象本是常理，任谁在经历了如此长时间、大容量的比试之后也是会显现疲态。既便是那些如岳松、方无痕等一般的绝顶天骄也是难以逃脱。

    可世间事偶尔也会出现一些奇葩之人，做出一些逆反常理之事。这便令得世人震惊之余，也是有些无法理解，从而只能为之冠以一个比之天骄更为出众后称号——变态！

    如今，在这药王宗的识药大比之上，一个这样的变态便是渐渐的显现了出来。

    这个变态指的不是他人，正是在其他参赛选手都已是表现出极度疲惫之际，他却是刚刚进入状态的杨宇！

    通过这三日两夜时间的认真学习，他终于是初步掌握了通过药草外部细节而判定其功效的基本要点。

    这不由令得他兴奋不已的同时，更是对于识别药草的性趣越发的浓厚起来。

    但与此同时，由于辨识速度的加快，一个不可避免，但却极为致命的问题也是随之显露了出来。

    面对着这株有些眼熟，但却又有些拿捏不准的药草，杨宇有些迟疑了

    在短暂的迟疑之后，杨宇也是强行的静下心来，认真的在脑海里搜寻着与此株药草有关的信息。

    一番冥思苦想之后，他一共在记忆里搜寻出十余株与这株药草近似的药草，但多番比对之下大多都被他一一排除，唯独只剩下了两种却是再难取舍。

    “分不清楚了么？这是凤爪兰？还是美人丝？”

    记忆之中，这两种药草外观极为的相似，生长环境与药效也几乎可以等同。

    因此，在于一般的采摘、收藏以及炼制过程中大多都不会将之分的太细，权当一种药草来对待。

    但尽管相似度极高，但这却的的确确是两种不同的药草，只要足够细心还是能够找出其细微的差别之处。

    可由于杨宇之前的贪功冒进，他并没有对于这点进行细致的了解，从而也导致了他如今这无法辨识的一幕！

    比试规则只允许参赛选手拥有一次失误的机会，第二次便是会被淘汰出局。

    而时至此刻，一番苦思无解之下，杨宇只得无奈的选择拼上一把，用这唯一的机会赌上一赌了！

    然而，好运这一次并没有眷顾杨宇，他也是为他自己的大意付出了应有的代价！

    不过，杨宇非是俗人，对于此次失误他虽有遗憾，但却无法动摇其心性。

    反而对于他起到了不小的警示作用，令其在接下来的辨识过程中更加的仔细与小心。

    在吸取了之前的教训之后，杨宇也是适当的调整了自己辨识的速度，以便达到更好的辨识效果。

    在杨宇经历了小小的失误之后，其他黑马选手也似乎真的如那老者所预言的一般，纷纷的出现了一些问题。

    以至于在短短的一个时辰之内，之前一直表现相当出色的白梦实、金雀儿、秦一丹、左青楼等数位年青强者终是无法坚持，遗憾的被淘汰出局！

    而时至此刻，广场之上仍然在坚持比试的已然只剩下了九人！

    比试之初，参赛者数千，如今却只是剩下了不足十人。这不得不说此赛的艰难已然达到了一个极为恐怖的高度。

    而正因如此，这如大浪淘沙般筛选出来的九人方才显得尤为的耀目。

    在这九人之中，岳松不负重望的始终以远超旁人的高分保持着第一名的位子。

    而现在紧随其后的则是一直保持着稳定节奏的药奴子，与现今唯一一个与杨宇一同做为新人出现的方无痕！

    由于适时的调整了节奏，杨宇此刻的排名再次倒退，成为了第七名。在其之前与之后除了先前提到的三人之外则还有五人，分别是霍顿、药三娘、狄雷、祝青华与寒菲！

    除了实力超群的岳松，其余八人的成绩相差并不太大，都是在五十万株与四十万株之间。

    时至此刻，广场之上的众多观者的情绪也都是被真正的调动了起来。

    因为但凡对于这识药大比规则有所了解之人都是明白，真正考验参赛者实力的时候终于就要到了！

    这药王宗的识药大比乃是对于其宗门之内所有低阶弟子的一次大考核。

    与其他宗门的考核不同的是，这种考核不限年龄，不限性别、亦不限修为，限制的只有其在于炼药一道的水平！

    在药王宗内，由上至下可分为药神、药王、药师、药士、药童五个等级，而每个等阶又可划分为九品。

    而这五九四十五个品阶也便是药王宗乃至整个天玄大陆在于上古时期对于药修的等级划分。

    药王宗的宗门大比，则主要针对其宗内药师以下所有弟子的一次大比武。

    这场比试共分两大部分，其一便是如今正在进行的识药，其二则是炼药。

    所谓识药，顾名思义便可知乃是辩识药品。但药品却并非只有药草那么简单，它还包括以单独药草提纯后的药粉成是药液，以及用诸多药草配伍后炼制而成的药丹！

    所以，识药大比的后半段，比试的也不再是单纯的药草，而是逐渐的参杂一些由药草提纯之后的药粉和药液。

    最后，更是会出现一些较为寻常的成品丹药来进行测试参赛者的识药能力。

    如此一来，这比试的难度也便是大幅度的被增加，对于参赛者的考察也是更为的全面与严峻！

    率先进入这一考察阶断的自然便是遥遥领先众人的岳松。因此，在其识药总数达到了五十万株之后，其辨识速度也是较之先前下降了不少。

    如此一来，在其余八人的持续努力之下，他们之间原本不算太小的差距也是被逐渐缩小。

    但相对于此种情形，在场的观众却是并未感到多少意外，因为他们都是明白，五十万株药草之后，参赛者所要面对的困难要比之先前难上太多！

    如此，直至到二个时辰之后，排名在第二的药奴子与第三的方无痕也是先后达到了五十万株之上。

    而紧随二人之后，其余六人也是逐渐的达到了这一阶段。但与众人所料基本一致的是，但凡是进入了五十万株之后者，他们的识药速度都是有了不同程度的下降！

    这其中下降程度最为严重的当属方无痕与杨宇两位新人。由于对比试规则的不了解，以及对于丹药一道的认知不足，二人所面临的困难自然要比之其他几人要大上不少。

    不过所幸的是这二人尽皆不是凡俗之辈，在经历了一段时间的适应之后，也是逐渐的掌握了一些节奏，并未因此而被淘汰出局。

    只是由于这一耽搁，二人的名次也是略有倒退。变成了第六与第九！

    在所有人热切的关注之下，杨宇再次成为了所有参赛选手之中垫底的存在。

    但与之前垫底时有所不同的是，此次他却是并未遭到观众们的不屑与耻笑。

    因为所有人都是明白，能够在识药大比中名列前十，且辨识药草达到五十万株以上者绝非等闲的存在。

    即便是其中的最弱者，也都是资质超凡之辈。只要没有太大的意外，将来都必将成为宗门乃至整个天玄大陆之上声名赫赫的炼药大师。

    如此天骄之辈，值得大家尊重与重视。即便是一些如今在炼药水平上远远高出他们前辈之人，也都会对他们另眼相看。

    因为他们看重的不是这些人如今达到了什么炼药水平，而是他们远超常人的资质、天分以及今后不可限量的发展潜力。

    正如大家所料想的一样，能够坚持到现在的没有弱者。因此，虽然这比试的难度增加了不少，但却并未将这九人真正难住。在减慢了一些辨识速度之后，他们也都是稳稳的坚持了下来。

    药王宗广场之上，数万人都是目不转睛地将注意力集中到广场上零星盘坐的九人身上。

    时至此刻，即便是作为观众，他们的精神也是相当的紧张。他们不敢轻易走动，甚至连议论都是将声音压的极低。生怕因此而影响到赛场上那盘坐的九人。

    比试在这种极端紧张的气氛下持续进行，如此一坐便又是大半日的时间。

    紧张、压抑的气氛弥漫整个药王宗广场，令得在场所有人都是犹如在心头压上了一座无形的大山，使得呼吸都似有急促！

    这无比紧张的气氛似乎也是感染到了赛场中的比试之人，就在这万众瞩目之下突然有着一人盘坐的身子猛的一震，旋即张嘴喷出了一大口鲜血之后径直的软倒了下去！

    “这是什么情况？怎么会突然发生这种事情？”

    “那是，那是祝青华！竟然是突然就坚持不住了，真是太可惜了！”

    “唉，那祝青华在低阶弟子之中资质也是相当的不俗。只是入门时间不是太长，对于药道理解的还不够透彻。能够坚持到六十三万已然是极为的不易了！”

    “不错，以他的能力进入六十万株便已应是极限。他咬牙又坚持了三万多株，已然是相当不错的成绩了！”

    ……

    议论之声随着祝青华的昏倒顿时传开，虽然令得那原来极度压抑的气氛略有冲淡，但却又是增加了一份凝重。

    这识药大比虽然看似平淡，但却也并非全无危险。似祝青华这等事情并非偶然，甚至就算是因为心力过度损耗而死在赛场上的先例也并非没有！

    在众人的议论声中，三名大赛的工作人员飞快的赶到祝青华的出事地点。在喂食了其数粒救急的丹药之后，将其小心的抬了下去。

    祝青华的失利似是起到了不小的连锁反应，剩余八人之中仅有的两名女修之一的药三娘与一直表现得相当稳健的狄雷很快也是相继败下了阵来。

    九人之中很快便是有着三人相继落败，使得现场的气氛更显紧张。但糟糕的事情却并非至此结束，而是在半个时辰之后再次发生！

    “啊！”

    安静的赛场之中，一声愤怒至极的咆哮突然传出，令得在场观众俱是一惊。

    “混蛋！”

    而还未等众人明白发生了什么，另外一个更为愤怒的咒骂声也是随之传了出来！

    惊愕之余，众人便是不可置信的见到在那赛场之上一道身影快速的接近另外一人，并且飞起一脚将后者踢飞了出去！