    几天后，一则消息惊骇了整个江湖。

    【嵩山派】灭门！

    嵩山十三太保全部身死！

    五岳剑派盟主——左冷禅，被人一剑钉死在自家门派前！！

    这是赶来查询情况的【少林派】的方生大师说的。

    嚯尔~~

    这个消息就像是导火索，仿佛是一颗万钧巨石砸进了海里，让这座已经平静好几年的江湖，又重新波涛汹涌起来。

    江湖上，近几年最大的事情，就是前几年五岳剑派围攻黑木崖。

    但没想到，突然出现了这么一个大瓜。

    有人打听：“谁干的知道吗？？这么生猛？！”

    “就是啊！那可是【嵩山派】？！”有人小心翼翼说道，“嵩山十三太保的名头是多么响亮！！”

    “嘁，你现在还怕什么？人都死光了。”

    “我有什么好怕的？你以为我是怕他们【嵩山派】啊？！”那人凑近了，四顾后低声道，“我听说啊，灭了【嵩山派】的就只有两个人，还是年轻人呢？！”

    “你就扯吧！两个人要灭了【嵩山派】上下满门？？”

    “这个……我就不清楚了，都是听说的嘛！”

    旁边有黑瘦男人凑过来，道：“这件事，我倒是知道点详细情况。”

    那人也很有眼力见儿，忙道：“小二，再上一壶好酒！兄弟，这壶酒算我请你的，来，说说怎么回事儿？”

    “哈~！”

    黑瘦男人美美的呷了一口，道：“我一个远方亲戚就是【嵩山派】的弟子，据他说啊，攻山的是一男一女，都年轻的很。”

    “而且，他们并不是杀了所有人，应该说，杀的人不多，除了左冷禅和嵩山十三太保外，就只有几个嵩山弟子死了。”

    那人疑问道：“那怎么江湖流传说，嵩山弟子尽数死伤？！”

    黑瘦男人道：“那是因为就算活下来的弟子，他们的武功全都被废了。”

    “什么？！武功全废？！！”

    对于江湖人来说，有的把武功看得比自己性命还重。

    “这可真是……”

    “至少，命是保住了……”

    “听他说，他听到左冷禅叫那人洪康，不知道是不是我知道的那人？”

    “洪康？江湖上叫这名的，武功高强的年轻人，应该就是指【黑水楼】那位吧？！”

    “可按照年纪，他应该最多也就是二十左右……”

    “年轻怎么啦？或许人家练了什么神功呢！？”

    “神功……”

    …………

    嵩山。

    少室山。

    大雄宝殿。

    方生大师问道：“方丈师兄，此事应该如何处理？我们要出面吗？”

    他的身前一位老僧正掐着念珠，其身材矮小，容颜瘦削，但神色慈和，正是【少林派】方丈——方证大师。

    “阿弥陀佛~！”

    方证大师高唱一声佛号，声音低沉却传出去甚远，似能涤荡人心。

    这正是他苦修的绝学，《少林金刚婵狮子吼》。

    “左冷禅左施主的武功，我是知道的，就算老衲想要胜他，也不容易。”

    “更何况在这么短时间里，不仅左施主身死道消，其他所有太保皆是身亡，那洪康的武功着实深不可测！”

    方生大师问道：“那方丈师兄的意思是……？”

    方证大师说道：“事情经过，老衲已经得到消息。左施主派了三位太保去收服【黑水楼】，伤了其弟妹，那洪康便找上了嵩山。”

    “唯一没想到的是，这洪康洪施主的武功竟如此高深莫测！！”

    方证大师继续说道：“而且，那洪施主离开衡阳前，是把自己弟妹托付在【衡山派】刘正风家里。”

    方生大师若有所思，道：“方丈师兄，你是说就把这当做一起普通的江湖恩怨？”

    “说来，这洪康洪施主其实对普通的嵩山弟子并没有多加杀戮。”

    “但是此人武功高超，行事又无所顾忌，恐非武林之福啊！”

    方证大师说道：“【嵩山派】毕竟消亡了，它和我少林比邻而居，多少有点情分在，这样吧，老衲去一份书信问问其他四岳的掌门人，问问他们的意见。”

    “若是需要我少林援手的，我少林自然义不容辞！”

    “阿弥陀佛~！”

    …………

    衡阳城。

    刘府。

    刘正风在接到了莫大先生的消息后，顿时一阵头大。

    他没想到这洪康竟做出此等大事！

    一方面，他们毕竟同属于五岳剑派，而且也没发生嵩山灭其刘门的事情，他对于【嵩山派】的灭亡升起一阵兔死狐悲之意；

    另一方面，按照这消息，那晚来袭击【黑水楼】的三个黑衣人正是嵩山的三位太保，若不是洪康及时赶回，那后果不堪设想。

    但无论怎么想，他知道他不能对庞欣瑶他们四人怠慢了。

    至于，以后如何处理和【黑水楼】的关系，还是让掌门师兄来拿主意吧！

    然后，庞欣瑶就发现，刘正风这几日对他们的关怀，简直是无微不至。

    各种上好的补品，给周三、周四、庞娟三人用着。

    让庞欣瑶一顿疑惑。

    在她的打听下，才知道大哥洪康为了报仇，做下了这等大事！！

    …………

    华山。

    华山距离嵩山路程不远。

    【嵩山派】灭了的消息，岳不群很早就收到了。

    当他知道此事乃是出自洪康之手，一时间，他既是欣喜不已，又有些惶恐。

    左冷禅的实力他是知道的，比起自己还要隐隐高上一筹，更别说还有十三太保相助。

    可就是这样的阵容，还是被洪康一一打杀！

    让岳不群对那道玄衣身影，心里升起深深地忌惮。

    自己【华山派】真正称得上一流好手的，也就是自己和师妹二人，若是洪康起了歹意，岂不是顷刻间就要步了嵩山后尘？！

    还好自己和其并无仇怨，而且，这段时间，华山众人和周巡相处的也不错。

    不过，对于左冷禅的身亡，岳不群的乐见其成的。

    其他人不知，他岂会看不出左冷禅的狼子野心。

    只是【华山派】往日实力不够，岳不群自己只能摆出一副不争不抢的姿态。

    如今左冷禅一死，【嵩山派】也没了，岳不群顿时觉得心头一阵轻松。

    心念一动：“这样的话，该怎么处理劳德诺呢？”

    …………

    其他门派怎么想法，洪康不去想，也不去管。

    他上【嵩山派】的时候，又没有隐藏踪迹，有心人自然能知道他的身份。

    现在这个世界，能让他摸不清底的就只有东方不败和风清扬了。

    其他人就算对他有什么想法，洪康就只有八个字。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    庞青羊跟在洪康身后，款款而行。

    “大哥，我们现在去哪儿？回衡阳城吗？”

    “先去华山。”

