    “神朝女帝。”

    林南开口说道：“你现在转世到赵雪萼身上，暂且不论你曾经和毕月仙宫少宫主蔺云姜、侍女有什么关系，什么恩怨和承诺，现在我倒是要和你说一说我们之间的问题。”

    “在我们看来，赵雪萼才是真实的，才是我们的朋友。”

    “而你，只是赵雪萼身上的附属品。”

    “可笑。”

    自称为神朝女帝的“赵雪萼”冷冷说道，显然不屑再重复自己的观点。

    在她看来，毕月仙宫的少宫主蔺云姜和赵雪萼，都是她转世期间，陷入沉睡，才额外觉醒的替身，本来就应该由她自己做主。

    要扫灭还是保留，不该由外人决定。

    蔺云姜是一个很好的孩子，侍女小璃也没有对她大惊小怪，从始至终都相处不错，神朝女帝才特意想办法，尽可能在复活自身的同时，保持蔺云姜的存在。

    这是她最大程度的善意与妥协。

    但是，奈何意外总是比计划更快一步。

    神朝女帝不知道自己的想法继续到最后，是不是能够复活自身，顺便让蔺云姜也活下来。

    现在她被迫再度转世、蔺云姜神魂俱灭，侍女小璃自杀后只剩下残魂，才刚刚觉醒。

    毕竟，毕月仙宫，也是一个中千世界的顶级势力。

    蔺云姜的母亲与毕月仙宫的老宫主，都是只比神朝女帝差一两个境界的强者，当他们发现神朝女帝在利用蔺云姜转世后，神朝女帝为了不神魂俱灭，也只能强行再度转世。

    一切的悲剧，也是从此开始。

    林南对神朝女帝“赵雪萼”再次说道：“你认为可笑也好，终究不能更改事实。”

    “在我的眼中，你只是一个陌生人。”

    “赵雪萼却是我心爱的人，她比你重要无数倍。”

    “我们应该想一个办法，让你成功达到目的，也让赵雪萼摆脱你，从此安心地沐浴在月光之下，能够与我一起赏月。”

    “这……是真的吗？”神朝女帝的表情有些惊讶，“你的修为还要超过全盛时期的吾，毕月仙宫的人全部加起来，都远远比不上你。”

    “你居然没有想过，直接将吾剥夺出来，保留赵雪萼的完整灵魂吗？”

    狐妖雅雅听得有些懵圈，看向林南，又看看“赵雪萼”。

    心说：“还可以这样吗？”

    萤草“小璃”则是激动地叫道：“不错！就应该这样做！林宗主，您就应该这样做！”

    “让这个可恶的神朝女帝灰飞烟灭！”

    “她害死了我的主人，利用我们的恻隐之心，让少宫主居然——”

    说到这里，她已然再也不忍心说下去，哽咽不已。

    林南这是并不惊讶，他开口说道：“这件事若是非常简单可以做到，说实话我也会这样做。”

    “毕竟你我素不相识，我没有道理不把你看作是赵雪萼身上的精神疾病，直接加以消除。”

    “但是，毕月仙宫少宫主的前车之鉴就在眼前，逼迫你转世，只会令赵雪萼彻底消失，以后再找到你，也不过是另一个神朝女帝，杀了你也挽回不了赵雪萼死去的事实。”

    “又或者，我现在就彻底阻止了你的转世，但是那又有什么意义呢？我把你神魂俱灭，赵雪萼也受到牵连，彻底死去，还不如不做。”

    神朝女帝“赵雪萼”闻言，惊异无比地看着林南。

    “你，真的很爱她。”

    “而且，最难得的是不冲动，在这时候还保持着理智与智慧。”

    “蔺云姜的母亲，太冲动了，一点都不相信吾说的话；她盲目地认为，是吾欺骗了蔺云姜和小璃，自大地以为，两名金仙联手，就能彻底将吾剿灭，还能保住蔺云姜。”

    说到这里，神朝女帝再次带着歉意看向萤草：“小璃，吾真的已经尽力要保住蔺云姜少宫主，吾也不希望她死去。”

    “但是最终，她还是没有活下来，吾转世成功后也是元气大伤，比一开始转世的时候还要狼狈不堪，连山野村民都能局限我的行动。”

    萤草浑身直抖，伤心与愤怒交织在一起，根本不把她的话放在心上，过耳不闻。

    对于“小璃”这种状态，神朝女帝也是没有办法。

    解释到这个地步，即便是她生前统治神朝，也是极为少有的事情。

    更多的，已经没有必要再去强调了。

    林南对神朝女帝的话，还算是比较相信，这个神朝女帝有一股身为强者的傲气。

    这股傲气之下，很难想象她会编造谎言出来。

    “虽然你和少宫主蔺云姜的合作失败了，被意外的力量强行终止，但是我感觉，你应该不是那种随意欺瞒别人的卑劣之徒。”

    “现在，我们商议一下，应该如何合作？”林南问道。

    神朝女帝“赵雪萼”点点头：“好，你这样的强者开口，吾自然不会反对。”

    “因为你的允许，吾和赵雪萼都能存留下来的可能，应该要有三成以上。”

    “三成？”林南皱眉，“这么低？”

    神朝女帝淡淡说道：“阁下应该是没有经历过某些变乱。”

    “有些时候，即便是成功可能性一点没有，都要竭尽全力拼搏一下；有一成可能性，就有着很大希望。”

    “吾说三成可能性，何尝不能看成七成、八成？”

    “这叫做，成事在天，谋事在人！”

    “谋事在人，成事在天”，这句话让这个神朝女帝翻过来说，顿时拥有了某种难以言喻的自信力。

    也可以想象，此女昔日掌管整个神朝，与其他三位帝皇在他们的中千世界内争锋之时，又是何等的自信傲然。

    难怪转世两次后，傲气始终没有消散。

    “你说说你的想法与准备，我看看有没有可能帮忙。”林南说道。

    神朝女帝说道：“这想法和准备其实都很简单，从人仙境界开始，修士就有元婴、化神等神念变化，到了地仙境界，神魂离体神游，身躯生机一月不绝。”

    “如果，吾和赵雪萼是彻底分开的，那么我们突破到地仙境界之后，神魂离体神游，另找一个待死的躯体，就能解决这一切。”

    “但是，问题却不在于此。”

    “其一，吾和蔺云姜商议过，我们都不愿意再成为其他人，都想要拥有本来的身躯。这一点，赵雪萼应该也是一样。”

    林南微微点头，这是当然的。

    赵雪萼的神魂到另外一个女人身上，和自己再重新谈情说爱，那简直太过于离谱。

    “其二，蔺云姜认为应该救人，而不是占据别人的身躯。”

    神朝女帝说出第二条原因。

    林南有些惊讶——这一条原因能够被想到，足以说明毕月仙宫的少宫主蔺云姜是一个极为善良的女孩。

    当别人想用一个濒死的人，让她解决她自己的问题之时，她居然想的是救治好这个濒死之人。

    这么善良的女孩，因为误解和冲突死去，实在是太过令人惋惜。

    “其三，吾和蔺云姜的情况，跟如今吾与赵雪萼的情况一模一样，我们都是一体两面。神魂离体神游可以，要说彻底割断彼此间的联系，那是断然不可能。”

    “非得到天仙境界以后的太乙散仙境界，自身分出结结实实的实体分身，我们两个才能考虑身体一分为二后，神魂再如何一分为二。”

    “三成的把握，就在于此，我们没有完好无损，分割神魂的办法。”

    林南听着，也是心中无奈。

    这个神朝女帝，转世就转世吧，还和赵雪萼是共享身体与神魂。

    分割起来还这样麻烦……

    “请选择。”

    就在此时此刻，林南的面前浮现出选项。

    林南连忙看向选项，看看能否获得一点这方面的帮助。

    “选择一：尝试直接毁灭神朝女帝神魂，解放赵雪萼。”

    “请注意，双方绑定很深。神朝女帝的话看上去狂妄自大，其实并未说错，蔺云姜和赵雪萼，都是在她转世神魂基础上生长出来的。”

    “从出生开始，她的本质本该是神朝女帝，只不过被自身生长出来的一部分，取代了自身的存在。”

    “因此，毁灭神朝女帝的神魂，不波及到赵雪萼，前提必须是已经完美地分割两者之间的关系。若是要保存赵雪萼，务必小心行事。”

    “完成本项选择，可获得《大道决》修为五十年，一阶功法御魂诀。”

    林南看着这个选项，心中微微一沉。

    神朝女帝的话，没有虚假，在此刻获得验证。

    要毁灭神朝女帝神魂，首先就会波及到赵雪萼，除非实现完美分割了双方的灵魂。

    关键是，如果已经完美分割了双方灵魂，林南和赵雪萼也就没有必要再对神朝女帝的神魂动手。

    这几乎是一个两难的循环，林南现在还没有打破这个循环的能力。

    完成选择后，奖励的一阶功法御魂诀，或许和神魂有关，或许有办法解决这样的问题。

    但是，林南依旧不能够冒险，选择这一项。

    “第二项选择：答应神朝女帝的计划。”

    “请注意，即便答应这个计划，完美分割神魂依旧是不容易的事情。”

    “完成本项选择，获得《大道决》修为三十年，神魂复苏之力使用机会一次。”

    “我选择第二项。”

    林南心中默念一声，感觉到自己的修为迅速增加，不动声色间，提升到化神境界第九层。

    而且已经是化神境界第九层的后期，距离突破化神境界已经不远。

    虽然严格来说，化神境界只是人仙境界中期的修为，林南再往前突破，也就是人仙境界后期。

    但是，好歹林南此时此刻，已经真的是小千世界第一强者——不再是有水分的那种。

    心中对这件事稍感安慰，林南的注意力更多放在神魂复苏之力使用机会一次上。

    “使用机会，还只有一次。”

    林南心中暗道：自己的“请选择”一向是给予帮助比较慷慨，哪怕是自己不选择困难的选项，给予的东西也多次被证明是比较不错的。

    这一次，应该也不是给的很差吧？

    如果是使用机会，而且只有一次，那应该是比较珍贵。

    当着神朝女帝、萤草、狐妖雅雅的面，林南陷入沉吟，他在考虑自己应该如何使用这个神魂复苏之力。

    对神朝女帝使用，会有用吗？

    林南想到这里，想到萤草和神朝女帝描述中的善良少宫主蔺云姜，也是有心要试一试。

    不过，他回头再看，考虑自身，却是想的更多。

    大道宗的创立者，林南原身的师父，救下了赵雪萼与姜云蕊，把林南带到大道宗，是不是应该被神魂复苏一下？

    林南替代的原身就算了，一个想要猥琐少女的色批，没必要复苏过来恶心人——堂堂正正追求才是男人应该做的事情，搞这种事情，林南是不屑的。

    林南想到这里，感觉那位师父的确有恩德给自己、赵雪萼、姜云蕊，也死的有点冤。

    复苏他的神魂，看看还有没有可能给他寻找身体，让他活过来。

    一念升起，神魂复苏之力一动未动。

    林南的心里，顿时活动起来。

    这不是开玩笑吗？居然没有用！

    是因为师父死了太久，所以神魂复苏之力无用？

    总不会是，他还没有死吧？

    林南心中一时之间不能确定，想了一下，感觉师父没死的猜测实在离谱，应该就是因为死的时间太长，彻底消散掉，所以没办法复苏神魂。

    师父没有用，林南也就没有其他使用对象，伸手对“赵雪萼”招了招。

    神朝女帝“赵雪萼”带着几分茫然走上前一步。

    “怎么回事？”

    “吾说的情况应该很明白了，你应该还是答应为好。”

    “否则，我们的神魂，一荣俱荣，一损俱损。”

    林南点点头：“好，我答应了。”

    说着话，手掌按在赵雪萼的额头上。

    神朝女帝顿时便想要后退，口中惊叫：“你做什么！”

    “没什么，就是想要试一试……”

    林南按住她，不让她逃走，手掌持续按在她额头上，神魂复苏之力灌输进去。

    “试什么？”

    “你这个家伙，难道没有强者的矜持，要对吾下手吗？”神朝女帝试图挣扎反抗，甚为激烈。

    不过，下一个瞬间，她的脸色却是变了。

    难以置信地瞪大。

