    古代的土匪讲究什么四梁八柱，四梁还分为内四梁和外四梁。

    大当家的称通天梁或顶天梁，常称大柜，二当家称托天梁或偏翅梁，老三是迎门梁，狗头军师则称为转角梁或者文明梁。

    这是内四梁，是整个土匪窝中组织架构最高的四人。

    这次土匪出动，是因为负责情报和联络的外四梁之一的照应梁，以及八柱之一的通信柱得到了可靠情报，他们掌握了一支商队的行踪。

    看商队的规模，油水应该比较重。

    于是通天梁便派出迎门梁执行这次任务，老三迎门梁便率领近六百个土匪出发了。

    商队虽然有一百多个护卫，而且战力不弱，杀伤了大量土匪。

    但是土匪的数量是他们的四倍以上，迎门梁在付出了近一半的人手，才最终将其拿下。

    伤亡这么大，迎门梁凶性暴发，将俘获的护卫全部斩杀一空，随行的家眷也被杀了不少。

    只留下几个重要家眷，放其中一个家丁和一个管家回去，让他们传信拿银子赎人。

    至于抢掠村庄，却是顺手为之，毕竟偌大的大防山，已经有一段时间没有新鲜女子补充了。

    本来他们的目的也只是抢掠年轻女了，那些泥腿子老老实实把人交出来就是了，却是没想到，居然有一些人敢拿出棍棒锄头，这是要反抗啊。

    之前损失巨大的怒火还未消，迎门梁恼羞成怒之下，便让麾下亲自动手，稍微遇到点反抗，就演变成屠村了。

    所有老弱和男性皆被杀，连孩子都不放过，年轻女子被掳掠，房屋被焚烧。

    村子不大，这股土匪只抢了二十几个少女和年轻妇人，显然不能满足，便又继续向下一个村子而去。

    在他们距离目标的吴家村还有三里多的路程时，恰好被一个砍柴的大汉看到，大汉顿时脸色大变，不用想也知道这些土匪要干什么。

    他二话不说，扔下砍好的柴，就从另一条小路飞快的狂莽回村子。

    “不好啦，不好啦，有土匪要来了，有土匪要来了。”

    消息迅速的传播，村民们纷纷惊恐的从家里冲了出来，不明所以的孩子吓得哇哇大哭。

    上了年纪的村正闻讯，在家人的搀扶下也走了出来，大汉一路直奔村正家里，双方在村正家门口碰上了。

    大汉气喘吁吁的又将消息说了一遍。

    村正连忙追问道：“土匪有多少人？”

    大汉没什么见识，当时也很慌张，也没注意是多少人，只看到人数有不少。

    于是结结巴巴的道：“有好多人，有好几百人，俺还看到了被捆住手的女人，肯定是他们掳来的，他们不会放过俺们村的。”

    听到有这么多人，村正的脸色大变，这不是普通小毛贼，绝对是一股悍匪，硬拼肯定是拼不过的。

    好在村正也不是一点世面没有见过的人，上半年还带领村民躲过了建虏的肆虐。

    他微一沉吟便对身边的儿子下令道：“贤儿，你快聚拢村子里的老人，女人和孩子，带他们到后山的岩洞里藏好。”

    “谁叫都不要出来，晚上你自己摸回来看看，若是发现有什么不对劲，立即带他们逃命去，别管别的。”

    村正的儿子脸色一变，有些心慌的道：“爹，我们连建虏都能躲过，一定没事的。”

    村正却是正色道：“这些土匪和建虏的眼光是不能比的，建虏的目标是那些大城，路过我们村子没看到人，便不想找罢了。”

    “可这些土匪不一样，他们打不下大城，就是冲我们这些村子来的。”

    村正一跺拐杖，催促道：“别说废话，时间不多了，快走。”

    村正儿子再不敢耽搁，神情恍惚的跑了出去。

    看到儿子去执行命令了，村正又立即道：“大柱，把村里所有壮汉都叫过来，带上家伙什儿。”

    村正的威望还是很高的，被称着大柱的大汉连忙应令。

    “虎子，二瓜，你们去盯着那帮土匪，小心点，别被他们发现，有事赶快回来报信。”

    “好嘞。”两人都没有多问，连忙冲出村子。

    一时间，村子里一阵鸡飞狗跳，却是不知，正在行进的土匪却是突然停下了。

    因为迎门梁看到了不远处一骑在快速冲来，正是自己人，应该是通信柱的人。

    果然，那土匪探子冲过来后急报道：“三当家的，不好了，有官军朝这边来了，很可能是冲我们来的。”

    眉角间有一道疤的迎门梁眉头一皱，更显狰狞，他有些不敢确信的问道：“哪里来的官军？这周遭有官军敢来管我们大防山的事？”

    那探子也不清楚哪里来的，便小心的道：“不太好判断，但看起来好像不简单，人数至少有上千人，且个个都骑马。”

    “个个骑马？都是骑兵？他们离我们多远？”

    探子回应道：“大概五里左右。”

    迎门梁回头看了一下自己的队伍，骑马的只是少部分，绝大多数都是走路。

    而且还有不少财物，以及二十几个行动迟缓的女人和几个商人的家眷。

    虽然距离要去的村子只有不到二里路了，但还是很可能被后面的官军赶上。

    迎门梁想了想道：“你立即回去向大柜通报，让他派人来接应我们，有上千匹马，也值得干一票了。”

    说罢，一指不远处的一座小山道：“我稍后就去这山里避一避，凭官军的能耐，就算他们是冲我们来的，短时间也休想拿下我们。”

    “是。”探子立即应命，又迅速的策马离去。

    为了以防万一，迎门梁又派了另两路人从其他方向回去通报。

    做完这些，迎门梁再一指不远处的那座小山，大声道：“走，兄弟们，咱们先上山避一避，看看这支官军是冲咱们来的，还只是路过。”

    “听三当家的，走，快走……”

    一群土匪立即呼呼喝喝的改变方向。

    之前不怎么赶时间，所以行动慢一点也没怎么管。

    现在稍微走慢一些的女人，直接一鞭子抽过去，没有丝毫的怜香惜玉，尖叫声和哭喊声伴随一路。

    可是他们没有发现，在他们要去的小山上，正有两人拿着望远镜观察着他们的一举一动。

    确认土匪的目标应该是自己所在的这座小山之后，其中一人立即对着挂在左胸的对讲机开启了通话，将情报传递了回去。

    没有多久，情报反馈到了沈浪这里。

    跟随在沈浪身边的高文彩适时的问道：“大人，要不要派人截杀？”

    沈浪摇摇头道：“让他们回去报信，把那些土匪都引出来最好，躲在山里反而不好打，你再加派人手盯着这些回去通风报信的人。”

    “是。”高文彩立即应令，然后下去布置去了。

