    在李峰看来。

    张迅这个管事显然算不得什么。

    纵然是个管事，也得看看来自于哪里，区区杂役院管事。

    他还不放在眼里。

    何况以张迅的修为，虽然与他同为筑基十重，可也不可同日而语。

    一个是缩在杂役院里成日混吃混喝。

    一个则是正式修炼，且掌握了许多元技，更是半步已经跨入魂开境的外门第一人。

    孰强孰弱自然无比多说。

    张迅闻言，脸色微微一沉。

    李峰的态度让他有些不满，但很快便也掩饰过去。

    现在最重要的，还是要报仇才是！

    于是张迅强行挤出笑容道，“我知道！！当然知道！不过，李峰你可别误会了，与你们作对的那几人可是与我没有半点关系！！而且不瞒你说，这几日我也早就被那几人弄得焦头烂额！！”

    “若是你愿意替我教训教训他们，我还求之不得呢！”

    说着，张迅眼珠一转，又补充道。

    “不过，李峰，丑话我可说在前头，招惹你们的那小子实力可不简单！就算是我也不是对手，我劝你啊也莫要冲动，否则若是出手却反而被打脸了，传出去可没面子！”

    说着，张迅嘴角不经意的露出一抹诡异的笑。

    显然，后面这一番话，张迅意在激将。

    果然，李峰一听这话顿时眉头倒竖。

    冷声道，“既然与你无关就将人给我交出来！！废话什么！老子是什么人物，还能怕了这区区杂役院出来的废物？张迅，你这样说，是觉得老子不是他的对手？”

    说罢。

    身后中河顿时就站了出来对张迅冷哼道。

    “张管事！你说的什么话？我们老大那可是外门第一人！”

    “告诉你，说是外门第一人，那都是谦虚了，若非我们老大不愿突破，如今他的修为早就踏入魂开，哪怕在内门也不会是藉藉无名之辈！！”

    “又怎么可能不是那几个废柴东西的对手？张管事，我看你真是胆小如鼠，老糊涂了！”

    仗着自家老大在旁，这中河哪怕实力不济，对张迅说话也是丝毫不客气。

    除他之外，身后还有其他小弟也纷纷应和。

    “就是，除了内门弟子，就没有人是我们老大的对手！！”

    被自家小弟们这么吹捧一番。

    李峰的脸色也好看起来，得意洋洋，很是受用。

    张迅见此，非但没有因为中河等人的无礼而动怒，反而心中暗笑。

    他就是要激怒这些人。

    李峰越是动怒，一会对张少陵就越是不会手下留情以证明自己。

    如此他这些天来受得气，才能得到发泄。

    于是他露出笑容道，“好吧，既然李峰你如此有信心，我便带你去找那小子，见识见识你的厉害。”

    李峰不客气的哼了一声，微微仰头，“等着瞧，带路。”

    说罢，众人便沿路进了杂役院，径直朝着张少陵等人所在的偏院而去。

    不过到了偏院之外，张迅等人却是停下了脚步。

    张迅一摆手道，“他们就在里面，我就不进去了。”

    李峰见此，瞥了一眼张迅，不客气的道，“呵呵，不过是一个杂役弟子，看看你的胆子，带路都不敢，你也只能一辈子在这杂役院当个管事！一会，看我李峰给你展示展示，什么叫做霸道。”

    说罢，头也不回的进了院子。

    身后的一众人也是大摇大摆跟着进去，一个个看向张迅等人的眼神都是鄙夷不已。

    张迅闻言，脸色一沉。

    不过很快就压了下去。

    反而双臂抱胸，等着看好戏了，心中暗想，“邵令！这下看你还如何蹦跶！！”

    “里面的人！！快给我滚出来！！”中河走向前来，带头嚣张的吆喝道。

    李峰也是一脸淡然的站在身后，微闭双眼等着人出来。

    正在院中休息的木垒等人本在闲聊着，忽然听到吆喝顿时都站起身来。

    一见到来人是中河。

    顿时都是脸色微变。

    而接着，他们的目光又不由自主的看向了后面的李峰。

    微微辨别后，他们的脸色顿时更加难看起来。

    纷纷面面相觑。

    “是中河他们！！那后面的好像是李峰啊！！”

    “李峰！！外门第一人李峰！！中河竟然将他都叫来了！！”

    “这下该怎么办？定然是那日的冲突，他们找上门来报仇了！”

    就在众人有些慌乱之际。

    木垒低声道，“稍安勿躁，若是我们一开始就露出怯意来，岂不是丢进了邵令大哥的脸？你们还记得邵令大哥前几日是怎么跟我们说的吗？”

    杂役弟子们闻言，相视一眼后，全都想起了之前张少陵对他们的教导。

    顿时全都是畏色不再，坚定道。

    “没错！！不能给邵令大哥丢脸！！”

    “就是，我们可是答应过邵令大哥，绝不能像从前那般软弱了！！绝不能再让人随便爬到我们头上踩踏！！”

    接着，一众杂役弟子全都昂首挺胸起来。

    面对李峰众人竟然也不畏惧。

    木垒更是盯着眼前众人冷冷道，“中河，你们来杂役院做什么？！找麻烦吗？”

    中河等人见方才还畏畏缩缩的杂役弟子，忽然就变了态度，竟如此刚正不阿？

    不禁还有些摸不着头脑。

    中河更是嘿了一声道，“我说你们这些废物是翅膀硬了！！以为来了个新人就有了撑腰的？竟敢跟我们这么说话？找死吗！！”

    木垒闻言，却依旧凌然不惧，“呵呵，我们凡事问心无愧，为何要怕，反而是你们，莫不是那日程长老的责罚不够？竟然还敢找上门来，就不怕再被长老发现责罚！？”

    见木垒还敢反驳。

    中河顿时脸色大变，怒气暴涨就要破口大骂。

    这时李峰却抬手阻止道，“罢了，莫要与这些废物多费口舌。”

    说罢走上前来，轻蔑的打量了木垒一番。随即道，“区区筑基四重就敢如此狂妄，李某很欣赏你的胆气，不与你计较，你们快将那日对中河三人出手的小子叫出来，李某便不追责你们冲撞之罪。”

    说罢，便背负双手。

    满脸傲然，仿佛他的话就是毋庸置疑的铁律一般，没有人胆敢不照着做的。

    谁知，木垒却依旧油盐不进，哪怕面对李峰也道。

    “哼，那一日动手的，我们全部人都有份！而且，我们只是为了得到我们应得的丹药！毫无过错！！你们要是非要找茬，便不要废话！我们这里的任何一人都不会惧你！！”

    身后其他的弟子闻言，也是向前一步，争锋相对道。

    “没错！！有本事就找我们！！我们也不怕你们！！”

    “就是，有本事你们就弄死我们！看看宗门长老会不会怪罪你们！！”

    这一次，这些弟子都没有退让，更没有就此把张少陵推出来，然后躲在张少陵的庇护之下。

    可他们的这般做法，却是彻底惹怒了李峰。

    李峰瞪大眼睛，眼中都是火气。

    他方才已然纵容了这些废柴们的无礼冲撞！！那是他的气度！也是他身为高手的风范！

    可木垒等人竟然还不知好歹！！得寸进尺。

    这便让他再无法忍耐。

    李峰目露凶光，再没了方才的淡然风度，骂道，“妈的，给脸不要脸！找死！！”

