978

道主，陆云！

这一刻，整个天地都凝固了，那些包围陆云的道院弟子，一下子就软在地上。

这个时候，他们都知道自己在干什么，自己的目标是什么……为了这个冒充道院弟子手中的先天法宝！

一件先天法宝，足以引动所有仙人心头的贪念，让他们做出一些出格的事情。

可是没想到……这一次，他们竟然将主意打到了道主的身上……道主，一手开创道院的人，订立历法，书写历史，开创出无数神通秘法，让现在仙界实力突飞暴涨的那个男人！

道院对仙界有大功德？

不，有大功德的那个人是道主，仙界的仙人从来不认为道院的仙人有功于仙界，道院的仙人，也只是道主的功德之一！

联想到之前的种种，这一刻，他们总算反应过来，原来收复落尘世界这一战，根本就是道主亲自策划的。

唯有道主陆云，才有这种能力与魄力，率领仙人征服一个即将被阴灵毁灭的世界。

……

“不，不可能！”

突然间，道院的一个陆族弟子猛地站直了身体，他看着陆云厉声呵问道：“方才你冒充我道院弟子，现在又来冒充道主……说，你究竟是谁！！！”

这个陆族的仙人已经近乎于疯狂了。

那个被陆云一剑钉在地上的仙人正是他的亲兄弟，现在见到他们的目标竟然变成了道主……他已经近乎于疯狂了。

方才陆云的那段话说的很明白，今日若不是陆尘若不是陆云，是否就真的被他们随便按上一个罪名，杀人夺宝了！

这虽然只是一件事，但却是一个缩影！这样的事情，恐怕已经发生过不知道多少次了。

陆云已经安奈不住他心头的杀意。

肃清，必须要将道院的这些毒瘤肃清，不然……道院就真的变成仙界的毒瘤了。

不过此时，那个陆族仙人的喝问声，也让道院弟子的心里看到了一些希望，万一，万一眼前这个道主，真的是冒充的呢？

毕竟，现在仙界道法昌隆，什么变化之术没有，冒充道主这样的事情，也不是不会发生。

当下，一些道院弟子不禁挺起了腰板，准备将这个冒牌道主拿下。

“星紫。”

陆云没有理会那些道院弟子，他的口中轻轻的吐出了两个字。

“星紫？”

听到这个名字，不少人的心头猛地一颤。

星紫，道院的执法道尊，同样也是巫道道主，乃是道院之中最为恐怖的一人，虽然她看上去只是一个十五六岁的少女，娇俏可人，人畜无害。

但是她的手段，却是道院之中最为血腥的一个。

曾经有人挑战道院威严，连杀道院几尊强者，结果星紫道尊出面，生生的将那人的人皮扒了下来，挂在道院的山门之前，那个果位仙人在道院山门之上，足足哀嚎了三个月才灰飞烟灭。

执法道尊的手段可见一斑。

“竟然敢搬出执法道尊……这个假冒的道主……呃呃呃呃！”

有些人依旧在怀疑，但是下一刻，他们就好像被抓住脖子的鸭子一样，眼睛和嘴巴张得大大的，他们的眼睛里，终于流露出了恐惧。

一道小小的涟漪荡漾开来，星紫从虚空之中走出，她还是老样子，看上去十五六岁，一身黑色的长袍，她从来不掩饰自己的相貌，一直以来都是以本相见人。

“星紫拜见主上！”

星紫来到陆云的面前，单膝跪倒，恭恭敬敬的说道。

星紫这一跪，以及她对陆云的称呼，瞬间让许多人都惊呼起来。

主上，而不是道主！

什么是主上？

上下，尊卑！

星紫是道院的执法道尊，武道之主，她在道院中的地位仅次于道主，两人之间的关系，应该是道友！

但是现在，巫道道主却是称呼陆云为主上！

他们根本就不是道友，而是仆从！

“查。”

陆云冷声说道：“从道院建立到现在，凡是有欺压弱小，以权谋利，以势压人，为夺宝物给其他仙人安插罪名者，统统抓出来，杀！”

最后一杀字，似乎形成了一种法则，在这方虚空之上回荡。

“是。”

星紫依旧跪在地上，轻声应道，这个时候，陆云怒上心头，星紫可以清楚的感受到陆云的愤怒。

整个地府之中，电闪雷鸣，无数生灵都匍匐在地。

“还有眼前这些道院的弟子，也都杀了吧。”

陆云轻描淡写的说道。

“不……不！道主道主饶命，道主饶命，我们再也不敢了！”

听到陆云现在就要杀人，方才还抱着一丝侥幸心态的道院弟子，立刻慌了。

“还请道主手下留情！！”

这个时候，那些其他势力的仙人也都大惊失色，赶忙上来求情。

若是说，陆云刚才的那些话，也许只是一个威慑，让道院弟子收敛手脚……但是现在，他要杀眼前这些道院弟子，那就真的是动真格的了。

到时候，整个道院，乃至仙界都要兴起一片腥风血雨。

道院的牵扯实在太大了。

“道主，这些人都有功于苍生，杀不得啊！”

方才那个让陆云逃走的金仙也开口了。

“这一次收复落尘世界，道院弟子身先士卒，也牺牲不知道多少，道主若要杀他们，恐怕会让道院弟子寒心！”

不少仙人纷纷开口求情。

虽然这些道院弟子行事嚣张霸道，他们看上的东西就一定要拿到手，哪怕是杀人越活，或者给他们安插各种罪名都在所不惜。

“是吗？”

陆云看着这一行陆族弟子，他们都战战兢兢不敢说话。

那个被陆云一剑钉在地上的仙人更是面如土色，他刚刚说的那番话，可是要灭掉所有与陆云有关的人！

那个被陆云一拳打爆的太乙金仙的元神，也都跪在地上，根本就不敢看陆云。

“现在仙界是生死存亡的关头，道主要因为这些事情杀人，道院弟子必然会离心……到时候，后果不堪设想。”

见到陆云似乎是迟疑了，在场仙人都稍稍的松了一口气，然后晓之以理动之以情。

下界的阴灵实在是太恐怖了，与阴灵大战十年，若是没有道院弟子的存在，向仙界传播神通道法，战斗时候身先士卒，冲在最前方……那后果不堪设想。

不到七十年之后，仙界之门即将开启，到时候，仙界的也将变成和下界一样的世界，在那个时候，道院依旧是定海神针一样的存在，他们可不希望道院发生什么意外。

“道院弟子离心？”

陆云看着那些为道院弟子求情的仙人，微微的摇了摇头，“我要杀之人，都是一些败类，人渣，混账加三级的东西！若是道院弟子因此离心，那么说明他们都是这样的败类，这样的道院，不如散了！”

“杀！”

最后一个杀字落下的同时，星紫的手中爆发出一道黑色的剑芒，在一瞬间就将这里的道院弟子统统的击毙，不过她却依旧手下留情，留下了他们的真灵，没有让他们彻底消散。

至于这些真灵日后会到了哪里，就看他们自己的机缘和造化了。

落尘世界的仙人见状，都有些不知所措。

这些道院弟子之中，可是包括了几尊果位仙人啊，高高在上，凌驾于众生之上……竟然就这样被砍瓜切菜一样的杀死了？

陆云回过身来，朝着那座巨大的丰碑再一次躬身行礼。

“切莫让这些渣滓，辱没了你们的名字。”

这一刻，丰碑震颤，其上渐渐的散发出了一点小小的意念波动。

当然，道院之中也并非全部都是那样的人，方才那些围攻陆云的，都是觊觎陆云手上的绝天剑，而道院中还有很大一部分人并没有凑过来，他们早就看不惯这样的事情，但是却因同门的关系，而无法制止。

他们也害怕道院之中的矛盾激化，所以他们就只能独善其身。

……

落尘世界的事情传回仙界，瞬间，整个仙界一片叫好，而道院之中的不少人人人自危，很显然，他们都做过这样的事情。

顶着道院的名字杀人夺宝，肆意安插罪名。

本来，这样的事情在道院中的那些道主道尊眼中只是小事，哪个势力中没有蛀虫和败类，所以也就睁一只眼闭一只眼了。

但是他们却没想到，道主竟然因为这样的事情而大发雷霆。

不过很快，他们也意识到了事情的严重性，现在可不是和平时代，无尽的死灵在仙界之外虎视眈眈，道院作为仙界的柱石，必须要以身作则，若是道院腐朽，对于整个仙界来说都是一场灾难。

正如陆云所说，若是落尘世界的那人不是陆云，是一个真正的陆尘……那么一个即将成长为一方巨头的少年天才，就真的被道院的那些败类扼杀了。

那样的话，只会让更多的仙人对道院失去信心，失去信任，这才是致命的。

不过还好，道院建立三十年，现在动手清理还来得及。

血色，弥漫在整个道院之中。

凡是被星紫查出来的人，无论身份来头再大，也无一幸免，连给他们解释的机会都没有，直接抹杀。

也正是因为这件事，整个道院人心惶惶，不少人都主动脱离道院。

至于那些脱离道院的人……手脚干净的，走就走了，那些曾经顶着道院名头杀人的人，则是被星紫揪了出来，直接废掉修为。

这比杀了他们，还要难受。

甚至，雷横天紫族族长非常看好的一个后辈，从道院逃回紫族，结果被星紫追上，当着紫族族长的面，一巴掌将他拍成了肉糜，魂飞魄散。

而紫族族长却连一句话都不敢说。

……