    众人难以置信的看着眼前的一切，但是和众人想象中的血腥不同，妖刀村正入体，宫本信行竟然没有一滴血液流出！

    他周身的血液仿佛瞬间被人吸干了一般！

    妖刀村正轻轻的颤动着，随着他的颤动，形成了一种特殊的频率，这种频率仿佛有一种魔力，能够挑动每一个人心中的暴虐和杀戮！

    越强大的人，对这种频率越没有能力抗拒！

    妖刀村正仿佛在诉说！

    来吧！

    只要拿起我，你就是这个世界的王者！

    只要拿起我，你将无所不能！

    只要拿起我，你就会无敌于天下！

    王钟看着在宫本信行身上不停颤抖鸣叫的妖刀村正，心中也浮现出很多想法和欲望！

    他仿佛看到自己拿着妖刀村正横扫日本，东平韩国，最后剑鼎纽约！

    他不由自主慢慢的向妖刀村正靠近，他的手也慢慢的伸出！

    就在他的手快要握住妖刀村正的瞬间！

    王钟随身携带的真武宝剑陡然发出一阵清脆的剑鸣！

    他仿佛在用自己的行动向主人示警！

    宝剑护主！

    宝剑是有灵性的，他们在关键时刻会保护自己的主人！

    刚才王钟心神被夺，这才有了真武宝剑主动示警！

    也就是这一声剑鸣，让王钟迷茫的心陡然清醒过来！

    王钟有些后怕的看着诡异的妖刀村正！

    实在太诡异了！

    自己刚才竟然被一把兵器夺了心神！

    不愧是妖刀邪剑！

    够诡异，够邪气！

    王钟握紧手中的真武宝剑，并且感激的看了一眼！

    真武宝剑仿佛感受到王钟的心思，不停的鸣叫！

    发出一阵阵如同龙吟一般的剑鸣！

    妖刀村正迷惑人心的力量被这声音阻隔，竟然变得小了很多！

    “不要！”

    王钟突然发现，一直跪倒在地上的武藤龙一，不知道什么时候眼睛变得赤红起来！

    他的手也紧紧的握在了妖刀村正的剑柄上！

    不要！

    王钟的话还没有落地！

    妖刀村正被武藤龙一慢慢的拔了出来！

    “我是天下第一剑客！”

    “我是世界之王！”

    “我是妖刀村正的新主人！”

    一道道常人肉眼看不到的黑烟从村正中慢慢的升起，这一股股的黑烟从武藤龙一的口鼻耳朵等处钻了进去！

    他们钻的速度越来越快，慢慢的竟然形成了一个巨大的黑茧！

    随着黑烟的涌入，武藤龙一眼中的清明也越来越少，他的眼睛慢慢变成诡异的黑色！

    武藤龙一站在那里，嘴巴大张发出一阵阵猖狂好似野兽的笑声。

    “这是！”

    会场四周的人都发现了其中的不妥！

    更何况日本是一个神道特别发达的国家！

    他们比其他民族更相信神灵和魔鬼的存在！

    妖刀村正！

    入魔！

    他入魔了！

    人们恐惧的向四周逃散！

    入魔！

    这是一个十分可怖的名词！

    入魔的人，不在具备人类的感情！

    他们会沦为刀剑的佣人，他们的存在就是为了杀戮！

    为了让刀剑痛饮更多的鲜血！

    这种关系有点像西方吸血鬼和他们的初拥，又有些不同，但是不论是什么样的关系，一个入魔的人对普通民众来说，都是一个可怕的存在！

    更何况，他生前还是一个强大的武者！

    在资料记载中的几次入魔事件都曾经给日本带来了可怕的灾难！

    其中最著名的就是日本战国时期的大名织田信长！

    现在很多人还喜欢称呼他为第六魔王！

    不论是历史上的织田信长，还是小说歌剧中的织田信长都是一个可怕的男人！

    他走到哪里，死亡和杀戮就会跟随到哪里！

    这一切都是因为从，织田信长也有一把魔刀！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    武藤龙一手中的村正不停的鸣叫，仿佛在庆祝自己的重生！

    也仿佛在诉说，他需要血液，他需要痛饮！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    在村正鸣叫过后，王钟手中的真武剑也发出阵阵仿若龙吟的啸声！

    他仿佛在向妖刀村正宣战！

    他仿佛在说，邪不胜正！

    妖刀村正顿时寂静了下来，但是紧接着他又发出更加尖锐的啸声！

    妖刀村正彻底的被激怒了！

    刀身上流下一股形如血液的红水，随着刀身的颤动，红水被迸溅的到处都是！

    “快跑啊！”

    看到这种可怖的情况，就连坚守阵地一直不曾挪动的摄影记者也抛弃了他们的宝贝摄像机，转身逃跑！

    太可怕了！

    王钟示意本能格斗的学员在UFC格斗天王的带领下缓缓的后退！

    王钟则持剑站在中央，他毫不畏惧的看着武藤龙一！

    他没有任何感到害怕的情绪！

    心中有的只有怜悯！

    他能够看出来，武藤龙一的精神已经被击垮，现在占据他肉身的是妖刀村正！

    或者说是被妖刀村正斩杀，还有持有他的历代主人的亡魂！

    妖刀村正不是一个灵魂！

    而是由无数个灵魂共同组成的！

    “杀！”

    武藤龙一拖着妖刀村正一步一步的向王钟走去！

    随着他的前行，他身后形成了一道长长的血路！

    仿佛有无数的冤魂想要从血路中挣扎而出，他们痛苦的嚎叫着！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    每行一步，武藤龙一的口中就会吐出一个冷冰冰的杀字！

    当他走到第七步的时候！

    他的杀意已经恍若实质，山中的飞鸟走兽仿佛受到了什么惊吓，扑棱棱的飞起，只留下一地的羽毛！

    好浓郁的杀意！

    不愧是妖刀村正！

    这是杀了多少人，才积累了这么强的煞气！

    叮！

    妖刀村正平直的刺出！

    王钟的真武剑后发先至！

    叮！

    妖刀村正和真武剑在空中相遇，发出一阵清脆的撞击声！

    披风破浪！

    武藤龙一手中的妖刀村正陡然一震，在空中形成几道美丽的弧线，仿佛是一重又一重的波浪！

    王钟手中的真武剑轻点，在空中形成了三道漂亮的剑痕！

    叮！

    叮！

    叮！

    花千骨，凋零！

    武藤龙一的刀式在变，仿佛天地间一片白色，无数的鲜花在寒冬中凋零！

    一朵朵花瓣仿佛是一道道利刃向王钟卷起！

    叮！

    叮！

    叮！

    叮！

    王钟和武藤龙一粘在一起，刀剑在空中不停的碰撞，一朵朵火花在空中绽放，释放出烫人的温度！

    两人目不转睛的盯着对方！

    王钟已经抛弃了招式，他现在要做的就是出剑，出剑，在出剑！

    真武剑的速度已经达到了极致！

    一道又一道的剑影在空中绽放！

    甚至给人一种万剑归宗的错觉！

    相对于王钟的单一，武藤龙一就要显得华丽很多！

    各种秘技层出不穷！

    柳生新阴流剑术、香取神道流剑术、小野一刀流剑术、北辰一刀流剑术、马庭念流剑术、鹿岛新当流剑术、东军流剑术、真影流剑术、直心影流剑术、神道流剑术、神道无念流剑术、当流剑术、示现流剑术、心形刀流剑术、柳刚流剑术、铁人实手流剑术、中条流平法、天流兵法剑术、玄流大太刀术、关流小太刀术、澄心流小太刀术、菅原本流小太刀、柏木流甲胄太刀打、宝山流太刀术、神传流击剑等。

    各种流派的剑术被武藤龙一信手捏来，却没有任何违和感，仿佛已经练习了成千上万遍一般！

    王钟感觉他不是和一个人在战斗，而是和妖刀村正的历代主人在战斗！

    王钟现在就是在单挑！

    不过却是他一个人单挑人家一群人！

    这种困难可想而知！

    叮！

    叮！

    叮！

    两人的剑在空中碰撞了不下千次！

    因为激烈的碰撞，剑身都变得有些烫手起来！

    但是不论王钟还是武藤龙一都不敢有丝毫的松懈！

    松懈就是死！

    没有其他的可能！

    王钟面色有些凝重的看着武藤龙一，武藤龙一虽然不是宗师，但是被妖刀村正魔化的他，战斗力竟然一点也不在宗师之下！

    两人对攻的千余招，王钟都没有机会进行一击必杀！

    而且彻底魔化的武藤龙一仿佛是一个机器人，不惧疲劳，不惧生死，更没有任何感情，他就是为了杀戮而诞生的！

    叮！

    叮！

    叮！

    在所有人震惊的眼神中，两人继续比拼了一千多招！

    武藤龙一的身体因为激烈的对抗开始出现一道道裂痕，这是超负荷运动的结果，武藤龙一虽然有宗师的战力，但却不是宗师！

    这种高强度的对抗，对他的身体是一种无形的损伤！

    这一道道裂痕就是力量两人撞击时，累积的力量，王钟有信心，只要在有一百次撞击，武藤龙一的身体将会不堪重负，就像那泥娃娃一样瞬间破碎！

    王钟明白武藤龙一的现状，他自己自然也明白！

    在以后的战斗中，武藤龙一尽量避免和王钟的兵器发生碰撞！

    因为每一次碰撞，王钟的暗劲就会通过兵器损伤他的机体！

    武藤龙一避免碰撞，王钟就要想尽一切办法和他碰撞！

    这就形成了一个十分有趣的局面！

    武藤龙一小心翼翼，而王钟却大开大合！

    一个心有顾虑，一个放手一搏！

    胜利的天平慢慢倾斜！

    武藤龙一也发现了这种劣势，他也想要反击，但是境界的差距，注定了两人的距离！

    武藤龙一的眼睛陡然一怔！

    全身的气势更是陡然提高不少！

    在他的身后更是有无数的冤魂在嚎叫！

    杀戮！

    杀戮！

    杀戮！

    无数杀戮的情形在被重现！

    斩头！

    腰斩！

    分尸！

    破腹！

    各种各样的杀戮，但是都是出奇的残忍！

    横尸遍野！

    武藤龙一手中的刀锋划过，一副堪称地狱的景象在他背后浮现！

    这是妖刀村正融合了全部日本刀法为一体，创造的一招刀意！

    这一刻，武藤龙一就是一尊来自地狱的魔王！

    他出现的地方就是魔域！

    胆子小的人，恐怕会被瞬间下破胆！

    王钟没有畏惧的神色！

    他静静的看着武藤龙一！

    他心中没有任何的恐惧，只有一种愤怒！

    视人命如草芥，屠人如同屠狗！

    被妖刀村正控制的人会丧失人性，成为彻彻底底的魔王！

    王钟仿佛能够理解先人对日本愤恨的情绪，不论是倭寇犯边，还是日军侵华，他们犯下的罪行都是不可饶恕的！

    也没有人会饶恕他们，因为那成山的白骨，还有染红溪水的血液，都是不言的控诉！

    杀！

    杀！

    杀！

    一股股杀意充斥在王钟的胸腔！

    不杀不足以平民愤！

    不杀不足以平民心！

    不杀不足以慰民道！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    王钟心头也浮现出七个斗大的杀字！

    每一个杀字都有滔天杀意！

    近前杀贼！

    这种情绪充斥胸间，王钟不由的怒吼一声，提着宝剑向前跨步！

    近前杀贼！

    这是辛酉刀法中的一招大招！

    配合着王钟此时的情绪，此招竟然有了一种化腐朽为神奇的韵味！

    只见一个个各种装束的军人出现王钟的身后，他们或身穿明式铠甲，或者身穿布衣，或者身穿现代军服，或者穿着平头百姓的服饰。他们或者威武，或者年迈，或者为男，或者为女，或者手持利刃，或者空手搏斗！

    但是他们都有一个共同点，那就是杀贼！

    杀尽贼寇！

    让倭寇不敢犯边！

    这一剑代表了中华不屈的斗志！

    这一剑代表了华人对倭寇的愤恨！

    这一剑代表了正义的裁决!

    这一剑杀的敌人胆寒心惊！

    嘭！

    王钟的真武剑和武藤龙一手中的妖刀村正发生了碰撞！

    这不仅仅是两把兵器的交锋！

    还有两种思想的交锋！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    以两人为圆心，形成了一股强大的力量，这股力量如同一个隐藏在地里的龙神，随着他的翻滚，地上的花岗岩自己爆裂，更是如同子弹一样四射飞散！

    王钟和武藤龙一顾不上那些，他们的眼睛都恶狠狠的盯着对方！

    仿佛恨不得将对方杀死，挫骨扬灰一般！

    那种恨意，三江之水都无法洗尽！

    这种情绪不是他们的私仇，而是民族大义！

    叮！

    在两股强大的力量压迫下，真武宝剑和妖刀村正都发出一阵阵令人牙酸的声音！

    仿佛是两把神兵在不停的呻吟！

    但是不论王钟还是武藤龙一都视若无睹！

    叮！

    又是一声脆响！

    王钟的真武剑崩出了一个大米粒大小的豁口！

