    “沟吕木……”

    太一咬牙切齿，果然又是这个混蛋在搞事！

    深呼吸一下，压制住自己内心的波澜，太一面向两人。

    “此地不宜久留，我先把你们送到安全的地方。”

    说罢，太一就要展开彩虹空间，这个技能在储物上简直比玄幻小说的空间戒指还好用，不仅可以装活人，还能强化太一对空间中物体的感知。

    也正是因此，两人刚刚进入彩虹空间，太一就察觉到了西条凪身上那极为隐晦的黑暗气息。

    “嘭!”

    一道黑影从空中摔落，好在身手敏捷落地时一个翻滚没有受伤。

    “那是什么？你的美塔领域？”

    被收进彩虹空间片刻，西条凪就对那个神奇的地方留下了深刻的印象，没有重力，到处都是炫光，似乎还有不少昏迷的人漂浮着。

    不过太一没有理她，而是紧紧的盯着西条凪，不知道在想些什么。

    “你这么看着我干什么？”

    被太一这种莫名的眼神盯着，西条凪心底泛起一丝烦躁。

    “你的身上，有黑暗的气息。我奉劝你一句，不要靠近黑暗。”

    “黑暗？我身上？！你这是什么意思？”

    太一直接甩出一团光能量，打进了西条凪的体内。

    “你干什么！”

    西条凪又惊又怒。

    紧接着，她的身上便飘散出丝丝缕缕的黑雾，那种黑暗的气息，感觉很熟悉……就像，浮士德一样！

    “呵，蠢女人。”

    “我不知道沟吕木跟你说了什么，但是你记住，不要贪图自己掌握不住的力量，那只会让你变成力量的傀儡。”

    太一也懒得跟西条凪多说，告诫了一番后直接把她丢进了彩虹空间，而后身体一闪，消失在了原地。

    ……

    南城区防卫基地。

    “哒哒哒哒”

    枪口喷出蓝色的火舌，子弹追逐着前方的那道辗转腾挪的身影。

    几人已经形成合围之势，渐渐压缩着对方的活动范围，渐渐将那个人影围逼在了一个角落里。

    “里面的那个人，立刻投降，不要反抗！”

    这支小组的组长拿着扬声器，对着里面喊道。

    “都围过来了啊……”

    “孤门一辉”似乎已经无路可退，终于从藏身的角落里走了出来。

    看着那对着自己的枪口，“孤门一辉”脸上却没有丝毫紧张的意味，反而是露出一个邪魅的笑容。

    “举起双手，趴在地上不要动。”

    看着那个男人的笑，这名组长突然感觉一股寒气从脚底直冲天灵盖，不由得紧张的喊话，希望对方别闹什么幺蛾子出来。

    第三小队在进入这个基地后就分散成小组寻找对方的踪迹，现在其他小队的队员正在向这里集合，只要拖到小队的人都赶来，想必这人再诡异也翻不出什么浪来。

    明明是己方包围了对方一个人，可这个组长却是紧张的一方，端着枪指着“孤门”，色厉内荏的大吼：“趴下！”

    “孤门”并不理会，而是用那散发着诡异红光的眼睛盯着组长，用猩红的舌头轻舔了舔嘴唇。

    这一眼盯的组长内心震颤，也顾不得和仓队长留活口的命令，直接大吼一句。

    “开火！”

    湛蓝的火舌喷吐，转瞬间便撕裂了那片地面，砖石碎屑飞溅，却失去了中间的那个人的踪影。

    组长急忙四处张望，试图找到那消失的人影，却突然感觉身体轻飘飘的飞了起来，视线天旋地转，最终看到的是一具无头的尸体缓缓软倒在地，鲜血从断口出喷射而出……

    尸体的身后，“孤门”一边舔舐着嘴角沾上的鲜血，一边对着自己微笑，随后，视线变的一片黑暗……

    ……

    战场上突然出现一道空间裂缝，太一从中一步跨出。

    锐器破空气的呼啸声传来，太一还没来得及查看周围位置，连忙一个前滚翻，狼狈的避开了从脑袋上方横劈过来的一个镰刃。

    抬头一看，太一直接惊出一身冷汗，一头四五米高的螳螂装异生兽正冲着自己张牙舞爪。

    人形状态下太一的防御虽然比普通人高不少，但也绝对扛不住这玩意，刚才要不是他反应快，可就要被这螳螂一刀枭首了。

    “他奶奶滴，给我玩阴的是吧？！”

    黑雾无中生有，聚集成一团覆盖在原地，吸引了那只大螳螂的注意。

    就在它再度探出镰刃斩过去的时候，维持着等身大小的黑暗希尔巴贡突然出现在脑后，喷出一团能量球将其炸翻在地。

    这大螳螂也就是个样子货，随便一个小技能就躺平了，太一无语的叹了口气，开始了例行公事，吸收能量。

    真是的，还以为这家伙挺强的呢……我太难了……

    不出意料，依旧是吸收到一半就被那幕后之人察觉，剩余的那半能量瞬间消失，在太一的仔细感知下，似乎是顺着某种牵引被收走了……

    “所以，这母虫是在收集负面情绪能量么……”

    不远处还炮火连天，隐约间还能看到两架铬金切斯特战机在空中飞舞，时不时俯冲进行一波轰炸，对下方的兽群进行火力压制。

    将地上躺尸的路人扔进空间中，太一身形一闪，便出现在了那军事基地的中央。

    在一路过来的路上，太一整合了一下当前掌握的信息，大致制定了一个不那么完美的计划，但至少有了条理，不至于乱了方寸。

    先把西条凪丢给夜袭队，再让高槻把那老巢的位置在地图上标出来，然后将空间里装的普通人丢到中央结界里，最后汇合准一起捣毁老巢，干掉梅菲斯特……

    然而有句话怎么说来着？计划没有变化快，几乎是太一刚来到这个军事基地，变化就发生了……

    混凝土浇筑的地面开始震颤摇晃，地表的建筑迅速在晃动中崩坏，塌陷，溅起漫天扬尘。

    紧接着便有一股冲霄的起眼升腾而起，浓郁的异生兽气息让太一呼吸都有些发窒，那种强大的压迫感让太一明白了玄幻小说中的气势镇压是什么感受……

    这异生兽能爆发出如此强势的气势，意味着这里的界壁之蕊也已经被毁，不过太一却来不及思考这些。

    他能感受到，这塌方的建筑底下还有不少人类的气息，这种情况下冲进去救人多半是来不及了，不过好在空间技能足够bug，他可以尝试远程打开多个入口……

