    火不绝离开之后，火不战闻讯赶来，恳切劝谏：“师尊，宴无好宴，我帮您找个借口推掉吧。”

    宋征淡淡一笑：“有什么好畏惧的？一切阴谋诡计，在绝对的力量面前都是镜花水月。”

    火不战苦口婆心：“师尊，这段时间火不灭和火如海一直隐忍，对我们处处退让，这绝不是他们的性情。徒儿虽然还没有打探出来他们究竟有什么阴谋，但徒儿猜测，这一次的宴会上，一定有针对您的阴谋。”

    宋征哈哈一笑，摆手而混不在意：“他们已经被我吓破了胆，现在想的，只是如何维持现状，维持他们的权力和地位，针对我的阴谋诡计？他们不敢。”

    火不战还想再劝，宋征已经摆摆手：“不必再说了，即便是他们有什么阴谋诡计，我也要去看看——看看他们到底能够施展出什么可笑的手段。”

    “好吧。”火不战想了想说道：“请师尊准我追随左右，若是有什么事情，我也可以照应着。”

    宋征还是摆手：“不必了，你准备准备，我知道你一直被火不灭压制，这对你很不公平。这一次宴会，如果他真有什么阴谋，为师就顺势除掉这两人，你趁机崛起，一统吞火部！”

    火不战愣了一下，扑通一声跪下道：“师尊，若您是为了徒儿涉险，徒儿绝不同意！”

    宋征哈哈一笑，将他拉了起来：“这天下，还有谁是你师尊的对手？放心吧。”

    火不战从烈焰洞中出来，心中却着实忐忑。他有一种预感，强者的预感，这一次一定会出事。

    这段时间火不灭和火如海平静的诡异，现在突然出手，一定不会是一场简单的宴会。

    可是师尊……恐怕是因为最近接连的胜利，让他失去了警惕心，已经不把火不灭和火如海放在眼里了。

    他仰天一叹，回想起师尊前段时间的“事迹”，也不由得苦笑摇头：若是自己也有师尊的实力，恐怕也不可避免的会笑看天下英雄吧？甚至会比师尊更加过分，达到狂妄的程度。

    “罢了，听从师尊的吩咐就是。以他老人家的实力，即便是有什么阴谋，火不灭也的确很难威胁到他。”虽然这么决定，可是火不战心中还是有些不安。

    傍晚的时候，火连天遵照着王上的吩咐，引来了吞火部四名少女，捧着一身细致的长袍，服侍宋征更衣。

    洞外，已经有一架车辇在等候。车辇外有三百六十名强大的神圣战士守候，这是火不战为宋征准备的仪仗。

    宋征登上了马车，向着大族长的宫殿驶去。

    宫殿之中，为了今夜的宴会，准备极为隆重而盛大。一道道巨大篝火点燃，每一道篝火旁边，都有一群载歌载舞的吞火部少女。

    从正门通往宴会大殿的道路两侧，有赤·裸着上身的吞火部战士，身上画满了火神的图腾，手中举着火把站在两侧，为宋征照亮道路。

    后殿有数百名仆人正在紧张地忙碌着，为宴会准备各种美食和水果。

    在圣药世界珍贵无比的烈酒，一坛一坛的运送上来，仿佛不要钱一般。

    大殿两侧各自有两批人正在准备，左侧是四十二名乐师，右侧是一百名亮丽的舞姬。

    火连天陪着宋征走进了大殿，一路上看到了火不灭的准备，他心中暗暗冷笑，目前看来大族长的确是费劲了心思要讨好阁下，可是他很肯定，阁下不是那种会被虚荣蒙蔽双眼的人，大族长今天恐怕注定是竹篮打水一场空。

    火不灭站在大店门口，迎接宋征。他放声大笑而来，身后大殿中，音乐响起，百名舞姬飞快入场载歌载舞。

    “阁下光临，蓬荜生辉。”火不灭微微躬身致意，然后引着宋征进入大殿，请他坐了主位。宋征安然落座，淡淡道：“大族长太可气了。”

    火如海已经在大殿内等候，带着淡淡的微笑，似乎也很欢迎宋征。

    火不灭道：“阁下这样的存在，是整个世界仰视的。能够选择我们吞火部驻足，是我们整个部落的荣幸。”

    宋征摆摆手：“大族长不必客套，您找我来，一定是有什么事情的，不如直说吧。”

    火不灭呵呵一笑：“我们吞火部一向好客，有什么事情，咱们吃饱喝足再谈，可好？”

    火如海也道：“大族长精心准备了这一场宴会，还请阁下赏脸。况且商议事情，是我们三个人的事情，这里人多眼杂，也不适合谈正事。”

    宋征似乎是在犹豫，火不灭和火如海含笑看着他，面上一片淡然，心中却格外紧张，感觉宋征考虑的时间有点长了。就在他们以为宋征要驳了他们的面子，拒绝参加宴会的时候，宋征忽然一笑：“好。”

    两人心中长出了一口气，一起举杯：“来，敬阁下！”

    宋征端起了面前酒杯，看着杯中的酒水，微微皱了一下眉头。两人率先一饮而尽，将空杯向宋征亮出。

    但是看到宋征的表情，两人还以为他发现了什么，心中紧张到了极点。

    宋征一直皱着眉头，缓缓开口说道：“这烈酒在吞火部十分珍贵，但是对于我来说，确实在难以下咽。你们没有喝过真正的美酒吧？”

    他露出了缅怀之色，举着酒杯就是不喝，火不灭和火如海的心，已经提到了嗓子眼，验证宋征是否是天圈魔族，关键就在这一杯酒之中。

    “在我的家乡，真正的美酒并不是这样单纯的炽烈，而是醇厚浓香，让人回味无穷，而且饮用不但毫无损害，还能够大增力量，可惜啊……”他一边说着，一边又看了一眼手中的酒杯：“这浊酒，实在让人难以下咽。”

    说着，他作势就要将酒杯放下。火不灭和火如海心中一片绝望，宋征却又忽然说道：“不过这一次，大族长盛情款待，我给你们这个面子。”说着，他一口将这杯酒喝干。

    火不灭和火如海险些没能抑制住心中的狂喜，脱口而出一句“自寻死路”！

    宋征放下酒杯，摇摇头说道：“但也只此一杯，实在是不想喝这样的烈酒。”

    忽然，他皱了皱眉头：“这酒……”他身上，忽然那爆发出了一片澎湃的力量，直冲苍穹，瞬间惊动了某些存在！

    宋征似乎十分诧异，看着火不灭和火如海：“你们！”

    火不灭和火如海豁然而起，冷笑的看着宋征，一挥手大殿之中所有人撤走，外面的篝火瞬间连成一片，从高空看去，那是一副巨大的火神图腾！

    “宋征！”火不灭厉声喝道：“你以为你隐藏的很好？却不知我们早已经看穿了你的本面目！你这个可恶的天圈魔族，等待我神的降罪吧！”

    苍穹之上，某一位存在被惊动，祂原本就性情如火，现在更是感觉到被亵渎，整个天地都感觉到神明的愤怒。

    大地上，宫殿之中，宋征似乎十分震惊，难以置信的看着两人，再看了看面前的酒杯，似乎什么都明白了。

    但是火不灭和火如海密谋多时，忍气吞声，一朝释放，又怎么会轻易放过这样的机会？火不灭厉声喝道：“那一杯酒之中，有天魔绝秘药！一杯酒下肚，你的真面目立刻暴露！”

    “莫名其妙地出现在天圈附近，力量却超乎想象的强大，也只有贪狼部和火不战那些蠢货，才会相信你！自从你一出现，我就非常确定，你是天圈魔族！”

    “但是想要炼造天魔绝秘药，需要大量火流晶，火不战那个蠢货，他亲自打下了蜂谷中的火流晶矿脉，我们利用这些火流晶，炼造了这一份天魔绝秘药——他亲手把自己的靠山送上了绝路，哈哈哈！”

    火不灭狂笑，心中的郁闷之气一扫而空，畅快之极。

    火如海老神在在，端起了面前的酒杯，有滋有味的抿了一口。现在，一切“真相大白”，其余的事情都可以交给神明了。

    在这个世界中，不管多么强大，对于神明来说都是蝼蚁。

    宋征感受着自己现在的状态，不得不承认火不灭和火如海的确让自己很意外，因为天魔绝迷药的作用，其实并不是让他暴露出所谓的“真面目”，而是彻底释放了他身体内的修真力量。

    简单地说，就是这一句古妖分身，现在可以完全施展自己的力量！

    宋征很好奇：天魔绝秘药的配方到底是什么，为什么可以让他绕过这个世界的种种规则，使用修真的力量？

    但是他还没有找到这个答案，苍穹之上传来了一声震撼灵魂的怒斥声，直入宋征的脑海，随后轰然一声，有一道粗大的火焰光柱从高空中直落下来，准确的砸在了宋征的身上。

    顿时光芒爆发，火焰席卷，整个宫殿成为了一片汪洋火海，强烈的光芒照耀的人睁不开眼睛。

    而在这个世界，相当于“神眷者”的火不灭和火如海，沐浴在这种庞大的力量之中，不但没有受到伤害，反而得到了巨大的好处。

    两人在这一刻，终于彻底肯定，他们的计谋成功了，他们在火焰之中放声大笑：“狂妄的魔祖，死吧！死吧！哈哈哈……”

    宋征只来得及，将陪伴自己的火连天一把退了出去，然后就在火焰和光芒之中彻底消失了。

