    太极印内。不知道时间过去了多久。当岳晨完成风火轮炼制之时，他体内的混沌真元力已经消耗一空。

    当岳晨恢复了消耗的真元力后看着眼前静静悬浮，却又燃烧着灼热烈焰的一双火轮。岳晨只奋地笑了。风火轮，那个只在神话故事中才有的法宝，他有了。

    风火轮是岳晨所炼，岳晨无需炼化，他就可以做到对风火轮如挥臂使，随意操控。岳晨心念微动，一双风火轮已然出现在他的脚下。火光飞射。岳晨的身形已然到达太极印空间的边界

    岳晨顿时心中骇然，法宝风火轮要比他的风火轮魔法的速度快上数倍。心念微动，一双风火轮化为一道火线，没入了岳晨体内。而岳晨的丹田之内，一寸大小的元婴身穿流云甲，手持元阳剑，脚踏风火轮。神态间有种说不出的英武。

    这时，岳晨有了另一个惊喜发现。这次炼器之后，他最近修为提升过快的后遗症已经完全消除。他元婴中期的实力已经完全稳固。

    随后，岳晨又将异天炉重新炼制了一翻，一举将它提升为下品灵器。岳晨还特意将几根火焰梧桐树枝加入异天炉。这样异天炉在未炼丹之时，就可以自主地吸收天地之间的火元素，并且将其储存在异天炉之内。

    完成这些，岳晨这才停止了炼器。虽然他还有许多的新奇想法想要炼制，就比如前世盛传的茅山仙术，撒豆成兵。岳晨最迫切想要尝试的项目这一。但他更想早日与老师一起回到雷坝城，更想早日前往他的封地，去开展他的雄心壮志，他的伟大计划。

    岳晨退出太极印回别院，匆匆收回防御阵。随后岳晨直接愣了。岳晨目瞪口呆地看着院门位置，诧异地道：“祖师，你怎么来了？”

    院门外，埃尔布罗面带微笑，缓缓走入院内，道：“这里的环境不错。原本想早点来，不知由于何故。这里竟被一种奇异力量笼罩，老夫竟然进不来，不知何故？”

    埃尔布罗说话之时，双目一直盯着岳晨，直等岳晨答复。岳晨所掌握的天地元气神奇的运用之法，就连达到神级的他都心动了。

    “这个……”岳晨深感无语，同时也很无奈。自己千小心，万小心。最终还是露出了马脚。

    岳晨脸色无奈地道：“那其实是晚辈布置的一个小阵法。为的就是能够在修炼之时不被打扰。祖师知道晚辈最近实力提升的太快，所以……”

    岳晨为什么布置这个阵法，埃尔布罗并不关心。他关心的这个阵法是如何布的？所以岳晨还没说完，埃尔布罗就已插话了。

    “阵法？你是说你已经研究出可能运用天地元气的阵法？”埃尔布罗惊讶地问。

    岳晨心中自问。防御阵是自己的研究出的吗？当然不是。不过为了不泄露自己的秘密，岳晨只好昧着良心将防御阵据为己有了。

    岳晨神情郑重地点了点，道：“晚辈确实研究出了两个可以利用天地元气的阵法。之前所用的只是其中之一。”

    “两个？“埃尔布罗大惊。此刻他看着岳晨的眼神变化。在他的心目中，岳晨已经不能用天才来形容了。岳晨才多大年纪。就算他从娘胎里就开始修炼，此刻也不超过二十年。

    埃尔布罗的脸上满是迫切之色。他很想开口让岳晨将两种阵法全部教给他。但是又碍于他祖师的身份，愣是开不了口。

    同时埃尔布罗心中又暗暗着急。因为要不了多久，就会有其他人发现笼罩的这个别院的异力已经消失，阿瑟斯等必会很快赶来。他必须抢在那些人来前，将两种阵法学到手。如果等到那些人到来，他就更难以开口了。

    岳晨哪有看不出埃尔布罗的心思。毕竟他如今在别人的地盘，拿依以后还需要魔神谷的照顾。岳晨决定便宜埃尔布罗一次。

    岳晨直接走到院内的石桌旁，伸手在桌面上划了两个阵法。并且将两种阵法的运用之法全都详细地对埃尔布罗说了一遍。

    “防御阵，取灵阵。世上竟然还有如此奇妙的阵法？”埃尔布罗心中惊喜万分。岳晨的身影在他的心中隐隐多了一丝神秘。

    他是一个活了超过千年的人精。在听完两种阵法布置之法与各种变化之后，他就已经明白。这两种阵法绝不是如岳晨所说，是他研究出来的。因为这两种阵法太复杂，其中更隐含某些天地至理。这些此刻的岳晨绝对办不到。

    既然岳晨不愿说，他也不问。对于他来说，岳晨能够将两种阵法传授给他，已经是很大的恩惠。特别是聚灵阵，对于将来成功凝聚神格，更是增添了巨大助力。

    这时，岳晨伸手在桌面上一抺。石粉横飞，刚刚所画的阵图顿时消失不见。同时桌面之上多了十块拳头大小的下品灵石。

    “这是晚辈机缘巧合下所得的圣石。祖师还请收下，如果使用这些圣石布置那两种阵法，其效果更加显著。”岳晨道。

    埃尔布罗彻底的无语了。他愣了好半天，才用如同看怪物般的眼神看向岳晨，试探地道：“你是说，你之前所布的阵法是用这种圣石布置的？”

    岳晨看到埃尔布罗的神情变化，他恨不得直接擂自己几个巴掌。没想到一时慷慨，他又说漏嘴了。

    好在，这时院门外响起一阵急切的脚步声。埃尔布罗神情顿时一变。只见他伸手一挥，就已将桌上的下品灵石全部收走。随后看着岳晨道：“不要和任何说，我来过这里。”

    接着，岳晨只见眼前人影一闪，埃尔布罗的身影已经不见了。

    这时，院外的脚步声已经临近。布拉齐尔急切的身影走了进来。

    “咦。那股力量消失了。”布拉齐尔似乎很意外。发现可以进入，布拉齐尔顿时大喜。直接兴匆匆地冲入院内，大叫道：“岳晨师弟，岳晨师弟。你在哪里？”

