    她原本的打算是，将谦宝和钰宝交给南宫家照顾一段时间，她要亲自去打理程豫交给她的那些产业，她知道自己势单力薄，救不了程豫，所以她会努力，她会努力赚钱，发展自己的势力，到时候再想办法把程豫救出来。

    可没想到自己还没行动，程豫就先回来了，而且似乎有变心的迹象，艾薇亚那么优秀，他始终是个男人，男人一旦变心，就是真的变了，这一点，她比任何人都感同身受，可是如果，他真的变心了，她该怎么办？

    她的计划似乎完全被打乱了，她不知道接下来的自己该做什么，她好迷茫，好害怕，她蜷缩着身体，抱着双膝，坐在墙脚。

    天色不知不觉的晚了，夜色如墨，南宫夫人在门外敲门告诉郭婷，谦宝和钰宝今天晚上和她睡。

    郭婷答应了一声，没有放在心上。

    夜色深了，窗外的月亮升了起来，月光如水，照耀在窗台上，世界如此安宁。

    郭婷实在是抵不住困意，终于渐渐地睡着了。

    不知道什么时候，窗外开始起风了，月亮也被云朵遮住了，世界漆黑一片，室内再也没有一丝光线。

    郭婷睡在柔软的床上，均匀的呼吸间，是她梦中的不安。

    门锁轻轻地打开了，一个身影从门外慢慢的进来。

    门又被反锁了，那个身影怔怔的盯着床上的人看，虽然他什么也看不见，可他听见了那均匀的呼吸声和心跳声。

    突然，她似乎被惊醒了一般，猛地睁开了眼睛，她睁着眼睛盯着天花板，呆呆的看了看，突然察觉到了不对劲，张了张嘴，却没能发出声音来，就被一只手紧紧地捂住了唇。

    她眼睛猛地瞪得很大很大，紧接着，她感觉到对方的身体全都压在她的身上，她感觉到他的唇在耳边轻轻地摩挲着，她想也不想，反手将他抱住，对准了他的唇，深深地啃吻起来。

    两个身影在床上彼此交织痴缠，在这静谧的房间里，散发着一室的暧昧！

    灯咔地一声打开了，室内顿时灯火通明。

    一个男人嘲讽的笑了起来：“我就知道，你怎么可能真的会忘了这个女人，你的演技还真不赖，我们家主都被你骗了，不过我却知道，你之前可是国际超级演员，演技那是一级棒，对吧，南宫豫？”

    趴在郭婷身上的程豫不悦的拧眉，缓缓地爬了起来，坐在床上慢条斯理的整理自己的衣服，同样露出一个嘲讽的笑：“那又怎么样，你们真的以为，强扭的瓜会甜？这个世界上你们可以夺走任何东西，唯独夺不走的是人心，这一点，艾薇亚不明白，难道你们所有人都不明白？”

    那个男人靠在墙壁上，双手抱胸，说道：“明不明白和我无关，你跟我说这些也没用，我只听命于我们的家主，南宫豫，你背叛了家主，我们不会对你动手，但是你身边的这个女人……”

    他目光一凛，身影极快的冲了过来，五指紧紧地掐着郭婷的脖子，掐的她呼吸不了。

    郭婷瞪着眼睛盯着他，目光中没有一丝害怕，那眼神似乎再说，你能杀的了我的人，也夺不走程豫的心！

    男人愤怒了，更加的用力的掐着她的脖子，掐的她露出了痛苦的表情。

    程豫蹙眉，掏出了郭婷的手机，不知道在手机上点了什么，就看到了一个视频，视频里传出一阵声音来，听到这个声音，男人的脸色顿时苍白了起来。

    他几乎是条件反射般的松开了郭婷，扭头将程豫按在床上，杀气腾腾的盯着程豫吼道：“你对我的妻子和孩子做了什么？”

    程豫摊开了双手，将手机递给了他，说：“你自己看不就知道了！”

    男人急忙拿过手机，目光一眨不眨的盯着手机屏幕，只见屏幕中，他的妻子和孩子正在一个昏暗的地下室里唱着歌，跳着舞，似乎玩的很快乐，可是这个地方他却觉得十分的陌生，一种恐惧感顿时袭上心头，他的手忍不住的抖了抖，声音也跟着颤抖了起来：“你，你对他们做了什么？你想怎么样？”

    程豫笑了笑，一脸的平静无波：“你知道的，我从来都不是一个君子，但我也从来都是人不犯我我不犯人，艾薇亚曾经对我有恩，所以我容忍了她一次又一次的冒犯我，可人有逆鳞，她做的太过分了，就别怪我下手无情，你的妻子和孩子被我的人带到了一个地下囚室里，你要是想要他们平安无事，就乖乖的听我的话，别想着救他们，因为那个地方谁也找不到，但是要是被我发现你背叛了我，我也不会介意把他们送上天堂和你作伴的！”

    说完，他露出了一个邪恶的笑容，这个笑容里带着嗜血，带着残忍，让一旁的郭婷看了都觉得头皮发麻。

    那个男人眼中尽是挣扎之色，在这个看起来无比邪恶的程豫面前，他突然有种好像被反击了的感觉。

    有俗语说，兔子急了还咬人，何况程豫这个男人压根就不是什么兔子，他只是一只沉睡的狮子，而艾薇亚一而再再而三的挑战这只沉睡的狮子的底线，狮子发怒，天崩地裂！

    男人慢慢的从程豫的身上下来，眼中一片复杂。

    程豫拍了拍身上不存在的灰尘，淡定的问：“怎么样，想好了吗？选择继续忠心艾薇亚，让自己的妻子孩子死去，还是保护自己的妻子和孩子，不得已背叛自己的主人？”

    男人不知道被那句话戳中了，浑身抖了一下，他垂着头站在原地，握紧了拳头，最后冷笑了一声说：“你控制了我一个人也没用，除非你能控制所有人！”

    说完，他扭头，就见卧室里不知何时又多了好几个男人，每个男人浑身都带着强烈的杀意，愤怒而漠然的盯着程豫。

    程豫丝毫不觉得害怕，他只是挪动了一下，将郭婷护在身后。他不慌不忙的将郭婷的手机拿起来，一边说：“怎么样，想要对我动手吗，不怕我现在就让你的妻子和孩子死无葬生之地？”

    之前的那个男人脸色一变，他一咬牙关，冲过去掐着程豫的脖子说：“你要是敢动他们一根汗毛，我就叫你生不如死！”

