    李文秀以为，王林买鸡蛋的疯狂举动，到此就结束了，谁知道这才只是一个开始！

    第二天，王林送李文秀到车间后，向班长赵卫国请一天的假。

    赵卫国端起搪瓷杯子，慢条斯理的喝了一口茶，正眼也不瞧王林一下，打着腔板道：“今天工作任务重，你不能请假。”

    “这假我必须请，你批也得批，不批也得批。”王林沉声说道。

    “呵呵，你要去办什么国家大事啊？还是要去开什么党政大会？”赵卫国阴阳怪气的说着，把搪瓷杯子重重往桌面上一放。

    “给我爸妈上坟！我妈过阴寿！”王林顶了一句。

    赵卫国脸色一滞。

    吴大壮在旁边道：“班长，这事你得批啊！王林的父母，都是因工牺牲的。”

    赵卫国拿出一张请假条来，往桌面上一拍：“厂里有规定，请事假必须提前两天申请，当天请假的，必须得到部门主任以上领导批准。你自己去找主任或者厂长签字吧！”

    王林道：“就请一天假而已，我还用得着找厂长签字？你唬谁呢？”

    赵卫国皮笑肉不笑的道：“信不信由你啊！扣了奖金，记了处分，别怪我就行！”

    吴大壮道：“王林，好像是有这个规定，请事假要提前两天申请。急事请假，在工作开始一小时以内，由本人向主任请假，主任同意了，你才能休假。没填请假单的，事后还得补上。”

    王林点点头，对国企这些繁琐的规章制度也只能无奈接受。

    他填写了请假单，来行政楼找主任。

    主任办公室的门是紧闭的，但没有上锁。

    这年代就是这一点好，谁屋里有没有人在家，看一眼门上的锁就知道了。

    王林敲了敲门，里面没有反应，推了推，门纹丝不动，里面隐约传来压抑着的女人的叫声。

    他觉得好奇，左右瞧瞧，见走廊里没有人，便透过门缝，往里面一瞧，只看到办公桌上坐着一个白花花的女人身子，正好挡住了视线。

    “我拷！”王林暗骂一声，这光天化日的，主任这么勇猛、猴急呢？

    里面干得热火朝天，也不知道什么时候结束啊！

    王林记得吴大壮说的话，开始工作一个小时内必须请到假，否则奖金和工资都要大打折扣，说不定还要背一个旷工或者目无纪律的处分。

    他径直来到厂长办公室。

    厂长办公室的门是半敞开的，但王林还是礼貌的敲了敲门。

    “请进！”里面传来一个很甜美的女声。

    王林怔了怔，心想厂长办公室里也有女人？

    他推开门，看到里面待客椅上坐着一个年轻的女子，翘着二郎腿，正在磕瓜子呢。

    她穿着一条军绿色的棉裤，里面没有穿秋裤，晃腿的时候，脚踝处露出一圈雪白的肌肤，看得出来，她的小腿玲珑瘦直。

    “同志，你好，我找周厂长。”

    “你坐会吧，他有事出去了，过一会儿才回来。”

    “请问你怎么称呼？”王林问。

    女子有些讶异的看他一眼，很少有职工敢这么直接问她姓名的。

    “周粥。”出于礼貌，她大方的回答。

    “洲洲？关关雎鸠，在河之洲？”

    “不是啦！我姓周，名粥，小米粥那个粥。”

    “哦，这名字挺好听。”

    “扑哧！”女子莞尔而笑，抓起一把瓜子，问他，“你吃瓜子吗？”

    “好啊，谢谢。”王林把手伸到她手掌下。

    周粥抓的这把瓜子，本来是自己吃的，招呼他吃瓜子，只是礼貌客气，就算你要吃，你也可以自己抓碟子里面的瓜子吃啊。

    可是，对方已经把手伸过来了，周粥只得把手掌伸开，将手里的瓜子，放在他摊开的手掌上。

    王林就势往她身边一坐，一边吃，一边和她聊天。

    “你是周厂长的秘书吧？”王林笑问道，“我有事要请假。你能不能帮我签章？”

    “哦，你是来请假的啊？你哪个部门的？”

    “机修工。”

    “机修工？什么职务啊？”

    “普通工人。”

    “你们工人请假，都要厂长办公室批准了吗？”

    “我去找过主任，主任不在。”

    “请假条呢？”

    “在这里。”

    “给我。”

    周粥接过王林递来的请假条，起身走到办公桌前，也不坐，拿了笔，就那么弯着腰，伏在桌面上签字盖章。

    她穿着一件红色的棉袄，估计是春节的新衣裳，簇新簇新的，留着齐肩的秀发，没有扎起来。她的身高，比李文秀稍矮一些，可能在一米六五左右，但身形苗条，屁股腰身对着王林，看起来无比的诱人，胸隐藏在棉袄里，看不出大小，只看得出一团和瘦小腰身明显不对称的......

    周粥忽然转过头来。

    王林正欣赏她的秀色可餐呢，被她抓了个正着，躲避不及，便坦然相对，还对她微微一笑，以证明自己是个正人君子。

    “你就是王林？”周粥好奇的问。

    “对啊。你知道我？”王林也有些好奇。

    “昨天，是你修好了织布机的故障吧？周厂长还奖励了你三百块钱。”

    “是的。”

    “那三百块钱，是我送到机修班去的呢！当时你不在，我交给你师傅吴大壮了。那三百块钱，你收到没有？”

    “收到了——原来是你啊！”王林笑道，“难怪我师傅一直说，活了三十几岁，可算见着仙女了呢！”

    “扑哧！”周粥被他不经意的马屁，夸得很舒服，嫣然一笑。

    她把请假条还给王林，问道：“你读过书吧？”

    “略微识得几个大字。”

    “不可能，你连诗经里面的话都知道！我看你起码上过大学！”

    “呵呵！谢谢啊！”王林拿着请假条，看了一眼，见没有问题，也就不再跟她废话，转身就走。

    回来路过主任办公室时，王林看到房门已经半敞开来，里面的办公桌后面，坐着一本正经的主任，却不见女人的踪影。

    王林心想......早知道我就在外面等你两分钟了！

    下楼梯的时候，看到一个身段妖娆的妇女，搔首弄姿的，一边理着头发，一边扭着腰，慢慢往下走。

    王林看了她一眼，见她年纪并不大，也就三十岁左右，鹅蛋脸、桃花眼，风韵迷人，心想刚才在主任办公室里的，就是她吧？不知道是谁家的媳妇？她老公头上是一片HLBE大草原啊！

    他回到机修班，把请假条递给班长赵卫国时，对方的眼珠子都直了！

    好家伙，居然直接找厂长办公室签章了！

    “赵班长，我现在可以走了吧？”王林问。

    “走吧！走吧！厂长办公室都签章了，我还有什么好说的？”赵卫国深深的看了王林一眼，挠了挠脑袋，总感觉眼前的王林大不一样了！

    王林径直出了车间，骑着自行车，来到厂区储蓄所。

    正是上班时间，储蓄所里办事的人不多。

    王林只等了十几分钟就轮到他了。

    “同志，我取钱。”王林朝柜台里面塞进去一张存折。

    “取多少？”营业员一边伸手，一边问。

    “两千。”

    “你这是定期存折啊！还是五年期的！”

    “是五年期的。我不存了，全部取出来。”

    “那可不划算啊，你现在取出来，只能按活期利率结算，那太可惜了啦！五年期的利率是10.8，活期只有2.88，你要不要再想想？”

    “不必想了，同志，请帮我取钱吧！我急用钱。”

    “那好吧。请稍等。”

    五分钟后，王林怀揣两千块钱巨款，走出了储蓄所的大门。

    第四套人民币的50元钱已经公开发行了。

    王林在储蓄所取的钱，都是崭新的50元新钞票。

    两千块钱虽然多，但也只有40张票子，并不占地方，往衣服口袋里一揣就行了。

    国营副食品门市部的营业员，看到昨天那个买鸡蛋的男人又走了进来，便笑道：“同志，你又来买鸡蛋了？”

    王林掏出两千块钱来，放在柜台上：“是啊，我昨天跟你们订好了的，我今天要买2000块钱的鸡蛋。”

    “都给你准备好了。还是给你送过去吗？”

    “是的。麻烦你们了。”

    营业员飞快的点了两遍钱，通知仓库的人送货。

    送货的司机还是昨天那个师傅。

    一回生、二回熟。

    王林和司机聊了几句，知道对方名叫郑建平。

    “郑师傅，你是知青回的城啊？是在白山黑水那嘎达吗？”王林问道。

    “对，生产建设兵团四团。我当时是市立十二中的学生，不过我们那一届下去得晚，没待两年就回城了，然后就分配在国营副食品商场工作了。”

    “能分配在国营单位工作，已经很不错了，我听说还有很多知青回城后，连工作都没有。”

    “可不是嘛！现在街面上的很多个体户，都是知青回城，没有工作分配，国家为了解决他们的就业难题，就给他们办了个体户营业执照，这叫灵活就业。”

    “改革开放快十年了，当个体户也不丢人。”

    “那也是，什么国不国营，其实都是各凭本事挣钱。我们一同回城的，有个叫李东的，脑子特别灵活，政府分配工作给他，他还不要，直接就下海搞经营，在广州和申城两地来回倒货。他现在是大老板了，有了自己的公司，召了个年轻漂亮的女秘书，还开上了洋车！比很多国营厂的厂长还牛！”

    到了王林家楼下，郑建平主动帮忙搬货上楼。

    1333斤鸡蛋，足足37箱，搬起来爬楼梯也很累人，两个人来来回回，偶尔歇下抽根烟，搬了一个多小时才完工。

    王林买了一瓶汽水、一包烟，给郑建平当辛苦费，又留了他在单位的一个联系电话。

    今天进了37箱鸡蛋，再加上昨天买的7箱半，王林家里，现有鸡蛋44箱半，真个把家里堆了个满满当当。

    忙完这一切，时间就到晌午了。

    纺织厂有食堂，每个月买十几、二十块钱的餐票，也能吃饱饭，但那都是大锅菜，油水少，口味也太过大众化，如果想改善伙食，还得在家里开小灶。

    王林和李文秀结婚后，这几天都是在家里开伙。

    其实，两个人吃不了太多菜，随便买点配菜，再称上两块钱的肉，也能吃得很好，有时比在食堂吃还省。

    王林刚洗完手，就听到李文秀进门的声音。

    “你今天怎么请假了？”李文秀提着两个菜进了门，“我还在车间门口等了你一会儿呢！后来吴师傅出来跟我说你请了假我才知道的。”

    “回来办点事。”

    “什么事？”

    李文秀很快就知道他办的是什么事了，她被满屋子的鸡蛋盒子给震惊到了！

    她的情绪，瞬间就崩溃了：“天哪！王林，你哪来这么多钱买鸡蛋？你买鸡蛋上瘾了是不是？你是不是把那两千块钱取出来用掉了？我俩结婚的时候，大伯千嘱咐万叮咛，叫我看住你，千万别把那两千块钱给败了，结果你还是败了！你这个败家子！这日子真是没法过了！”

