    清晨。江南市。某个小区。

    江南佳佳乐超市总经理——王文，洗漱完毕后，来到餐桌前吃早饭。

    他的精神有些不佳，这几天脸上也没有出现笑容。

    老婆很奇怪：“你最近怎么了？是不是没有睡好？”

    “陈教授前几天被抓了，昨天他名下的所有公司全部被封，现在只剩一家超市，就是我现在管理的这个【佳佳乐】。”

    嘶！

    听到老公的话，老婆惊慌不已：“那你岂不是要失业了？千万别失业啊，现在经济这么不好，你失业了，家里怎么办啊？”

    闻言，王文也很郁闷。

    难道我就想失业吗？想当初我就是看在佳佳乐超市，后台强大，才去应聘总经理啊。

    哪知，还没干两年，创始人就凉了。

    “哎！”

    王文叹息一声，随即拿起一个面包，就起身出门。

    “我不吃了，去上班。”

    看着老公离去的背影，老婆心里充满忧虑。

    半小时后。

    王文抵达市区的佳佳乐超市，居然惊讶发现：保安换了，换成了一名名高大威猛的中年男子。

    这些人很陌生，自己一个也不认识。

    这是什么情况？

    超市出了什么事？为什么更换了保安？

    在王经理无比懵逼之际，一位中年男子快步走来。

    “你是王文经理，对吗？”

    “对对对，我是。请问这位先生，您是……”王文疑惑问道。

    “我是市刑警队的。因为一桩案子需要你们超市配合，请跟我来。”

    “啊？哦，好的，好的。”

    王文不敢拒绝，只能跟着这位警官去楼上。

    四楼。总经理办公室。

    当王文来到这里时，便看见自己的座位上，坐着一位妩媚女人。

    在其身旁，站着一位熟悉的人。

    他就是江南大学现任校长、佳佳乐超市的大股东——张文涛。

    “王经理，你来了啊？快过来，我向你介绍一下：这位是来自首都的特派员——‘刘眉’刘长官。从今天起，由刘长官担任本超市的总经理一职。”

    “什么？！”

    王文骇然变色：“那我呢？我要被辞退了吗？”

    “不！”

    女人摇摇头，沉声道：“你还是总经理，除安保人员外，其他都归你管。平时你是怎么工作的，接下来照常进行。”

    听到这话，王文松了一口气。

    还好工作没丢。

    “谢谢长官，我一定好好配合警方工作。”

    “很好！小孟，带王经理去四处巡视一下，看看有没有什么安保漏洞。”

    “是，长官。”

    先前带路，自称是刑警队的中年男子，瞬间应诺，转身看向王文：“王经理，请！”

    如此干净利落的行事作风，让王文的心瞬间提了起来。

    这些人不像是警查啊？！

    怀着惊骇的心思，王文跟着该人，离开办公室。

    待其走后，女人抬头，冰冷言道：“张文涛，你身为江南大学校长，居然在外面参股这么多家公司，看来你是没有把法律放在眼里啊！”

    “我，我……我是在为学校谋福利，这些收益我没拿，都是交到学校的。”

    张文涛辩解道。

    “呵呵，是么？”

    女人笑了，紧紧盯着他。

    面对如此目光，张文涛只觉头皮发麻，根本不敢对视。

    额头上更是冒出冷汗。

    十秒，三十秒，一分钟……

    终于，女人收回目光。

    “走吧，自己回家去。以后手不要伸那么长，心不要那么贪。”

    张文涛如释重负：“是，是。谢谢特派员教诲，本人以后一定恪守职责，为千娜培养更多的人才。”

    “出去！”

    “是！”

    张文涛应诺，立即转身，匆匆离开办公室。

    待其走后，女人按下特工耳麦。

    “派人跟上他，不要靠得太近，以免【黑暗卡牌】发现有人跟踪。如发现异常人士袭击，不用管诱饵的死活，优先追踪线索。”

    “是，长官。”

    黑衣特工立即应诺，随后开车，远远掉在张文涛的轿车之后。

    “A组，局域窃听装置与短程监控装好了吗？”

    “报告：装好了！”

    “B组，致电江南武装警队。在必要时，我需要武力支援，让他们二十四小时轮班待命！”

    “是！”

    “C组，告诉军方狙击手时刻保持警惕。”

    “是！”

    黑衣特工们立正敬礼，快步离开办公室。

    伴随着“画眉鸟”的命令发出，各方人员迅速行动起来。

    数不尽的武装警员，全副武装，时刻待命。

    超市周围，各栋高楼上开始架起一支支可怕的狙击枪……

    同时。

    从苏南行省各地抽调过来的精英干警们，开始更换便衣，从四方走来。

    随后，三三两两地进入超市，装作购买生活用品的模样。

    这份伪装行动，不知会持续多久，也许是一天、又或许是两天、三天……无数天。

    为了抓到黑暗卡牌，尤其是那位主宰互联网络的黑暗女皇，千娜将不惜一切代价。

    此时此刻。

    巨大的捕鱼网，已经正式张开了。

    这，是一个超级大区的力量。

    这，是来自现实的力量。

    “黑暗卡牌，我、在江南、等你们来。”

    低沉的话语，从女人口中轻轻吐出。

    无人听见！

    ……

    欧洲。泰晤士河畔。别墅二楼。

    黑暗女皇坐在电脑前。

    她抬起玉手，快速敲击键盘，一封邮件瞬间发了出去。

    邮件只有四个词：

    “Return of the knight（骑士归来）！”

    （接下来将是连续不绝的高潮大剧，求收藏求票。谢谢大家！）

