    而现在暂时被调遣在吴福防线的国军部队分别有王师长的第51师，冯师长的第58师，还有74军的不少主力部队，

    另外还有刘司令官的第10集团军，和川军第23集团军的六个师，还有第7军的第170师和179师的部队。

    这些部队都是在坚守着国军首府的第一道防线，吴福阵地，还有锡澄防线，还有苏州和吴江，以及江阴一带，都是依靠这些部队来进行防御日军大军的追击的。

    原本第三战区的司令官想把大部分的主力部队投入到锡澄防线，来抵抗日军的死缠烂打式的追击，好让国军部队能够尽快完成吴福阵地，还有锡澄防线的部署的。

    只是意想不到的事情，就是防线阵地还没有部署完毕，就接二连三的受到了日军的空袭，还有炮火覆盖的攻击。

    为此，国军部队可是伤亡了不少官兵的，从而也是让士气更加的低落下来。

    而这一次的战斗伤亡最惨的就是国军第11师，还有第109师，原本在前天的枫泾一战哪里，这两个师就已经被日军第10军的主力给打残了不少官兵的了。

    现在刚撤军到了吴福防线还没有多久，就再次被鬼子的部队的空袭，给再次重创一大片。

    对此，这两支部队的师长，都是内心疼痛的滴血，谩骂不已着。

    “该死的日军！”

    “再这样被他们的空袭给炸下去的话，恐怕我们都要全军覆灭在这里了！”

    当鬼子的日机群轰炸完毕飞离之后，国军第11师的胡副师长就忍不住自己的暴躁，而对着自己身边同样心情很不好的第109师的师长牛师长诉苦道。

    因为国军第11师是国军第18军的下辖部队，而陈司令官又是兼职着国军第11师的师长，所以胡副师长也就只能够找牛师长来倾诉了，因为就他们两个师负责同一条战线，也设备鬼子的日机群给轰炸的伤亡最惨重的部队来着。

    至于陈司令官则是不在这里。

    “你说的很对！”

    “特别是我们现在根本就没有新兵可以补充进来了，而且连后勤的武器装备的不给都是跟不上，现在整个后勤运输系统都处于一片混乱之中！”

    “只是我们即使要全军覆灭在这里，恐怕也需要继续进行坚守了！”

    “因为还没有司令部的撤军命令啊！”

    “我们想撤，也撤不了！而且还能够撤去哪里？身后不远的地方就是我们的首府了，一旦我们的第一道防线被日军大军给攻破了的话，那么日军就可以全面的长驱直入，兵临城下，兵锋直指我们的首府！”

    第109师的师长牛师长也深深的叹息了一声，然后很是无奈的摇了摇头回应道。

    “那我们也要想办法躲避一下鬼子的空袭才行，要不然我们还没有和鬼子的部队打上来，就要这些鬼子变化和戏法来进行空袭偷袭，给弄死了！”

    “这样的死法，我很不甘心呢！”

    “就算是要战死沙场，我也很想多弄死一些鬼子来给老子陪葬！”

    对于牛师长的无奈叹息，国军第11师的胡副师长却是情绪更加激动不已的咆哮道。

    “前提是我们还需要在这里熬到明天其它援军来援才行，要不然我们不要说杀鬼子了，恐怕被日机群来多几次这样的突然轰炸的话，我和你的部队都可以完蛋了！”

    对于国军第11师的胡副师长的激动说话，第109师的师长牛师长却是很是无奈的摇了摇头回应道。

    “......”

    “那我们怎么熬？”

    “从前天的枫泾镇的战斗，到现在的被鬼子的飞机群给轰炸了三波次了，我们的部队都已经伤亡了不少了，现在恐怕一半的战斗力，也不知道有没有来着！”

    闻言，国军第11师的胡副师长却是突然面色苦苦的，哭丧着面，摊了摊手说道。

    “......”

    “尽快挖猫耳洞，和建立防空工事吧！”

    “除此之外，就只能够等待撤离的命令了，要不然我而已没有办法啊！”

    “难不成让我们当逃军？那不是找死吗？”

    第109师的师长牛师长也是满面没有什么好办法的回应道。

    “希望我们能够熬到援军来援吧！”

    “要不然我们也就要这里完结一生了，一想到这个就心有不甘啊！”

    国军第11师的胡副师长内心务必的郁闷的，叹息道。

    就在这时，天空中传来了一阵隐约的嗡嗡声，一听到这个声音胡副师长和牛师长，还有四周围的国军官兵的脸色立刻就变绿了，紧接着还没有等这些国军官兵大惊失色之际，一阵又一阵凄厉的航空队投放下来的呼啸声音，就响了起来。

    “不好！这些该死的鬼子日机群，今天怎么了，居然还进行第四次轰炸了？”

    “难道这些鬼子就想要今天把我们全部炸死这里吗？”

    “混蛋！”

    “是空袭……所有人给我赶紧找掩体躲藏！”

    “空袭……空袭……”

    “给我快躲避，不想死的，就给我快躲啊！”

    “快！快一点啊！”

    ......

    ......

    然后整个国军阵地上，瞬间都是到处响彻着军官们的叫喊声，士兵们则是再次惊慌失措的到处乱窜，逃跑起来。

    只是电光火石之间，一枚枚航空炸弹就立即开始从天而降，剧烈的爆炸声，顿时响彻了吴福阵地的前线，以及整个天空，而伴随着爆炸声的还有恐怖的冲击波在狂暴的肆虐着。

    现在来袭击的第四波空袭的日机群，依然还是属于日军第三飞行师团的飞行战队，而且也不是像刚才那样只有十八架飞机，

    而是整整三十六架九六式攻击机和十二架中岛式斗机。

    一起对着已经陷入了混乱不堪的国军阵地上，不断的进行着俯冲轰炸，把国军部队的阵地，给轰炸的，漫天都是响彻着轰耳欲聋的爆炸声。

    有不少还是重达两百公斤级的重型航空炸弹，一下子就可以炸没了几十名国军士兵。

    面对日军如此恐怖的空袭，

    国军第11师的胡副师长和第109师的师长牛师长，是真的慌了。

    他们眼睁睁看着自己的部队，不断的在鬼子的空袭下，不断的死去，伤亡惨重着。

    而他们除了惶恐的寻找着掩体来进行躲避空袭之后，根本就没有更加好的方法来进行反击。

    那些所剩无几的防空炮，都已经被鬼子的日机群给炸没了。

    很多都被轰炸成为了零部件，散落一地。

