    

    “医生，我老公什么时候可以醒过来。”患者妻子站在病房外询问着秦风。

    “这个就要看个人体质了，每个人体质都是不一样的，一般都会在术后三到六个小时醒来，如果体质对麻醉药的抵抗力较差，时间可能还会久一点。”秦风道。

    患者妻子点了点头，表情有些欲言又止。

    “你还想问什么，可以直接问。”秦风看到了患者妻子的表情。

    患者妻子有些犹豫道：“就是……我什么时候可以进病房照顾他？”

    “哦，你说这个啊，手术已经做完了，你现在都可以去看他，照顾他，只是不要让他有太激烈的情绪波动就行。”秦风笑道。

    患者妻子连连道谢，进入病房内。

    秦风将这边交给了急诊科的住院医去安排了，找了一个休息室，白大褂都没脱，就躺着睡着了。

    缝合血管，虽然用时不长，但是对于秦风的精力消耗也是特别大的。

    不一会的时间，秦风就进入了梦乡之中，呼吸声变得平缓起来。

    一些路过休息室的医生，看到秦风在休息后，都会刻意的放慢脚步，不去吵到秦风。

    秦风这一觉直接睡了三个多小时，醒来的时候，天已经黑了。

    打开手机看了一眼，晚上九点多，没有未接电话，倒是卢杉的未看微信挺多的。

    给卢杉回了消息后，秦风摸了摸肚子，准备去医院外面买点吃的，已经一下午没吃过饭了，肚子咕咕的在叫。

    刚把手机放进口袋，手机铃声急促的响了起来。

    “我去，不会这么巧吧？”

    秦风接通电话。

    “秦哥，不好了，来了一个腹痛的孕妇患者。”

    “不是，孕妇直接送去妇产科不就行了？这个点，我记得还有留守的妇产科医生吧？实在不行就给岳医生打电话啊！”秦风愣了一下道。

    自己又不是妇产科医生，自己只是上次帮忙看了一下门，做了一下止血手术而已。

    “不是的，秦哥，这个患者还没到临盆期，也不是早产引发的腹痛。”住院医那边解释道。

    秦风的表情一下子严肃了起来，腹痛一般都是炎性病症导致的，既然跟临盆无关，那就是相关急诊病例了。

    至于为什么断定不是临盆和早产，也很简单，询问一下就好了。

    总不可能怀孕三个月就生下小孩吧？这也太离谱了。

    秦风连忙赶到急诊科大厅，让住院医给妇产科的岳芳芳打了一个电话，这也是为了保险起见。

    “把病人先送到观察室，我马上过去。”秦风指挥道。

    众人立刻行动起来，秦风安排完其他事情后，走进观察室。

    由于上一次的大出血，秦风对于孕妇情况有点后怕。虽然自己水平很高，但是孕妇可是涉及到两条命。

    一旦遇到危急情况，秦风也只能救一弃一了。

    秦风正要给孕妇检查的时候，突然想起来一件事，询问了一下孕妇，“我现在给你做检查，还是等妇产科的女医生过来了给你做检查？”

    这是尊重患者的选择，虽然在医生眼中没有男女之别，但是在患者眼中可不是那样的。

    现在被告猥亵的医生还少吗？

    但是做检查，医生不查体，能够了解情况吗？就算是神医，也不可能一眼就看出来你是啥病啊。

    都是需要从一个个病症中筛选，才能选择最为接近的那一个。

    “没事，医生你就帮我检查吧，我肚子疼的厉害。”孕妇干脆利落道。

    患者都这么说了，秦风戴上口罩，让孕妇将衣服撩起来，露出腹部。

    只不过肚子露出的那一刻，秦风看呆了。

    肚子属于正常孕妇的大小，没什么好说的，但是肚子腹部下放却有些过分大了。

    让孕妇的肚子看上去像一个半截葫芦，秦风边查体边询问着孕妇问题。

    最后按在腹部中部凸起的一个位置时，孕妇痛呼出声。

    “医生，疼。”

    秦风表情严肃起来，仔细检查起这个肿块。

    肿块的表面都很光滑，而且肿块的周围皮肤有些崩裂，出现了纹路。

    “你除了腹痛外，有没有其他的症状，恶心、呕吐之类的。”秦风问道。

    “有，怀孕之前我经常呕吐，但是过了几个月就好了，结果这段时间又开始了。”孕妇苦恼道，“并且这段时间我感觉腹部像是装了一块大石头一样，特别沉重，走起路来很累。”

    “这种情况持续多久了？”秦风问道。

    “半个多月，快一个月了。”孕妇道，“并且有时候睡觉，我还感觉有些呼吸不畅，喘不过气的那种感觉。”

    秦风听完孕妇的讲述，脑海中出现了几个类似的病症。

    比如肝硬化，肝硬化会导致出现肝腹水，大量的腹水就会引起腹部隆起，从而造成不适和呼吸短促，同时可能威胁到患者的身心健康，只能采用介入的方法才能治疗。

    还有一种就是秦风最不愿意看到的，癌症！

    “你先平躺下来。”秦风让孕妇换一个姿势。

    肝硬化患者，会有一个明显的特征，那就是蛙状腹，也就是腹腔内存有大量积液的时候，平卧就会造成腹壁松弛，腹水下沉于两侧，导致腹部扁宽。

    所以在临床检查上，可以通过平躺，就能判断是否是肝硬化患者。

    孕妇躺了下来，但是腹部依旧凸起，没有凹陷的现象，两侧也没有臃肿，腹部和之前没有二样。

    秦风脸色更加难看起来，既然不是肝硬化，那就是……肿瘤！

    一个孕妇在怀孕几个月期间，出现了肿瘤情况，不仅仅会对胎儿产生影响，更是会引发流产。

    肿瘤是吸取人体营养成长的，胎儿同样也是，肿瘤吸取的速度是大于胎儿的，营养都被肿瘤吸取了，胎儿还能健康成长吗？

    患者目前是一个怀孕六个月的孕妇，这种情况下一旦流产，对于孕妇来说也是毁灭的打击。

    极有可能造成大出血，同时诱发各类的并发症，例如子宫内膜炎等。

    “医生，我这是什么病啊？”孕妇被秦风脸色吓到了。

    秦风深吸一口气，直接问道：“你的家属过来没有？”

    “我是一个人来的。”

