    血月当空，恐怖弥漫。

    秦南心头也是震荡不已。

    这种画面他从来没有想过，此刻人间如同地狱，血月煌耀下来，江河山川尽如血。

    但是直觉告诉秦南，这一定跟眼前阴傀宗的阴谋有关。

    “这就是你们的阴谋？”秦南眯着双眼。

    这样的一幕，他不敢想象。竟然连天象都能改变，太过恐怖。

    “阴谋？呵，无知。不过这些事情你是你能考虑的了，准备受死吧。”阴傀宗老者脸上阴鸷说道。

    说话之间，他身影开始退后。

    而与此同时，大地开始震动起来。

    秦南猛地转身，更为恐怖的一幕呈现。

    数之不尽的行尸，在血月的笼罩之下好似陷入狂暴状态，疯狂一般朝着自己袭击而来。

    而这些之中，还有一些熟悉的面孔，都是之前青州杨家的人，就算是杨家父子，也在其中。

    “等待死亡吧，还有不到片刻时间。你或许有机会看到我阴傀宗的创举。不过前提是，你能活下来。”阴傀宗老者说着，眼中浮现嘲弄。

    秦南一言不发。

    这一场战斗比他想的要严峻很多。

    但，他没的选择。

    “他们拦不住我，你一样要死。”秦南淡漠一句，提剑开杀。

    刑天战剑锐不可当，所谓行尸在他面前，完全等同无物。秦南几乎连剑意和剑气都没有施展，凭借肉身之力就横扫一片。

    倒不是秦南托大，而是他知道，现在只是开始，真正的恶战还在后面，他必须要保存实力。

    虚空之上，老牛目睹这一切。

    没过却没有丝毫出手的想法。

    “真猛啊，就算是行尸，也有很多先天的战力，可在小南子面前连还手之力都没有。”

    “不过没用。真正的主角还是本王，你做的不过是打杂的小事情，压轴还是要看本王出手。”

    老牛自言自语，看着天空的血月，眼中精光连连。

    而此时这一切秦南自然是不知道的，甚至老牛去做什么，他也是一无所知。他此时心中只有一个想法，那就是将挡在眼前的行尸给斩杀。

    噗噗噗！

    秦南一剑接着一剑，杀戮到忘我。

    他的身后也已经倒下成百上千的行尸，真的如同炼狱一般。

    如果不知道的人看到这一幕，说不定还会以为秦南是一尊盖世魔头，在屠戮人间。

    眼前的阴傀宗老者，此时脸色越发阴冷。

    阴沉如水。

    秦南的战力让他也震惊。

    “好强悍的肉身，怪不得敢在这里嚣张。”

    “不过再天才也是一样，今日难逃一死。”

    老者说着，转身进入洞中。

    秦南有所察觉想要进入其中，可是没等他动作，行尸就聚拢过来，将他团团围住。

    “杀！”

    秦南眼中一冷，杀出怒火。

    下一瞬，他鬼道破狱，一剑斩落。

    轰隆隆。

    一剑光寒，尸体遍地。

    只是可惜，行尸太多了，而且早就已经是死人，是被人控制的傀儡，早就已经没有了自己的思维，自然也不知道什么叫恐惧。

    一波倒下，一波接着又围攻了上来。

    秦南心中烦闷不已，不过没办法，只能接着杀。

    只是忽然，秦南心中忽然浮现一抹慌乱。

    猛地转身，正看到一道身影竟站在城墙之上，就这么静静的看着。

    此人是谁？

    从何而来？

    什么时候来的？

    秦南心中浮现无数问号，生出警觉。

    不过战斗还在继续，秦南只能分心，一边杀戮行尸，一边看向此人。

    这是一个女子，一身白衣如雪。

    哪怕被血月给照耀，却依旧保持真我，散发着一种圣洁的气息。

    给人一种不可亵渎的感觉。

    就是秦南，心中都生出一种向往之感。

    只是此人带着面具，不知道是什么质地，就算是秦南有剑魂的力量，也无法看穿，看不到其容颜。

    但是这并不是最重要的，最为重要的是，此人出现的太诡异了，毫无声息，而且她的修为也极强，自己都无法感知出来。

    秦南心中疑惑不已，但根本无力分心。

    只是不断的去厮杀。

    可就在此时，一声嘶吼忽然从地底之中出现。

    “吼！”

    这声音尖锐如生铁摩擦，鬼哭狼嚎一般，震荡人心神。

    就是秦南都感觉长生不死心一顿，随即剑魂和剑种都仿佛刹那停歇，脱离掌控。

    好在这种感觉只是一瞬间就消失不见。

    但这却足以让秦南后怕。

    而所有围攻秦南的行尸，却也在此刻停顿了下来，好像是受到了某种召唤一般，纷纷涌入洞中，不再对秦南动手。

    秦南眼中一紧，他知道，肯定是阴傀宗老者口中的血傀要出世。当即，他提剑就要进入其中。

    “等一等。”

    可就在此时，城墙上那女子却忽然开口。

    秦南脚步一顿。

    “你不是那东西的对手，你进去只是送死。”女子说道。

    “你是什么人？”秦南问道。

    她出现的太突然，诡异莫测。要知道，这青州城都已经成为一座死城，寻常人根本不会靠近，更别说进入这里了。

    “我是什么人并不重要，重要的是，我可以帮你。”女子轻声说着。

    “帮我？”秦南一愣。

    这女子身上流转着一种圣洁气息，倒是真的有可能是别这里的气息吸引而来。

    “既然这样，劳烦姑娘出手。”秦南拱手说道。

    无论如何，阴傀宗的老者和他们创造的邪祟都必须铲除，不然对剑盟来说绝对是一个巨大的威胁。

    “还不到时候。”但这时，女子却又说道。

    说话也有点不自然。

    秦南眼中一冷。

    耍我？

    前一句还说要帮我，现在又说不能出手？

    “你先不要着急，我说会帮你肯定就能帮你。不过我们要等，等那东西出来，我可以尝试去影响他，吸引他注意力，到时候你来出手。”女子说道。

    秦南脸色稍缓。

    “那为什么现在不能？”秦南问道。

    现在那邪祟还没出来，就证明他应该还没有完全成功，现在出手机会将更大。

    “不是时候，它现在还处于一种狂暴状态。他才刚刚成型，正在进食，我的力量没办法影响到它。”女子一脸认真说道。

    尽管带着面具，但话语之中就能听出来。

    秦南表情一沉。

    直觉告诉他，这女人了解很多。

    此刻她所说的一切，秦南都没有任何感知，但女子却好像熟悉一切一样。

    “她说的不错，现在里面那家伙状态很狂暴，不是出手的好时机。”正在这时，老牛归来，看着秦南说道。

