
亚克托耶夫的确有种要吐血的冲动，他千里迢迢跑到这里为了什么？不就是想要把白云厂的这条军用化工生产线给彻底扼杀吗，本以为以中国人那种低级的工业能力，善乏可陈的技术水平，这条生产线就算真的建起来也不过是个样子货。

只要自己一到达，就能够如叫破皇帝新装的小男孩般，将中国人精心吹起的泡沫彻底戳破，进而再将中国人那高傲的自尊狠狠踩上几脚后，再实施下一步的计划：出售苏联的化工设备的同时，彻底搞垮柏毅这个眼中钉。

却没想到，他的理想很丰满，但现实却令他极为的骨感，人家中国不但用废旧的零部件将所需要的设备悉数组装完成，而且还有这些设备将生产线组装完成，更重要的是，所使用的制备技术和生产工艺，远远超过苏联的同类工厂，即便放眼世界也是数一数二的佼佼者。

不说别的，但就那套制备阿莫尼特炸药的生产过程，就比苏联现有的生产工艺好上数倍，至于效率更是无法与之相比，这让原本还想出言指着中国剽窃苏联阿莫尼特炸药技术的亚克托耶夫根本开不了口。

没办法，人家技术比你强，你还说人家剽窃，那不是等于把自己脸凑上去，让人家狂扇耳光吗？亚克托耶夫为人是无耻了点儿，可也知道被人打脸滋味不太好受，更何况如今的脸早就肿起来，再打可真就连爹妈都不认识了。

正因为如此，亚克托耶夫心里尽管如同塞了炸弹般，火气随时都可能炸裂，但面对武云哲那般淡漠的微笑时，也只能化为一缕青烟，半点的脾气都发不出来，无奈之下，只能回过头恶狠狠的盯着罗戈津。

说真的，若不是现在的场合不允许，亚克托耶夫恨不得立刻上去，乱拳打死这个忽悠人的蠢东西，什么搬倒柏毅的妙计，什么为苏联制造业创造收益，什么巨额回扣大大的有，什么白云厂化工生产技术不成熟的内幕比天上的太阳还要令人信服……

到如今，通通都是笑话一般的存在，若不是了解罗戈津的底细，此时的亚克托耶夫都认为，罗戈津是跟中国人串通一气，故意挖个大坑引他往里跳！

亚克托耶夫那般吃人的目光，罗戈津哪能感受不到？不过此时此刻的他就算感受得到也只能当做看不见，没办法，他心里也很震撼，同样也很憋屈，他是克格勃，按理说搞情报是他的拿手好戏。

事实上也的确如此，有关白云厂营建军用化工生产线的情报，他可是关注了很久，无论是取得的渠道，消息的来源，还是可靠的程度，较之其他工业类情报要可靠的多得多，特别是白云厂化工生产线技术不成熟，试车出现事故的消息，更是得到多方验证，可靠的不能在可靠，却没成想……

罗戈津不是没想过，这可能是中国人做得一个局，可问题是他的消息来源不止一条，如果中国真想坐局，那成本和代价实在太大，可要不是局，明明确切的信息，又如何出现彻底的反转？尽管罗戈津一项以睿智著称，可在这个问题上，却有些大脑短路，小脑宕机。

正因为如此，面对亚克托耶夫愤怒的目光，罗戈津只能选择沉默，但沉默归沉默，挟制中国方面的心却始终未变，要知道贝利亚可是跟苏联几个制造化工设备的机械厂关系十分密切，此次库图佐夫要求他们达成中国引进苏联化工设备的采购意向，说白了就是为了给贝利亚赚外快。

深知其中牵扯的罗戈津哪里敢怠慢，自然要拼尽全力去完成，若是按正常情况下，完成这项任务并不难，毕竟中国的化学工业无限接近于零，别说是引进新设备，就算是淘汰的二手设备中国人都会屁颠屁颠的欣然接纳。

然而人算不如天算，中国偏偏出了个白云厂，而白云厂又偏偏上马的军用化工生产线，更恼是这条生产线不但运行平稳，技术成熟，而且有些方面还要超过苏联，若没有库图佐夫的指令倒没什么，罗戈津无非是被中国人再次把脸打肿而已。

可问题是，库图佐夫的指令如同达摩克里斯之剑悬在他的头上，这边意味着，如果白云厂的这条军用化工生产线不死，那死的必然是他罗戈津！

心思盘转间，罗戈津本就难看的脸庞不由得慢慢腾起一丝戾气，旋即也不顾亚克托耶夫冷厉的目光，径直走到武云哲跟前，用质问的语气朗声问道：“我们得到确切的情报，你们从苏联窃取很多工业技术资料。”

此话一出，宋继学还好，武云哲心头却是咯噔一下，别人不知道，他可是清楚，这条军用化工生产线能够克服种种技术障碍，达到如今能够令苏联专家都为之惊叹的地步，正是位于西伯利亚的柏毅，不断从德国战俘哪里获得的技术成果。

如果没有柏毅这个幕后英雄，别说现如今的现代化军用化工生产线了，就连普普通通的闸门和管线，他们都未必搞得出来，正因为如此，对于技术来源问题，总后首长严令不得外传，而如今罗戈津竟然直接兴师问罪，难道柏毅的事情暴露了？

“看来我是说对了，你们的柏毅去西伯利亚的确是你们有意为之，难怪他走的那么潇洒，一点也没有被流放的沮丧，原来根子是在这里！”

如果说武云哲听着罗戈津之前的话，心绪开始有所波动的话，那么罗戈津这番话一处，武云哲的心便是彻底的如坠冰窟，以至于连那张古井无波的面庞都不自觉的暗了几分，尽管肯快被他掩饰下来，但那稍纵即逝的变换，还是没逃过那些苏联专家们的毒辣目光。

眼见于此，原本被神色灰败的亚克托耶夫登时如同打了鸡血一般，再次活力四射的跳出来，心里暗爽，但面上很是悲天悯人：“看来我们的罗戈津同志说得都是真的，唉~~亲爱的武，说真的，我从来没有如此失望过……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7432820"  chaptername="第两百五十二章  暴露">加入书签</a>
</div>
