    战场上，所有人的目光都被那耀眼的青色火焰所吸引。

    厮杀的双方，都能清晰的感受到那火焰中有可怕的存在诞生。

    惊人的战意将汹涌的海面都一度镇压。

    那是百寅不灭骑，自大唐任务过后，李长河获得了不灭骑的升级选项。

    在四选二的选项中，选择了增加召唤数量的·众和加持增幅效果的·精。

    以至于每一位召唤出来的大唐将士，都是身具数个增幅的超级战士！

    远程攻击专精、兵刃伤害减免30%、水上行走、避矢之加护、诅咒技能抗性、战争领袖II、人类守卫者，以及公会增幅的近战伤害减免5%。

    世界第一海军，精灵海军？哈哈哈哈！

    大唐军队的海战的确能力一般，往往都是以铁甲舰船对轰，随后派遣甲胄战士跳帮。无法体现陆地战的强大。要是碰上精灵海军胜负不好说。

    在千古大唐任务中，李长河的好友秋问天便是看准时机，一刀斩断了一艘铁甲舰，让上面的混沌战将全部淹死。

    至于现在...拥有水上行走的不灭骑，已经弥补了几乎所有的缺陷，任何战船战舰，一个个都是移动缓慢的羔羊！

    这对于不灭骑来说，就是一场攻城战！

    而对于精灵来说，一旦脚下的战场被摧毁，他们也得在水里扑腾。

    真是讽刺，精灵海军花了数百年时间研制出的战术和战船，被李长河完全克制！反倒在将自己逼入了绝境。

    还妄想破坏人类战船全灭人类，本将军今天就教你们重新做人！

    此刻的李长河毫无顾忌的释放自己充溢的精力值，反转状态下的她，已经是高精力玩家了。高达13点的精力属性，足以让不灭骑的存在时间更长。

    一具具高大的钢铁身躯自青火中浮现，喷涌的蒸汽让他们像是雾中的怪物。手中的链锯斧开始奏响，致命的旋律敲打在每一位精灵心头。

    而持旗的胡辉屹立在自己的将军身后，手中的黑色王旗猎猎作响。那是身为皇帝禁军的千牛卫战团才能拥有的皇家旗帜。

    每次召唤大唐军队时，李长河都习惯将胡辉召唤出来。让他持旗舞动，告诉敌人他们面对的是怎样可怕的存在！

    于是，此时此刻。

    纵横了海面数百年的最强海军，精灵海军。遇上了最强大的对手！

    大唐天策上将李八亲率的大唐千牛卫战团！

    而李长河，身上电弧暴起，被浪花打湿的衣衫紧贴身体，将她那优美的身段完美体现。

    而精致的面容上还有水柱滴落，湿漉漉的发髻披撒而下。显得楚楚可怜。

    但所有看到她的人或精灵，都是心里一跳。

    那不是看到美丽女孩的心动之感，而是看到可怖存在的身体反应。

    可怕的危险感，远超他们对于美的追求。

    “果然啊，老李他就算成为女孩，也会是一代英雄名将。”何峰低笑着。挥动长枪攻击三位精灵玩家。

    “哇...你们友谊居然没有变质？低估你们了。”陈余也是低声感叹，随后继续开枪辅助何峰。

    “你这家伙果然没安好心！”

    而暗中观察四周，以便随时转换身位支援的江山则是移开了目光，他怕自己再看下去...性取向会有变化。

    与此同时，远在数百公里外的精灵岛上，一位白发的精灵睁开了双眼。

    他眼中幽光闪烁，随后豁然起身。

    事情已经向着不可预料的局势发展了，他必须出手干预。尤其是那位女将军，他决不允许有人破坏他的计划！

    在他起身的瞬间，地底深处有恶意的声音传出。

    “坐下，罗罗多亚！你敢伤我族后裔，我让你精灵灭族！”

    “你这魔神残躯也配拦我？”罗罗多亚，无视足以撕裂身体的可怕恶意。径直走出房间。

    ....

    战场上，精灵们的集体失神。

    尤其是那艘精灵战船上的精灵玩家。

    其中有一位面容年轻，眼神却格外苍老的精灵。他便是那艘精灵战舰上唯一的LV10玩家。

    由于某些变故，精灵玩家的数量极其稀少。

    本次攻击行动，反对派也只能派出六位精灵玩家。这已经是他们所能提供的最强战力了。

    他们兵分两路在不同的战船上，攻击人类船队。

    而六位精灵玩家中，只有他和那位与何峰交战的墨竹是LV10以上的玩家。

    他名为白苍。曾是精灵一族的长老。别看他如此年轻，他已经有六百多岁了。

    当他那苍老的目光看向海面上的可怖身影时。

    白苍不由低沉叹息，身为为数不多的精灵玩家。

    他为了精灵参与了大大小小的剧本任务。

    见识良多，更是看到过某些可怖的存在。

    看着青火燃烧的海面，以及那黑色的王旗。

    他的记忆像是回到了某个战争剧情中，横空出世的可怕军队。

    白苍的叹息像极了墓碑前的乌鸦。低沉且绝望。

    “大唐远征军！”

    那明明是美丽娇小的女孩，此刻却散发出令人惊惧的气势。

    狂邪的笑容自那精致的面容上浮现。即便如此，也无人能怀疑她那将军的身份。

    “那么诸位！”女孩低笑着，声音却能够盖过战场的喧嚣。

    “随我冲锋！”随后电弧暴起，女孩手持罪龙陌刀一马当先。

    将士们也丝毫没有犹豫，更是没有怀疑女孩的身份。

    身后的蒸汽狂暴喷涌，手中的链锯挥动。

    将士们发出无声的呐喊，可怕的冲锋也随之开启。

    李长河没有说谎，在他进入这个世界后，精灵海军便已经不是天下第一了。

    一百八十位甲胄战士，在水面上一齐冲锋的画面，深深的刻在在场所有人类与精灵脑海深处。

    精灵们的箭支和火炮无法落在他们身上，精灵战士的贴身斩击更是无法劈砍他们的甲胄。

    威力强大的魔法，却只能暂缓他们的脚步。精灵魔法师们来不及念出第二道咒语，可怕的战士就已经到了了战船下。

    当那黑衣的少女举起那完全不成比例的巨大陌刀，一刀斩开精灵的护甲，身后的将士咆哮进入船身时。

    白苍痛苦的闭上了双眼。

    他知道，精灵海军...输了。

