    “好，那我们歇息一下，明天赶过去看看吧。”

    林寒点头，微笑道。

    不管有多么危险，为了古元级别的仙技，都要去试试啊。

    “嗯。”

    李凌点头，心中也是有些期待。

    就这样，一夜过去，第二天，黎明到来，晨曦将黑暗划破，这片特殊古老的世界，再次恢复了清明。

    荒凉的戈壁滩上，升起一层朦胧的雾气，从大地上蒸腾而出，让得整片地面都显得迷蒙几分，像是矗立在仙土。

    这是夜间，戈壁上水分大，蒸发所导致的。

    李凌和灵宣，都从寺庙的角落，有柔软枯草铺就的简易床铺上，醒过来。

    这时，他们却发现，林寒独自一人，负手站在寺庙中间，正在观看那一个破旧的雕像。

    似乎这一夜，林寒都没有睡，都在观看它。

    “林寒，你在看什么呀。”

    灵宣美眸中泛起一抹好奇之色，用纤手在林寒面前，挥动一下，疑惑道。

    寺庙中间的雕像，已经快要倒塌了。

    破破烂烂，上面布满了裂缝，还有一些蜘蛛网。

    雕刻的是一个大腹便便的佛陀，手持念珠，笑口常开，给人种很喜庆的感觉。

    不知为何，在大佛的眼睛下，有两道打湿的痕迹，似乎在流泪，透着一抹诡异。

    李凌也皱了皱眉，虽说他不是佛家中人，但古来一些佛门高僧的名讳，他也是知晓。

    这尊佛，名为弥勒佛，在佛门中，的确是喜庆和蔼的象征，却眼角淌泪，这很诡异。

    林寒像老僧入定一般，眼睛眨也不眨的看着此佛，让他也是意识到有些不平常。

    “林寒小兄弟，是有什么发现吗？”

    他也忍不住低声问道。

    林寒却没有回答，一双眸子，紧盯着佛像，似陷入了自己的世界中。

    李凌和灵宣更摸不到头脑，面面相觑。

    事实上，在昨天夜里，林寒正准备入睡之时，就发现，破旧的佛像额头上，有慧光闪过。

    或许因为他修炼有大威天龙神功，对佛门的事物，有一种特殊的感应。

    他才忍不住站在这里，进行探索。

    然而，这一探索不要紧，他却惊讶的发现，佛像眉心之内，别有洞天。

    里面，竟然有一个佛家洞穴，洞穴之内，金碧辉煌，充满了一股奢华。

    其中很空旷，什么物品都没有，在洞穴的墙壁上，还绘画有一些繁琐的符文。

    林寒一眼就能看出，这是佛家符文，记载着，佛家奥义。

    因为修炼了大威天龙神功，他与这些佛家符文，产生了一种共鸣。

    一时间，整个人像沐浴在佛门最精纯的奥义之中，难以自拔。

    整个人，都像在受到某种洗礼。

    所以，他才会站这么久。

    也不知道经过多久。

    林寒才眼中金光闪烁，恢复过来，这时，他眉心之内，有佛门印记出现，像佛家最纯粹的本源之力凝聚，林寒整个人浑身上下，都充满一股佛性。

    整个寺庙，都因为林寒，变得神圣祥和起来。

    似乎，林寒眼下已经变成了一尊大佛，周身金光璀璨，让李凌和灵宣，都有一种想要顶礼膜拜的冲动。

    且在林寒体内，还响起了宏大无比的诵经声。

    “这……”李凌彻底震撼，不能自抑。

    以他的眼力，能够看出，这是林寒，受到某种惊人传承的迹象啊。

    难道林寒这一夜，又有什么非凡的收获不成，这太让人羡慕了。

    他有直觉，这绝对不简单。

    轰隆隆！忽然，就在这时，天穹上，电闪雷鸣，乌云滚滚，风雨交加。

    一股惊人的魔气，从九天上降临下来。

    透着寺庙房顶上面的裂缝，李凌能够看到，那里有一群黑衣人降临。

    他们每个人都有可怕的魔威，透着一股煞气，任谁都能看出，来历很不凡。

    “不好，这是……九魔宫的人。”

    李凌脸色一变，失声道。

    九魔宫，在天神境，也是一大著名势力，只不过他们比较邪恶，经常做出生灵涂炭，为祸众生的事。

    在天神境，诸多势力，都对他们咬牙切齿，想要铲除。

    但他们本身的实力，却太强了。

    如一尊滔天的魔兽，矗立在天神境内，就算十大圣地，都对他们有些忌惮。

    所以九魔宫，才一直能在天神境，逍遥畅快，让人无可奈何。

    当年，九魔宫为祸天神境的时候，他们天人族的先人，还曾经跟他们发生过大战。

    眼下，九魔宫的人，怎么会出现在这里。

    灵宣和小蓝，忍不住美眸中都浮现一抹畏惧之色。

    这群人气势太强，她们觉得像山雨欲来，有些害怕。

    “哈哈，寻找了这么久，总算是找到了，当年遗落的佛门志强秘法，就在这里。”

    这时，只见，乌云前方，有个人骑着一头，黑色的龙鳞兽，足有千丈大小，长如山岭，气势威猛。

    他手中拖着一个黑色的盘子，似在探测着什么，大笑一声。

    男子大约三十岁左右，身穿黑袍，头发浓密，显得很有野性。

    在眉心中，还有一道红色的血光印记，让他整个人都添上一抹煞气。

    再加上骑着那头，张牙舞爪的黑色龙兽，气势更显得狂霸而威武。

    一般的人，见到他，都会噤若寒蝉，瑟瑟发抖。

    他手中的黑色盘子，脸盆大小，上面密密麻麻，刻画着一些繁琐的线路，像是魔道某种宝贝。

    此刻，诸多线路，都在绽放着黑光，整个盘子，也在轻轻的颤抖，某些是发现了什么。

    这让很多那些魔门子弟，都兴奋。

    骑着黑色龙兽的男子，是他们九魔宫的“乌崖统领”，在九魔宫也是一大高手，做过很多让人闻风丧胆的事。

    手中乌黑的盘子，也是魔门一大宝贝，可探测一些佛性力量比较浓厚的事物。

    他们九魔宫有消息，在这片大地内，有探索遗落的秘法。

    为得到，所以才在这里探索。

    如今探索了一番之后，终于找到。

    这让他们都振奋。

    “咦，这里竟然还有人？”

    乌崖统领大笑一声，手掌一挥，将寺庙的房顶吹开，便是看到其中的李凌和灵宣、林寒等人，不由一怔，意外道。

    

