    导播的镜头还给了牧尘的特写。

    观看直播的观众粉丝们屏幕前也出现了牧尘专属的RNG定妆照。。

    和比赛中二时期以及拍摄宣传片的时候不同。

    此时面对镜头的牧尘略显羞涩。

    “小尘登场了！！真tm帅啊兄弟们！！不愧是我表弟！！”

    魔都某高档小区。

    周姐一边直播一边激动地说道。

    ----------

    “还好还好，开幕战RNG没整幺蛾子，牧神还是中单。”

    “那不是稳赢吗？？乐观家族没我噶的V还敢和RNG抗衡！”

    “RNG加油，冲冲冲！！”

    “希望能够2:0碾压。”

    “尘宝我的超人！”

    --------

    正大广场的解说席。。

    两位解说相视力一笑。

    “可以看到牧神还是一如既往的羞涩呀。。可可爱爱的。”

    Rita说道。

    “是的，不过千万不要被外表所迷惑了，就是这个羞涩的中单，msi把faker打成了瓜皮。”

    王多多说道：“我特别期待牧神的表现！”

    “是的，牧神的中单简直可以用英雄海形容，而且ADC小狗亦是下路霸主级别的存在，现在RNG的打法可以说是无比的强势，不知道今天LGD战队能不能顶住。”

    Rita说道。

    “说到强势，LGD战队的选手上单剑仙也是一个风哥特别激进，罕见的凯瑞型上单选手，不知道Letme能不能顶得住压力！”

    王多多说道。

    “应该可以的，MSI对于让帝的帮助很大的，我觉得在蓝领上单方面，让帝可以说是做到了极致。”

    Rita认真的回答道。。

    剑仙，ID为Jinoo。

    是一位寒援选手。

    在LPL赛区是为数不多选择凯瑞型上单英雄的选手。

    从这个外号就可以看得出来。

    像是瑞文，剑姬，都是者系哦啊子的招牌。

    虽然如此。

    RNG并不担心。

    因为Letme在MSI也对阵过Huni，作为众生平等的上单蓝领代表，大家还是很相信Letme的。

    就在解说们介绍双方战队选手时。

    双方战队选手也已经调整好了设备。

    随着镜头的切换。

    ban选阶段正式开始。

    “好的各位观众朋友么，BP阶段正式开始，让我们进入今天第二场比赛BO3的第一场！！”

    王多多说道。

    一旁的Rita有点想笑。

    这王多多虽然说的一点毛病也没有，但是听起来感觉像是绕口令一样。

    可能是新秀解说的原因，王多多还是比较紧张的。。

    不过她也没有说什么。。。

    这个时候什么话都不说就是对于王多多最好的鼓励。

    就这样。。

    BP环节开始了。

    BO3的第一场比赛。

    RNG在蓝色方。。

    LGD在红色方。。。

    双方战队的第一轮ban选没什么好说的。。

    因为赛季版本刚改，大家还在摸索阶段。

    所以就按照春季赛的套路去ban人。

    牧尘和小狗是被重点照顾的对象。

    随着ban选的结束。

    蓝色方的RNG第一手就选择了最近职业赛场特别火的新英雄，霞。。

    按理说.....

    uzi到S7全球总决赛都不会用这个英雄。

    但是在牧尘的严格要求下。

    小狗练习了，而且玩的很厉害，甚至小狗都上头了。。

    他觉得霞这个英雄真好玩。。。

    幸亏听从了牧尘的话。。。

    也正因为如此，RNG的ban选以及战术体系都有了很多的灵活性和多变性。

    作为一个顶尖的ADC选手，霞这个英雄也不难，所以小狗很快就掌握和熟练这个英雄了。

    所以RNG毫不犹豫的一抢霞。

    在RNG抢掉霞之后，LGD立刻把辅助的洛抢掉，拆掉了这个强势的下路组合顺便追加选择了一手盲僧。

    之后双方战队轮流ban选。

    都到了最后一选了。

    RNG这便是中单位置。

    LGD这边则是上单位置。

    “双方一边差一个中单，一边差一个上单，蓝色方的RNG先选，不知道要给牧神选择一个怎样的英雄呢？？”

    王多多说道：“我们都知道，牧神的英雄池可以用英雄海来形容了，而且他选择英雄也不能用常理度之，提莫中单他都能给你整出来，所以我还是很期待牧神的选择！”

    “是的，不管牧神玩什么英雄，我都是很期待的，毕竟.....他是牧神呀！！”

    Rita笑道。

    回到ban选画面。

    蓝色方的RNG最后一手已经选择了一个头像----

    “无形之刃，最为致命！”

    影流之主·劫

    “哗~~~~~~”

    “咦？劫！”

    “也就牧神敢在这个版本选劫了！！”

    “我的信仰！！”

    “牧神天下无敌！！！”

    在选择劫的那一刻起。

    现场的观众们欢声一片。

    这个英雄秀的一匹，观赏性极高。

    但是这个版本有些拉胯。

    牧尘还是果断的选择了。。

    大家都很期待。。。

    “不愧是牧神，也只有他敢这么选了！”

    王多多不禁感慨道：“我很期待牧神的表现，对阵版本强势的妖姬会有怎样的发挥。”

    “比起这些，我倒是更加期待牧神的英雄麦克风呢。。”

    Rita抿嘴笑道。

    -----------

    回到选手比赛席位上。

    在选择了劫的牧尘周身散发着无比冷酷的气质。

    这种气质如同一个孤傲的王者一般。

    他没有和RNG的队友主动说话。

    香锅，小狗等人也不敢和牧尘说话。

    因为多多少少还是知道劫在背景故事之中是一个怎样的狠人。

    就这样。。

    双方战队的阵容全部锁定完毕了。。。

    蓝色方RNG战队：

    上单：泰坦

    打野：皇子

    中单：劫

    ADC：霞

    辅助：娜美

    ---------

    红色方LGD战队：

    上单：刀妹

    打野：盲僧

    中单：妖姬

    ADC：小炮

    辅助：洛

    “这场比赛应该很好看，剑仙选择了他招牌的刀妹上单，而Letme依旧是保守的他感叹上单。”

    “中路这方面妖姬和劫，两个刺客之间的较量亦是让人期待呢！！”

    王多多笑道：“至于下路方面，我个人觉得小狗仍然会有优势，因为他和明的压制力太恐怖了！！”

    --------

    “好的，随着双方阵容确定完毕，比赛这个是开始，让我们一起进入今天BO3的第一场比赛RNG对阵LGD。”

    RNG加油！

    RNG加油！

    尘宝女装！！

    lgd

    加油！

    伴随着解说话落，场下双方的粉丝为自己战队队伍加油助威。

    不过很明显RNG这边的声音更大。

    而且还混入了奇怪的声音。

    游戏比赛画面亦是开始载入。

    听到加油助威声掺杂了奇怪的声音。

    香锅小狗等人都是忍不住的撇向牧尘。

    只见牧尘的表情仍然无比的冷酷。

    似乎是感受到了队友们的目光。

    牧尘语气冷漠的说道：“既然吾来到了异世界，那么便会遵循这个世界的法则，不过....你们必须听我的，从现在开始，你们就是影流教派的成员，知道吗！！”

