
　　上百只骸骨骷髅，慢慢的朝着石墙围了过来，三个人扫了一眼，脸上露出慎重的神色，这些骸骨骷髅的等级并不高，只有域主级一阶的样子，但数量却很多，最让三人感到胆寒的，是石墙外，一眼望不到头的骸骨海，就算他们三人将这些骸骨骷髅干掉，那么这片望不到尽头的骸骨海中，还会不会出现更加强大的骷髅怪物？

　　此时已经留给三人考虑的时间已经不多了，上百只的骸骨骷髅蜂拥着越过石墙，朝着三人扑了过来。

　　“坚持到最后的那个人，将获得古神试炼最终奖励！”这个时候，控制系统突然发声，让三个人的动作顿时一滞。

　　“不是杀的最多，不是战力最强，而是坚持到最后……”许峰心里一沉，这个广场看上去很大，但要不了多久，给他们留下的腾挪空间就会小很多，他的敌人，并不光是这些骸骨骷髅，身旁的两名竞争者，在坚持不下去的时候，谁知道会不会朝他发起攻击？

　　只要将剩下两个人杀掉，那么留下来的那个人，肯定就是坚持到最后的那一个。

　　心念一动，飞剑出现在许峰手中，表面闪烁着银色的光芒，这个时候要以最小的代价，将攻击自己的骸骨骷髅给干掉。

　　许峰施展荡剑十三式，璀璨的银色剑气划出道道光芒，将他浑身上下护的严严实实，密不透风，所有朝他扑过来的骷髅，全都被剑气绞成粉碎。

　　许峰发现，这些骸骨骷髅，竟然有意无意的分成了三波，每一波的数量都差不多，分别朝着三个人攻了过来。

　　骸骨星域的比格内尔，手中出现了一只一米多长的骨杖，他手一挥，一股黑气从他骨杖上弥漫出来，在他前面顿时凭空出现了数十只手持骨刀，骨盾，穿着一身褴褛破衣的骷髅，眼中冒着幽绿的光芒。

　　随着比格内尔的一声令下，这些骷髅挥舞骨刀朝着石墙外的骸骨骷髅扑了过去，顿时一群骷髅打成一团。

　　不过比格内尔脸上的神色，却愈发沉重起来，他召唤出来的骷髅战士，等级都太低，根本不是骸骨骷髅的对手，没过多久，这些骷髅战士就被打成了碎片，灵魂之火熄灭。

　　这些骸骨骷髅，可是比格内尔收集了很久的材料，才召唤出来的，结果只坚持了不到三分钟，就全部毁掉，让比格内尔感到一阵肉疼，不过很快，比格内尔从怀中摸出了七八枚野兽的獠牙，口中默念咒语，一股淡淡的黑色死气，从这些野兽獠牙上弥漫出来。

　　朝着空地上一扔，原本手指粗细的獠牙，顿时膨胀起来，化为一只只体型巨大的凶猛异兽骷髅，扬天咆哮着，朝着骸骨骷髅冲了过去。

　　这是比格内尔压箱底的绝招，这些野兽的獠牙，生前都是实力强大的妖兽，被他杀死后，将灵魂封印在了獠牙中，通过秘技召唤出异兽骷髅，这些异兽骷髅，最起码有生前的七八成实力，足以将这些骸骨骷髅挡下来。

　　比格内尔看着骸骨骷髅不断被摧毁，心中微微松了口气，不过他的目光落在了石墙外的骸骨海上，眼底上过一丝沉重，伸手进入怀中，摸到了刚才奖励的那只异兽头骨，脸上露出了一丝肉疼。

　　魔族卡古亚却是化身一只巨大的魔兽，身高超过五米，四肢粗壮，浑身披满紫红色的鳞片，正在凭借身体，将一只只骸骨骷髅压成了碎片。

　　“域主级九阶巅峰！”许峰望着魔族卡古亚化身魔兽的身躯，轻声自言自语道，要知道，魔族卡古亚本身的实力，只有域主级七阶，没想到化身魔兽后，竟然直接打到了域主级九阶巅峰实力。

　　许峰又看了一眼将手一直停在怀中的比格内尔，眼中闪过一丝冷意：“这些家伙，一个个藏的够深，都有底牌啊！”

　　许峰挥舞飞剑，将一只扑到他面前的骸骨骷髅直接劈成了两半，就在这时，突然一股神秘的力量从他包裹栏中散发出来，原本已经碎裂成两半的骸骨骷髅，突然猛的发生了爆炸，一声轰鸣下，一只全新的骸骨骷髅，出现在了原地。

　　这只骸骨骷髅眼中燃烧着紫金色的火焰，身上的每一根骨骼都晶莹如玉，散发着莹莹白光，看上去，就好似一具艺术品。

　　许峰脑海中浮现了一小团精神体，正是这支骸骨骷髅的模样，而且，他已经能够感觉到，自己和这只新出来的骸骨骷髅之间，产生了一股微妙的联系，自己竟然能够控制这只骸骨骷髅。

　　“血腥傀儡？”许峰心里一惊，忍不住将目光落在了包裹栏中新得到的“傀儡之扉页”上。23sK.com

　　原本只是域主级一阶的骸骨骷髅，在成为许峰的骷髅傀儡后，获得了他的属性加成，顿时所有属性都提升了一大截，几乎可以和域主级二阶的强者相媲美了。

　　看到有骸骨骷髅朝许峰扑来，这只骷髅傀儡大吼着朝着那只骸骨骷髅撞去，两个骷髅竟然打成了一团。

　　许峰心中一动，忍不住加快了攻击的频率；

　　“咔嚓，咔嚓~”不断有骸骨骷髅被击成粉碎，许峰每击杀三四只骸骨骷髅，都会有一只全新的骷髅傀儡出现在他的身旁，不一会的功夫，许峰的身边，就站立了十一只骸骨傀儡。

　　看了一眼四周，比格内尔身旁的骸骨骷髅已经被消灭的差不多了，而魔族卡古亚身旁，还围绕着十几只骸骨骷髅，一时间也无法快速结束战斗。

　　看到这里，许峰忍不住想要实验一下傀儡合成了，他试着施展了一下傀儡合成技能，顿时两只被他技能能量包裹的骷髅傀儡，还是相互融合，几秒钟之后，一只更加高大的骷髅傀儡，出现在了许峰的面前。

　　这只骷髅傀儡身上披着厚重的铠甲，手中握着刀盾，眼中紫金色的光芒愈发浓郁。许峰眼睛一眯，这只骸骨骷髅，竟然达到了域主级四阶的实力，都比他本人的等级还要高了！

　　想到这里，许峰忍不住一阵兴奋，开始将眼前这些骷髅傀儡两两合成起来。

　　比格内尔望着眼前一堆白骨碎片，看着自己召唤出来的异兽骸骨满身伤痕和裂缝，忍不住一阵心疼，不断消耗体内的死气，去修复这些异兽骸骨。

　　等到比格内尔无意间看到了许峰身旁的骸骨傀儡时，忍不住倒吸了一口冷气，许峰身上，根本没有任何死亡气息，怎么也会召唤亡灵骷髅？而且围绕在许峰身旁的骷髅傀儡，一个个身上都散发着强悍的气息，让他羡慕不已。

　　就在这时，广场内突然想起了一声疯狂的咆哮，许峰和比格内尔一起朝着魔族卡古亚望去，只见卡古亚庞大的魔兽躯体，猛的又膨胀了一大圈，浑身散发着血腥的气息，动作愈发疯狂起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1116章 傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 