    【写书的第901天，这周更新多一点，一章加到三千字，尝试一下新的可能。】

    药尘在龙岛之外很远的地方停住。

    他看着萧炎等人进了龙岛，所以就等在这里，反正对于他而言，虚空之中也有许多能量是可用的，从前的他，没有足够的时间好好欣赏虚空之中的风景，现在倒是有这个机会了。

    至于萧炎，那小子并不用他来担心。

    那小子机灵着呢，而且对于他来说，身边最重要的保命物件，其实是紫妍。

    只要紫妍不死，那小子就死不了。

    就是不知道，他们什么时候才能从里面出来。

    这件事情得等。

    ……

    烛离也在等。

    他身为龙岛的三长老，同时又是现在整个龙岛的日常管理者，自然能够在最快的速度之下，将萧炎所需要的东西查出来。

    毕竟龙岛里面有这么多的可用力量，虽然有很多人在闭关之中，但是实力都摆在这里，想要从那些卷宗之中找出他想要的信息来，并不是一件难事。

    不多时的功夫，便有一位古龙族族人来报，说是找到了。

    “我族的确有一位前辈，曾经在游历空间的时候发现了奄奄一息的三千焱炎火，只不过当时的异火实在太过弱小，那位前辈并没有将其拿下来，只不过是放了一枚龙印，然后将这件事情在档案上记了下来而已。

    原本那位前辈是打算等上一段时间去将异火娶回来的，只不过两百多年前，他在空间旅行之中，失去了联系，至今下落不明，

    根据我们的推测，应该是已经不在了。”

    太虚古龙一族时常会有这样的情况发生，倒也不是什么奇怪的事情，古龙一族族人不少，天生对空间的掌控能力，让他们总是会过于自信。

    只不过，淹死会水的，打死犟嘴的，虚无空间作为现实空间的另外一面，危险性只多不少，

    太虚古龙一族在虚空之中也不是完全没有天敌，

    不说当年的远古天凰，远古天蛇等魔兽，就算是虚空之中的种种特殊之地，他们也是没有办法扛得住的。

    实力才是根源，血脉不是。

    然而这样的道理，竟然也有很多人完全不懂。

    “既然不在了，那就在档上记一下，他当年设置的是什么样的龙印？”

    “五星斗尊，龙印不算是太强的，只是最普通的而已。”

    那个族人如实回答。

    “那倒是，正好。”

    这个水准不上不下的，但是族中正好有许多人的血脉等级能够压制得住。

    其实取一道异火本身不是难事，倒了烛离这个境界，大陆之上能够难得住他的事情已经不多了。

    但是做事情终归还是要有一个度量，不能够随心所欲，否则很容易掉进坑里。

    萧炎说的很含糊，依照龙印的发挥效果，他所要收取的那一道异火就算是实力不凡，恐怕也不会太强。

    烛离这边拿到了自己想要的东西，自然立刻回到了房间之中。

    萧炎和紫妍仍旧坐在这里，对于他们而言，烛离并没有离开太久的时间，一两个时辰的等待，相对于漫长的修炼时光来说，实在也是算不了什么。

    “有劳小友久等了，老夫特意去查出了近百年来的卷宗，耽误了一些功夫，实在是不好意思。”

    烛离的客气并没有让萧炎觉得不自在，反而像是理当如此一般。

    毕竟他虽然有求于人，可是这东西是相对的，

    他拿出来的条件，明显要比所求做的事情珍贵太多了，如此一来就显得是古龙一族有求于他。

    “长老这么说，必然是有结果了，既然有了结果，还是希望长老能够直说。”

    “关于小友所说异火的事情，我们的确查到了一些端倪，而且现在也找出了当年的卷宗，的确消息对得上，但是在另外一方面，我们并不知道这道异火在什么地方，也不知道他如今是什么样的实力，恐怕颇为难做呀。”

    萧炎等的就是这句话。

    只要有讨价还价的余地，那就说明这件事情是可以做的，无非就是付出代价大小罢了，可是开空头支票这种事情，本身就是他擅长的事情之一。

    反正只是许诺。

    “这些东西长老尽可放心，都已经调查好了，现如今异火就在中州丹塔，

    长老若是觉得麻烦，大可不必为了这件事，和丹塔发生冲突，只需要给晚辈提供些帮助就行了。”

    “这说的是哪里话？”

    烛离摇了摇头，现在正是拉近关系的时候，哪能让萧炎说的事情成真的。

    更何况丹塔而已，太虚古龙一族的整体实力也不弱，虽然说不能够和那些仗着斗帝血脉无比强大的远古种族相比，可除去远古种族之外，他们也是独一档的存在。

    只要不算远古种族，那么，

    放眼整个斗气大陆，还找不出能和他们相提并论的势力来。

    “只不过是丹塔而已，算不上什么麻烦的事情，更何况，小友既然已经有了打算，想必做这件事情不会太难，我太虚古龙一族虽然很少与人相交，可是对待朋友，却是十分诚心诚意。

    不说小友将紫妍这孩子送回来的事，就算只说当年老夫和你家先祖相交的情分，那这件事情也是该帮的。”

    萧炎在心中冷笑了一下，但是花花轿子人人抬，场面话而已，当真的话，就是他傻了。

    若是没有足够的好处，以大家这目前非亲非故的状态来看，又怎么可能会有帮忙这一说呢？

    “既然如此，那么这件事情其实也已经可以订下了，只是不知道，龙族这边预备如何做呢？”

    “当年，我太虚古龙一族有族人在虚空之中发现了三千焱炎火，虽然未将其取走，但种下了龙印，本身就是象征琪为我龙族所有，如今，丹塔将其封印，自然是对我古龙一族的不敬。”

    烛离不愧是人老成精的存在，三言两语便将道德制高点占下了。

    只要捏着这句话，那么龙族不管如何讨要，都是应该的事情。

    若是丹塔强留不给，那么反而是引起两方势力冲突的根源了。

    “倒也不必如此着急，晚辈如今实力太低，想要将异火拿走还不是一件容易事，如果长老能等得起的话，或许可以等上一段时间，

    至于先前答应过的事，只要这件事情完成，那么那件事情自然也会如约奉上。”

    烛离倒是没有强求，他们都已经等了这么多年，也不怕再多等上一段时间。

    “只是有一件事情，小友似乎要心中有数，

    即便是我们将异火拿出来了，想要将其降服也需要绝对的实力，当年你家先祖萧玄就是通过绝对的实力，镇压了三种异火，

    为保万全，还是让你家中实力更强的人来收服异火比较合适。

    否则若是你出了什么事，老夫也不好和你家里人交代。”

    但其实又有什么好交代的呢？

    太虚古龙一族存在这么多年，一向行事霸道果决，哪怕是杀了人也不需要交代什么。

    烛离之所以说这番话，只不过是想从萧炎的手中再套到一些其他的消息而已，

    斗帝洞府那边的消息的确过于重要，不可能轻易言说，但是萧家现在的所在，说出来应该不是什么大问题吧。

    他只是想要一个保障而已。

    萧炎自然明白烛离的心思，而且萧家现在在长生帝国的事情也不是什么秘密，只要稍加打探就能够找得到。

    他之所以不敢轻易说出来，是害怕太虚古龙一族派人过去之后，发现天门的秘密。

    他们在空间一道上的天赋，实在是过于令人瞠目结舌了。

    不过思前想后，萧炎还是决定说说也无妨，反正这件事情已定下来，他马上就要离开龙岛了。

    等到出了龙岛，把这里的消息告诉药尘，让药尘提前回去，告知家里准备一番，也就遮掩过去了。

    “既然如此，那倒也不难。”

    “西北大陆的东南方位，有一座帝国，名为长生帝国，是我萧家所建立的皇朝，长老若是想要去见一见我家的尊长，只要拿着这枚令牌，自然可以找得到。”

    萧炎从自己的纳戒之中取出一枚令牌，递了过去，烛离正要将令牌接过，忽然旁边伸出来了一只手将令牌抓走。

    是紫妍。

    “这东西就交给我保管，反正我也知道长生帝国在什么地方，到时候若真出了什么问题，我亲自去和萧爷爷说。”

    烛离看到这幅景象，心头也是微微动了动。

    紫妍的血统怕是做不得假，等到她的身份在龙岛公布开来，自然会有一批人偏向她，就连烛离自己肯定也是会偏向她的，而这样的身份偏偏和萧族关系密切，恐怕不太合适。

    他本来想说几句，可是又不知道该说什么好，

    紫妍在外流浪多年，如果不是萧族之人送她回来，她恐怕还不知道在什么地方。

    至少在这件事情上，龙族这边没有什么可说的。

    把这件事情定下，萧炎便不再久留。

    烛离的邀约，被他通通婉拒，只不过是拿了一个可以联系黑擎的令牌，约定等到萧炎实力提升上来之后，便开始着手异火之事。

