    　　

    　　“哦？这么说来林逸和瑶瑶没有什么关系了？”安建文听了苏台早的话后顿时大喜！

    　　

    　　“应该是这样了，她们的帐篷睡五个人是完全没有问题的，如果林逸真的和她们都有关系，为什么和冯笑笑单独出去住？”苏台早分析道。

    　　

    　　“唔，有道理！也就是说，我的机会还是相当大的？楚梦瑶其实并不喜欢林逸，只是将他当做了一个挡箭牌？”安建文想了想，忽然猛地一拍大腿道：“是了，我终于明白陈雨舒那小妞儿为什么叫林逸是箭牌哥了！肯定是她们将林逸当成了挡箭牌，实际上和林逸根本没有任何关系！”

    　　

    　　“安哥，您真乃神人也，这么精彩的推理都被你给推出来了，简直都可以当侦探了，你就是名侦探安尔莫斯！”苏台早顿时也觉得安建文的话十分的有道理：“我就说嘛，楚鹏展再虎，也不可能在林逸有女朋友的情况下，还将女儿许配给林逸，这不是有毛病么？要是林逸是什么豪门子弟也就算了，一个破保镖，有什么可牛的？”

    　　

    　　“太好了！今天这一趟可真是没有白来！我相信只要我努力下去，一定会赢得楚梦瑶的芳心的！”安建文此刻充满了斗志：“下面启动我们的A计划！”

    　　

    　　“A计划？现在？”苏台早一愣：“可是计划的执行者杨刚楼没在啊？”

    　　

    　　“他没在，你不是在么？你不会执行啊？计划是我们三个人定的，现在你顶上吧！”安建文皱了皱眉吩咐道。

    　　

    　　“呃……可是，这大黑天的，我自己一个人有点儿害怕啊……”苏台早看了看帐篷外面，黑乎乎的一片，除了月光之外，一点儿灯火都没有了，在这空旷的海边，煞是吓人。

    　　

    　　“有没有搞错？你装的可是鬼！是别人怕你好不好？你还怕上了，你有什么可怕的？别人见到你，跑都来不及呢！”安建文恨恨的说道：“你怎么这么孬呢？”

    　　

    　　“这……好吧！”苏台早也只能硬着头皮的点了点头，现在杨刚楼没在，总不能让安建文去装鬼吧？计划里，安建文可是去捉鬼发挥英雄救美的职责的，让他去装鬼，谁去救美了还？

    　　

    　　想到这里，苏台早只好蹑手蹑脚的出了帐篷，去车子的后备箱准备去了。

    　　

    　　此刻，楚梦瑶、陈雨舒和唐韵的帐篷里面。

    　　

    　　三女正在做着面膜，唐韵是第一次享受这种东西，有些新奇和期待，她以前从来都没有做过面膜，家里的条件也不允许她买这些奢侈品。

    　　

    　　“凉凉的感觉好奇怪啊……”唐韵摸了摸自己被面膜覆盖的脸，有些好奇的说道。

    　　

    　　“不公平喔，你从来没有做过面膜，皮肤为什么还这么好？我和瑶瑶姐经常做面膜，也才和你差不多……”陈雨舒有些郁闷的看着唐韵的脸，研究她没有被面膜覆盖的脖颈处。

    　　

    　　“我们现在年纪小自然看不出什么……等以后岁数大了，我就不如你们了……”唐韵笑了笑，不过笑容中却有些失落。

    　　

    　　“现在也不晚啊，你从现在开始，和我们一起保养皮肤，估计以后也不会差吧？”大小姐感觉到了唐韵话语中的失落，于是连忙解释道。

    　　

    　　“我……”唐韵微微叹了口气：“这东西很贵吧……我……买不起。”

    　　

    　　虽然说出这些话的时候，唐韵有些不好意思，但是她却也不是那种打肿脸充胖子的人，没钱就是没钱，穷又怎么样？

    　　

    　　“箭牌哥有钱喔，他现在开一个什么医药公司，以后也是大富翁了，我以后的生活来源还要靠他呢，你不是大老婆么？怎么还不如小老婆了？”陈雨舒说道。

    　　

    　　“他……他的钱赚来也不容易吧……”唐韵虽然知道林逸有钱，但是观念却不是一时半会儿就能转换过来的。

    　　

    　　“我看挺容易的。”一直没说话的大小姐却开口了。

    　　

    　　“噗嗤——”唐韵被大小姐的话给逗乐了。

    　　

    　　“林逸赚钱，好像真的比爹地容易多了……”楚梦瑶却是一本正经的说道：“爹地的企业，现在总资产才有多少？可是林逸的公司刚开始，就是几亿几亿的现金流……”

    　　

    　　几亿？这个概念对于唐韵来说实在是太遥远了，她从来没有接触过那么多钱，这是一个天文数字，唐韵以前都没有想过！别说几亿了，就是几万对于唐韵家来说那也是一笔巨款了！

    　　

    　　之前和林逸在一起的时候，也从来没想过他会有多少钱，现在也是如此，她也没想过要贪林逸的钱。

    　　

    　　“这个……再说吧……”唐韵摇了摇头。

    　　

    　　“对啦，韵韵姐姐，你看到冯笑笑和箭牌哥在一起，你不吃醋么？”陈雨舒见冯笑笑叫唐韵为韵韵姐姐，也就跟着这么叫了。

    　　

    　　“不啊。”唐韵摇了摇头。

    　　

    　　“你可真大方喔。”陈雨舒看了看唐韵，想要拿出她说谎的证据来。

    　　

    　　“哪有你大方？成天吵着要做小老婆。”唐韵反驳道。

    　　

    　　“当初不过是开个玩笑而已……”大小姐倒是有些不好意思了，脸色一红道：“当初我和小舒，是因为担忧林逸的安全，才那么说，实际上，没有那回事儿了。”

    　　

    　　“瑶瑶姐，你怎么不承认呢？你不是说你喜欢箭牌哥么？”陈雨舒有些急了。

    　　

    　　“我什么时候说过？我说我不喜欢他！”楚梦瑶纠正道。

    　　

    　　“是么？那是我记错啦？”陈雨舒挠了挠头，有些沮丧，道：“哎，那我以后可怎么做小老婆啊！”

    　　

    　　对于大小姐的性格，唐韵经过这段时间的接触也是略知一二的，知道她这个人有些口是心非，爱面子，所以倒也没当真。楚梦瑶对林逸有没有那种意思，作为林逸的女朋友唐韵最为敏感和清楚，不过既然大小姐不承认，唐韵也没有必要直接戳穿。

    　　

    　　最起码现在大小姐所表现出来的一切对自己都是善意的，没有什么敌意，唐韵也不好多说什么。

    　　

    　　一切都凭借自己的实力和林逸的选择吧，如果林逸真的选择了楚梦瑶和陈雨舒而不要自己了，那唐韵也无可奈何。<!---->

