    班里其他学生还有面对暴怒家长的烦恼,小熊和香香可没有，他们俩已经开始期待他们的奖学金了。

    要知道，这次考试前十五名都有奖学金,前三名奖学金直接翻倍,前十名的奖学金也有一定程度的增加。

    因为这个,小熊觉得自己运气特别好。

    第一军校可真大方呀，这样他们的学费和生活费几乎都要出来了呢。

    小熊殷勤地问奖学金发放的时间，在班上的同学无语的眼神中,杰弗瑞班导说道：“班里前十名,今天下午四点之后到我办公室集合——到时候谈谈奖学金和其他问题。”

    安和夏宣、朱莉等八个人都瞪大了眼睛看向班导和小熊，为什么他们也去？他们又没那么着急领奖学金。

    能来到第一军校，还是这种额外的班级,基本家庭条件就没有太差的。

    一天的课程之后,包括两节理论课和一下午实践课，小熊和香香等人前往杰佛瑞的办公室。

    “你很缺钱？”夏宣敲了敲小熊脑袋问道。

    “如果有什么需要帮忙的你可以和我们说。”朱莉在旁边客气地说了一句。

    “我根本不信他会缺钱。”没等小熊回答,夏宣就笃定地说,要知道，光是他们夏家和小熊合作的防晒霜就分给小熊一大笔钱。

    “是很缺钱呀。”小熊说道,他转头看向香香,“香香哥，我们现在还差多少钱。”

    香香低头看向自己的通讯仪，几秒后给出答案,“差不多16000多亿。”

    夏宣噎住了，安和朱莉也不由侧目,事实上，听到他们对话的学生都看了过来。

    “16000亿？！你们俩是准备做什么？买太空堡垒？死星？”夏宣咳嗽起来，他都没这么伟大的愿望。

    或许有,那也是他分到家产以后的事了。

    “太空堡垒是什么？我只是想买两艘飞船而已啦，最高级那种，我跟安打听过了，据说一艘就8000亿呢。”小熊一脸向往地说道。

    “……”夏宣呆呆看着小熊，“你是疯了吗？你要那个做什么？还两艘？”

    除了各大军区，谁会购买那种配置的飞船？

    一艘最高级的飞船可以搭载数百万人，小熊和香香两个加起来也就是占据一个大人的地方，买两艘军用飞船做什么？

    自立为王吗？

    “我当然没有，我是送给我爸爸当礼物的。”小熊抬起下巴说道。

    另外八个人都呆住了，好一会儿，夏宣问道：“你觉得我领养你怎么样？”

    他也却给自己买军用高级飞船的儿子！

    小熊白了夏宣一眼，“你跟我爸爸比起来差远了好吧！”

    “嘿！我哪里差了？”夏宣叫了起来。

    “比如我爸爸比你好看，资质也比较好，头发比你多，声音好听，虽然审美一般，但是穿什么衣服都好看。”

    夏宣冲小熊露出一个特别假的笑容，“比如我现在揍你，他会出来拦着吗？”

    小熊上下打量了夏宣一番，默默估计了一下自己和夏宣的武力值，稍微往旁边走了两步，更靠近香香之后，才说道：“我说的是实话，你这么生气干嘛？”

    “谁知道你说的是不是实话！我们连他人都没见过，还不是你怎么说怎么是，你敢举个能证明的例子吗？！”

    小熊沉默了两秒，说道：“比如我爸爸做饭很好吃？”

    “……就是你经常吃的那个？”夏宣张了张嘴，不怎么情愿地道，“那个确实味道不错。”

    但那也不用给他买飞船吧！

    收养小熊这种儿子太赚了……

    说话间，十个人到了杰佛瑞的办公室。

    夏宣将小熊和香香推到了前面，“你们俩想要奖学金，你们先进。”

    小熊回头瞪了夏宣一眼，敲门。

    门很快开了，里面传来杰佛瑞班导的声音，“都进来。”

    十个人进去之后，门自动关上了。

    办公室地方很大，杰佛瑞的军服扣子解开了两颗，正靠在椅子上。

    让十个人坐了，杰佛瑞才说道：“你们知道第一军校的学生毕业之后是往第一军团和第三军团输送的吧。”

    整齐的知道声中还有小熊和香香特别清晰的不知道。

    十来道视线落在小熊和香香身上，小熊挪了下地方，“干什么呀，我们是不知道啊。”

    杰佛瑞看着他笑了笑，“那你们现在知道了，军校生已经算是预备役的军人了。”

    “这次叫你们过来，除了奖学金三天之后发放之外，还有一件事。”

    众人都竖起耳朵，知道这才是杰佛瑞让他们全都过来的真正原因。

    “今年冬日节的长假期间，一年级的各班前十名都会抽调出来，进行一个军团的秘密任务，地方比较偏远，不过长假时间有一个多月，应该够了。”

    安和夏宣等人眼睛都是一亮，不管以后他们会不会留在军团，这都是锻炼的好机会。

    当然了，也不是所有人都那么激动的，至少小熊和香香就不是热血少年。

    小熊和香香稍微商量了一下，就举手问道：“导师，我们参加任务有奖金吗？”

    “……没有！你怎么什么都惦记奖金？”杰佛瑞导师都气乐了，更重要的难道不是为了联邦和军团效力吗。

    “没有奖金的话，我不太想去啦，我和香香哥可不是为了免费做任务才努力考进前十名的。”小熊理直气壮地说道。

    “而且我们俩这么小，还没成年呢，导师叔叔你怎么忍心让我们去偏远星球做任务呢。”

    安垂眼看了小熊一眼，没提醒他这里所有人都是未成年。

    杰佛瑞其实也不想让小熊和香香去参加任务的，这俩孩子年龄太小，各方面的天赋点都奇高，他可舍不得让俩孩子出事。

    但是上面要求了，各班前十名都得去，既是为了任务，也是为了锻炼他们。

    上面也说了，会有救援人员暗中保护他们。

    虽然杰佛瑞自己这么想，但是这俩熊孩子直接拒绝也让他很不爽。

    杰佛瑞双手抱胸，慢悠悠说道：“完成任务的小队可以亲自见到菲力大师。”

    “菲力大师！”

    “导师，是真的吗？！”

    “导师，任务什么时候开始？”

    另外八个学生都激动起来，包括安、夏宣和朱莉三个。

    “当然是真的，我知道你们几个之前参加直播友谊赛的学生如果能成功被第一军校录取，也有见到菲力大师的机会，不过，那也只是有机会。但是如果你们这次能顺利完成任务，你们绝对会心想事成的。”杰佛瑞意有所指地道。

    小熊和香香看看激动的众人，香香同朱莉打听道：“菲力大师是做什么的？”

    朱莉眼中带着火热，“联邦最厉害的机甲大师，他可以设计制作出全联邦最好的S级以上的机甲！”也是他们来第一军校的主要动力之一。

    小熊和香香凑到了一起，小声商量起来。

    “香香哥，你的看法呢？”

    “虽然不太了解，但是一看就是好东西。”

    “我觉得也是，那我们俩也去吧。”好东西当然得要啊，最好是家里人都有才好呢。

    香香点头赞同。

    两人商量完，小熊就露出灿烂的笑容，蹭到了杰佛瑞班导的腿边上，“哎呀，导师叔叔，我又仔细想一想，觉得我们还是得去，我从小就被福利院的长辈们教导，要为联邦做贡献，要……反正，您看看我，我生来就是当兵的材料呀！”

    “哦？不要奖励了？”杰佛瑞哼笑着问。

    “怎么会呢，我就爱做这种免费的任务！”小熊特别狗腿地道。

    “简直没眼看了。”安低声说道。

    “小熊的脸皮可是真厚啊。”夏宣惊叹。

    “我真怕他把我弟弟给带坏了。”这是朱莉。

    杰佛瑞没有告诉他们到底是什么任务，只说暂时保密，到了时候他们狐疑知道了。

    关于任务，前十名虽然都有自己的想法，但是有一点是一致的，那就是他们班必须完成任务。

    每个班的前十名组成一个小队，到时候他们都是队友，只有完成任务，才能得到属于自己的定制机甲。

    这次期中考试，小熊和香香进了前十名，拿到了奖学金，还多了个任务，鉴于任务的结果可能有更大的奖励，结果也算是不错了。

    但是对于针对小熊的人来说，就不是那么美好了。

    在小熊的成绩出来的时候，他们买通的网站就第一时间就将第一军校这一届新生的成绩公布了出去。

    他们本来是想黑小熊的，结果，小熊这次的成绩闪瞎人眼了。

    以五岁的年龄拿到前十名的成绩的小熊，一下子就成了别人家的孩子。

    因为演过星际之旅，小熊还有点小名气，现在无疑帮他又宣传了一把。

    年纪小，天分高，第一军校生，哪个明星有这样亮眼的成绩呢。

