    “我欺负她什么了？”乔斯年气定神闲，不以为然，“该治的时候得治，该哄的时候得哄，她不吃饭你就由着她？”

    “我还不知道她啊，她饿了自己会下来找吃的。”叶佳期小时候也这么干过。

    不得不说，乔斯年训人的功夫一流，当初就是这么训过她，勾起了她惨痛的回忆。

    以前被乔斯年饿着不准吃饭时，她就只能偷偷找吃的。

    偏偏那时候唐管家看她也不怎么顺眼，百般刁难，一看到她跟乔斯年闹起来就会悄悄把厨房的饭菜都倒掉。

    惨是真得惨，不忍回忆。

    “那她会得寸进尺，不如看着她。”

    “改天买点东西哄哄她，小姑娘也是有自尊心的。”

    “放心，她睡一觉就忘了。”乔斯年道。

    “你呢？晚上还要工作吗？”

    “不工作，走吧，回房间去。”

    训完小柚子，乔宅里再没有小丫头鬼哭狼嚎的声音。

    乔乘帆就知道老乔回来了。

    嗯，很好。

    睡得最香的莫过于小知宝，早早睡了，且早睡早起，特别乖。

    一回房间，叶佳期就拿了几个购物袋过来：“给你买了新衣服，你试试看。”

    “不用试了，挂衣橱吧，你买的我都喜欢。”男人对试衣服这种事都不怎么感兴趣。

    “不行不行，你试试看嘛，反正也没什么事。”

    “谁说没什么事的？嗯？”乔斯年靠近她，手指头轻轻摩挲她的下巴，嗓音嘶哑而轻柔，“长夜漫漫，跟一个男人说没什么事，这不太好。七七，你说呢？嗯？”

    许久没听他叫过自己的小名，叶佳期脸一红。

    他叫她小名的时候，她会有特别心动的感觉。

    这么多年，依然心动不已。

    乔斯年喜欢她的反应，勾了勾薄薄的唇角：“我去洗澡。”

    叶佳期：“……”

    好吧。

    她只好丢弃了让他试衣服的想法。

    ……

    除夕前半个月。

    萧紫带着小喻回伦敦。

    乔斯年和叶佳期都来送她。

    到了机场，叶佳期依依不舍和萧紫拥抱着告别：“小紫，有时间再来京城玩啊，带小喻一起。”

    “会的。”萧紫也舍不得叶佳期，但终有一别，京城不属于她。

    小喻也跟他们告别。

    叶佳期见他很懂事，摸摸他的小脑袋。

    小家伙比以前开朗很多，没有那么怯生了，穿着打扮也很时尚，脖子上系了一条和萧紫同色的围巾，看上去就像是亲母子一样。

    正在告别时，成俊匆匆忙忙赶来！

    他是跑步过来的，气喘吁吁：“小紫姐！”

    叶佳期扯了扯乔斯年的衣袖，对萧紫道：“我和斯年去给小喻买点吃的。”

    说完，他们俩走开。

    成俊拉住萧紫的手：“我来的迟了，能不能过完年再走？我还没有跟你一起过过年，你知道吗？我一直都很想。”

    “机票都订好了。”萧紫浅浅一笑，笑靥如花，“我要带小喻离开了，你保重，公司的话……不要太拼，量力而行。”

    “可我不想跟你分开。”

    “以后有时间来伦敦，我请你吃饭。”萧紫倒是云淡风轻。

