    乞丐团伙通常是当地的一些地头蛇或者有势力的人物，他们会从各地拐卖孩子，然后将孩子打成残废，拿走一些器官，用来制造可怜的样子，博取路人的同情。

    这样乞讨来的钱才会更多，而那些器官，例如孩子们被取走的眼睛和手脚则会高价在黑市内交易，牟取巨额利益。

    这种现象凌风在地球上也见过很多，即使是文明科技高度发达的城市也会有这样的乞丐出现，根本无法控制和完全灭绝，更何况九州世界了。

    凌瑶和宋若昭都看着那些孩子，脸上表情大同小异。

    凌瑶是上古神女，心地善良，最看不得这些人间疾苦，特别是孩子们在承受痛苦。

    而宋若昭大概是千年前承受了丧子之痛，给他的心里留下了阴影，所以他一看到小孩子就会自发感到同情和悲伤。

    本来凌风是对这种现象是见怪不怪且不想多管闲事的，即使他对于这些异界的孩子也有一些同情。

    但是当凌风看到已经身体颤抖的宋若昭仿佛要出手的时候，凌风忽然意识到宋若昭也看出了这些乞丐孩子是被人控制逼迫到街上去乞讨的。

    同时凌风也看到了一脸悲悯同情的凌瑶。

    凌风只好叹了口气：“唉，真拿你们没办法，现在我们想要低调都不行了。”

    宋若昭已经走过去将一位失去双脚的孩子抱起，孩子的眼神颇为呆滞，愣愣地看着宋若昭，沉默了许久终于挤出了一句话：

    “赏点钱吧，赏点钱吧……”

    宋若昭的心一痛，当初眼睁睁看着自己孩子死去的那一幕仿佛又出现眼前，他看着只会重复一句话的乞丐孩子，眼中居然滴落了几滴热泪。

    要知道修行到宋若昭这么强大的地步，心境早就十分强大，很少有事情能够触动他了，然而他现在却对路边的一个乞丐孩子落泪了。

    果不其然在宋若昭抱起乞丐的时候，那边一直坐在椅子上喝酒的大汉立即站起身来走到宋若昭身边。

    大汉一把掐住宋若昭的肩膀，恶狠狠地说道：“哪里来的毛头小子，不知道规矩吗？还是你就是想闹事？”

    “不想这孩子再失去双手的话就放下他赶紧滚！”大汉威胁道。

    “唉。”凌风叹气，你说你惹谁不好，为什么偏偏就要去惹他呢？你即使惹我我也就忍了，但是那家伙可是个杀伐果断的主啊。

    宋若昭缓缓回头，阴气沉沉地问道：“这孩子的脚是你砍断的？”

    大汉狞笑道：“那不然呢？你不知道这里的乞丐产业都是我们老大的吗？识相的就快点滚！”

    “外地人吧？就算你在外面多厉害，到了西铁城就得好好给我缩着，别想当什么出头鸟！”

    周围已经又有几个大汉走了过来，将宋若昭团团围住，路人看到又有找死的“大侠”想要仗义出手，全都摇摇头走开了。

    宋若昭看都没看其他大汉，周身忽然出现无数道剑气，将那些大汉全部切成了碎片，而那位掐住宋若昭肩膀的大汉也是瞬间被砍断手臂。

    “啊！”大汉痛苦地捂住鲜血直流的手臂倒在地上，他畏惧地看着宋若昭，仿佛遇到了魔鬼，刚才他甚至没看见宋若昭有什么动作。

    “你们老大是谁？说出他的名字，我让你死得痛快一点！”宋若昭阴狠地说道。

    大汉已经被吓得说不出话来了，宋若昭心念一动，又是两道剑气飞出，砍断了大汉的双腿。

    “苦珍！我们老大叫苦珍！”大汉终于是忍受不了疼痛，喊了出来，但是下一刻就昏死过去，这样严重的血肉伤口，根本已经没有生还的可能了。

    周围的路人早就被这血腥的一幕给吓跑了，就连那些乞丐小孩也不再呆滞，而是愣愣地看着宋若昭。

    凌风走过去细细查看那些孩子的身体情况，淡淡地说道：“没什么大碍，残疾的伤口早就好了，现在只是有些营养不良。”

    凌风不想出手的，但是看到了凌瑶可怜这些孩子，凌风才帮他们检查一下。

    路上已经有守成的军官和士兵跑过来了，他们用武器指着宋若昭，军官大喝道：“阁下，请你立即放下手上的孩子，否则我们就要动手了。”

    军官仅仅看了一眼地上的尸体碎块就差点呕吐出来，他是好久没有看到如此血腥的场面了，于是他更加畏惧眼前这个背着剑的年轻人。

    军官还在考虑自己带的这些人够不够，但是他身为守城的军官，绝对不能逃跑，逃跑的后果也不是他能承受的。

    宋若昭没有放下乞丐孩子，只是沉默着。

    还是凌风站出来说道：“这些恶霸将孩子打成残疾，让他们上街乞讨，牟取利益，你们这些守城的难道都不知道吗？城主呢？”

    军官心中暗道：不知道？怎么可能不知道？但是谁又敢出头呢？城主？在西铁城，苦珍就是城主，谁敢招惹他肯定是活腻了。

    但是军官表面上却大喝道：“这些事情与你们无关，你们到底是什么人，敢在西铁城闹事？可知这里是何等重要的地方？”

    宋若昭哈哈大笑道：“这些恶霸为恶，你们不敢管，甚至还同流合污，那我就来好好管一管！”

    “好一个西铁城，真是把曾经东风城的好名声全都败光了！我宋若昭今天就替天行道！”

    无数剑气已经从宋若昭身上扩散出来，他的剑术修为已经入了化境，手中无剑心中有剑，他自己就是一把无比锋利的长剑，不需要龙秦出手就可以释放无数剑气。

    凌风一看事情又要恶化，倒是极其不利于他们打探消息，凌风立即低声喝道：“宋若昭，不可！你若是将这些人杀了，这些孩子未来怎么办？你能带着他们一辈子吗？”

    “你只会害了他们，你让他们将来怎么生活？”

    凌风这些说辞不只是为了劝住宋若昭，同时也是他自己的判断。

    宋若昭却看着凌风大笑道：“哈哈哈？将来，你好好看看这些孩子还有将来吗？你好好看看他们的心脏位置？”

    凌风心神一震，走过去随便查看了一位孩子的心脏位置，发现其中隐隐有着光芒跳动，凌风打开神识，发现其中居然有着一件法器的雏形！

    凌风再查看其他孩子，均是如此！

    “难道……这些孩子全都是韶光法器的容器？！”

    　　

