 鬼王阴帅被阿花一句话，气得脸都抽筋了。

连续做了好几个深呼吸，才把暴走的冲动给压了下去。

随后，使劲挤出一丝从容的微笑，朝着豹尾阴帅问道。

“什么意思？

跟这死狗，有什么关系？”

豹尾阴帅两眼一寒，冷声道。

“这只狗，就是林大炮放出来的。”

“哦？”

鬼王阴帅闻听，顿时吃了一惊，再次深深的看了阿花一眼。

鬼王阴帅的心中，终于多了一丝凝重。

这个突然冒出来的林大炮，恐怕大有来历啊！先不说那炮弹法宝，如此恐怖，一炮弹把他鬼王阴帅都差点轰死。

就连林大炮的一只妖兽，都如此诡异。

以一品天仙之躯，硬生生扛住了自己的全力一击，毫发无伤。

而且，林大炮在灵域内，竟然敢杀司长和阴帅，哪来的底气？

看来，这事情不简单啊！鬼王阴帅眉头微皱，突然觉得事情有些蹊跷了。

“死狗，我问你，这林大炮是从何处来，他究竟是什么身份？”

鬼王阴帅两眼一瞪，朝着阿花喝问道。

阿花闻听，直接两眼一翻，踮着脚满脸不屑的说道。

“就这态度，还想问事情？”

“你妈没教过你礼节礼貌吗？”

鬼王阴帅气得脸都绿了，玛德一个妖狗，竟然如此和自己说话，真是不知天高地厚！看着阿花那一脸欠揍的样子，鬼王阴帅两眼冒火，却不得不把怒气暂时压下。

没办法啊，这死狗打又打不死，鬼王阴帅拿它还真是一点办法没有。

“那你说，要怎么问！”

鬼王阴帅气呼呼道。

“先叫声爸爸听听！”

阿花一脸嘚瑟，美滋滋道。

噗！我叫你妹！鬼王阴帅直接气炸了，抬起一脚，就踢在了阿花的屁股上。

“嗷！”

阿花一声惨叫，直接就飞了起来。

“呀呀呸的……”砰！阿花还没骂完，鬼王阴帅直接冲上半空，又是一脚。

嗖！阿花直接就飞没影了，出去老远才砰的一声摔在了地上，一阵龇牙咧嘴。

“哎呦，哎呦呦，狗爷的老腰啊！”

嗡！这个时候，鬼王阴帅和豹尾阴帅从天而降，落在了阿花的身前。

随后，鬼王阴帅的脚掌，直接踩在了阿花的头上，疯狂的碾压。

“死狗，你说不说！”

阿花被踩得脸都变形了，口中更是哇哇大叫。

“我说，我说！”

鬼王阴帅这才鄙夷的一笑，将脚抬开。

“没骨气的东西！”

阿花跳起来，直接嘴一撇，毫无廉耻道。

“骨气值几只小母狗？”

“你不是想要了解林大炮吗，我告诉你！”

“他的真实身份，是阎王的女婿！”

噗！阿花的话，让鬼王和豹尾，差点一个跟头栽地上。

“啥玩意，阎王的女婿？”

“对啊，楚林儿的老公，知不知道！”

阿花一副耀武扬威的样子，昂首挺胸道。

鬼王阴帅顿时眉头一挑，露出震惊的神色。

“楚林儿的老公，楚江王的女婿？”

阿花摇头晃脑的点了点头，踮着脚道。

“没错，再告诉你一件事，林大炮是狗爷爸爸，楚林儿那是我妈！”

“现在你知道惹到狗爷，是闯了多大的祸了吧？”

本来，鬼王阴帅听到林海是楚林儿老公，心头还一紧，有些发懵。

可听了阿花后边这句话，鬼王直接给气笑了。

玛德，差点被这死狗给骗了。

楚林儿公主，那是何等尊贵，岂会找个妖族伴侣，还生下如此猥琐的一条狗？

再者说，也没有听说过楚林儿结婚的消息啊？

以楚林儿的身份，真若大婚，整个地府都会轰动的。

自己身为阴帅，不可能不知道。

这只死狗，真他么能吹牛逼啊！砰！鬼王阴帅直接抬起脚，再次把阿花给踢趴下了。

“你个死狗，还敢骗我！”

“呀呀呸的，狗爷没骗你啊！”

阿花顿时哇哇大叫。

然而，鬼王阴帅却不想理他了，他已经看出来了，阿花嘴里没实话。

跟着死狗在这墨迹，纯属浪费时间。

“豹尾，把这货带回去，关起来！”

“是！”

豹尾阴帅答应一声，拎起阿花，转身走了。

鬼王阴帅背负双手，眉头微皱，脑海中飞速的思考着问题。

这个林大炮，到底是什么人？

燕顺死了，鸟嘴死了，黑无常也死了。

地府一脉，恐怕要地震了！“嗯？

！”

鬼王阴帅一挥手，顿时一个模糊的身影出现在眼前，单膝跪倒。

“阴帅大人！”

“传令于其他阴帅，全力追拿林大炮！”

“是！”

传令之人身影一闪，消失不见。

鬼王阴帅一动未动，看着漆黑环绕的死气，轻轻的呼出一团黑雾。

“林大炮，我对你真的很好奇呢！”

……林海还不知道，他已经成为了通缉对象。

此刻，正坐在跑车里，眉头紧锁，感应着阿花的位置。

“奇怪，这死狗跑哪去了？”

林海一阵惊讶，发现居然感应不到阿花，这不应该啊？

“馨月，找个地方停一下！”

林海忽然朝着柳馨月说道。

“嗯！”

柳馨月驾驶着跑车，发现前方有一处高耸的山峰，直接将车开到了山脚下。

“馨月，你等我一下！”

嗡！林海意念一动，进入了炼妖壶中。

“仙儿见过主人！”

仙儿迎了上来，巧笑嫣然道。

“仙儿，我怎么感应不到阿花了？”

虽然阿花钢筋铁骨，但初到冥界，林海不知深浅，内心还是有些担心。

“主人，阿花自从渡劫成为天仙，身上自动生出一层屏障。”

“这层屏障，可以隔断气息，很是诡异。”

仙儿的话，让林海大吃一惊。

“我怎么不知道这事？”

仙儿则是微微一笑，乖巧道。

“或许是阿花很久没有远离主人，所以主人没有察觉吧。”

玛德，这死狗！林海一阵无语，渡个劫别的没学会，学会屏蔽气息了。

“主人，你不用担心，阿花绝非池中之物。”

仙儿认真说道。

“是，它不是池中之物，它是池中之粪！”

林海气呼呼道。

噗嗤！林海的话，直接把仙儿给逗笑了。

“呦，仙儿妹妹笑这么开心啊。”

“你这小情人，给你说什么甜言蜜语了？”

一道娇媚的声音响起，随后一道曼妙的身姿，出现在林海的面前。

随后，那勾魂的媚眼，朝着林海一瞟，真是风情万种。

“我当是谁呢，又来勾搭仙儿啊？”

魅儿将胳膊斜靠在仙儿的肩膀上，看着林海调笑道。

林海一见魅儿，突然眼前一亮，直接就冲了过来。

 