    小赤挂断的电话，去精灵中心的前台，更改了自己传送宝可梦的地点。

    之后就回到了房间，耐心的等待了起来。

    “也不知道太一哥哥能够联系几位天王级训练家过来？一两位恐怕还没有办法将火箭队的这个基地彻底的剿灭。”

    对于太一哥哥张口就说要联系天王级训练家，小赤只觉得太一哥哥的排面真的好大，不过比自己大上两岁。

    如今的成就已经是他仰望不可及的。

    他不过是在金黄市外面的森林之中待了一个多月出来之后，太一哥哥的实力简直是翻倍的往上涨。

    就在此时，他的手机响起。

    小赤接了起来，然后就是脸色有些奇怪。

    放下手机，小赤对皮卡丘说道：“走了，皮卡丘。该出动了。”

    新传送过来的幸福蛋，已经将所有的行李都已经准备好了，甚至连补给都已经购买好了，由快递送到了精灵中心。

    若是以以往，小赤肯定是自己出去购买。

    但如今，小赤也注册了旭日APP的用户，完成了大量的任务，得到了不少的回报。

    加上小赤的家族也并不算贫穷。就没有必要那么吝啬了。

    将幸福蛋收了起来，皮卡丘落在了肩膀上，小赤从房间出来，下了楼就看到了精灵中心的大厅里，那位四天王御龙渡站在那里。

    小赤十分的震惊，太一哥哥说联系一下天王级训练家，没想到直接将这位关东地区的四天王，有着龙天王之称的御龙渡叫了过来。

    太一哥哥的排面真的是太大了。

    小赤可不知道，这只是恰逢其会。

    正好御龙渡联系了他，太一就适时的提出了这个要求。

    御龙渡对于送上门的功劳自然不会拒绝，但其实太一如果直接联系御龙渡，恐怕还没有办法，因为太一并没有御龙渡的私人联系方式。

    小赤走了过去，御龙渡就带着他走到一旁。

    又仔细的询问起了金黄市外那个火箭队基地的具体情况。

    小赤明白，既然御龙渡到了，那么指挥权力肯定是移交给御龙渡的。

    自然的，其他的天王级训练家来了，即使没有御龙渡，小赤自己也不可能指挥。

    他不过是一个刚刚出来旅行的新手训练家，身上的精灵宝可梦实力也就是精英级高段。

    反倒是太一借给他的那只幸福蛋已经是道馆主级别了。

    当然小赤的皮卡丘实力也很强劲，若是暴走，道馆主级别的宝可梦也不是对手。

    小赤将自己知道的事情都说得出来，事无巨细，都没有隐瞒。

    御龙渡有些意外，深深的看了一眼小赤。

    没想到这位新手训练家对于这个基地的掌握情况还不少，他以为只是发现了踪迹，甚至连具体的地点都不知道。

    没想到这位新手训练家不仅找到了具体的地点，甚至连火箭队基地里的一些布置都能够说出来，看得出小赤肯定是自己进去探查过。

    不过这样也好，能够得到更具体的信息，总好过两眼一摸黑，直接暴力突破的好。

    接着御龙渡就接到了君莎小姐的联系，知道君莎小姐已经在金黄市外面的森林等待。

    其他的成员也都已经秘密前往，他们自然不可能大张旗鼓的来金黄市，这会打草惊蛇，让火箭队提前得到消息。

    或许会让火箭队清理一些痕迹或者是直接放弃基地。

    这种事情，火箭队还是做得出来的，他们的魄力还是很大。

    若不是如此，火箭队也没有办法做的这么大了，御龙渡这么想着对小赤说道：“人都已经到齐了，你是在这里等待还是？”

    小赤说道：“我和你们一起去吧，我的实力虽然不行，但也需要历练。另外太一哥哥的幸福蛋借了我一只，实力也已经到达了道馆主级别，可以帮上忙的，至少可以给你们治疗或者补充体力。”

    幸福蛋，御龙渡还是很稀罕的，如果自己也能够拥有一支幸福蛋，队伍里的实力还能够更加提高。

    不过即使以御龙渡的身份，也没有办法轻易的得到幸福蛋这种宝可梦。

    实在是太难了，而且御龙家族对于龙系宝可梦，至少是带有龙这个字的宝可梦有不错的经验，他更擅长于培育这些宝可梦。

    “行，既然如此，你就跟上来吧，不过你有飞行宝可梦吗？”

    小赤摇摇头：“我有一只比比鸟，还有一只火恐龙，都没有办法搭载人飞行，不过我对于地点很熟悉。我能很快的追上你的。”

    御龙渡摇摇头，小赤这还是不知道，快龙的速度。

    “算了，你跟我来吧。”

    御龙渡说着就已经率先走了出去，小赤忙跟了上去。

    到了城外，御龙渡拿出一个精灵球，放出了一只快龙说道：“快龙，就拜托你带着小赤一起过来了。”

    然后御龙渡又再放出了自己的另外一只快龙，骑乘上去立刻起飞。

    别说，小赤看到这一幕都有些羡慕。

    两只快龙啊，真是财大气粗！

    这种准神宝可梦，就算是有钱都没有地方买，也就是御龙家族才拥有足够数量的快龙。

    其他人根本就拿不出来。

    他也不拖延，立刻搭载上了快龙，朝着御龙渡的方向追了过去。

    在路上小赤仔细的分辨的方向，给快龙纠正方向。

    他们先在外面的森林里面会合了君沙小姐以及其他过来援助的天王级训练家。

    小次数了数，数量还不少。

    除了君沙小姐以及御龙渡先生这两位天王级里面的强者，来援的天王级训练家还有四位。

    这就是太一哥哥的人脉吗？果真是十分的强大。

    御龙渡自然是站在中间开始接过了指挥，即使是君莎小姐，也是需要接受御龙渡的领导的。

    地区的四天王，本身就是联盟的高层，也算是君沙小姐他们的上司。

    当然，一般的情况下，御龙渡也不会接管指挥。

    具体的指挥工作还是交由君沙小姐来做，专业的事情还是需要专业的人来做。

    御龙渡只管几个天王级的训练家，掌管大方面。

    “根据小赤提供的信息，我对于这个基地的情况已经基本了解了。

    接下来我来安排人手从各个方面将这个基地堵住，务必要做到一举击破。

    不要放过了任何一个火箭队的人，不过你们也要小心，这一处火箭队的基地里，没准也有那些自曝的宝可梦。

    真是可恶，火箭队发明的这个精灵病毒真是贻害无穷。

    另外，如果有可能，尽可能活捉他们的研究人员。

    至于那些资料，如果可以，也尽量的保存好。

    这一次的功劳我都会给你们记住的，事成之后论功行赏。”

    御龙渡的话很有诱惑力，即使是几位天王级训练家，此时也是信心大涨，跃跃欲试的。

