    花满楼摸着铮亮的光头，尴尬的说道：“左头，传说难度模式的副本怪物的攻击一定很高吧，我毕竟是个新手，治疗能力毕竟还是差了点。再换治疗吧……”

    光头男一番话顿时让火楼兰对他刮目相看，想不到这光头横肉男撇开那张嘴，人其实还真不错。

    要知道，游戏中最容易引起纠纷的就是三个方面的问题：

    装备分配问题；工会高层权利瓜分问题以及最重要的队伍主力位置问题，在游戏中这三个方面是最容易闹出事情，一个公会也最容易因为这样的事情一蹶不振，从此走向衰弱。

    绝不放过你和火楼兰自己就是战狼盟的席盗贼和法师，最后还不是因为被人使绊子，一怒之下退出了战狼盟。

    左御摆手，摇头说道：“你单独治疗我，绝对是没有问题的。可问题也就在这里，要你兼顾其他人就很困难了。我说过‘山谷’只能算是启蒙级别的副本，可‘达莫伦斯的学徒试炼所’不一样，作为职业晋升试炼的副本传说难度模式肯定不是英雄难度模式的‘山谷’可以比拟的，里面的怪物如果拥有范围攻击魔法的话，老花你会很吃力。”

    事实上，对于第一次职业晋升副本“达莫伦斯的学徒试炼所”，左御还不是一般的熟悉，对于这第一个职业晋升副本，前世的左御作过相当深入的研究。所以，左御才在这个当口提出这个问题，因为“学徒试炼所”里面从精英小怪到Boss似乎全部都会强度不等的范围攻击。

    “那怎么办？”花满楼愁眉苦脸的抓着头，那模样引的众人都忍不住笑起来。

    “其实这也不是什么问题。”左御环顾在场的4人，笑道：“我们才5个人啊！”

    “哇靠，我们5个人打通的英雄难度模式的‘山谷’。”绝不放过你这时才反应过来，他们竟然是队伍没组满来打得英雄模式难度的“堕落浅栖山谷”。

    左御点头，认真的道：“恩，我需要个奶，而且是很大的那种。”

    “我认识个不错的神圣牧师……”

    “我朋友里有个操作不错的圣光骑士……”

    火楼兰和绝不放过你纷纷推荐自己的好友，跟着左御的团队绝对是一步登天的机会。“不用了，我心中已经有了人选，不是什么问题了。”左御摆摆手，从地上一堆装

    中去走一套圣光骑士装备，说道：“我们把剩下的装备分了吧。”

    众人全部推迟，绝不放过你和火楼兰那里还肯要这些装备，这一个晚上两人一身装备从头到尾换了一遍，还是最顶级的。如果再拿剩下的这些装备，那就是两人做人的操守问题了，再说了以后还要跟着左御后面混不是。

    花满楼从来是以左御马是瞻，装备分到自己手上还嫌占包裹，说不定随手卖给了npnetbsp;   至于性冷如冰的千沙葬雪，眼睛就没有撇过和她无关的装备。

    “恩，那这样吧。福老头来之前应该和你们俩说了什么吧，这些装备就由你们俩交给他处理吧。正好我最近缺钱，这些装备一半换成现金打到我卡上，一半换成金币我们5个人分了。福老头他知道我的卡号……”左御说着，一挥手，这事便这么定了。

    ……传说的分割线……

    两道白光在新手村广场上亮起，两个披着黑色破布斗篷的身影出现在广场上。

    绝不放过你和火楼兰紧了紧披在身上的斗篷，摸了摸包裹了将近2o件极品青铜品质装备，如同做贼一般偷偷溜进了阳光交易所。

    左御此刻则站在野外，陪在千沙葬雪身旁吹着冷风，愣愣地站了两个小时，望着东边天际露出一抹鱼尾白，左御终于忍不住说道：“葬雪，你刚才拉住我有什么事吗？”

    千沙葬雪回过头来，目光不停闪烁着，将一串项链递过来……

    野熊项链：品质：青铜。等级：6，防御值+1oo。

    “这项链？”左御想不到千沙葬雪竟然会有项链，虽然是青铜品质的，可也绝对是有价无市。

    “我在野外打死了一只野熊银翼精英爆的。”千沙葬雪特殊的嗓音只说了一句话，左御甚至可以看到那晶莹的耳尖在皎洁的月光下泛起了粉红。

    沉默，然后千沙葬雪的身影一阵模糊，消失在原地。

    竟然直接下线了，左御目瞪口呆，不禁哑然失笑，这个冰冷的女孩……

    左御的身影也随之一阵模糊，消失在原地，自己也该休息下了……

    ……传说的分割线……

    暖风吹进半掩的窗台，轻纱制成的窗帘随风扬起，湛蓝的天空下几朵白云轻轻摇摆而过，天色明媚的让人呻吟出来……

    阳春三月，初晓刚过，日头斜照。

    左御从游戏营养仓中醒来，打开游戏仓拿起睡袍穿上，走到窗前，窗外枝头鸟儿在清脆的欢唱，柳絮纷飞的道路上时有一对情侣相依走过，耳鬓厮磨间自有说不尽的甜言蜜语。

    自己似乎很久没出去走走了，其实左御自重生以来，除了得到游戏营养仓的那天下午，出去采购了1个月的食物之后，便再也没有出去过。

    “叮叮叮……”，急促的手机铃声响起，左御接通，那一头传来高中同学胡天亮熟悉的声音：“hI,我说芋头。你倒是忙人啊！我不联系你，你就不会给信息给我啊！玩失踪啊你。”

    高中时代，唯一还算交情过得去的只有这个胡天亮了，左御缅怀的回忆着，笑道：“那有，最近出了点事情。你不是考上了京都大学么？还有空来垂询一下我这三等公民？”

    “你小子说什么屁话。”胡天亮笑骂了声，说道：“好了，不和你说这些。晚上过来吃饭，春花秋院。李灵她也会来，你记得打扮的人模狗样点。”

    “李灵？”左御还没说完，电话那头已经挂断了。

    “李灵……“左御的思绪不断飘远，仿佛又回到了高中的时候……

    “你好，我叫李灵，水果李的李，水灵的灵哦！”

    红色的校服，水白色的裙子，青春靓丽的高中生打扮，马尾辫可爱的摇晃着，那双美丽的眼睛一如她的名字，水灵得令人忍不住去抚摸。

    “御哥哥，我考上了京都医科大学哦！我会成为这个世界上最出色的医生的。”举着录取通知书，美丽的女孩在左御面前兴奋的唱起了歌来，歌声如同百灵一般动人心弦。

    “御哥哥，为什么你不读大学？你成绩那么好？为什么？”那双大眼睛里的哀怨，曾经让左御忍不住想告诉她实情，自己的念力值5，光是大学军训念力测试就过不了关。

    可到最后，左御只能默默的望着飞往京都的飞机，在心中祝福着那美丽的女孩……

    三年了，还是二十三年了呢？

    那个在这个二十岁的年轻躯壳里的灵魂，此刻，心湖中泛起点滴酸楚的那一丝感伤。

    这份感伤，究竟是属于二十岁的自己，还是阅尽沧桑之后，淡然自若的那个4o岁的灵魂？

    （第一更！

    相爱，就要珍惜彼此，不论现实如何残酷，至少做到，我——无悔！致-这句话送给那些还在成长的少女正太；赠给已经成熟的社会青年男女；送给阅尽沧桑的社会精英；留给所有爱得无怨无悔的男男女女们——幸福！

    ps:书评区我每天都会看一看，关于“灵魂在跳舞”童鞋对于女主出现太快问题，嘿嘿……嘿嘿嘿……，灵魂童鞋！沧桑不是那么肤浅的人哦！

    不过任何男人见到一个魔鬼身材，容貌祸水的女孩，即使再如何掩耳盗铃，告诉自己哥很淡定，哥可以熟视无睹，那身体里疯狂分泌的荷尔蒙恐怕也会告诉他，嘿，哥们！其实你很不淡定，心里的口水已经快把胃撑满了。

    所以，左御的表现，很正常，他已经相当平静了，如果他能目不斜视，视若无睹，那就要怀疑他有没有下半身了。

    灵魂童鞋那一句朦胧，道尽无数骚男那无比yd的内心啊！恩，这无论如何是要加精滴！

    至于女主问题，应该，可能，所以当然的，不会让童鞋们太失望。恩！这是个问题，我应该没有剧透吧！）