    皇宫与青山剑宗的客栈其实有些距离。

    青山剑宗的四人没有着急，而是慢慢悠悠地走在京城的大街上。

    渭城也是大城，但若论繁华程度，与京城也完全没有办法相比。

    四人走在街上，看着贩夫走卒，听着那些叫卖声。

    没来由地感觉很惬意。

    时间已经是傍晚，暮色四合。

    酒楼茶肆的灯笼已经亮了起来。

    今日是太后生辰，普天同庆。

    各种舞龙舞狮的表演层出不穷。

    陈默和安凝两人并肩走在路上。

    大师兄和青儿则跟在他们后面不远处。

    青儿没吃午饭，此刻拿着一个糕点吃着，小眼睛眯了起来，十分满足。

    大师兄看着走在前方的两个人，一个沉稳，一个安静，越看越觉得般配。

    人都是势利的，这一点不用否认。

    大师兄并非那种是那种老古董，但是当陈默入赘青山剑宗的时候，他也觉得，师妹这个决定太不理智。

    虽然只是名义上的，作为一个普通人，陈默也活不了多久，但两个人之间的差距，根本就不是一个“配不上”能够说清的。

    他没想到，或者说，所有人都没有想到。

    陈默给他们带来的惊喜，一个接着一个。

    这样看来，师妹跟他在一起，也算不错。

    当然，前提是师妹喜欢他。

    “大先生，侬想什么额——”

    青儿见吴剑铭眼神发直，含混不清地问道。

    不小心把口中没有嚼完的糕点喷出去了一些，又连忙用手捂住嘴巴，大眼睛眨呀眨。

    吴剑铭笑着摇摇头，看着青儿手中没吃完的绿豆糕，问道：“好吃吗？”

    青儿连忙将口中的糕点咽下，险些噎到，把右手藏到身后：“大先生，你都已经吃过宴席了。”

    吴剑铭笑着摸了摸她的脑袋：“行了行了，没人抢你的。”

    小丫头才不相信大先生的话，立刻又把那仅剩不多的糕点一口塞进嘴里，根本不给他任何机会。

    吴剑铭哈哈笑了起来。

    安凝生得好看，就算是傍晚，也有引来许多人侧目。

    有几个小孩子一边走一边叫道：“哇，快来看看，神仙姐姐下凡了诶。”

    被他们这么一叫，围观的人更多了。

    为了避免引起不必要的麻烦，安凝只好将拿出来纱巾戴好。

    四人又向前走了一段距离。

    看到前方的街道上有一大群人围在一起，不时爆发出叫好声。

    陈默抬头望去，看到一个杂耍的艺人领着一群小猴子在里面表演。

    小猴子非常灵巧，在艺人的指挥下做出各种高难度动作。

    陈默停下脚步，安凝便也驻足站在他身边。

    大师兄和青儿则站在更后边一点的位置。

    安凝生在大户人家，性格又喜静，就算童年的时候，也极少来看这种表演。

    等到被师傅淮阳剑仙看中带回青山剑宗修行之后，更是与这种世俗的东西绝缘。

    那些小孩子叫她神仙姐姐，不只是因为她长得漂亮，更因为她身上有一股出落凡尘的气息。

    只是少了些烟火气，有一种生人勿近的感觉。

    耍猴的表演很快告一段落，那艺人拿着一个破碗，开始向四周的人要赏钱。

    平地抠饼，对面拿贼。

    江湖卖艺，往往这个阶段才是最难的。

    毕竟谁都不想掏钱，许多观众都转身离开。

    不过也有一些好心人，打赏了几个铜板。

    那卖艺的人便赔着笑脸，千恩万谢。

    他的碗很快就伸到了安凝的面前。

    安凝出门从来不带银钱，一时也不知道该做什么。

    耍猴的人脸色微变，大概是觉得安凝穿的这么光鲜，怎地如此小气，哼了一声正要离开，只听“Duang”的一声，他的破碗里多了一块碎银子。

    他连忙抬头，只见那个女子身边的男子对他温和一笑。

    “我家娘子赏你的。”

    这块碎银子并没有多少，但也抵得上他全家老小几天的吃食。

    那卖艺的立刻跪倒在地。

    “谢老爷赏赐，小的祝老爷和夫人早生贵子，白头偕老，举案齐眉，相濡以沫，长相厮守，子孙满堂——”

    跑江湖的人虽然没什么文化，但嘴上功夫都不差，溜须拍马说好话是看家的本领。

    他们只要愿意，能把人活活气死，当然也能把人夸出花来。

    这一对年轻人，一看就是夫妻。

    耍猴的顿时开了话匣子，噼里啪啦好话一大堆。

    陈默也没料到他这么能说，笑着说道：“好了，快给去做事吧。”

    “诶，谢谢老爷，谢谢夫人！”

    耍猴的又磕了一个头，这才站起身来，回去侍弄他的猴子。

    两人站在那看了一会儿，这才再次向前出发。

    这时候青儿和吴剑铭也从后面赶了上来。

    青儿的手中又多了两串儿糖葫芦。

    她跳着赶到陈默和安凝身边。

    “小姐，你吃糖葫芦吗？”

    安凝摇摇头。

    小丫头嘿嘿一笑，正要将两串都吃掉，忽然惊讶道：“呀，小姐，你的脸怎么这么红？”

    安凝摸了摸自己的脸，有点发烫。

    以她的修为，早已寒暑不侵，这是怎么了呢。

    天色渐暗，华灯初上，三人赶回了客栈。

    他们刚到门口，就听见有弟子对里面喊道：“二师伯，三师伯！掌门他们回来啦！”

    然后大厅里面就乱做了一团，有人喊着：“开席！开席！”

    他们进门之后就发现客栈大厅的两个最大的桌子都被青山剑宗的弟子们包了下来。

    小二正一个个往上端着菜，热腾腾的冒着白气。

    看他们兴奋的样子，俨然已经等待多时了。

    二师兄和三师兄在旁边指挥着众人挪位置，人声鼎沸，好不热闹。

    见他们进门，鲁剑城赶忙迎了过来。

    “掌门师妹，妹夫，大师兄，你们可算回来了。”

    大师兄看着这一幕，笑道：“这是怎么了？”

    鲁剑城一愣：“大师兄，你不知道？”

    大师兄被他说的也愣住了：“我应该知道什么？”

    此时李剑思也走了过来，笑着说道：“大师兄，半个时辰之前，有宫里的来到客栈宣旨，说青山剑宗此次进京劳苦功高，奖励了不少奇珍异宝，我们这次一共来了二十位弟子，每个人都有份。”

    原来是这样，吴剑铭点点头，猜测应该是太后她老人家的旨意。

    奖赏每人都有，难怪这些弟子这么高兴。

    这一趟京城他们也算没白来。

    李剑思不傻，知道自己的那副画可换不来这道旨意，问道：“大师兄，你们是不是在太后寿宴上做了什么？”

    大师兄回头看了一眼陈默，有些无奈地笑道：“不是我们，而是妹夫，他又救了青山剑宗一回。”

    当下，大师兄把寿宴上发生的事情简单地和李剑思和鲁剑城说了一遍。

    听到寿宴上发生如此一波三折的事情，李剑思和鲁剑城简直不知该说什么好。

    鲁剑城嘿了一声：“也就是中州派的人跑得快，不然老子扒了他们的皮！”

    吴剑铭向楼上看了看，说道：“他们走了？”

    “宫里的人来宣旨之后他们就走了。”李剑思说道，“哎，先不管他们了——师妹，妹夫，你们辛苦了，我们吃饭吧。”

    青山剑宗来到京城主要就是两件事，一是封赏大会，而就是给太后贺寿，如今全都完成，而且赚得盆满钵满。

    最重要的是每个人都有收获，这就让大家打心眼儿里高兴。

    安凝也少有地露出了些许笑容。

    而这一切，都要归功于陈默。

    安凝没有单独上楼，而是选择在楼下和大家一起吃饭。

    弟子们很高兴，都在窃窃私语，讨论着各自的奖赏。

    按道理来说，这个时候，应该有人站起来说两句。

    在之前的年月里，安凝极少做这样的事。

    一般这都是由大师兄或者二师兄代劳。

    但是现在不同了。

    饭桌上多了一个人，他是掌门的夫婿。

    虽然是入赘的，但他却几次拯救青山剑宗于水火。

    毫不夸张的说，没有他，就没有青山剑宗的今天。

    吴剑铭笑着对陈默说道：“妹夫，你给大家说几句吧。”

    三师兄也点点头：“就是就是，不然这饭吃得不心安理得啊。”

    陈默瞥向安凝。

    安凝正好也望向他。

    两人对视片刻，安凝转移了自己的视线。

    “既然如此——那好吧。”

    陈默拿着茶杯，站了起来。

