一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “恒先生，那你说，这事情该怎么办？好好的气运怎么会说变就变，是有人对我的家族下手了不成？”

    姜永羽眼下是急的满头大汗，不仅是他的父亲，眼下就是他的公司，在最近都是接连失意，这其中，并不是有人故意针对，而都是一系列的巧合，让的他公司变成这样的。

    而这，就有些让人头疼了，这一切，都已经是巧合到了诡异的地步了。

    “有些人，有些本事的话，想要动你们家族，然后下手改变你们的气运，这种事情也是有可能的。”

    恒彦林听到这话，直接是点头说了一句，不过也仅仅只是赞同他这话而已，并不是说，恒彦林就认为了这事情，就是有人下手做的。

    那姜永羽听到这话，当即是脸色有些难看起来，“这么说来，是真的有人对我姜家下手了？”

    “我可没有这么说，而且，若是下手对付你姜家，那罪过可就大了，直接是一己之私，然后改变了一个家族的气运，到时候可是会有天大的恶果降临的，若不是生死仇敌，想来是不会有人这么干的。”

    听到那姜永羽这话，恒彦林当即是摇了摇头，然后开口说道，直接是改变了一个家族的气运，到时候影响的，可不仅仅只是这一个家族，到时候还有那些，与这家族息息相关的人，都是会一样受到影响。

    如此一来，起码是数十万的人，都是受到了牵连，如此情况下，谁若是动了这家族的气运，到时候那后果，简直就是惨不忍睹的。

    那可就不仅仅只是他，估计是连听到亲人还有后代，都是会受到因果的降临的，这可就是天道。

    所以说，这事情虽然是有可能，但是恒彦林可不觉得，真就有人这么干了，所以是直接摇头，直言说道，这事情不大可能。

    “那既然是这样，又是什么样的情况，才会将我姜家的气运，都是改变了？”

    那姜永羽听到这话，脸色并没有好看许多，无论是不是有人针对他家，但是他家的情况可依旧是不会有变化的，依旧是这般。

    恒彦林听到这话，想到了一种可能，当即便是想要开口说上一句，但是在这个时候，那姜永羽却是想到了什么，忽然是有些疑惑的询问了一句。

    “恒先生刚刚是那说，姜家的子孙，都已经是受到影响了？”

    恒彦林闻言，虽是有些疑惑他问这话的目的，但依旧是点了点头道，“是这样，刚刚我已经是见过你家的一些血缘关系的人，确实都是受到了影响，想来你心中也是有些数的吧。”姜永羽听到这话，眉头微微一皱，随后是点了点头，然后开口说道，“确实是这样没有错，但问题是，那姜妙素也是姜家的人，并且与我是同为亲兄妹，为何她没有受到影响，并且，好像她公司最近，正混

    的风生水起。”

    对于姜妙素，他还是有些关心的，自然是知道在这一段时间，那姜妙素的公司，正是混的非常不错的时候，有着那驻青液的入股，这每天赚的钱，都已经是一笔非常庞大的资金了。

    姜妙素是这姜家的人？恒彦林听到这话，当即是眉头微微挑了挑，虽然已经是有所猜测了，但是万万没有想到，这事情还真是这样。

    只是，事情就像是姜永羽说的话一样，他们姜家都是有影响的话，那姜妙素为何是一点事情也没有，要是说什么，这姜妙素不是亲生的，那绝对是扯淡。

    大家族对于这个，可是防的无比森严的，所以是绝对不可能出现这事情来，恒彦林听到这话，也是微微沉思了一下，随后忽然间是想到了什么，当即是拿出手机，然后拨打了一个电话出去。

    “喂，是大叔嘛！”

    恒彦林打的是那姜妙素的电话，但是接电话的人，却是姜千曼，这让恒彦林微微有些奇怪，不过也就没有放在心上了，反正他刚好是想要与姜千曼说话的。

    “对，是我，千曼我给你的玉牌是有带在身上对吗？”

    恒彦林闻言，直接是开口说道，那姜千曼闻言，顿时是嬉笑起来，然后开口说道。

    “对啊，大叔，那玉牌我是一直有带在身上的，不过前段时间，不知道为什么，那玉牌就开始有裂缝出现了，而且每天都是有一点出来，千曼也不知道是不是刮到哪里了，怎么会变成这样。”听到恒彦林这话，那姜千曼顿时是有些委屈的说道，恒彦林制作的玉牌，可是精美无比了，而且还非常的漂亮，她可不会觉得，恒彦林是拿什么伪劣的产品给她，所以玉牌就这么不经带，直接是出现了那

    么多的裂纹。

    “而且，大叔，刚刚不知道为什么，玉牌一直是在发热，都已经是热的受不了，千曼只好把它取下来，然后给母亲看看了。”

    恒彦林听到这话，微微愣了一下，玉牌发热？蓦然间，恒彦林忽然是想到了什么东西，脸色微微一变，随后是连忙说道。

    “你和你的母亲在哪里？快点告诉我！”恒彦林的语气是前所未有的严厉，让的那姜千曼都是有些吓了一跳，然后连忙是回应到，“我和母亲准备去一个亲戚家，现在正在高速路上，不过玉牌太热了，母亲就把车子停在一旁，我们两人都下车了。

    ”

    姜千曼听到这话，直接是柔柔弱弱的说道，似乎是对眼下的恒彦林，有些畏惧起来。

    “快把电话给你的母亲，然后你与你的母亲近一些，两人不要分散开来。”

    恒彦林听到这话，依旧是没有松下气来，然后是直接对着那姜千曼说道，姜千曼听完，乖巧的应了一声，然后是跑着去姜妙素身旁了。

    “彦林，出了什么事情吗？”

    那姜妙素正在琢磨着玉牌，不知道为何这玉牌在刚刚是热到了极点，她都是有些拿不住了，只是这东西恒彦林是说起过，千万是不能拿下来，所以她是不敢丢到一旁的。

    “那玉牌现在怎么样了，还在发热吗？”

    恒彦林也没有时间客套了，直接是对着那姜妙素询问道。

    “这个啊，说来好奇怪，刚刚我们把车子停下之后，然后从车子上下来，这玉牌的温度就开始降下来了，还真不知道是为什么。”

    那姜妙素听到这话，直接是应了一句，语气之中，满是奇怪之意，这也怪不得她，毕竟她也是没有见到过这种情况，这玉牌之中，明明是没有其他的什么东西，怎么会突然间发热到极点的？

    而且，眼下在她们停下车子之后，这温度直接又是降了下来，而且还非常之快，仿佛刚刚的一切，只是一个错觉而已。

    恒彦林听到这话，心中顿时是松了一口气，已经是没有在发热了，那说明危险的时候已经是渡过了，当下便是开口对着那姜妙素说道。

    “你小心一点，先暂时呆在那里，不要上路……”

    “嘭、轰轰轰！”

    在恒彦林说话说到一半时，从手机里头，顿时是传来一连串的碰撞声，伴随着还有剧烈的爆炸声一样的声音，直接是传了过来，让的恒彦林脸色微微一变。

    “怎么回事？你们两人没有事情吧？”

    不仅是眼下的恒彦林，脸色是变了变，就是一旁的那姜永羽，脸色也是变得有些难看起来，刚刚恒彦林与那姜千曼的对话，他可是听在耳朵之中的，所以那剧烈的爆炸声，他是听的清清楚楚。

    过了好半响后，那姜妙素有些心惊的话语，这才传到了过来，“没事，我们两个没事，刚刚这里发生车祸了，一个油罐车直接是爆炸了。”

    姜妙素的语气之中，还依旧是有些惊恐，刚刚那个场景，简直就像是死神与她们擦身而过一般，她心中没有惊恐，那就奇怪了。

    听到那姜妙的话，恒彦林顿时是微微松了一口气，两人都是没事，那就好了。

    “你把那玉牌，重新给姜千曼带回去，若是玉牌在发热，你们两人就小心一些，走到玉牌不发热的地方就行，另外两人都靠近一些，知道了吗？”

    恒彦林对着那姜妙素叮嘱到，那姜妙素听到恒彦林这话，直接是连连点头，然后示意自己知道了，见那姜妙素确实是知道后，恒彦林这才挂断了电话。

    那姜永羽在这个时候，也是松了一口气，刚刚听到那么猛烈的爆炸声，他都是要以为，姜妙素母女，要出什么事情了。

    但是现在看来事情还好，两人都是没有什么大碍，不过直到是现在，他心中都是有些心惊肉跳的感觉，然后恨不得给自己一巴掌。

    现在想起来，刚刚那话就像是在诅咒对方一样，自己这边刚刚说了一下对方，结果对方就出事情了，幸好是没有事情，要不然的话，他这辈子估计都是不会原谅自己的。而除了这个意外，他眼下对于眼前的这个恒彦林，是越发的心惊起来，自己刚刚不过是一句话，便是让对方直接打电话给那姜妙素了，而且，听着两人的对话，怎么看都是恒彦林赠送的一块玉牌，直接是

    救下了两人的性命一样。这事情要不是他亲眼所见，他是怎么也不会相信这样的事情的，因为这太奇怪了，奇怪到让他感觉，恒彦林就像是一个神仙一般，这让他如何不心惊无比？