    第3191章  物色   

    秦轩身形降落而下，出现在极乐天堂前方，这时有几位青年男子注意到了秦轩，嘴角皆都扬起一抹弧度，又有人来了吗？

    

    自进入幽冥界以来，每天都有许多人过来，想要拜入极乐天堂门下。

    

    原因无他，极乐天堂不仅能够满足人的情欲，还能提升实力，对于绝大多数修行之人而言，这里堪称是人间圣地了。

    

    “你想加入极乐天堂？”

    一位白衣青年看向秦轩随意问道，而另外几人则双手环抱胸前，眼神中透着几分轻蔑之色，半神境也想加入极乐天堂，简直痴心妄想。

    

    如今极乐天堂剩下的女弟子几乎都是神境，少数圣境眼光都非常高，绝不会看上一位半神境人物，此人注定是白来了。

    

    秦轩自然看出眼前几人眼神中的轻视，不过他脸色始终平静如水，他对极乐天堂毫不熟悉，若是直接进去找青韵，很容易打草惊蛇，到时候对方将青韵藏起来便棘手了。

    

    最稳妥的办法便是混进去，在暗中打探青韵的下落。

    

    “我需要做什么？”

    秦轩看向白衣青年开口问道。

    

    “从哪里来，便回哪里去吧，你没资格加入极乐天堂。”

    白衣青年淡淡开口，言语间透着一股不容置疑的意味，直接让秦轩离开。

    

    “有没有资格，总要尝试过才知道。”

    秦轩平静回道，脸色没有丝毫波澜。

    

    看见秦轩脸上的淡然神色，白衣青年感觉受到了挑衅，冷叱一声：“我说你没资格，你就没有资格，现在赶紧滚，否则休怪我不客气！”

    

    秦轩眼神一冷，极乐天堂的弟子都这么狂妄的吗？

    

    “好大的口气，你的意志何时能够代表极乐天堂了？”

    

    此时，一道略带嘲讽的声音从远处传来，只见一行女子朝这边御空而来，皆都美貌出众，风姿绰约，更令人心惊的是，她们的修为皆为神境，称得上是天之骄女。

    

    秦轩目光看向那些女子，眼神中不由闪过一抹异芒，终于明白为何那么多人想要加入极乐天堂了，的确是人间绝色。

    

    看见那一行女子到来，白衣青年脸色顿时变得不太好看，显然认识她们，都是极乐天堂名气极高的女弟子。

    

    “符清，你知道刚才的话若是传扬出去，会有怎样的后果吗？”

    一位青衣女子目光看向白衣青年，语气冷漠的道。

    

    符清脸色难看无比，没有回应青衣女子的话，他自然没有资格代表极乐天堂。

    

    “我希望这是最后一次，若还有下次，后果自负。”

    青衣女子又开口道，语气强势无比。

    

    听到此话符清眼眸中闪过一抹森冷的寒芒，双拳不自觉地握紧，他堂堂七尺男儿，竟然被一位女人当众教训，简直是奇耻大辱。

    

    事实上，符清的实力比青衣女子强大许多，完全不用看她的脸色，但青衣女子的道侣却是一位妖孽人物，在极乐天堂有着极为强大的势力，他根本招惹不起。

    

    正因如此，面对青衣女子的教训，他不敢出言反驳，只能硬着头皮听着，否则一旦惹怒她那位道侣，以后他在极乐天堂便混不下去了。

    

    “还站在这里干什么，赶紧滚。”

    青衣女子冰冷开口，当着诸人的面直接让符清滚，可以说一点面子都没有给他。

    

    符清脸庞微微抽搐了下，没有多说什么，直接朝一处方向飞射而去，而他身边的几人也随他一同离去，显得非常狼狈。

    

    秦轩看了一眼符清等人离去的方向，随后目光看向青衣女子，开口说道：“多谢仙子解围。”

    

    “小事而已，看不惯便教训一番。”

    青衣女子微笑着说道，脸色显得十分温柔，与刚才那位盛气凌人的女子没有半分相像之处。

    

    秦轩意味深长的看了青衣女子一眼，自然不会相信现在是她的真实性格，他一位半神境人物，又与她素不相识，她没有理由如此对待他，必然有所目的。

    

    不过秦轩脸上没有表现出丝毫异常，看向诸女子开口道：“刚才的事还是要说一声感谢，不打扰诸位仙子了，在下这便离开。”

    

    说罢，秦轩便转身离开。

    

    “等一下。”

    

    一道温柔的声音在身后响起，听到这声音秦轩眼眸中顿时闪过一抹深意，果然不出他所料。

    

    秦轩眼神瞬间恢复如常，转过身看向那青衣女子，神色有些疑惑的问道：“仙子还有何事？”

    

    “你不是要加入极乐天堂吗，为何又要离开？”

    青衣女子反问一句。

    

    “刚才那人说我不够资格，我心中还很不服气，但看到诸位仙子之后，我才知道他没有说错，自己的确没有资格。”

    秦轩苦笑着说道，心中却生出一道念头。

    

    从刚才的事情来看，这青衣女子在极乐天堂的地位应该不低，若是接近她，便有一丝希望打探到青韵的下落。

    

    若是他主动加入极乐天堂，不会引起她太多的关注，但若是她开口邀请，他便有理由与她进一步接触，这样也合乎情理，不会让她对自己的动机产生怀疑。

    

    青衣女子自然不可能猜到秦轩的真实想法，她掩嘴轻笑一声，道：“虽然你的修为不高，但相貌十分出众，气质也远超常人，若是我没猜错的话，你的年纪应该不大吧？”

    

    “修行至今已有六十余年了。”

    秦轩回答道，事实上他修行的时间还不到六十年，之所以将时间说长一些，自然是不想引起青衣女子的怀疑。

    

    六十多年修行到半神境，虽然不是顶尖天赋，但也不算低了。

    

    “六十余年还很年轻，以后必有非凡成就。”

    青衣女子称赞一声，脸上透着一抹难以掩饰的笑容，看秦轩的目光像是在打量一件绝世珍宝。

    

    看见青衣女子那不同寻常的眼神，秦轩眼神微微一滞，内心不由闪过一道念头，这女人该不会对他有想法吧？

    

    “我有一位妹妹，沉鱼落雁之姿，性格十分温柔，八阶圣人修为，不知你是否有兴趣去见一面？”

    青衣女子开口问道。

    

    “妹妹？”

    

    秦轩神色顿时愣了下，随后终于了明白过来，原来这女人是替她妹妹物色道侣！   

    

    

