    邵峰从容落座，这态度，更是气的田佳豪脸色发青。

    “好！”

    他心中大恨，怒声道：“我今日就看看，你怎么死的！”

    田佳豪转头望向战战兢兢的狗腿子，冷声道：“去楼上，去请李大师！”

    “李大师？”

    “还不快去？”

    田佳豪大喝，吓得那人狼狈的跑上去，刚上去没几步，便有一道声音传下。

    “不用了，我已经下来了！”

    别墅二楼，一人从六七米之高跃下，没有丝毫异响，犹若鸿毛。

    这是一位头发半百的老者，身子骨却异常精壮。

    这位李大师下来，看了一眼邵峰与田佳豪，冷冷道：“谁这么大胆子，敢在这里撒野？”

    他眼眸一瞪，一股威压想邵峰袭来。

    田佳豪更是直接站起来，恭敬笑道：“李大师，这小子太过狂妄，还请大师助我！”

    “自然！”李大师应道。

    他有纳灵五品，虽年过半百，平常人就算来多少他也无惧。

    不过李大师却感觉，面前之人颇为熟悉，不由得多打量几眼。

    这一打量，李大师愣住了，旋即，他脸色发白，身子颤抖，一滴滴豆大的汗珠从额头上滚落。

    只见他满脸惊恐，仿佛见了鬼一样。

    “李大师？”田佳豪见到李大师这般模样，有些疑惑。

    李渊江根本没有理会，田佳豪，他满面惊恐，颤声问道：“敢问阁下可是武王？”

    武王！

    这个字一出，整栋别墅都寂静了。

    就连田佳豪都愣住了，他仿佛想到什么，神色骤变，猛然转头，骇然道：“他是武王？”

    武王邵峰，斩阴阳鬼王、天魔宗宗主之人，更是连庄子鹤都敢杀的狂徒。

    田佳豪怎么也没想到，眼前之人，居然是武王。

    若是真的……

    一瞬间，田佳豪感觉自己的双腿都有些发软。

    砰的一声，李渊江直接双膝跪地，捣头如蒜，满是惶恐：“请武王饶命，武王饶命，在下绝非是有意对武王不敬的……”

    他不敢多言，面对一个绝世的凶神，他只求现在能够保住性命。

    “你知道我？”

    邵峰也是微微讶然，淡笑一声。

    李渊江抬头，额头一片殷红：“在下素闻武王大名已久，曾在大帝网内看过武王尊容。”

    大帝网？

    邵峰一怔，他第一次听说这个网站。

    不过他也不在意，淡淡一笑，冷冷道：“既然如此，我话不多说！”

    手中微微一颤，阳神剑骤然落于手中。

    邵峰望着田佳豪，神情冷漠至极。

    “你要做什么？”

    田佳豪满面恐惧的大吼道：“我可是田家嫡系，你敢杀我，田家绝不会放过你。”

    丁娇娇更是呆住，她望着邵峰，尤其是邵峰手中的阳神剑，不知为何，她忽然察觉到，自己仿佛与对方不是一个世界的人。

    “杀你，田家若敢出一声，我灭田家！”

    邵峰缓缓说道，这一句话，令所有人为之惊恐。

    这是何等霸道，猖狂？

    下一刻，阳神剑骤然飞出，化作一道流光，鲜血如泉，李大师等人脸色更加苍白，无比的惶恐。

    丁娇娇何时见过这等场景，惊恐的尖叫出声。

    邵峰收剑，淡淡道：“告诉田家，人，我杀的！若不服，便来找我！”

    他望向周小雪，寒色尽消，带着一抹笑容道：“我们走吧！”

    也不理会丁娇娇，邵峰与周小雪直接离去。

    只有唐柔叹息一声，她拉起丁娇娇，也离开了。

    他们返回咖啡店，将那辆幻影开走，一路将丁娇娇送回丁家。

    整个过程中，丁娇娇都失魂落魄，一向爱美的她连自己狼狈的模样也不去打理。

    当邵峰等人走后，丁娇娇猛然反应过来。

    “武王邵峰！”

    她暗暗发誓，一定要知道这个名字的含义。

    离开丁家后，邵峰驾驶幻影望向唐柔道：“想去哪玩？”

    他带着笑容，仿佛之前的事情从未发生过。

    周小雪没好气的看了绍峰一眼，想要责怪，却又不忍开口。

    “你这大展神威，我们哪里还有玩的心思了？”唐柔埋怨道。

    邵峰摸了摸鼻子，摇头苦笑。

    若非那田佳豪目标是周小雪和唐柔，他也不会如此动怒。

    “先找一处酒店吧！”

    周小雪低声道，替邵峰解围。

    “也好！”唐柔点头。

    邵峰微微一笑，有妻如此，夫复何求啊！

    带着笑容，他们找了一家五星级酒店，暂时住了进去。

    云海的夜色十分迷人，霓虹闪烁，不夜之都。

    夜晚中，唐柔拉着周小雪去做SPA，邵峰一个人无聊，出了酒店走走。

    一路上，他走了很远，望着周围景色，有的喧闹，有的安静。

    他的心仿佛也沉静下来，白天那一点煞气也尽数消失。

    走在路中，邵峰忽然遇到一个算命的。

    “天圆地方，乾坤永恒！”

    八个大字立在一道黄旗上，这算命老头脏兮兮，邋遢无比，就在角落里。

    他仿佛也不想招揽什么生意，自顾自的透着乱发望着行人。

    “有趣！”

    邵峰迈步，他走向那乞丐。

    他被黄旗上的八字所吸引，现代人皆知，天圆地方这四个字本就是不对。地球是星球，所谓的天，更是无垠宙宇。

    但邵峰却不是常人，他知晓，曾经的大地就是方的，无垠无尽，分九州。

    那时的大地，超越地球千万倍，虽不知为何后来化作了星辰的模样，但这一点，九州历史可有考证。

    成道境之战，动辄便会摧山毁岳，焚江煮海，何况古神呼？

    若地球真的是这般大小，估计早就在曾经的岁月之中化作齑粉了。

    算命的见邵峰走来，也不待见，声音沙哑道：“伸出手掌，把生辰八字给我！”

    邵峰伸出手掌，摇头道：“我没有生辰八字！”

    他是孤儿，谁也不知道自己的生日，更何况生辰八字。

    算命之人沉默了，他望着邵峰，从脏旧的包内拿出一根毛笔与白纸。

    以极其拙劣的手法写字，邵峰保证，这毛笔字绝对是自己看过最差的，就算是孩童写的都比这算命之人写字强。

    待老乞丐写完后，邵峰拿起纸张，勉强辨认出这几个大字。

    “死而复生，乾坤倒转，人皇体命，功德齐天！”

    整整十六个字，实在是太难辨认了，而且，所言之意更是莫名其妙。

    人皇体命他勉强能够知晓，说的是他的人皇之体，但死而复生，乾坤倒转，功德齐天这十二个字，简直是莫名其妙。

    “请问这是什么意思？”

    邵峰抬头，忽然他愣住了，在这角落中，那算命之人居然消失了。

    无声无息，仿佛从不存在过，但邵峰手中的白纸却告诉他，这并非做梦。

    “你是谁？”

    邵峰面色微变，能在他的感知中无声无息的消失，此人肯定不是凡人。

    他收好白纸，心中疑惑，却也不问。

    终有一天，他会明白这十六字到底有何意义。

