    轩孔明发给姜小白那些文盗国修仙者潜藏地点是在金陵市的一家外资公司厂区。

    这家名为方知浅汽车部件有限公司是文盗国企业独资在大夏朝建厂，所有管理层都来自文盗国。

    姜小白坐着高铁到金陵的时候已经是隔天的晚上了。

    站在厂区大门口姜小白就感觉到了一丝不正常。

    按理这种厂区大门口都会有一个传达室，里面会有一个看门的大爷或者保安管理出入的工作人员。

    但是这个厂区传达室是有一个，里面却是没人。

    似乎很托大。

    厂区静悄悄的没有一个人影，一般来说工厂都是三班制的，有员工下班必然会有另一批员工补上。

    但是这里没有。

    就算这个时候所有员工下班回家，但是巡厂的安保人员应该会有。

    但是这里也没有。

    厂区对面的马路上有摄像头正对着大门，姜小白知道神兵管理局有人能控制大夏朝所有的监控，所谓的监控应该是指这些摄像头。

    当然也不止这些。

    或许头顶直接有颗卫星在监控都说不定。

    谁知道呢。

    厂区门口立着一块告示牌，上面写着一则公告：关于厂区禁烟一天相关通知。

    内容倒是很正常，是因为有员工未遵守公司吸烟相关规定，决定全厂禁烟一天。

    只是最后这执行对象，是除文盗国以外的所有人员。

    姜小白脸上充满讥笑，谁给了这些文盗国人的脸了？

    进入厂区后往里走了不足百米，姜小白感应到了一层禁制。

    “难道这就是他们不需要安保人员的依仗？”

    这层禁制只能防止普通人闯入，稍有些法术的修仙者轻易就能破掉。

    姜小白用手指轻轻一点，这层禁制就溃散了。

    他也不怕自己的举动惊动潜藏在厂区里的那些来自文盗国的修仙者。

    不是姜小白托大，大夏朝以外的修仙界没有一个修仙者能拿得出手的，近些年来甚至连突破天道，成就伪仙的事迹都没听说过。

    文盗国那两三个小门小派，修为最高的到了十二门都没资格当长老，只能当一名普通的弟子。

    最高的那个好像是返虚中期吧，连各宗门新一代弟子都不如。

    再往里走还是不见一个人出来。

    “奇怪，难道他们没发现禁制被人破了？”

    姜小白虽然有疑惑却也未太放心里去。

    又往里走了百步，遇见第二个禁制结界。

    这个结界就比前面那个坚固得多，用手触摸都能感觉到一层无形的屏障。

    就像是一块透明的玻璃挡住了他的去路。

    姜小白用手指再一点，耳边响起清脆的破裂声，这层透明的结界就被他轻松破掉了。

    这次总该有人出来了吧？

    刚刚踏入第二层结界的姜小白猛然停住了脚步。

    不对，这空气中迷茫着死亡的气息。

    这是有大量生命消逝的气息，一般人感受不出来，但是姜小白是修仙者，他感受到了。

    这地方不正常啊！

    第二个结界不是防止外面的人误闯这个地方的，而是防止里面的人逃出去的！

    姜小白神情开始凝重起来。

    有人抢先到了这里出手教训这些文盗国的修仙者？

    但是不应该啊，文盗国的这些修仙者还罪不至死，但是很明显这里死了很多人。

    修仙界六宗十二门的人出手不会这么残暴。

    姜小白循着死亡的气息朝厂房赶去，进到里面后四周仿佛屏蔽了一切光源一片漆黑。

    姜小白刚刚准备灵识外放，迎面突然扑过来一团鬼影。

    甚至用不着反应，姜小白身上爆发的气势直接将这只偷袭的鬼影弹开。

    一道雷诀堪堪将要从姜小白的手指中打出，却硬生生被他收了回来。

    “咦？”

    姜小白打了个“明光诀”，四周渐渐亮了起来。

    那团鬼影躺在地上奄奄一息，身形已经趋于溃散边缘。

    姜小白是何许人物，鬼影纵是凶狠角色，但是遇到可以和真仙人抗衡的姜小白，仅仅一个气势的反弹就将其震得近乎溃散。

    姜小白总觉得这团鬼影有些眼熟。

    想起来了，这不就是在甬城万卷书院的美人湖湖底遇到的女鬼么。

    当时那只女鬼只有两魄被困在湖底，因为汲取了万卷书院的才气能神智清晰地与姜小白交流。

    眼前这团鬼影只有一魄，与湖底那女鬼同出一个本体，却有着化神期的修为。

    仅仅一魄就有如此高的修为，已经能胜过六宗十二门中很多的弟子了。

    女鬼的本体究竟经历了什么？

    不过这一魄不认识姜小白，除了实力比先前的高出不少，神智却是没有先前那只清晰。

    仿佛在它的意识中只有不断地攻击附近的生命。

    所以姜小白刚刚感受到的生命气息消失是它所为？

    “苏刘氏？”

    姜小白试着呼唤女鬼的本名，但是眼前的这只只有一魄的女鬼在地上不断挣扎着，身体时而凝固时而虚散。

    对姜小白的呼唤根本无从反应。

    姜小白直接双指点在这只女鬼的额头，读取当中的记忆。

    女鬼的记忆只有短短的一段，就是被人放入这个厂房后开始屠杀这里的生命。

    文盗国十七名修仙者和一名文盗国企业的高管人员全部命丧此处。

    面对化神实力的女鬼，这些大部分只有练气期的文盗国修仙者根本不堪一击。

    但是就是不知道是被谁放进这里的。

    十七名文盗国的修仙者尸体就在这个厂房内遍布，尸体缩成了只有十岁孩子身体大小，脸上充满了恐惧。

    另一个普通的文盗国人也一样。

    一般来说修仙者死后灵魂神智不失，还能逃遁有机会复活。

    但是这些文盗国的修仙者灵魂气息全部消散了。

    不是逃遁，因为外面有结界就是困住这些修仙者的。

    似乎是被女鬼吞噬了。

    姜小白轻叹一声把女鬼的一魄打散，没有了神智的女鬼留在世上只会害人。

    姜小白还记得当初女鬼请托自己找到她的本体，并转入轮回。

    但是一直以来姜小白都没心思去寻找。

    没想到这次又遇到“苏刘氏”的其中一魄了。

    姜小白在厂房的一处角落找到了一枚带血的玉玦。

    和先前的玉盘同样的手法。

    正要把玉玦收进乾坤袋的时候，玉玦下面的水泥地上出现了一排字。

    “谨以此处文盗国修仙者性命为赔礼，化解你我之间误会。”

