    投递行这边的门板刚卸下，张掌柜就满脸堆笑的过来了。

    他瞅准了袁冬初从卓静兰那儿带来的二笙，一看这位就和那几个小的不一样，看举止言行，很有可能以后便是这里的掌柜了。

    眼见这位小哥和两个半大小子把门板放下，他连忙上前，笑呵呵的拱手：“敢问这位小哥……”

    二笙回头一看，知道这位是谁，也是拱了拱手笑道：“原来是张掌柜，不知张掌柜要问什么？”

    张掌柜先探头瞄一眼门店里面，问道：“不知贵号几时开业，什么时候就能邮递信件了？”

    二笙说道：“我们投递行的牌匾三日后便能做好，那时我们便开始收揽信件和包裹。”

    张掌柜一听就有点着急：“你们不是还要招写单、分拣和投递的人吗？人还没招来，怎能开业？”

    就这么几句话的时间，街上好几家店铺门前都有人冲着这边探头探脑。

    二笙心下明了，大约是昨日文家那个唐管事过来，很多人都瞧见了。

    文家人都派人过来，还是毕恭毕敬的，想来街坊邻里的看到，都有了些猜测，这时便不怕被连累了啊。

    只是这位张掌柜，怎么如此着急投递行的事情？

    二生耐心解释：“我们原本就是带着人过来的。通常情况下，刚开业主顾不会太多，且短时间没有别地送来津州的投递物品。事情少一些，我们现有的人便能支应。”

    他顿了顿，补充道：“再说，咱们招的都是能读会写的人，上手很快的，晚一些来人也赶得及。”

    张掌柜看起来放心了点，但问话时依然小心翼翼：“敢问小哥，贵号只收在读学子吗？有读过几年学堂，现在不读书了，还能来投递行吗？”

    “这个啊？”二笙有点明白了，他笑道，“我们投递行招人，要求能读能写，并非一定要收正在学堂读书的学子。咱不能耽误人家学业是不？”

    他顿了顿，问道：“张掌柜有好的介绍吗？”

    张掌柜不自在的笑了笑：“我是帮人问的，具体要不要来，等我给了回话，还得看那人考量之后的结果。”

    他家有个侄子，早年读过几年书。因家中日子紧巴，也只是让他认得几个字，算是睁了睁眼。待到年龄稍大一些，便出去做事了。

    要说这种做法其实也很明智，读过书能识文断字的，不但找活计容易，不受累，工钱也好。

    只是一直没机会找个大商号的差事，很是遗憾。

    这次听说诚运投递要招读过书的，便有些动心。

    诚运投递在大河沿岸已经有不少分号，整体看起来，投递行的确是个很大的字号了。

    能进这样的字号做事，没准儿就能奔出个好前程。

    在大商号做事时间长了，论资排辈也能当个小管事什么的。若再做的好些，或者直接升了掌柜也不是没可能。

    他唯一担忧的是，文家和诚运的关系是真的缓和，还是文家的权宜之计，留后手等机会收拾诚运投递。

    那可是文家，文家的姑奶奶是皇帝的爱妃，不敢等闲视之。

    二笙见他这犹犹豫豫的样子，便不再多说什么，当下客气的笑了笑，借口做事，便进店里去了。

    还要考量？呵，以二笙的经验，投递行那张很有煽动力的招聘启事一旦宣传开，有的是贫家学子上门。

    通常情况下，学子们补贴家用和学资的路径，基本上都是抄书。

    抄书的要求挺高，字迹要好，还要保证不手误。

    写字潦草的，书铺和金主压根不会雇佣。

    就算字迹出色，也得发挥很稳定。若时不时的就会写错一个字，抄三页、毁一页的，抄书的人怕是得赔钱。

    而且抄书一坐就是一天，也是很累人的。

    来投递行做事就不一样了，即使是写单，也比抄书容易、要求也低。

    更重要的是比抄书赚钱多。

    以前做跑腿营生怕不好听，但现在不一样了，那份招聘启事便是给了打工学子一个冠冕堂皇的理由。

    只要勤奋，只要能体谅家人艰难、肯吃苦，来诚运做事那都是有意义、有理由的。

    到那时，就是投递行选人，在应招的正经学子中，选取更好的。

    而张掌柜说的那个不知什么人，在这其中能不能脱颖而出，还真不好说。

    因为昨日唐管事的高调来访，不但杂货铺掌柜对投递行态度不一样。这条街不少人都借机来这边搭讪询问，就是路过的人，也有几个询问投递行何时开业。

    其中也有上来亲眼看招聘启事的，询问招聘细节，例如工作时间，工钱多少等等。

    这时候，就轮到卓家调来的二笙几人出面了。因为有之前的系统培训，加上庆州投递行的经验，这几个人的回答详细清楚。

    他们回答问题期间，还依照袁冬初的吩咐，对招聘启示做了进一步讲解。

    几番言语下来，硬是把来诚运投递做事，讲成了学子应该具备的一种品德。

    这样忙碌了半日，还真有学子自己上门询问的。

    有两个二十岁出头的年轻人相携而来，详加询问之后，当即便报了名。

    一众观望的见有人行动，当下便有动心的人寻了两个年轻人套话，询问他们是否已经不在学堂读书，或者已经放弃了科举。

    一问之下才知，这两人自小读书，十余载寒窗，已经参加过两次县试，都是连童生试的那道门槛都没迈过。

    近两年都是在家闭门读书，却不见有多少进益。

    正巧昨日听说诚运投递的招人告示，心有所感，所以前来应招。希望能像招聘启事中所说，通过做些实在事务，冲破如今的困局。

    当然，两人也做了达不到效果的准备。但家中供他们读书已经穷尽财力，出来做事好歹能补贴些家用。

    古代能进学堂读书的人很少，但真正考取功名的，不要说进士，即使考个秀才也是难上加难。

    其中绝大多数人都面临这两个年轻人目前的状况，更有三十岁、四十岁、乃至五十的童生，多少年在科考这条艰难的路上挣扎，却不见寸进。

    前来诚运投递围观的人，主要是询问招收条件、工作时间和收入。

    二笙和另两个人力资源培训的班底，干脆在还未完成修缮的门店里摆了三张桌子，分别给询问的人做详细解答。

