    “没错，我可以让你去那个地方，我也打算让它们到那个地方。”

    琳得到了这个‘培养者’的承诺。

    它表示可以带琳到不可预见之地去。

    实际上这里也算是不可预见之地的一部分，不过非常的原始。

    它告诉了琳，越原始的不可预见之地……就会越接近正常虚空，接近正常虚空生物记忆。

    而不原始的地方，可以说完全地脱离了正常虚空。

    它们和正常虚空的生物想象看不出什么直接关联，而是形成了自己的一套生态体系。

    不可预见之地是否最初完全是由希望空间里的这些想象数据构成的呢？

    这点培养者也不知道，它认为可能不是。

    希望空间最后虽然能完全地成为不可预见之地的一部分，但整个不可预见之地应该不全是希望空间构成的。

    总之现在这些希望空间是连接到不可预见之地的。

    它可以把琳送到不可预见之地的‘入口’。

    同时，它也想把塔克和塔克空间的生物移动到入口附近的某个地方，并让它们在那形成一个稳定的，长久的能不断放出信仰的空间。

    这样它就有很多可以利用的‘希望能量’来维护这些空间。

    接下来，琳问了一下它有关于创造之海的事情，它对于创造之海的态度倒是很……普通。

    它认为创造之海并不会毁掉这些空间，只是会利用它们来做通道而已。

    所以只要不和它有什么冲突的话，应该不会有什么很大的影响。

    琳在想了一会之后，也答应了它这个要求。

    ……………………

    “快点，我们必须全都回到城里！”

    这里是塔克的城市。

    大量的骸龙正在不断地向这里聚集着，它们原本都是分散在外面的作战龙员。

    现在它们纷纷地回到了城市中。

    因为现在即将启动……把它们带离这里的计划，整个计划挺简单的，就是让它们搭乘上一艘类似于琳造的火车头那样的交通工具。

    把它们带到一个特别的空间去，据说在那里它们就能永远地维持正常的生活了。

    培养者表示，这里的生物最好都带出去，但是活着的生物并不是那么好带。

    所以要先‘杀死’它们。

    也就是让它们进入塔克轮回开始时的那种状态，那种状态被称之为‘储备意识’。

    所有的生物都会在旧的轮回结束，新的轮回开始之间的时间里变成储备意识，并被安排下一个轮回要扮演的角色。

    现在，就要让塔克空间的所有生物进入这种储备状态。

    不过并不需要杀死塔克，而是需要先让它们集中过来，然后通过一些特别的方法让生物在短时间内进入储备意识状态。

    然后……就能运送走它们了。

    它们集中的方向是塔克所在的‘城堡’，这座城堡已经经过改造，它的造型很像是个巨大的……温室。

    它的外壳是透明的，而内部则长满了大量的植物。

    只有塔克自己在这里面，至于别的骸龙则全都在外面。

    而除了骸龙之外的别的生物……它们并没有办法召集过来。

    如果距离太远，它们就有可能不会被转化为一个储备意识，而是会彻底地死去。

    不过因为现在没有太多的时间，所以只好抛弃一部分。

    这些生物在这之后还是会继续诞生出来的。

    琳的绒球在高空中看着聚集向城市中心的骸龙，感觉差不多了之后，琳便飞向了‘温室’。

    飞进了温室的内部之后，琳看到塔克正在中心的水池中……发愣。

    “我们也许只是想象……”

    琳不久前和这个塔克说了很多事情，包括它们是思维数据这些事情。

    虽然塔克知道轮回的事，但不知道希望空间，意识数据之类的事，所以一时间陷入了……一种恍惚的状态。

    不过，它的信仰本身没有任何的变化。

    “开始吧。”绒球对塔克说道。

    “……是的。”塔克也随之回应。

    接下来，绒球缓缓地飞到了塔克捅上，并接触了它的……头部。

    这是那个培养者告诉琳的方法，它表示只需要往一个主意识‘脑’内注入一些特别信息，而这个主意识也配合的话，就能让它进入一种‘拟轮回’的状态。

    这个信息实际上就是引导它……死亡。

    主要是让塔克感觉自己好像死了，但又没死，处于一种奇妙的状态。

    这需要一点点输入信息进行引导。

    而塔克自身并不能抗拒，它要慢慢地接受这种状态。

    由于它完全地相信绒球，所以它也在快速地进入状态中。

    当塔克进入状态时，琳可以看见这个空间正在快速地变化着。

    周围的一切好像都在不停的晃动，而那些生物……不管是骸龙还是别的生物，它们都在很快地变化着。

    从最初正常的样子慢慢地缩小，最后变成了一个小点飘向了塔克所在的位置。

    周围的景色则像是水一般在不断地晃荡着，这让这些小点很容易地穿过了它们，聚集到了塔克的身边。

    伴随着这些点越来越多，塔克的周围也陷入了一片昏暗中。

    而周围聚集来的点不只是骸龙的，还有很多比较远的生物。

    琳发现看来聚集范围还是挺大的……当然也包括了之前那个造脑怪。

    这些聚集来的生物意识并不会像是正常的轮回那样重新获得记忆扮演角色，它们会继续在新的地方扮演原来的角色。

    所以移动过去之后……可能一切都会照旧。

    等待周围没什么点聚集过来的时候，琳也发现空间似乎完全消失了。

    周围的一切……完全变成了漆黑状态。

    不过琳还是能清楚地看到塔克和围绕着它的那些代表意识的小点。

    这些点并不发光，但能看的很清楚。

    这时，琳发现一颗红色的绒球，实际上就是培养者飘了过来。

    “现在，让我们离开这里。”

    在它这么说了之后，这颗红色的绒球也快速地变化了起来。

    琳发现它变化成了一艘……看起来像是很大的船只的物体。

