    “依冕下的想法来看，我们这次找魔网教会的那些普通员工是没用的，毕竟他们只知道按照规定收钱卖广告位。”

    所以必须提前预约么。爱德华有些无奈地点了下头。

    面对魔网教会的这情况，爱德华也忍不住在心底暗道一声：还好，还好自家古亚神并不是执掌“魔法”的神明，否则爱德华就要面对一大群二五仔了。

    那样的话，爱德华估计每天都要抓狂个好几回了。

    魔法侧的教会真惨。

    连大型教会魔网教会都这个德性，爱德华不由得默默的在心底，给那些魔法神明麾下教会的管理者点了根蜡。

    “不过，还有一点棘手的是，魔网教会那边有权利的圣职者很难预约到。”接过话题的安德烈摊了摊手，作为以前古亚神教中唯一一个在外头东奔西跑的人，安德烈曾经特地跑到魔网教会参观过。

    也正因为这样安德烈知道不少魔网教会的情况。

    魔网教会的圣职者很少，掌权的圣职者更是难以预约，为什么会这样的原因也很简单，因为他们太忙了。

    自从接手了魔影仪的广告业务，魔网教会的掌权圣职者们一个个都变成了香饽饽，几乎每时每刻都有人会找上他们，拜托他们分个广告位。

    僧多粥少，魔网教会的掌权圣职者们如今每天几乎都被各式各样的应酬排满了，折腾到如今，魔网教会的圣职者们走出去，十个里有九个胖。

    看到他们，不知道有多少人怀疑对方或许是财富女士的圣职者，要不然怎么会这么富态。

    在西比亚世界，财富女士是一个相当“丰满”的神祇。上行下效，财富女士麾下的圣职者们、信徒们，也都纷纷以“丰满”自豪。

    望着爱德华，安德里小心翼翼的说道：“上次我看到有人预约魔网教会的掌权圣职者谈事，然后他的洽谈日期被排到了三个月以后，冕下这是两年前的情况，我们现在去预约说不准等个四五个月也是有可能的……”

    小心什么，别人家的问题难道我还会怪你不成？爱德华白了安德里一眼。

    预约后还要等很长时间才能同魔网教会的人洽谈么，爱德华有些头疼地揉了揉太阳穴。

    虽然爱德华不缺时间，但现在宣传片毕竟已经制作出来了，作为制作者爱德华总是期盼自己的作品能早一点登上魔影仪，让更多的人看到。

    就在爱德华头疼的时候，会客室的大门传来了几声敲门声。

    “咚咚咚——！”

    一群愁眉苦脸的古亚神教圣职者，纷纷扭头看向大门的方向。

    爱德华清了清嗓子，道：“请进！”

    大门推开了，半精灵莉姆风风火火地快走了进来。

    看了一圈在座的各位，莉姆果断无视了众人视线带来的压力，她依然迈着欢快的步子来到了爱德华身边，说：“爱德华小神父，波顿队长又来了，这次他说他有很重要的事情要和你说。”

    相比起教会其他人在面对爱德华时的拘束，性格本来就很欢脱，然后又跟德洛丽丝打好关系的莉姆，是现在古亚神教中面对爱德华时最放松的一个。

    “波顿队长？难道是他例行巡逻的时候发现了什么问题？”听到莉姆的话，爱德华不由得担心的皱了下眉头。

    波顿队长，就是那个被联合教会派过来保护爱德华他们的战职者中队的队长，一名五阶强者。

    波顿队长有重要的事情要和自己说？爱德华不由得多想了一下，现在的哈里欧王国可真的是乱的很，除“鼠”行动轰轰烈烈的进行着，在一些大城市的野外不时可以看到正义骑士与堕落祭司的交锋。

    难道波顿队长在今天的巡逻里发现了堕落者的行踪？应该不会这么倒霉吧？

    堕落者不会是得真看上了诺诺里拉这个小镇子，然后准备搞破坏了吧？

    又或者莫非邪神堕落之母那边发现了自己当初的伪装，所以这会让回过神来打算来报复了？

    这样想着，爱德华的脸上立即就严肃了起来，他赶忙站起身同莉姆说：“莉姆，快，快把波顿队长请进来。”

    “好的，我立刻去请。”

    还想和爱德华说下波顿队长好像笑的挺开心的什么的，结果现在看到爱德华这焦急的表情，莉姆也不敢多说什么了，她连忙点了点头快步冲出了会客室。

    爱德华都站了起来，其他几位圣职者当然也不敢坐着，他们纷纷站立起来，看向眉头紧蹙的爱德华。

    “冕下，难道是外头的混乱波及过来了？”安德烈询问道。

    爱德华摇了摇头：“说不准，不过最近那些堕落者闹得确实挺凶的。我们在这里胡乱猜测也没用，看波顿队长怎么说吧。”

    很快，莉姆带着一名健硕的中年人大跨步走进了会客室中。

    “嗯？都在？”有着一头茶色短发中年人左右张望了下，有些惊讶。这座教堂的几个圣职者竟然都在这里，难道是已经知道自己带过来的消息，所以早早地在这里等着了？

    “波顿队长你直说好了，是不是有堕落者潜伏到了诺诺里拉？你千万别和我们隐瞒，虽然碧翠丝填单子的时候把我们古亚神教填成了治疗专精，但是我们也是有战斗力。你说一声，我们一起去剁了那些敢伸爪子来诺诺里拉的堕落者！”安德烈义正言辞。

    “啊？”波顿队长一脸懵逼的望着眼前这群，打算要和堕落者拼命的古亚神教圣职者。

    波顿队长愣了好一会儿才回过神来，他哭笑不得的说：“你们在想什么呢，放心放心，我这边没有发现堕落者。”

    安德烈呆了下，皱着眉头又同波顿队长说道：“波顿队长，你不用跟我们隐瞒的，我们古亚神教真的有战斗力的。”

    “是是是，我知道你们有战斗力，你这家伙都挑翻我队里所有的四阶小伙子了，我还能不知道你很强么。”波顿看着安德烈，一脸的纠结。

    “好了好了，也不知道你们哪儿听来的堕落者入侵的消息。我很明确的告诉你们，没有！反正今天巡逻我们那边没发现堕落者的踪迹！……都被你们搞混了，差点忘了正事，我是来给你们送个好东西来的，我们上头发过来的送给你们的东西。”

    这样说着，波顿队长取出了一封烫金的白色信封，向着爱德华递了过来。

    “？”爱德华困惑的望了眼波顿，从他手中接过了信封。

    爱德华拆开了信封，从信封中取出了一张明信片般大小的卡纸。

    “这是米拉利诺的教堂建立准许卡，嗯，上头说这是道歉也是感谢，道歉是因为这次瑞尔斯卡大城的传教活动中途结束没有圆满，所以向你们道歉。感谢则是感谢你们教会在瑞尔斯卡事件爆发后做的那些事，感谢你们参与救援。”

    教堂建立准许卡，这是由联合教会颁发的特殊卡片，西比亚大陆上，一座教堂只有拥有了这种特定的卡片才能被认定为“符合规章的建筑”，否则可能被强制拆除。

    嗯，因为这卡片，西比亚大陆上闹出过不少“教堂钉子户”事件。

    联合教会颁发的奖励，这不错，米拉利诺那边直接跳过了民意支持率这一最让人头疼的步骤了。

    “爱德华阁下，民意支持率方面还请你们多多努力，就算有准许卡，如果六个月内你们的新教堂的民意支持率依然没有达标，还是有可能被拆除的。”

    “嗯，谢谢波顿队长的提醒，不过没关系，我相信我们教会的能力。”

    “我也相信着，您带领的古亚神教确实非常棒！”