    楚玄让张魁时刻注意邪教的动向，给楚家提供情报，务必将邪教的这一次行动挫败。

    具体如何执行，楚玄就不管了。

    如果连这么简单的事情都办不好，张魁就没有价值了。

    没有价值的邪修，自然是去死好了。

    接下来几天，楚玄察觉到了，几名楚家族老悄然离开了族地。

    而在刚刚，楚天明携宝器离开了。

    想必邪教即将行动，楚家进行了布置。

    这一战如何，楚玄不太关心，若是提前获得情报，楚家都没能重挫邪教，那就真的太废了。

    紫月国邪教已经元气大伤，据闻其教主重伤未愈，娄远一波反杀，死了大半长老。

    袁冲能够带来的强者非常有限。

    三天后，大战爆发了。

    这一战出乎意料。

    袁冲也不知道怎么回事，可以说是恨楚家入骨，不惜动用了邪教的镇教宝器。

    秦国教主卢望，为了这一次袭击，竟然也携带了宝器而来。

    邪教的宝器，都是下品宝器，邪王庭提供的。

    战斗非常激烈。

    哪怕楚家早有准备，大战一起，邪教的疯狂依旧出乎了意料。

    不过，既然提前得知了邪教的行动，埋伏邪教的，自然不只是楚家。

    何家派遣了强者来援。

    在两大世家的围杀下，哪怕袁冲与卢望携带了宝器，一副要拼命的样子，依旧无法抵挡。

    大战非常激烈。

    张魁只是稍稍参战之后，就佯装受伤遁走了。

    这一战，袁冲陨落，卢望遭受重创遁逃，其余邪教强者，几乎被全灭。

    经此一役，秦国邪教元气大伤。

    而紫月国邪教，随着副教主袁冲陨落，随同而来的长老陨落，镇教宝器损毁。

    尤其是敛息藏匿的宝器损毁，紫月国邪教，几乎到了灭亡的边缘。

    ……

    “你足不出户，运筹帷幄，挫败邪教阴谋，奖励天机探源术。”

    系统的奖励突然而至。

    楚玄惊喜不已，这也意味着，楚家大胜，邪教惨败。

    “天机探源术，窥天机，探根源，知来历，晓前世……”

    看了天机探源术的介绍，楚玄震惊，这门秘术太强大了。

    可以窥探生灵的根源与来历，甚至连其前世都能够窥探出来。

    当然，只有前世非同寻常，才能够探源。

    普普通通的，也没有探源的必要。

    掌握了天机探源术，意味着不论谁，都无法在楚玄面前隐藏身份。

    一眼，就可知其来历与根源。

    乃至可以看到其前世。

    楚玄领取了天机探源术，玄之又玄的感悟浮上心头，这一刻，他似乎与某种大道有了关联。

    睁开眼，楚忍不住施展天机探源术，看向天灵猫。

    脑海中有信息浮现。

    “天灵猫，天地之奇兽，具神兽之威……”

    只看了一点点，楚玄就觉得精神意志摇晃，眩晕的感觉传来。

    慌忙结束探源。

    天灵猫来历非凡，想要探源，太消耗精神意志了，以他真境的实力，根本支撑不了。

    只获悉了短短的一点讯息。

    楚玄服下丹药，恢复精神意志，没有继续探源天灵猫与撼天金鹏，它们的来历，系统都有介绍。

    况且，撼天金鹏与天灵猫，都不是寻常生灵，等级太高，以楚玄目前的实力，不足以探源出来。

    一次小小的筹谋，就使得邪教遭受重创，获得系统的随机奖励天机探源术，楚玄对此很满意。

    不过，邪教遭受如此重创，邪王庭不知道会不会派遣强者过来。

    一年之期快要到了。

    楚玄倒也没有太担心，以秦国的实力，邪王庭不可能派遣真境强者过来的。

    短时间内，邪教大概率是没有能力搞事情了。

    紫月国邪教几乎废了，秦国邪教也元气大伤，大周国的邪教，总不能万里迢迢跑来送死吧？

    楚家大胜，短时间内，邪教无法在秦国兴风作浪了。

    楚玄的小日子依旧安稳平静。

    他好奇的使用天机探源术，窥探送餐仆役的根源。

    根源非常简单，楚郡某个小乡村的普通人家儿子，十年前的一次邪修祸乱中家破人亡。

    为了报仇，转辗来到楚家，成为楚家的一名仆役。

    毕竟不是谁都有小说主角的命，他成为仆役之后，没能崛起，也没能大发神威，灭亡邪教。

    只能安安心心的做着一个小仆役。

    楚玄感叹，这才是大多数底层苦难人的人生，哪有那么多主角，做个仆役都能逆袭呢。

    这个仆役能够顺利成为楚家族地的仆役，已经算是命好了，不愁吃穿，还能有一定的资源供其修炼。

    不过资质终究限制了成长。

    能否突破玄境，都是一个未知数。

    楚家族地内的仆役，相对来说都有一定的资质，但能够突破到玄境的，依旧是少之又少。

    除了修炼资源之外，天赋也是一大因素。

    真正天赋卓越的，也不会成为仆役了。

    距离一年之期还有半个月的时候，一个楚玄不想看到的人回来了。

    楚元！

    同辈中的老三。

    一个非常崇拜自己老爹楚秋洛的家伙。

    早在两年前，楚元就外出历练，据说已经离开了秦国。

    楚元一回来，就来到了楚玄的院子里。

    一副恨铁不成钢的样子道：“十三，你看看你成什么样子？你对得起三叔吗？”

    楚玄嘴角抽了一抽，他与楚元关系一般的主要原因，就是他太唠叨了，时常一副恨铁不成钢的样子教训他。

    “你就不能有点出息嘛？”

    楚元痛心疾首，道：“三叔三婶失踪了，你就没想要变强，去寻找三叔三婶吗？”

    “你、你太让人失望了！”

    楚玄翻了个身，背对着他。

    楚元气得手都抖了起来。

    他最崇拜的人，就是三叔楚秋洛，而且很小的时候，就跟楚秋洛学习。

    他这一身本事，可以说都是楚秋洛传授的。

    看到楚玄这个样子，他是真的快要气疯了。

    “你给我起来！”

    楚元抬手抓了过来。

    楚玄懒得理他，动也不动一下，道：“老三啊，你这么用力，想弄死我，好继承我爹的遗产啊？”

    楚元手一顿，脸色难堪不已。

    “你、你心里竟然如此看我楚元？”

    “那倒不是，我就是不想你打扰我而已。”

    楚玄回过身来看着他，道：“老三啊，每个人的生活方式不一样，这就是我选择的生活方式，我觉得很好，这就可以了。”

    “再说了，我老爹在的时候，都没有这么管我。”

    “你、你，唉！”

    楚元抖着手指着他，最终喟然一叹。

