    “你闪现没卡准时间。”

    “这个boss会跟着玩家走向调转自己的方向，你在它放技能前移动，它能迅速地跟着你移再趁你反应不过来时放技能。”

    “但是你只要等它放出技能，卡准时间闪现，它调转方向后还得缓几秒才能释放下一个技能，你能趁这个时间空隙打掉它的残血。”

    听完解释，姜永宁恍然大悟地啊了一声，又想了想，那得反应多迅速啊，大boss一残血，她就慌了，一看它憋着要使坏的样子就迅速躲了，每次都躲早了。

    “你想玩什么呀？”姜永宁躺在被她团成团的柔软被窝上，开始兑现承诺。

    “玩点蜜月旅行应该玩的。”

    “什么是……”

    蜜月旅行应该玩的……

    话音未落，她的唇便被封上了，厮磨片刻，他游刃有余地撬开她的贝齿，温柔地诱哄她与之缱绻，吻随着双方难以自已的呼吸声逐渐热烈。

    ……

    之后，姜永宁又软绵绵地扒拉在他身上被拎进了浴室里，圆溜溜的杏眼一直瞪他。

    欢爱过后她整个人总是晕乎乎的，温润白皙的脸上染着一层淡淡的绯红，美好可爱的样子让他心里柔软一片。

    徐以安没忍住伸出手指戳了她的脸蛋一下，挑起唇角：“怎么？前几天闹我的时候没想过今天？”

    姜永宁：“……”

    她想过，但没想过他这么能折腾啊！这都几个小时了，她觉得自己就像一块煎饼，被他翻过来又翻过去的，还要她一直喊他安安才肯饶过她。

    这会儿她都懒得再动一下，就跟一块口香糖似地扒着他让他帮着洗漱。

    但他怎么一点都不累的样子？！

    姜永宁仔仔细细地盯着他精雕细琢的五官，俊美如斯，此时毫无疲倦之色。

    “老大。”

    “叫老公。”

    “好的，安贵妃。”

    “……”

    “说！你是不是妖！”说完，她伸手往他脸上轻扯，假装要扯下他伪装的画皮的样子：“大妖精快快显形！”

    “嗯？”徐以安一边帮坐在台子上的她冲着水，一边配合着她胡诌：“你觉得我是什么妖精？”

    姜永宁未加思索便得到了答案：“采阴补阳的大妖精！”

    要不怎么她在这累得手都不想抬了，他还能如此精神饱满？不然就不是妖精，而是一只妖孽的吸血鬼，夜越深，越精神。

    徐以安：“……”

    越想越有趣，越有趣越想闹腾。

    姜永宁放过了他的脸，改去掐他的腰，见他不怕痒，又变着法子地捏，最后习惯性地在他腹肌上又摸又拍。

    直到头顶传来一声沙哑低沉又蛊惑的闷哼……

    姜永宁小可怜立刻滑跪：“我错了。”

    “嗯，认错态度良好，”徐以安凑近她耳边，咬了咬她圆润小巧的耳垂，“但该罚的还是得罚。”

    姜永宁：“……”

    下一秒，浴室里温软的嘤咛声融入甜蜜气息里。

    ******

    两周的蜜月旅行很快画上句点。

    “旅游团”解散后，各自回了自己家。

    徐以安和姜永宁也回了姜妈妈那边，姜永宁托某人的福，早起时像被人在睡梦中暴揍了一顿，浑身上下没有哪儿是不酸疼的。在飞机上忙着补觉就没怎么吃东西，这会儿正吃着姜妈妈和奶奶特意为他们做的饭。

    姜妈妈：“女婿啊，你找人装修得花不少钱吧？”

    说完，给自家女婿盛了一大碗菠萝炒饭，又给他夹了好些肉，给自家闺女夹了两根青菜。

    徐以安：“妈，您别操心这个了，花不了多少。”

    女孩着急着去沙漠拍摄时，他从薛恬嘴里套话，得知她急需钱付房子首付，他立刻联系了房东大叔，直接全款买下，把户主改成了姜妈妈的名字，不久前还重修装修了一下。

    “就是就是，您女婿可有钱了，”姜永宁嚼着往奶奶给她夹的酥肉，塞了一嘴，含糊道。

    她从沙漠回来，等年底发了工资后兴冲冲地找房东大叔付首付，才发现他已经帮她打点好了一切，他还告诉她，他们已经是夫妻，理所应当共同面对一切。

    姜永宁咽下嘴里满满当当的肉后，朝姜妈妈挤了挤眼：“要是离婚，分了一半财产，你女儿可就是小富婆了。”

    又故意逗徐以安说：“你怕不怕！”

    徐以安轻飘飘地看了她一眼：“离婚，你只能分一半，不离婚，包括我，所有都是你的。”

    “嘿嘿，那我赚大发啦！”

    的确，她从沙漠回来后，他就把所有积蓄都交给了她打理，她当时逗他说以后他要买瓶巧克力牛奶都得和她申请拨款，他还毫不犹豫地点头应好。

    但这都不是重点，重点是他说包括他，都是她的。

    噢，天呐！这个男人竟如此的甜美。

    在她神游之际，姜妈妈拍了她脑袋一下：“说什么呢？你要是欺负小徐，我就把你赶出去。”

    “奶奶，姜女士要赶我走！夹肉不给我夹就算了！还要赶我走！她只看得见小徐，看不见小姜！”姜永宁转头就跟一旁的王奶奶告状，惹得王奶奶一直在笑。

    “夹夹夹！给你夹！加油给我和奶奶生个小宝宝玩。”姜妈妈也被逗笑了，一连给她夹了好几块肉。

    见状，徐以安又给她夹了几条青菜：“不要挑食。”

    ******

    晚饭过后，两人牵着手散步。

    “老大，我们要个宝宝好不好？”

    “嗯。”

    “名字我都想好啦！”

    “叫什么？”

    “男孩子就叫徐慕星，女孩子就叫徐慕晴，好吗？”

    路灯将女孩的柔弱的身影拉长，暖黄的灯光温柔地圈着她，她就像个发光的小太阳。黑夜里她的眸子里满是他，澄净纯粹却又明亮，像洒满了小星星。

    他低下头，在她唇角落下一吻：“好。”

    【作者有话说】

    大结局啦！写着的时候觉得很漫长很艰难，脑子里有很多安宁cp的画面和小故事，但语言描述上有些吃力，就一直在慢慢磨…终于结束了，又很舍不得…明明已经完结了，还是会想象他们以后的故事，希望以安和宁宁在平行世界可以一直幸福～真的很感谢一直看到最后的宝贝们！

