 1月23日，老教主亲自把‘萧玉堂长老’送回祖荒神教后，带着其他五位新长老，直奔另一大帝国——焱澜帝国焱澜帝国内部爆发激烈讨论，最终在老教主抵达之前，艰难的决定重新归顺祖荒神教。

老教主强势要求帝国皇子及皇室所有子嗣，全部前往祖荒神教，以接受培训为名，押做人质。

随后成立‘监国殿’，选定帝国七大家族的族长及三位军方重臣，列席监国殿，赋予他们极大的权利，用来制衡皇室，确保皇室全心全意的配合祖荒神教。

1月25日，老教主离开焱澜帝国，依次前往其他三大皇朝帝国。

态度极其强硬，皇室要么死要么从。

随后，三大皇室帝国的子嗣全部押入祖荒神教，也相继成立‘监国殿’，加强对他们的控制权。

2月5日，祖荒神教在高调又强势的处理完‘家务’，稳固自己在方圆万里内的地位后，跟开仙源、开天道宫、金童战族，三方皇道举行联合会盟。

世界即将面临剧变，各皇道都能看到这背后的危机，以及存在的机遇。

比起他们单独面对，形成紧密的联盟体显然更稳妥。

只用了一天时间，联盟便宣告成型，并以血书方式，立下了四方皇道深度合作的详细内容。

为了增强相互间的联系，确保能真正的同进同退，他们愿意开放各自皇道。

即，集合资源和力量，筹建空间祭台，打通四方强族之间的通道，并辅以仙骨仙魂镇守，确保四大皇道之间的绝对联系。

其实，联盟之所以能迅速成行，完全是由于祖荒神教从最开始的低调和妥协。

他们一改曾经强势的姿态，处处妥协，以至于其他皇道的强势态度都无处释放。

金童战族他们预料中的激烈争论，以及主次排位问题，都没有发生。

就在他们形成联盟后不久，祖龙事件、玄武大帝事件，接连爆发，在世界掀起了剧烈的风暴，也刺激到了四大皇道坚守联盟盟约，紧密的合作，也刺激着他们都准备培养出更多地强者。

2月20，开仙源绝代天骄‘沐倾城’触碰到仙武壁垒，开始深度闭关。

预计三月之内，晋入仙武境。

紧随其后，在短短几天里，开天道宗少宗主叶逐天、金童战族族长童渊，接连触碰到仙武壁垒，并正式向仙武境发起冲击。

但是直到3月初，最先闭关的祖荒神教教主却迟迟没能触碰到壁垒，并在3月15日当天，遗憾出关。

祖荒神教虽然凭借着低调的态度，促成了联盟体，但是他们并不是甘愿的低调下去。

如今他们没有了戚元征那样的天骄，又没有仙武，在整个联盟里的地位将一再降低，也必然会惹来其他三大皇道的轻视。

尤其是现在的世界局面，如果一个皇道诞生不了仙武，影响的不只是地位。

3月的最后一天，祖荒神教再次举行教宗大会，老教主和教主亲自主持，希望能从煌武境里面选出一个，强行催升仙武。

祖荒神教当前的煌武巅峰有三个半，半个是境界开始退化的老教主，一个是宣布失败的教主，一个是秦昊化身的萧玉堂，另一个是大护法。

秦昊第一时间主动退出，自认进入神教时间尚短，而且天赋有限，绝不敢浪费神教资源，并希望把机会让给守护神教的大护法。

这份谦卑和举荐，立刻赢得了大护法为首的护法群体的好感。

但是，大护法资质和实力都跟教主差不多，或者是稍差一点，而且年事已高，并不适合冲刺仙武境。

教主更不愿意把这样的机会让给大护法，否则万一成功了，这个神教谁才是主人？

4月5日，经过前后几次的推荐和商讨，教宗大会最终还是选定了一再推脱的秦昊。

这并不是器重，也不是欣赏，而是属于破釜沉舟般的尝试，更是一种中无奈之下的妥协！毕竟世界局势摆在面前，联盟里其他皇道都开始培养仙武，他们能用的又能接受的只有秦昊。

但是祖荒神教给秦昊提了三个条件，第一个条件是即刻拜师老教主，成为教主师弟，第二个便是签订血书，以血咒保证誓死守护祖荒神教，还有第三个，如果成功晋入仙武境，将迎娶圣女苏紫萱。

4月10日，经过连番准备后，祖荒神教把仅存的仙骨仙魂，还有他们镇教的‘天祖圣经’、镇教圣器‘八部天皇碑’，全部交给了秦昊。

祖荒神教上下对于选定秦昊这个新人为希望其实颇有微词，甚至认为这是教主们的失误。

非但塑造不出仙武，还可能浪费掉神教最后的那点资源。

就连苏紫萱他们都认为这种迫于无奈的尝试，很可能最终换来一场遗憾。

然而，短短两个月后，秦昊闭关的禁地里传出猛烈地能量波动，预示着他触碰到了仙武壁垒，开始正式冲击仙武境。

祖荒神教上下沸腾，所有的怀疑和嘲笑，都变成了振奋之下的狂喜。

教主甚至亲自向联盟发去喜讯，宣告他们神教将诞生仙武。

当祖龙和玄武大帝战死的消息传回第二世界的时候，也就是秦昊深度闭关的四个多月后，顺利完成蜕变，正式出关，成为祖荒神教唯一的仙武，更成为四大皇道联盟里的四大仙武巨头之一。

大帝战死，世界面临新的剧变，在此刺激之下，四大皇道举行新一轮联盟，确定招揽十二古族，扩充联盟实力及影响力，共同应付随时可能出现的天下乱战。

9月16日，经过反复磋商和调节，圣猿妖族、不灭天岭山等十二古族正式加入皇道联盟，形成了以四大联盟为首的全新联盟体系，并架设空间法阵，紧密联系，互为一体。

四大皇道十二古族全面合作，完全掌控了中洲西北部的万里山河，无疑成为中洲第一大联盟体。

秦念秘密布局荒海散修组织、秦昊坐镇中洲第一联盟体！两大神子的布局各不相同，插手层面截然不同，但无疑都取得了巨大的成功，并且有可能成为这个世界里举足轻重的人物。

但是究竟谁能帮上远在新世界的秦命，谁又能在世界剧变之际发挥更重要的作用，还难以预料。

 