    在看到唐三真的在吸收那枚魂环的时候，叶凡就赶紧撤退了...

    “系统，没想到啊，你跟我一样坏...”

    叶凡听着脑海中传来的声音，不禁愣了一下，随即有些不厚道地说道。

    “怎么，你不乐意？那还给我吧。”

    系统小姐姐带着一丝调戏的意味，开口说道。

    “那还是算了，我感觉，紫色魂环挺好看的...”

    说着，叶凡把自己的第一枚魂环，召唤了出来...

    啧，千年魂环...

    “回去之后就去测试一下自己的魂力，不知道会不会给我个惊喜。”

    叶凡笑了笑，说完，便匆匆离开了。

    “诶，三儿还吸收魂环呢，我怎么愣住了...”

    只见唐昊有些懵逼地走近唐三，不明所以地说道。

    “啊？小三吸收的十年魂环？我尼玛**”

    当然，发生的这些事，叶凡是不知道的...

    叶凡走出猎魂森林后，便坐着来时的马车，开始返回了...

    由于此时的他已经突破，冥想起来，更是通畅了许多。

    “小先生，你快去学校吧。”

    第二天下午，叶凡又在马夫大叔的呼唤下，结束了自己的冥想。

    叶凡又从自己的储物手镯中拿出了几枚银币，递给了车夫。

    本来叶凡想直接回学校的，但是思考片刻，他还是先到集市买了一麻袋新鲜的胡萝卜。

    随后，他才匆匆往诺丁学院的方向跑去...

    他先是回到了宿舍，不过宿舍没有人在，毕竟下午大家都要上课。

    叶凡督了他的包袱一眼，便把那一袋胡萝卜都清洗了一下，随后便擦干放到了自己的包袱里。

    没办法，他包袱里的胡萝卜，被小舞吃空了...

    接着，他便坐在床上，闭目养神...

    “诶，叶凡，你回来了？”

    过了不知多久，一个清脆的声音传来，叶凡才睁开了眼睛，他这才发现，天色已经黑了。

    “啊...你...”

    “你又买了这么多胡萝卜？都是给我的？”

    小舞说着，从包袱里拿了一根胡萝卜，吧唧吧唧地吃了起来...

    “嗯，都是给你买的。”

    叶凡微微一笑，淡淡地说道。

    “如果你想吃，以后我可以一直给你买。”

    叶凡此时说的，也是真心话。

    毕竟，那一麻袋的胡萝卜，也才花费了一个银币而已...

    “啊？真的嘛？”

    小舞瞪着一双大大的眼睛，很是乖巧地说道。

    “嗯，真哒。”

    叶凡忍不住揉了揉小舞的脑袋，笑着说道。

    “这可是你说的，不能骗人。”

    小舞冷哼一声，傲娇地说道。

    “小舞姐好...呃，凡哥...”

    “凡哥你这么快就猎杀魂环回来了？”

    王圣等人很快也都回到了七室，看到叶凡，不禁感到十分诧异。

    隔壁六室的唐三跟叶凡是一天去的，甚至于唐三还有老师玉小刚的带领。

    可如今，叶凡领先他们回来了？

    “对，我猎杀魂环回来了。”

    叶凡倒也没有隐瞒什么，轻声道。

    “明天应该不上课吧？我准备去武魂殿认证一下魂师。”

    叶凡想了想，说道。

    “凡哥你...”

    王圣有些无奈地看着叶凡，内心真的是...

    自从有了叶凡，王圣是真的...

    他都快十二了，还没一个六岁的孩子强...

    他这两天不止一次在怀疑，他是不是白活了...

    “不说了，我先睡了，你们随意...”

    叶凡说完，就脱了外衣，爬进了被窝里...

    “你不冥想？”

    小舞同样坐在床上，看着被子下叶凡，出声问道。

    “实不相瞒，我冥想了一天了...”

    叶凡说完，没有在意小舞的目光，闭上眼睛...

    “叶凡，你明天出去玩，能不能带上我？”

    过了一会儿，小舞的声音再次传了过来...

    “好...”

    叶凡说完，接着睡...

    “我记得你们人...我记得外面有那个一个棍子上插着一个圆球的东西，我也想吃...”

    叶凡感受到小舞的一只手摸了摸他的手，吓了他一哆嗦...

    叶凡慌忙睁开眼睛，这才发现，一张俏脸已经出现在了他的脑袋旁边...

    “我亲爱的小舞诶...咱别这样，我害怕...”

    叶凡有些开玩笑地说道。

    “你答不答应？”

    小舞嘟着嘴巴，有些不满地说道。

    “答应...”

    叶凡脸色一黑，答应道。

    “不过，你大半夜的时候，能不能别...”

    叶凡想了想，没能说出口...

    “啊？我大半夜的时候，应该没有什么吧？”

    小舞有些懵懵地说道。

    “算了，不烦你睡觉了，晚安...”

    小舞甜甜地说道。

    说完，还真的没有打扰叶凡睡觉...

    半夜...

    “我...”

    看了看怀里的小舞，叶凡陷入了沉思...

    为什么，为什么她要往我怀里钻？

    “算了，还是能勉为其难地睡觉的...”

    叶凡强忍着内心的无奈，还是进入了梦乡...

    （求推荐票求收藏求书评）

    （书评加更：114/200）

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

