    “夫人当时在陆家已然没有立足之地，更何况是还年轻的少爷啊，少爷只能忍辱负重的生活在陆家，一天天眼睁睁看着仇者快，直到他终于有机会能够为夫人报仇，并且拿回那原本就属于夫人的陆氏集团！只是，这机会，却不知该说是少爷的幸还是不幸啊！”宋嫂说到这儿，叹息一声，又摇了摇头。

    “那时候，和陆氏集团一同崛起的还有关氏集团，在香港的房产界，大抵上就是陆氏和关氏领头，关氏的董事长关老爷很是欣赏少爷，他知道少爷身负着夫人过世的仇恨，就提出只要少爷和他的女儿关思颖结婚，就会拿出足够的金援来支持少爷将陆氏打垮，拿回本应属于夫人的一切！”

    “陆准很是老奸巨猾，他知道少爷迟早是会找他报仇的，所以陆氏的生意，他根本不可能让少爷沾手，少爷想要扳倒陆准和陆氏，除了答应关老爷的要求，别无他法！”

    宋嫂探身，轻轻握住江暖的小手，“暖暖姑娘，你能想象到少爷那时候有多苦吗？谁不想跟一个自己喜欢的人在一起呢？可是少爷不可以，为了夫人，为了他自己，他只能跟关老爷的女儿关思颖，那个在之前少爷从未见过的女人结婚！”

    “我还记得，婚事订下来之前，少爷跟我说过，虽然他没见过关思颖，两个人之间也没有任何感情，但是毕竟结婚以后就是一家人了，他会对这个妻子好，更何况，关家还算是他的恩人，帮助他扳倒陆准的恩人！

    我当时虽然心疼少爷，可是也想着，这关老爷算是个不错的人，他的女儿应该也不会差到哪儿去，也许少爷婚后可以和她培养出感情，两夫妻幸福的在一起也好啊！只可惜啊，那个姓关的女人，实在不是个可以给少爷半点幸福的良人！”

    “宋嫂，你说的这个关思颖，就是阿瞻的前妻吗？”江暖轻声问道，也说不出自己心里是一种什么滋味，似乎是有些妒忌的吧！

    虽然，她已经可以从宋嫂的话里行间听出，这个关思颖并不是什么好女人，只是江暖的那种妒忌，是妒忌这个女人，可以在她还根本不认识阿瞻时，已经拥有了和他组建一个家庭的机会！

    她不知道关思颖到底是怎样的女人，宋嫂自然会告诉她，但是她却很清楚一件事，那就是如果她是关思颖，她一定会好好的去爱阿瞻，用尽一切去爱他，温暖他，让他幸福！

    如果，有人此刻问江暖，她到现在，这辈子最遗憾的事情是什么，江暖一定会说，是没能早点遇见陆行瞻，早点和他在一起！

    “就是她，这个女人，我宋嫂就算只是夫人和少爷的佣人，一个无足轻重的小人物，可我也会憎恨她一辈子，诅咒她一辈子都得不到幸福！”宋嫂说这话的时候，两手是攥成拳头的，足可以看出，她心里对关思颖有多么的憎恨。

    “关思颖就像是个变//态一样，她一边口口声声说，不爱少爷，如果不是她的父亲逼迫她和少爷结婚，她根本不会嫁给少爷，可是一边又强迫少爷喜欢她，她说少爷要靠着关家的金援卑微的活着，没有关家的金援，他什么都不是，连一条狗都比不上，只能被陆家人踩在脚底下度日，所以少爷必须要对她好，把她当成天，否则她会让少爷连狗都不如！”

    “这些话，我没有半句虚构和夸张，香港的豪门圈子才多大，关思颖放出这些话来，那个圈子里的人谁会不知道，她和少爷刚刚结婚，就已经把家里闹的鸡飞狗跳，家无宁日，整日妄图将少爷的尊严踩在脚底下，让少爷成为那个圈子里人人看不起的笑话！”

    “除了我，那时候跟着夫人的还有老汪夫妇，他们之前是夫人的司机和园丁，后来也跟着少爷一段日子，他们夫妇当时也都恨不能杀了关思颖那个可恶的女人，让她不要再诋毁再伤害我们少爷了……”

    “让我万分感恩的是少爷并没有被关思颖那恶毒女人影响到，只不过，少爷许诺会对他的妻子好这个诺言，就很难实现了，关思颖那种女人，谁又能忍受得了她？那段时日，对于少爷来说，也近似于暗无天日了，如果不是他心底有一口气，撑着他一定要打垮陆准，拿回属于夫人的一切，我真的不知道少爷该怎么挺过那段暗黑的日子！”

    “后来，终于，老天有眼，少爷依靠着关老爷给予的金援，打垮了陆准，陆准那个卑鄙小人，没想到有一天他也会有这样的下场，陆氏不是他的了，他的别墅和财产也被廉政公署给查封了，他一气之下，心源性猝死，就这么结束了……他的那个姘头和儿子，担心少爷会追着报复他们，逃亡台湾的途中，遇车祸死掉了，所以有些时候，真的不得不感叹，一切都是上天注定的，好人注定有好报，坏人也注定有恶报，只不过不是不报而是时候未到而已！”

    或许是宋嫂将当时发生的一切讲的太过生动形象了吧，江暖只是听着，都好像是身临其境一样，当听到宋嫂说恶人最后都有了恶报之后，她甚至有点想要拍手称快的念头。

    “陆准垮掉之后，少爷就把陆氏集团变卖了，他归还了关老爷当初给他的那笔金援，请求关老爷能够允许他，和关思颖离婚。

    其实，关老爷也很清楚，他的女儿到底做过些什么，只是他实在是太舍不得少爷这么个女婿了，所以他才用他的所谓恩情，逼迫少爷答应他一个条件，之后就允许少爷和关思颖离婚！”

    “是……什么条件？”江暖蹙了蹙眉，问道。

    “关老爷要求，少爷要给关家留下继承人，才可以和他的女儿离婚！像关思颖那种女人，少爷又怎么可能跟她过正常的夫妻生活，让她怀有身孕，生下什么关家的继承人呢？于是少爷争得了关老爷的同意，和关思颖进行了试管手术，利用这种方式，实现关老爷所希望的关家继承人！”

    “所以……”江暖眉心蹙的深了些，“宋嫂你之前口中提到的小小姐，是阿瞻和关思颖试管手术得到的孩子？”

    宋嫂点点头，“暖暖姑娘，我可以替少爷很肯定的对你保证，少爷从来没有碰过那个关思颖，一次都没有过，少爷根本就不可能碰那个令人作呕的女人一下！

    可是虽然如此，那个孩子到底是少爷的孩子，这是不能抹杀的，暖暖姑娘，宋嫂也知道，让你接受少爷有孩子这个事实，实在是挺残忍的，其实当初，少爷也很想当这个孩子不存在的，只是，这孩子命实在太苦了，摊上关思颖这样的母亲，少爷实在不忍心，再弃她不顾了！”

    的确，就像宋嫂说的那样，她不知道该怎么接受她和阿瞻在一起，很可能就要给一个女孩子当后妈的事实，她现在连想都不知道该怎么想下去……

    可是，听着宋嫂的话，江暖不禁感到疑惑，“那个孩子，她怎么了？”

    “那个关思颖，根本就不配做一个母亲，她就是存心想要害死这个孩子，怀孕期间，她不断的喝酒抽烟，过的都是极其不健康的生活，任谁劝她都没有用，终于，一切都报应在芊芊的身上了，芊芊一出生就患上了先天性心脏病，而且是极其严重那种，早在她出生之时，医生就断言，她的生命，可能就只有二十多年而已……”

    江暖的眼眸陡然瞠大，不敢置信的惊问，“怎么会这样？”

    江暖本以为，阿瞻的女儿会是个很幸福的小公主，却没想到，原来她竟然这么可怜！

    宋嫂点点头，“所以，我才会说关思颖就是个恶毒到无可救药的女人，她不止伤害着少爷，也伤害了他们的孩子，让这个孩子，从一出生，就注定了不幸！哦，对了，暖暖姑娘，我还没告诉你，少爷的女儿，她叫陆芊，弱质芊芊的芊芊，如果你有机会见到她，我是说如果，你会发现她其实是个很讨人喜欢的女孩子！”

    提起陆芊，宋嫂脸上的神情温柔了几许，“前几天，芊芊又发病了，闯了一遭鬼门关，少爷才因此急急赶回了香港，后来芊芊的病情稳定住了，他们父女俩一起说话的时候，少爷跟芊芊提起了暖暖姑娘，芊芊还说，很想见一见你……”

    陆行瞻在客厅里等了很久，他心里很急，不知道宋嫂会对暖暖怎么说，也不知道暖暖听后会是怎样的反应，似乎一向沉稳如他，从未这样为一件事焦心过，甚至坐立难安！

    这时，卧室的门打开了，江暖从卧室里缓缓的走出来，一步一步的朝着陆行瞻走过来……

    江暖缓缓的在陆行瞻的身前站定，微微仰着素白的小脸，一双莹润的双眸静静的凝着陆行瞻。

    陆行瞻深邃的双眼回望着江暖，因为他的暖暖那么单纯，她心里在想什么，他好像总能从她的脸上看出来，可是这一次，他看着面前这张神情柔软的小脸，却不敢确定，暖暖心里到底是怎样想的？

    他的过往，除了不堪，就是他的女儿芊芊，或许，暖暖可以试着接受他曾经有过一段婚姻这个事实，可是芊芊呢？他凭什么让暖暖接受他的女儿？

    暖暖是个那么纯洁的小女孩儿，跟了他这样的男人，就算他待她再好，她也是委屈的，更何况，跟他在一起，一旦结婚，她就必须接受继母这样一个身份，这对于一个才二十六岁的女孩儿来说，是何等的不公平？

    他爱她，恨不能把全世界的宠爱都捧到她的面前，可是在这件事上，他却无能为力，无法消除甚至减轻她的委屈。

    “阿瞻！”江暖轻轻的唤道。

    “嗯？”陆行瞻回应，心里却有些说不上的酸涩。

    江暖抬起小手，两手轻轻的覆在陆行瞻的脸上，微微踮起脚，在陆行瞻有些薄凉的唇上吻了吻，然后轻声道，“我好心疼你！”

    “暖暖？”陆行瞻似乎没有料到江暖会这么说，脸上的神情略微有些诧异，唇上似乎还沾染着江暖唇瓣的绵软。

    “阿瞻，我原谅你瞒着我的那些过去了，我不怪你了……”江暖微微牵了牵嘴角，眸中都是温柔的浅笑。

    陆行瞻忽然反应过来，暖暖这么说，就是接受他瞒着她那不堪的过往了，他有些不敢相信，他有前妻，有女儿的事实，暖暖竟然能够这么轻易的就接受……

    他抬起头，越过江暖，看向站在卧室门口的宋嫂，宋嫂一脸和煦的笑容，朝着陆行瞻点了点头，还俏皮的眨了眨眼睛。

    陆行瞻的唇角也缓缓的牵起一道浅浅的微笑，他是该庆幸的，庆幸他遇上暖暖这么好的女孩子，庆幸这辈子，还能遇上一段这么好的爱情！

    江暖把自己的小手放入陆行瞻的掌心，两个人互相握紧彼此，江暖把脸贴上他的胸膛，听着他沉稳的心跳，另一只手环住了陆行瞻精实的腰身，“阿瞻，我不管你曾经发生过什么，以后的日子里，我会好好爱你，弥补你以前受过的所有苦……”

    陆行瞻的手，轻轻的揉着江暖软软的长发，带着笑叹息着，“小傻瓜，我从来不在乎受过什么苦，只要你在我身边，可以让我爱你，就足够了！”

    “嗯！”江暖抬起头，很肯定的对陆行瞻点头，“阿瞻，我们会一直在一起，我们会很幸福的！”

