    

    声音落下。

    苏木身后突然出现了一道道金色的光柱！

    “嗡嗡嗡……”

    金色光柱直接冲出了圣渊，刺入上方的茫茫苍穹！

    “集结！！！”

    苏木怒喝！

    片刻，其中一道光柱中渐渐出现了一个身影。

    随着金光散去。

    身影变清晰。

    “黑水城女帝，前来助阵！”

    久别的女帝出现，穿的还是跟以前一样少。

    狭长的美眸从那道背影上移开，落在巨大的血红漩涡上。

    女帝的出现，让那些想要冲出漩涡的东西开始出现慌乱。

    但是，它们并没有就此退缩。

    在片刻之后，它们仿佛变得更加疯狂！

    同时这血红色漩涡的膨胀速度也陡然加快！！！

    而就在这时候，又一条金色光柱消失，取而代之的是一道冷哼。

    “本座碧霞，前来助阵！”

    碧霞仙子出现。

    她与女帝一起，悬浮在苏木身后，盯着这血红漩涡。

    “吼！吼！”

    两名神祇出现，来自地狱的东西终于开始出现退缩。

    但是，在片刻之后，又再度出现，数量比之前的还要多！！！

    苏木冷笑。

    “你们以为只是这样吗？”

    “一个人的力量无法对抗。”

    “但我。”

    “从来不是一个人！！！”

    “嗡嗡！”

    最后两道金色光柱消散。

    “青衣玄女，前来助阵！”

    “炽天使米迦勒，前来助阵！”

    当初从死神手中将苏木救回来的四个神祇都在这时候出现。

    苏木转过头，露出一抹笑容：“诸位，拜托了。”

    “我们还要谢谢你呢。”女帝笑盈盈的说道。

    苏木耸耸肩。

    随后，四位神祇分别朝着血红漩涡射出一道金色光线。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    耳边是奇异的嗡鸣，散发着神圣的气息。

    四道光线犹如鞭子一样，牢牢缠住了漩涡边缘。

    那些能看到的邪恶之影在这时候开始挣扎。

    一直在膨胀的漩涡终于在这时候停止。

    并给以肉眼可见的速度，在渐渐缩小！

    苏木：“有效果！”

    四位神祇脸上也露出了笑容。

    八月收起了菜刀，不知道从哪里掏出一个比她身子还大的驴腿开始啃起来，半生不熟的……

    情况好像真的好转了。

    现在只要等这两界通道被关闭，就可以了。

    苏木长长吐了口气。

    “还好还好，差点成了千古罪人……”

    然而就这这时候，青衣玄女突然开口：“不对劲，大家小心。”

    苏木转过头，在另外三个神祇脸上都看到了一抹凝重。

    “出什么事了。”苏木惊恐。

    而就在这时候，原本应该退缩的那些东西，突然就冲了出来！

    “吼吼！”

    扭曲的怪物直接朝着苏木和八月袭去，长有利爪的他们能够轻易的将岩石撕碎！

    “我擦！”

    突然来的战局，真的是太突然……

    好在有八月，并且冲出来的怪物并不多，所以倒也没发生什么致命的威胁。

    不过……一个不好的消息出现了。

    女帝在半空中高喝道：“你快走，我们四个刚刚复苏，实力十不存一，这通道的力量超出了我们所能承受的范围。”

    “很快，我们的封印术就会失效！”

    “失效？！”

    “对！”米迦勒也在这时候大喊：“到时候这通道里面的东西就会全部涌出来！你挡不住的！”

    “撤！”

    苏木咬牙：“开什么玩笑。”

    虽然不想相信，但是事实真是如此。

    原本在缩小的漩涡又开始膨胀，并且从里面冲出来的怪物越来越多。

    八月挥刀，一刀一个。

    但是这些怪物没有一点信息提示。

    而且苏木即便拥有将近6000的法攻，也要四五道攻击才能干掉一只。

    实力令人惶恐。

    而八月刚刚说过，一个通道，会有几百万的怪物从里面冲出来。

    并且现在对付的，并不是最强的！

    ……

    这个灾难，真的挡不住了吗？

    苏木面色铁青。

    但同时也暗暗下定决心。

    既然是自己造成的，那就算死，也不能后退！

    就在这时，青衣玄女开口说道：“现在你符合了所有召唤神祇的条件，如果你能继续召唤几名神祇过来，或许还有机会！”

    “操！怎么召唤啊！”苏木一边攻击，一边大喊：“我特么怎么把你们召唤出来的都不知道啊！”

    “感应。”青衣玄女紧咬银牙：“只要你与某位神祇产生过联系，你身上就会出现一名神祇的印记。”

    “这东西虽然看不到摸不着，但是一旦当前条件达成，同时你能感应到的话，就可以实现召唤！”

    苏木：“mmp，我现在真的怀疑你们就是玩家。”

    青衣玄女：“……”

    苏木：“能在具体一点吗？我怎么感受？”

    “用心感受。”

    “……，你这等于没说。”

    “快，我们撑不住了！”

    “想想你还见过哪些神祇，越强大越好！”米迦勒也在这时候吼道。

    看来他们四个真的快要到临界点了。

    而就在这时候，因为分心，苏木被一只怪物的利爪击中。

    “嗤！”

    手臂顿时留下一道伤口，皮开肉绽。

    气血也直接掉落了2000多点。

    “玛德，渗透攻击！”

    经历过多次战斗苏木，还是能分辨出真实伤害和渗透攻击的区别的。

    这些来自地狱的怪物，都携带渗透攻击！

    那也就是，他们很有可能真的会渗透到现实世界！

    几百万的数量。

    这已经不是用可怕就能形容的危机了。

    ……

    别的神祇……

    见过的别的神祇。

    感应……

    片刻之后，苏木吼道：“不是神祇可以嘛？”

    米迦勒：“只有神祇才能对通道使用封印术！”

    “一定要封印术？”

    “不然呢？”

    “如果能杀光他们呢？”

    米迦勒：“……，这绝无可能。”

    苏木转过头，咬着牙说道：“那可不一定！”

    “来吧！比神祇更强的存在！！！”

    “轰！！！”

    一道汹涌的火焰冲天而起！

    随后，这火焰犹如潮水般涌来。

    火焰避开了苏木和八月，将那些怪物瞬间烧成了灰烬。

    而后，无尽火焰凝聚出了一个巨大的身影，顶天立地！

    当女帝他们看到这遮天蔽日的火焰身躯之后，皆是露出震惊之色。

    “这，这……”

    “难道是……他？！”

