    第80章不针对谁，在座的各位都是垃圾！   

    交易会的流程很简单。

    

    先是夏老爷子带着一群好友叙旧，安静交谈一段时间。

    

    而在这期间，由李双刀看着一众晚辈，让他们不要闹出大事。

    

    等交谈结束，交易会就能直接开始。

    

    按照本来的计划，的确是这样。

    

    可是，偏偏楚山河这个老头，脾气固执的很，非常和李双刀较劲。

    

    要是他不去叙旧，这老头也不去。

    

    要不是这样，楚暮雨也不可能无缘无故和夏兵交手。

    

    说到底，还不是楚山河在一旁悄悄交待的。

    

    所以，李双刀现在只有一个想法，那就是带着这个老头到角落里打一场。

    

    不打的话，这老头是不可能安分的。

    

    李双刀看到陆元终于露面，眼神一亮，立马对陆元喊了一声。

    

    而这一声，也直接让院内无数双小眼睛集中到陆元身上。

    

    好奇，疑惑以及嫉妒。

    

    陆元感受到投射过来的复杂眼神，一脸无奈走到李双刀的面前，说道。

    

    “前辈，你喊我？

    先说好，我可不会和这群人交手。”

    

    陆元还以为李双刀刚丢了面子，想让他出手找回来，所以一走过来就表明了态度。

    

    毕竟，陆元好歹也是一名先天武者。

    

    真要是动手和这群后天武者打，那岂不是变成以大欺小，欺负小孩了。

    

    就连陆元自己也不知道，他的心态似乎变得异常老成，居然把和他年龄相差不多的年轻人当成了小孩。

    

    李双刀自然明白陆元这样说的原因，一翻白眼，直接把陆元拉到角落嘀咕了几句。

    

    “小友，你就帮老夫一个小忙，稍微看一下这群小兔崽子。

    等我教训完这个老的，我立马回来。”

    

    李双刀刻意压低了声音，一般人根本无法听清。

    

    但是，对于同样是先天强者的红发老者，却是听的清清楚楚。

    

    当即，红发老者眼神一凝，对着楚暮雨招了招手，然后小声交待了一句。

    

    “小雨，爷爷马上和那个老头出去打一场。

    你等会找机会狠狠教训一下这个新来的小子。

    这小子多半就是夏家那位女婿陆元。

    要是你能打赢，爷爷额外再答应你一个要求。”

    

    “好。”

    

    楚暮雨稍微看了一眼陆元，想都没想直接点头。

    

    随后，双方各自交待好之后，对视一眼，非常默契离开了院子。

    

    然后，偌大一个院子之中，一群眼神带着崇拜的年轻女子，直接围在了楚暮雨的旁边。

    

    “这位帅哥，你叫什么名字啊。

    留个联系方式吧。

    有空，咱们多交流一下。”

    

    “你们让开，这是我先认识的帅哥！不许抢！”

    

    交易会，对于强者来说，主要目的是交易一些需要的好东西。

    

    但是，对于过来开开眼界的年轻后辈来说，就是切磋武功以及找对象的完美场合。

    

    而以楚暮雨刚才击败夏兵展现的霸道姿态，一下子吸引了想找对象的一群女人的注意。

    

    只不过，本就是女扮男装的楚暮雨哪里有心情理会这群花瓶。

    

    一把推开四周的人群，楚暮雨眼神严肃走到还在打量四周的陆元面前，开口一脸严肃说道。

    

    “我要挑战你！”

    

    此话一出，立马让在场的一众年轻人眼神一震，心里暗呼一声。

    

    好狂！   

    刚击败了一个夏兵，现在又要发起挑战。

    

    难道，这就是传说中的武痴？

    

    在武林之中，挑战这种行为非常神圣，哪怕没有把握，也要硬着头皮接受挑战。

    

    否则，就会被人视为懦夫。

    

    所以，楚暮雨说完这番话，头也不回往练武场内走去，摆好了架势等着陆元。

    

    但，陆元怎么可能答应这种摆明了欺负人的挑战啊。

    

    一翻白眼，陆元找了一个空着的椅子坐了下来，开口淡淡说道。

    

    “不接，哪边凉快，哪边呆着去。

    我很忙，没心情陪你们玩过家家。”

    

    陆元的表情平静，说完这句话就拿出手机，翻看起了新闻，甚至还随手看了几个短视频。

    

    而整个院子，因为陆元说的过家家，彻底安静下来。

    

    过家家？

    

    这句话是什么意思！   

    难道是……把他们当傻子了啊！   

    在场的年轻人，或多或少练过武，虽然实力不如楚暮雨这么强，但是也不是什么人都能看不起的。

    

    陆元说的这句话，简直就像是拿手指着他们的鼻子说，‘我不是针对谁，在场的诸位都是垃圾’。

    

    狂！   

    太狂了！   

    要是楚暮雨这样展现了绝对实力的强者说了，大家也就咬牙忍了。

    

    但是，像陆元这样突然跑过来，看起来就弱不经风的家伙这样说，那他们真就忍不住了！   

    “你他喵的谁啊！凭什么这么嚣张！我可是铁手门的大师兄！有本事，咱们打一场！看看是你的嘴硬，还是老子的拳头硬！”

    

    “别不吭声，有本事就在我们之中选一个！”

    

    “小子，别愣着不说话啊！别以为不说话我们就放过你了！”

    

    一群压抑不住心中怒火的年轻后辈站到了陆元面前，一个接着一个开口要挑战陆元。

    

    甚至，就连一些花瓶也忍不住也要发起挑战。

    

    事情到了这一步，陆元要是再不做点什么，恐怕会被这群人拿口水淹死。

    

    “唉，算了，你们这群人想动手的就一起来。

    打完之后，全部老实一点知道了吧。”

    

    陆元微微摇头，放下手机直接走到练武场中。

    

    然后，院子之中的所有年轻人跟了进来，甚至连受伤的夏兵，也带着诡异的眼神混在人群中。

    

    显然，夏兵是想趁机狠狠教训陆元一顿。

    

    楚暮雨看到这一幕，秀气的眉头下意识皱起。

    

    她向来不喜欢群殴，这么多人就算一起上，打赢了也算不得光彩。

    

    只不过，楚暮雨想到陆元刚才说的话，心头也忍不住浮现一抹怒气。

    

    什么打完全部老实一点。

    

    这家伙以为可以同时对付十几名后天武者啊！   

    先天之下，皆为蝼蚁。

    

    所以，后天武者之间的战斗，人数就是足以影响胜负的关键因素。

    

    哪怕楚暮雨自认为实力超群，面对这么多后天武者，依旧没有把握打赢。

    

    “不要犹豫，大家一起上，给这个混蛋一点颜色看看！”

    

    人群之中，夏兵开口大喊一声。

    

    然后，一大群后天武者使出全力向陆元冲来！   

    “八卦掌！”

    

    “五岳剑法！”

    

    “猴拳！”

    

    刹那间，无数内力散发的光彩宛如一道彩虹笼罩整个练武场！   

    

