    “我和你说话都感觉影响智商，我让保安处理你。”

    说着，年轻人掏出手机打起了电话。

    就在此时，几个物业工作人员和保安突然气喘吁吁的跑到电梯口。

    “夏先生，您来了怎么不提前通知我们，好让我们有个准备。”

    此言一出，电梯里的人懵逼了。

    ？？？？

    我尼玛？这是什么情况？

    所有人的目光再次聚焦到夏凉的身上，难道这个外卖小哥刚才说的是真的，此时前来的物业管理和保安心中无语。

    如果不是人脸识别系统提示，大厦的新主人来，否则打死他们也不信，这个穿着外卖小哥衣服的年轻人，就是他们新的素未谋面的大老板。

    夏凉脸色平静淡然。

    “我过来就是过来看看，没有其他意思。”

    物业经理脸上挂满了掐媚。

    “夏先生，今天正好是每年收租的日子，我还以为您是来收租的呐。”

    夏凉没有接物业经理的话茬，而是答非所问道。

    “我问你，咱们这栋楼有没有规定，外卖小哥不允许坐电梯？”

    听到夏凉的询问，周围几个刚刚嘲讽过夏凉的白领傻眼了。

    从物业保安的表现中，夏凉绝对是他们惹不起的大人物。想到这里，电梯里所有人脑海中一万头草泥马奔腾而过。

    随便遇到个外卖小哥，都能踢到铁板？这尼玛都不知道该说是运气好，还是运气差了。

    物业经理愣了一下，不明白夏凉问的是什么意思，但还是如实回答道。

    “夏先生，我们大厦没有这项规定。”

    夏凉点点头，然后继续道。

    “那你现在告诉他们，这栋楼是谁的。”

    物业经理毫不犹豫坚定道。

    “夏先生，这还用问，这栋楼上上下下里里外外当然全都是您的了。”

    听了物业经理的回答，夏凉脸上露出一丝微笑，把目光转向了刚刚嘲讽他的那几个人。

    “现在，我还有资格坐这个电梯吗？”

    刚刚嘲讽过夏凉的几人，低着头一言不发。

    这尼玛整栋楼都是你的，还让我们说个鸡儿，几个花痴女则是看着帅气无比的夏凉，心儿砰砰乱跳。

    假扮成外卖小哥的霸道总裁，爱了爱了，夏凉不想和这几个小人物浪费时间，指着刚刚嘲讽他的几个人吩咐道。

    “你们认准了这几个人，以后他们来这栋楼，必须爬步梯上去。”

    刚刚嘲讽夏凉的几人差点昏过去，要知道这栋楼可是足足有八十多层，而他们公司所在的楼层都不低，每天爬楼梯的话，以他们的体力来说。

    上下班起码要多用半个小时。

    提前半个小时上班，因为爬楼梯迟到，下班人家都到家了，而他还在爬楼梯，每天领导询问为什么迟到，我在爬楼梯。

    这尼玛也太惨了，物业工作人员和保安可不管这几个人心里怎么想的，更不管这个傻帽是怎么得罪大老板的，他们赚的是夏凉的钱，自然要听夏凉的话。

    “你们几个出来，以后不准再坐一次我们这里的电梯。”

    几个刚刚嘲讽夏凉的人灰溜溜的走出电梯，他们已经考虑是不是应该换工作，不在这栋大楼上班，可是全青云市牛逼的一点的金融公司都在这栋大楼，离开了这里，他们去哪再找这么好的工作？

    夏凉对自己的处理结果很满意，这些人不是说外卖小哥不配坐电梯吗？

    那他就让这些人也尝尝爬楼梯的滋味，以其人之道还治其人之身，他这个人不爱装逼，但是不代表谁都能来惹他，惹了他，就要付出一定代价。

    物业经理恭敬道。

    “夏先生，咱们就别坐这个电梯了，又慢人又多，而且还挤，那边有您的专属电梯，可以直达所有楼层。”

    看了眼身旁的那些人，夏凉知道要是不出来，他们得拔上来了。

    当即点点头，然后跟着物业经理出了这个普通电梯，看着夏凉离开，刚刚大气不敢喘的楼梯内发生了激烈的讨论。

    “前几天听说咱们这栋大厦换了主人，就是刚才送外卖的小哥哥吗？”

    “这栋大楼据说值两万块，主人竟然这么年轻，还这么帅，还是个送外卖的，真是太不可思议了。”

    “小哥哥可比小鲜肉明星帅多了，以后他就是我一辈子的欧巴了。”

    “这个帅哥好眼熟啊，昨天好像还来过一次！在哪一层楼我忘了。”

    .......

    专属电梯内。夏凉想到刚刚收租的事情，询问道。

    “咱们这栋楼每年有多少租金啊？以前的主人都是亲自收租吗？”

    物业经理笑着解释道。

    “是啊，以前主人每到收租的时候，都要亲自上门收租。”

    “咱们这栋大楼一共十五万多平米，分为八十八层，每层的年租金大概是一百块左右。”

    说着，物业经理把一张租金明细表递给了夏凉。

    “夏先生，这是租住在咱们大楼的各个公司和他们的租金明细。”

    夏凉脸上面不改色，一层楼每年的租金是一百块，八十八层楼的年租金就是八千八百八十八块，嗯还没有自己一个月的工资多。

    自从有了系统，夏凉对钱这种东西是越来越没有概念了，就算换成以前。

    这是上亿的金额，夏凉也觉得没什么。

    夏凉一边翻看报表，一边问出了自己的疑惑。

    “前主人为什么自己亲自收租啊？这多累呀？”

    如果夏凉这个想法被人知道，一定会有很多人想砍死他，一年八千块的租金，你他妈想的是收租很累。

    关注的事情明显不对劲好么？

    老子眼睛不眨的砍了三条街，你问老子眼睛干不干？物业经理当然不敢这么想，面对随时可以让他失业的老板，他是有问必答。

    “夏先生，据我个人猜测的话，我觉的是前主人亲自去收租，是因为他想观察一下这些公司的发展情况，比如哪家公司发展的好，自己还可以投资一下，而且还能从这些金融公司中积累一下人脉。”

    夏凉若有所思的点点头。

    这个物业经理说的还有几分道理。

