    梦雨缡的说辞，没有引起秦烽的半点兴趣。

    以他现在的身份地位，见识过的好东西可谓不计其数，寻常的所谓机缘际遇，对他已经没有任何意义，根本不值得花费心思去考虑。

    相较而言，秦烽更愿意相信是这位梦家的大小姐为了接近他、增加与他相处的机会而想出来的新招数。

    或许梦雨缡口中的那桩机缘是真的，但是对秦烽的真实价值，远比她认为的要小得多。

    “你不相信？”

    梦雨缡乌溜溜的美眸瞪着他，语气略带嗔意。

    “相信，”

    秦烽反应淡然：“只不过，能够让你看入眼的机缘，想必非同小可吧，难道是绝品神器，又或者远古科技传承之类？”

    这话明显是调侃，无论对于哪家超级势力而言，上品神器都属于有数的战略资源了，何况还是更强大的绝品神器？

    这东西绝不是想要就能够随意得到的，即便是如伯伦希尔元帅、群星之巅的摩远宏这样位高权重的大人物，手里通常都只有上品神器可用。想弄到一件绝品神器，以他们的身份都得颇费周折才有可能如愿。

    至于远古科技传承，这就更不好说了，以人类文明阵营现在的科技水准，在已知的星海宇宙中都已属于名副其实的第一梯队，由此使得大多数所谓的古文明遗迹发掘成果都失去了应有的价值，最多就是参考借鉴下而已，很多技术知识水平甚至还比不上人类文明。

    从某些文明遗迹中出土、并且能让极星联盟高层看入眼的黑科技，到现在确实比较少见了，仅有极少数几个知名的太古超级文明核心遗址中，可能还会有这样的东西存在。

    所以秦烽不觉得梦雨缡能够拿得出够分量的机缘，就算有，这种好事都不太可能落到她的头上，必然是被梦家的高层牢牢把控着。

    殊不知梦雨缡的反应出乎意料：“作为有望证道至高星尊的天才人物，你的想象力还是有些不够呢，只要能够顺利找到那处遗迹的入口，所谓的绝品神器又算得了什么？就算是镇族神器都有可能出现的！”

    “失落的超级黑科技不会多，估计也能找到一些；如果运气足够好，或许就连至高星尊层次的传承都有希望发现。”

    秦烽笑了笑：“你觉得我该不该相信你呢？就是那些被超级帝国严密控制的太古超级文明遗迹，都不一定有这般夸张吧？”

    “站在你的立场上，怀疑是应该的，不过我会用事实来证明，与我合作、会是你此生最为重要、最有意义的选择之一！”梦雨缡压在他身上正色道。

    秦烽的态度很直白：“给你五分钟时间睡服我，或者你就离开吧，我就当你从未来过这里。”

    “还真是性急呢！”

    梦雨缡娇嗔地白了他一眼：“好吧，我可以向你透露更多秘密，但你要答应和我合作，而且不许再告诉任何人。”

    “你先说吧，我再决定要不要答应你。”

    秦烽油盐不进，他决不会给对方借题发挥、顺杆往上爬的机会，求也不给。

    “那处遗迹是太古时代某位超级大能的最后居所，是一个由祂自行开辟出来的独-立时空宇宙，据说里面有那个超级文明最后的宝藏精华，后来祂不知所踪，那方时空也随之永久关闭，由此将一切秘密尽数掩盖。”

    “我们梦家的先祖早年无意间获悉了这处遗迹的零星记载，经过数代人持续上万个星际年的考证与追索，排除各种干扰与虚假讯息，在付出难以想象的代价后，才终于确认了它的大致方位。”

    秦烽诧异地看着她：“那处遗迹中究竟有什么宝贝？值得你们家族如此在意？万一弄到最后什么有价值的东西都没找到，岂不是空忙活一场？”

    “不，那些精擅天机的老家伙们都说有！”

    梦雨缡语气肯定：“而且我们家族有些特殊传承，可以确认那些远古记载的真实性，如果真的能够让它重见天日，那绝对会是人类文明阵营中最有价值的超级宝藏！”

    秦烽沉默数秒，问着：“三个问题，其一，那处遗迹究竟在哪里？其二，梦家为什么会把如此重要的任务交给你？其三，这和我有什么关系？”

    梦雨缡的回答很干脆：“就在冰海大星云深处的某个星系里，而且那地方现在还被虫族文明的军团占据着，我们的队伍想要安全抵达那里，就得将周边的那几十个大星系全部打下来。”

    “至于后面两个问题，其实是一个，遗迹入口太过危险且难以锁定，还带有极其神秘而强大的厄运诅咒力量，必须得是如你这般身居大气运者，才能够有效压制。所以家族派出了我来和你接触，如果能够追求到你，事情就会非常简单了。”

    “如果你觉得无法接受我，那也不勉强，只要顺利打开了遗迹，里面的收获可以分你一半，这样的条件应该够彰显我们的诚意了吧？”

    秦烽这次沉默的时间更久，他可以确认这位大小姐没有说谎，舰娘羽澶同样能够证明这一点，她对自己确实有想法，只不过，梦家高层的态度就难说了。

    或许前期一切顺利，然而一旦到了收获阶段，梦家的那群老怪物百分百会翻脸不认账，毕竟对他们而言、秦烽只是个外人而已。

    别说现在这种情况了，纵然秦烽真的成了梦家的女婿，最终也只会被他们当成工具人使唤，而且理由更充分：为家族利益牺牲是所有族人的本分。

    在难以想象的利益面前，无论什么情谊、誓约都得靠边站那些活过漫长岁月的老古董们，才不会将儿女情长当回事，弄不好事后还要选择将秦烽除去，以免将来成长起来以后威胁到梦家。

    “答应吧，或许真有意想不到的收获。”

    舰娘羽澶的声音在脑海里响起：“而且就算他们最后翻脸了，对你不是更有利吗？你可以选择心安理得地将他们杀光，独占所有好处，反正现在的梦家没有至高星尊坐镇，仅仅几个半步星尊级的强者，对主人你没有太大威胁的。”

    秦烽神情微动，深深地盯了梦雨缡一眼：“既然如此，等你们梦家将那些星系全部打下来之后，我会认真考虑你的提议。”

    梦雨缡用力点头：“没问题，明天派战舰过来接你来我的府邸做客，我们可以慢慢谈合作细节。”

    秦烽拒绝道：“那就不必了，我已经答应了洛芙蕾娅的邀请。”

    梦雨缡大惊：“不是吧？你决定选择她了？一个道貌岸然、假清高的女神棍有什么好的？人家哪一点又比不上她了？”

    “很简单，现在的梦家扛不住神圣教廷的压力，”

    秦烽解释道：“不管我愿不愿意，只能选势力最强的那一个，又或者，你现在就愿意让梦家在前线的高手和神圣教廷打上一场？”

    在第一强国发力运作、应雪晴回来之前的这段时间，秦烽必须确保自身安全、不至于成为大势力内斗的牺牲品，因此暂时与洛芙蕾娅虚以委蛇，藉此避开其他势力的觊觎算计，就成了最务实的选择。

    “……”

    梦雨缡气势顿时一滞，尽管梦家属于超级豪门巨阀，可是在那位至高星尊层次的老祖陨落后，家族的势力影响明显大不如前，面对人类文明阵营的第三大超级帝国，显然是没法比的。

    “那好吧，普通交往可以，但不许突破底线。”

    梦雨缡做出了让步：“我会通知家族多派些力量过来，到了正式行动开始前的时刻，你要过来和我住在一起。只要顺利打开了那处遗迹，里面的传承完全可以让你、让家族的实力大幅提升，不用太过在意神圣教廷的打压了。”

    秦烽意味深长地道：“你似乎现在就知道了不少隐秘内幕？该不会那群老家伙真的准备把你当成未来家主培养吧？”

    “如果你愿意当我的夫婿，梦家未来的家主就是你了，”

    梦雨缡俯身在秦烽耳边说着，言罢闪电般地亲了他一下，在他反应过来之前飘然后退，一溜烟地下了床。

    “你的味道真不错，”

    梦家大小姐意犹未尽地舔了舔光泽媚丽的樱唇：“那人家就回去啦，溜进来和你说了这么久，消耗非常夸张的呢！”

    她的身影在原地淡去、消失，再也看不出任何痕迹。

    秦烽睁开了眼睛，起身默默思虑良久，才重新躺下休息。

    翌日一早，天还没亮时，一艘外表没有任何标识的飞船就悄然降落在宫殿前的广场上。

    “上来吧，我的圣子殿下！”

    精心打扮、光彩照人的洛芙蕾娅已经站在舷梯边，华贵的金色云纹圣袍勾勒出颀长妖娆的娇躯，肤光胜雪，气质圣洁凛然不可侵犯，美眸含笑地看着秦烽走过来，这位颜值爆表、气运逆天的美少年，从今天起就要完全属于她了。

    等到飞船舱门关闭、腾空而起时，视野尽头，挂着星霆帝国徽记的飞船才刚刚出现。

