    第953章拿回了一定的饮用水   

    多亏了这些杀手帮张余收集了一下蛇皮，不然张余为了收集蛇皮可就要多费一点时间和功夫了。

    

    

    把装有蛇皮的收集袋放在自己身上，张余背着突击步枪来到死去的两匹马前，准备看看上面的水资源和食物还能不能食用。

    

    

    毕竟当时紧急撤离的时候，勘查小队并没有携带足够的饮用水和吃的，刚才张余出发的时候勘查小队的食物和饮用水就已经明显不够了。

    

    

    张余要再不想办法带回去一点饮用水和吃的话，很快勘查小队就会没有饮用水和食物可以补充体力。

    

    

    然而，现实却给了张余残酷的一巴掌。

    

    

    装有食物的带子已经被虫子和动物弄破，里面的食物也都已经无法食用。

    

    

    就算是在其中找到几块比较完好的，张余也不敢保证人吃下去到底有没有事。

    

    

    食物都已经这样了，张余估计水的问题也好不到哪里去。

    

    

    出乎张余意料的是，装着饮用水的水壶看起来还是比较完好，里面的水并没有任何问题，可以食用。

    

    

    这就让张余怂了一口气。

    

    

    人可以一段时间不吃东西，但人不可以一段时间不喝水，水是生命之源，没有水人的身体很快就支撑不住。

    

    

    张余把能够找到的水壶全部挂在自己身上，之后离开了蛇窝，返回了宿营地。

    

    

    营地内，韩博士正焦急地看着蛇窝这边的方向，刚才响起的枪声引起了韩博士的注意，他以为是张余遇到了玉面蛇被迫开枪，既担心张余的安全，也担心着玉面蛇的安全。

    

    

    在韩博士的心里，张余固然是很重要的，但作为罕见生物的玉面蛇同样也很重要，韩博士可不希望张余和玉面蛇其中有一个会出事。

    

    

    看到张余完好无损地回来，韩博士连忙迎上来焦急地问道张余。

    

    

    “张余，刚才的枪声是怎么回事？

    你没有受伤吧？

    情况怎么样啊？”

    

    

    面对着韩博士的一连串问题，张余只是笑了笑，把身上的水壶交给一旁的冯文冲，让他把水壶放到一起进行保管。

    

    

    然而张余将身上携带的收集袋交给韩博士，对韩博士说道。

    

    

    “博士，这里面就是玉面蛇的蛇皮，你看一下还有没有研究价值。”

    

    

    听到张余把玉面蛇的蛇皮给搞来了，韩博士的兴致一下子就上来了，迫不及待地打开了收集袋，检查了里面的玉面蛇蛇皮。

    

    

    确定蛇皮没有任何问题后，韩博士兴奋地对张余点了点头，笑着对张余说道。

    

    

    “蛇皮没有任何问题，几次事情多亏了你啊张余，谢谢啦。”

    

    

    事情进行到现在，若不是张余一直拼命周转着，估计现在韩博士都不一定能够离开别墅。

    

    

    “那就好博士，有件事我要跟您说一下，希望您能早做好心里准备。”

    

    

    见韩博士把收集到交给一旁的云心蝶，张余准备把自己发现杀手的事情告诉韩博士。

    

    

    通过之前在蛇窝的交火，张余敏锐地意识到，这些杀手的目标同样也是玉面蛇。

    

    

    虽然张余现在并不知道恶魔之手组织的杀手为什么要对玉面蛇这么感兴趣，但张余有种感觉，他们很有可能会为了能够成功收集到有关玉面蛇的情报而对勘查小队动手。

    

    

    本身勘查小队就是恶魔之手组织的目标，现在的情况只不过是在这个目标基础之上增添了一个收集玉面蛇信息的任务。

    

    

    “说吧张余，是什么事情？”

    

    

    韩博士稳定了一下自己的情绪，抬手示意云心蝶先去检验玉面蛇的蛇皮，问道张余。

    

    

    “之前追杀我们的恶魔之手组织的杀手也已经来到了丛林中，他们的目标也是玉面蛇，刚才的枪声就是我跟他们进行交火。”

    

    

    当韩博士听到张余说恶魔之手组织的杀手重新回来，而且他们的目标是玉面蛇之后，韩博士的表情变化明显发生了改变。

    

    

    先是由震惊转变为不解，随后转为平静。

    

    

    从情绪变化中，张余意识到，韩博士很有可能知道一些什么东西。

    

    

    他的表情变化告诉张余，韩博士一开始对张余说的事情非常震惊，但随后他思考了一下张余说的话，明白了恶魔之手组织的杀手为什么要收集玉面蛇的信息。

    

    

    这个韩博士，到底还有什么身份在瞒着自己？

    

    

    “我知道了，张余，后面的事情就拜托你了。”

    

    

    韩博士好像意识到张余已经看出了什么，拍了拍张余的肩膀嘱咐了一下，转身准备去检查玉面蛇的蛇皮。

    

    

    临走前，韩博士突然想起了什么事情，回头对张余说道。

    

    

    “之前你委托太太交给我的那份报告，我正在给你调查着，有结果我第一时间就会告诉你。”

    

    

    “多谢博士了。”

    

    

    张余本以为韩博士这段时间忙着自己的事情，并没有考虑自己交给他的报告，没想到韩博士还把这件事情放在心上，是张余没有料到的。

    

    

    另一边，从张余手中逃离的杀手已经回到了白夜身旁，将发生的情况一五一十地告诉了白夜。

    

    

    当白夜听到又是张余毁了他的计划，忍不住一拳捶向一旁的大树。

    

    

    “这个该死的张余，又是他，三番五次地怀了我的计划，我一定要杀了他！”

    

    

    白夜恶狠狠地说道，恨不得将张余立刻碎尸万段。

    

    

    然而白夜的心里很清楚，自己和自己手下人根本不可能会是张余的对手。

    

    

    进入丛林的二十个人现在被张余灭了十个，剩下的人算上白夜一共有十二个人，消灭张余根本是不可能的事情。

    

    

    “对了三爷，当时我们在蛇窝附近发现了两匹被玉面蛇咬死的马，上面有大量的食物和水资源，会不会是勘查小队遗留下的？”

    

    

    逃回来的杀手突然想到了这一点，连忙对白夜说道。

    

    

    当时亲信带着杀手到达蛇窝后，先是把附近都检查了一遍，确定没有问题后才开始收集任务。

    

    

    虽然说张余打乱了白夜的收集任务，但逃回来的杀手还是将一管装满死去马匹血的试管交给了白夜。

    

    

    “他们应该没有足够的水和食物，我们可以利用这一点做一点文章。”

    

    

