    “清理门户！”

    战龙众人对视几眼，全都从陆天龙的眼中看到了浓郁的杀机。

    这便是陆天龙，重情重义，奖罚分明。

    “对了老大，前几天在血芒古地之中，你的眼睛……”

    机舱之中沉默了片刻，有人比较好奇的开口。

    所有人的脑海之中，全都浮现之前在血芒古地之中，陆天龙那双猩红无比的眼睛。

    那眼睛蕴含着的巨大能量，竟然将血芒古地之中的血芒之力全都慑服。

    而且还直接导致了血芒古地的崩塌。

    “那是邪灵之眼。”

    陆天龙淡淡道。

    “什么邪灵之眼？”

    众人全都一愣，接着所有人都瞪大眼睛，心中突然闪过一丝不妙的感觉。

    “就是远古无上邪灵的眼睛，不知道什么原因，进入我的身体之中。”

    陆天龙的回答直接让众人震惊，有几个人甚至控制不住，直接从座位上站了起来。

    “老大，这到底是怎么回事？无上邪灵的眼睛，怎么会进入到你的身体之中。”

    “对呀，邪灵之眼那样的邪物，现在在你的身上，会不会对你造成损害？”

    温天豪等人急切的开口。

    他们之前也都从陆天龙这里听说了，远古无上邪灵的能量不灭，肉身不毁。

    甚至还有传言，说只要条件符合，远古无上邪灵，甚至还有复活的希望。

    现在，这些东西却都出现在了陆天龙的身上……

    想想就觉得后怕。

    “不用担心，最起码现在还在控制范围之内。”

    “尤其是吸收了血芒之力后，我感觉现在应该能够控制一部分邪灵之眼的力量了。”

    陆天龙给了众人一个微笑，知道他们心中的担心，安慰道。

    “这样呀，那就太好了。”

    “不过老大你还得注意，千万不能让无上邪灵的东西控制你的身体。”

    众人松了一口气，但还是有些放心不下，谨慎的叮嘱道。

    陆天龙点点头，报以微笑，让大家放心。

    但是谁都没有注意到，陆天龙的眼神之中，却有一道担忧一闪而过。

    他并没有把实情告诉众人。

    到目前为止，陆天龙已经使用了两次邪灵之眼的力量。

    第一次是在罗刹国之中，使用邪灵之眼的力量，直接击败了罗刹国国王。

    顺便还摧毁了半个罗刹城。

    那一次，是陆天龙主动使用的这种力量。

    使用之后，身体出现巨大的问题，仿佛被掏空一样，是不再拥有任何的能量。

    第二次使用邪灵之眼的力量，便是前两天在血芒古地之中，不但直接秒杀了古妖一族的大监察使，而且还让整个血芒古地崩塌。

    但是，这一次和第一次的时候却完全不同。

    因为这一次，并不是陆天龙主动使用的邪灵之眼的力量。

    按照他当时的身体情况，也根本无法使用邪灵之眼。

    简单来说，就是前几天的血芒古地之中，是邪灵之眼自己发动了力量。

    这就是陆天龙的担忧所在！

    邪灵之眼，竟然在陆天龙绝望和生命受到威胁的时候，主动发起了攻击！

    而且在邪灵之眼力量爆发出来的时候，陆天龙感觉有一个意识在试图控制他的身体。

    并且指挥着他的身体，完成了最后的攻击。

    就好像在自己的身体之中，突然出现了另外的一个意识，来和自己争夺这身体的控制权。

    这绝对是让人感觉到无比惊悚的。

    陆天龙的脑海之中倏然闪过了之前在幽灵山脉之中，和那无上邪灵手下邪灵大将神念达成的协议。

    那个协议，陆天龙一直都没有跟任何人说起。

    任何人都没有说，到目前为止，都还只有他自己一个人知道。

    而他当时和那邪灵大将神念达成的协议，便是关于远古无上邪灵复活的！

    没错，就是关于远古无上邪灵复活的。

    根据那邪灵大将的说法，远古无上邪灵会复活，他要求在远古无上邪灵复活的时候，陆天龙必须要提供帮助。

    远古无上邪灵，真的能够复活？

    陆天龙脑海之中不断闪过当时和那邪灵大将神念的对话，想着那邪灵大将说的一句句让人感觉匪夷所思的话。

    说实话，当时陆天龙别无选择只能答应。

    一个是当时情况危急，凤凰之主和晴儿的性命，全都握在了那个邪灵大将虚影的手上。

    只要他愿意，随时都可以要了她们两个人的性命。

    在那种情况下，哪怕就是那邪灵大将要陆天龙去死，陆天龙也肯定会毫不犹豫。

    当然，陆天龙当时之所以答应那邪灵大将的交易，还有一个原因。

    那就是陆天龙u儿的，远古无上邪灵根本不可能复活！

    实在是因为这件事太不可思议了，远古无上邪灵都已经死了那么多年，能量被镇压，身体被封印。

    上千年时间过去，怎么可能会复活？

    真当这是神话故事呢？

    但是，经过这么多天，经历了这么多的事，陆天龙的眼界得到了开阔。

    他现在突然意识到，以前自己觉得匪夷所思不可能发生的那些事，真的很有可能会成为现实。

    也就是说，远古无上邪灵，真的可能会复活。

    也就是在这种情况下，那邪灵之眼竟然主动进入了陆天龙的身体。

    这怎么能够让陆天龙不担心？

    他真的害怕，万一到最后，邪灵的意识再次增强，到时候很有可能会夺取他的身体……

    “老大，我们应该下去了。”

    机舱之中很寂静，刚才陆天龙在思考的时候，众人全都沉默，没有人开口打扰他。

    不知道过了多久，温天豪过来轻声开口道。

    “到了？好，那我们下去。”

    陆天龙从沉思之中反应过来。

    他嘴角勾起了一抹笑容，决定不再去想那些乱七八糟的事。

    尽人事，听天命。

    关于远古无上邪灵复活的事，陆天龙觉得顺其自然更好。

    不管远古无上邪灵最后会不会复活，也不管自己的身体到时候会发生什么样的变故，陆天龙都觉得无所谓。

    从远古到现在，天下古族历经磨难，和那么多的邪恶势力进行过惨战，直到现在屹立不倒，自然有他的道理。

    邪不压正！

    陆天龙深吸一口气，昂首挺胸朝着外面走去。

