    “他行么？”

    叶长峰听了叶红漪的话，他非常的震惊。

    对方可是方家，他带着一群武馆师父和对方抗衡，是因为双方谈的是生意。

    真要翻脸动手，他们哪有资格和方家作对。

    所以，听到妹妹的分析后他第一个想法就是认输跑路。

    高谦一个十几岁小孩子，还要靠着他妹妹养活，凭什么解决这么大的难题？

    叶长峰问妹妹：“高谦到底是什么来路？”

    “我在辽安废墟里捡回来的。神神叨叨的。”

    叶红漪又给一个公正的评价：“但他的确有本事。就是他指点我源力修炼，让我突破到三阶。”

    “我和你说不要修炼千海呼吸法，这种呼吸法威力巨大却修行艰难。你偏不听……”

    说起这个，叶长海就忍不住训斥妹妹。

    “屁，家传秘术都是给男人练的，我练了有什么用。”

    叶红漪不想争吵这些没用的，她说道：“既然高谦有办法，就让他试试。”

    “真成了，你记得把信用点转给他就行。”

    “十万我还是有的。”

    叶长峰说：“但是，这件事不管成不成，不能拖累我们。这却是要说清楚。”

    别事情没办成，却把方家惹翻了。到时候一家老小都别活了。

    “这孩子办事没那么不靠谱。”

    叶红漪兴匆匆去找高谦，“我哥同意了，就是有个要求，失败了不能牵扯到他。”

    她又补充说：“我哥娶了个好看老婆以后就特别怕死。”

    高谦点点头，只有给信用点就可以。

    至于叶长峰怎么想，那都不重要。

    “你说说，你要怎么办啊？”

    叶红漪自告奋勇，“我可以帮忙。”

    “不用，我自己可以。”

    高谦拒绝了叶红漪的好意，他说：“晚上我睡在哪？你还是把这件事安排好。”

    叶红漪豪气的说：“只要你把事情办妥，这间房子就送给你。我另找别的地方住。”

    “好，谢谢。”

    高谦起身拉开门：“我有些倦了，请你先出去，我休息一会。”

    叶红漪被高谦温柔礼貌送到门外，她盯着房门好一会，真想一脚踢开门闯进去。

    这小崽子，要上天啊！

    到了晚上，叶长峰举办家宴招待高谦和妹妹。

    高谦也见到了叶长峰的老婆，的确好看温柔，一对孩子也长的很秀气。

    席间，叶长峰对高谦非常客气，完全是当做贵宾。

    这让叶长峰两个孩子很不解。他们怎么看高谦都是个小孩，比他们大不了两岁。

    只是叶长峰比较有威严，家教也严，两个小孩也不敢乱说话。

    喝了几杯酒，叶长峰也逐渐放开了，话也多起来。

    他本来觉得和高谦没什么可聊的，就随口扯了几句武技。

    高谦出于礼貌，就应和了几句。

    高谦是随意应和，可他经验见识摆在那。

    几句话就如同高屋建筑，直指根本要义。而且，是专门针对叶长峰的层次。

    叶长峰听了真若醍醐灌顶，有些模模糊糊的概念一下就清楚了。

    当即他就有些激动，拉着高谦不停请教。

    叶红漪也有些意外，她一直不知道高谦精通武技。

    以高谦的身体状态，在武技上也不太可能有什么成就，她从没有在这方面考虑过。

    叶长峰正拉着高谦热情请教，一群人从前面院子冲进来。

    为首的正是方兆龙，他后面一群人都穿着源甲，气势汹汹。

    “你干什么？”

    叶红漪猛的站起来，她没想到对方会带着人闯到家里，这让她很愤怒。

    方兆龙对叶红漪挑挑手指：“我让你来见我，你不来，我只能上门了。”

    叶红漪更怒了，“这里还轮不到你嚣张！”

    “我就是嚣张你能如何？”

    方兆龙很不屑，“一个二阶源师，还想在城里蹦跶。”

    他一指身后一群人，“我兄弟各个都是二阶！”

    “你要不服气就下来试试我们兄弟的功夫，包管让你爽死！”

    叶红漪握紧拳头就准备下去动手，却被叶长峰一把拉住，“别动手，他们故意激你下场。”

    叶长峰可比妹妹冷静多了，他冷着脸说：“方兆龙，你们别太过分了，赶紧走，不然我叫人了。”

    方兆龙有点遗憾，要是叶红漪动手就好了。

    他不是要打死叶红漪，那太低级了。

    在他带着这群人里面，有一个身体异化巨变无法控制，眼看着要死了。

    叶红漪一动手，回头就让这人当场死在这。

    死了人，就凭叶家小门小户还想收场？

    不论是走官面还是私面，他们都能玩死叶家。

    到那个时候，什么叶红漪，包括叶长峰老婆，还不是想怎么玩就怎么玩！

    方兆龙小把戏没得逞，也就没再纠缠。

    他可以不断试验，叶家却只能输一次。

    目送方兆龙他们离开，叶长峰关闭大门，他冷着脸对妹妹说：“城主安玉鹤是个很严厉的人，他的执法队冷酷无情，落在执法队手里绝没有好下场。

    “在城里你一定要控制自己，不要随意和人动手。”

    现在所有人都能吐纳源力，遍地的源师。

    为了保护自己，源师都可以穿着源甲佩戴武器。

    大城里聚居了百万人，为了维持秩序，执法队对于私斗的源师绝不客气。

    方兆龙一行人虽然没干什么，却破坏了家宴气氛。

    叶长峰老婆、孩子都吓的脸色难看，家宴只能匆匆结束。

    高谦前脚才回到房间，叶红漪就跟了过来。

    “你都看到了，这群人多嚣张。”

    “坏人都是一个样子……”

    高谦见多识广，对此毫不在意。

    方兆龙这种人过去有，现在有，未来也会有。

    人类生存模式也完全改变。

    原本的全球一体化已经失去了基础，现在都是以大城为中心的社会形态，很像是古代的封建城邦。

    现在的城主就如同过去的皇帝，有着至高权力。这也是因为城主必须拥有最强武力，才能保护城市的安全。

    这也是人类面对世界巨变自发做出的调整。

    高谦回归现实世界两个多月，已经完全接受了这种人类社会形态。

    高谦觉得现在也不错，他无意做出改变。

    而且，个人力量再强大，也无法改变整个人类的生存环境，也就谈不上改变。

    对他来说，这一次就像是重生。

    只等恢复力量，他就去看看老朋友。然后，就去探索力量的极限生命极限。

    金刚神力经第五重大成，让他掌握了强大力量。

    但是，精神力量也是有极限的。

    他在西游世界里消耗的十万天，增强力量的同时，也消耗了自身的寿命。

    高谦估计，他的精神状态，应该还能活十万天左右。

    对于普通人来说，这自然是非常漫长的生命。对他来说，却远远不够。

    趁着还有时间，他要尽量突破力量、生命的极限。

    世界无比广阔。以前的九澄道人，就说过三十三天。

    高谦经历了这么多，对人和人的争斗已经没什么兴趣。

    他的目标更高远更壮阔。

    只是被他碰到了，又和叶红漪有点关系，那不妨伸手帮一把。

    叶红漪当然无法理解高谦的想法，她的见识智慧都和高谦差的太多了。

    她无法理解高谦的淡定，围着高谦不停追问解决办法。

    高谦解释了几句索性闭嘴，叶红漪说累了，只能无奈离开。

    等叶红漪走了，高谦才召唤出吕布。

    吕布一身黄金源甲，身后血色披风无风自扬，手握方天画戟，站在那就威风凛凛。

    高谦欣赏了一下吕布的英姿，钧天轮重新炼制后，已经让吕布拥有了近乎六阶的威能。

    在这个源力衰落的时代，吕布战力当然也要随之降低，但这不影响他成为最强五阶。

    能掌握一方大城的城主，必然是五阶源师。

    高谦解决办法很简单，找城主谈谈。

    解决了城主，方家根本就不是问题。

    要是去杀掉方兆龙、方正业，却会引发一堆的麻烦。

    吕布无声离开房间冲天而起。

    房间里的其他人，根本没有察觉到任何不妥。

    双方的力量层次差距太大了。吕布的速度，就是大白天站在叶红漪身后，叶红漪也永远看不到吕布。

    城主安玉鹤正在书房里看书，突然金影闪动，他面前就多了一个人。

    安玉鹤脸色一下就变了，他没穿源甲，但他骨骼、肌肉、四肢都改装过，不穿源甲也能保持七成战斗力。

    眼前这个人却给了他无比巨大的压力。

    安玉鹤坐在椅子上，甚至动都不敢动一下。他心里很清楚，只要动一下，对方手里长戟就能把他斩个烂碎。

    操控吕布的高谦，饶有兴致的打量着安玉鹤住所。

    让他意外的是，房间里有一个蛋壳状的封闭舱，样式很像是帝刹人封存意识体的装备。

    只是放在这里，又是做什么的？

    高谦操控的吕布目光深沉冷酷，自然不会流露出任何情绪。

    高谦还是按捺住了好奇，这时候问问题，很容易暴露身份。

    他对安玉鹤说：“安城主，方正业他们很碍眼，我明天不想在城里看到他们。希望城主能帮这个忙。”

    安玉鹤毫不迟疑点头：“明天方家就会从城里除名！”

    “多谢城主。”

    高谦留下了一句感谢后飘然离开。

    安玉鹤等到吕布离开，他才浑身一软汗出如雨。刚才吕布的杀气，差点让他窒息。

    城里什么时候来了如此恐怖的强者？

    不行，这件事必须立即上报……

