
沈清燃休息了几天，腿上都结痂了，虽然蹦蹦跳跳扯到了伤口还是会痛，但是，日常行走是没有问题了。

与此同时，戚楠的骗婚案也开庭了。

因为之前炒起来的热度，有许多的记者都堵在了法院门口。

所以，沈清燃一出现在法院的门口，就被记者包围了。

比之之前对阵霍氏的冷清，此时的记者各个都义愤填膺，恨不得跟沈清燃并肩作战，特别是一些提倡女权的报纸杂志，记者们更是群情激昂。

众人将沈清燃捧成了维护弱势群体的勇士，恨不得举起义旗，高喊三声沈清燃万岁。

话筒也都怼在沈清燃的脸上，一个接一个的问题抛过来。

“沈律师，对于这次的案子，您有什么想法呢？”

“对于这样的严重损害女人婚姻权益的案件，请沈律师一定要更加谨慎，为当事人争取到更好的权益。”

“沈律师自从回国之后，一鸣惊人，此次接手这个案件的代理，希望您也能得到比之前更好的结果。”

说是采访，但是记者已经开始不由自主的站队，这就可以充分的说明了，之前戚楠的一系列新闻营销做的有多么的成功。

沈清燃本不想要在上庭之前分散精力应对这些记者，但是，眼看着人们越来的越群情激奋，显然是被人带了节奏，沈清燃转过身，眼神扫视了方才说话最大声，状态最亢奋的两个人。

记者们挤来挤去你一句我一句的状况，突然就停了下来，所有的人，将话筒尽可能近的放在沈清燃的眼前，她们都意识到了，沈清燃要说话了。

果不其然，沈清燃沉思了一下，才开口，“在你们看来，到底什么才是正义和公平？”

记者们面面相觑，不知道沈清燃到底是什么意思。

沈清燃自然也没有想要听众人的回答，而是紧接着说道：“正义和公平，从来不是舆论能够左右的东西，坚持的维护法律的尊严，在道德和法律的约束中，维护当事人的合法权益，对我来说，就是公平。”

“所以，各位不需要提醒我一定要全力以赴，我所有的案子，都会全力以赴，当然，真正的公平，要听从合议庭的宣判。”

沈清燃说完，在众人有些惊讶的眼神中，转身进入了法院。

戚楠已经在一边的休息室等候了，看到沈清燃过来，她的眼中，并没有因为自己自作主张造成了这么多的附加效应而应有的抱歉，相反，她看向沈清燃的眼神，充满了得意。

“沈律师，这个案子，对于你我来说，算是互惠互利了，一会儿就看你的了。”

沈清燃并没有给她半个眼神，而是认真的核对自己要上庭的资料。

就在戚楠以为她不会搭理自己的时候，沈清燃才开口道：“我倒宁愿不接这个案子。”

在戚楠有些惊讶的眼神中，沈清燃整理了一下自己的衣冠，看了一眼手表——快到上庭的时间了，沈清燃准时的就往外面走去。

在即将离开房间的时候，沈清燃低声道：“我接了就会全力以赴，你尽可以放心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931240"  chaptername="第274章  骗婚案开庭">加入书签</a>
</div>
