    “交谈者”是十分诡异的意识行走者，我也从未想过，竟然会在末日幻境中碰到这么一个人，对我说他可以和它进行交谈。不过，出于我对“病毒”和“江”的了解，我仍旧对和“交谈者”交谈的那个“它”到底是不是“病毒”和“江”感到不确定。在我的理解中，不存在任何有思想的人，乃至于人之外的任何生命，可以和思想外之物进行沟通和交流，所谓的“交谈”也定然是有局限性的。“交谈者”到底是和什么进行了交谈，又到底从交谈中获得了怎样的资讯，虽然此时从了解，但是，这种“交谈”恐怕已经给“交谈者”带来了精神和思维上的巨大伤害，而这种伤害多将体现为一种侵蚀、疯狂和扭曲。

    出现在我眼前的“交谈者”，与和“它”交谈之前的“交谈者”，恐怕不能混为一谈。如今这个“交谈者”并没有透露他究竟想要做什么，但是，他也必然干涉到眼下的半岛精神病院神秘事件，乃至于这个中继器的末日进程中。他有一个说法，我是十分赞同的，人会根据到手的资讯产生相应的行为，他和我的交谈，会让我产生诸多联想，并导致我的行动，和“不与他进行交谈”的情况有所区别，但同样的，和暂称为“它”的某种可怕存在交谈过的他自己，也当然会因为那次交谈，而产生行为上的变化。

    他用自己的意识行走能力干涉我，但他本人，不也正是被那个“它”所干涉吗？既然“它”干涉了他，而他干涉了我，那么，是否可以直接视为。“它”在干涉我呢？

    如果“它”就是“病毒”，亦或者是“病毒”于这个世界的一种体现，一个映射。那么，是否可以视为“病毒”正在通过迂回的路线。来试图影响我呢？

    然而，“它”到底是什么，到底是什么在试图干涉我的行为，这个“它”是“江”的可能性，在我的判断中低于百分之十。“江”就在我的身体里，我的灵魂里，我的精神里，“交谈者”和我交谈时。所透露出来的信息，在暗示我，他的确感受到了我体内的“江”的存在，但另一方面，在交谈中明显倾向于“阻止末日只是徒劳”的想法，让我也可以认为，他把“江”和“病毒”混为一谈了。

    他在和“它”交谈中，所收获的，对“它”，对末日幻境。乃至于对已经发生的事情的种种认知，和系色、桃乐丝十分接近。那么，他的行为和目的。也同样接近系色和桃乐丝的计划。

    是打算侵蚀我吗？我如此想着。

    眼前的木屋已经被彻底摧毁，但却没有影响到周边的其他木屋，在连锁判定中，我感应不到其他还活着的人。我不能肯定，这里的人都死亡，神秘专家的“神秘”多样而诡异，哪怕被斩成碎块，也不意味着受到重创。普通的物理攻击对不少神秘专家来说，效用并没有想象中那么大。而人体所谓的必死弱点，也会在“神秘”的力量下。变得不再可靠。

    何况，这里并非“现实”。而仅仅是一个“噩梦”罢了。对神秘专家来说，哪怕不是意识行走者，也会有足够的经验和办法，来处理自己在这种“噩梦”中的“死亡”，让自己受到的伤害尽可能降低，而难以威胁到自身的生命。

    我不得不将这些袭击者视为“还活着”，而此时没有再感应到他们的活动，仅仅是他们已经“离开”。

    的确有尸体被压在废墟下，我先确定的，就是“交谈者”的尸体残骸，他的血液和大部分骨头碎肉在爆炸中荡然存，但是，头颅仍旧是完好的。本来试图带走这颗头颅的袭击者已经在速掠中斩杀。不过，哪怕这里不是“噩梦”，假设“交谈者”的身体也完粉碎，也大概对“交谈者”没有太大的影响。

    身为意识行走者，“交谈者”已经在之前如同幻象一般的对话中，展现了他那可怕的能力。他以我所不了解的方式，和我的意识产生某种为直接的连通。他以幻觉般的方式，出现在我的眼前，是我认为他在试图侵蚀我的意识的证明。

    我法理解，所以也法依靠自己的力量摆脱。这种干涉意识的力量，要对我这样的四级魔纹使者施展成功，一定需要多种前提条件。从这个角度来说，在遭遇他的一刻起，所遭遇到的种种事情，恐怕就是为了完成这些前提条件。

    哪怕从头来过，我也不觉得，自己可以阻止“交谈者”的施为，因为，我对他的神秘，一点都不了解。

    不过，既然他觉得“江”就是“病毒”，就是和他交谈的那个“它”，那么，这个认知上的偏差，一定会让所有基于这个认知上的所有行动都功败垂成。

    因为，我相信，“江”和“病毒”是不同的。而论“江”是什么，它都一定会守护着我，注视着我，直到终之日的到来。哪怕我的计划失败，所有美好的，丑陋的，正确的，错误的，梦想的和抗拒的，都将在末日的结局中荡然存。

    相比起这个坏的，末日的结局，区区一个“交谈者”的侵蚀，又算得了什么呢？

    我没有犹豫，也不存在任何惧怕，不会因为敌人的诡异而烦恼，不会因为敌人的强大而却步——发自内心的声音，如此在我的耳边述说。码头前的湖泊，波光荡漾着，交战的余波在宽阔湖面上留下的波澜也已经平息，一如我的心中。

    我走向其余的木屋。

    这些人虽然拥有ng的身份，但是，在“交谈者”这么一个异常人物的干涉下，恐怕已经开始变质，不能再用过去对ng的理解，套用在他们身上。如此一来，视他们为独立的一方。应该加合适。

    他们披着ng的皮，但是，想法、行为和目标。应该和构成ng队伍的各个组织成员的目标是不一样的。这也意味着，当他们是自己人。而踏入这个陷阱的接头人、三级魔纹使者少年和火炬之光的两人，恐怕过得不太安稳，甚至于已经被杀害。

    我想确认他们的情况，这并非是客观必要的，而仅仅是因为我们曾经同行过这段时间，哪怕这段时间真的很短暂，而且，每个人都对自己加以掩饰。就如同带着一层又一层的面具。

    即便如此，我也不认为，可以扭头就走，不顾他们的下场。也许他们还活着，也许他们还在木屋中苟延残喘，如果我就此离开，他们可能就真的没救了。不管他们是不是带着不良的念头，是不是想要利用我，以达成某些会伤害我的目的，其掩饰下的真相。又是什么，我都不觉得，自己可以仅仅凭借这种恶意的猜疑。去拒绝去尝试救助他们。

    我不否认，他们可能会在未来，成为我的敌人，但至少在这个时候，我们是同伴。

    英雄不会抛下同伴。

    我不是英雄，也法成为英雄，但是，我确定，自己仍旧怀抱着这个不切实际的梦想。并且，哪怕被残酷的现实打击。也绝对不会悔恨。

    当我决定，去往其他的木屋。寻找接头人他们时，就加确定了自己的想法。

    我绝对不会后悔，此时尝试去寻找他们，帮助他们的想法和决定。

    在开门之前，我就用连锁判定感应了里面的情况，并没有特别明显的生命活动，难以判断有什么陷阱。即便如此，我也仍旧推开门，彻底地在木屋内找了一圈。

    除了被摧毁的木屋外，我一直寻至第三座木屋，才发现了端倪。虽然外表看起来和其他木屋没什么差别，仅仅站在门外，用连锁判定也观察不到特殊的地方，但是，走进去，以近的距离去感受这个房间的布置，就能察觉到壁炉的异常。

    魔纹的力量，在这个噩梦中，被猎人的封印遏制，但是，神秘专家的直觉仍旧可以很好地运作，而且，因为是意识态的世界，是处于噩梦之中，所以有时会觉得，直觉加好用。

    仅仅观察壁炉是察觉不到什么的，但是结合整个木屋的结构和布局，哪怕法像是小说中那些擅长寻找细节的大侦探那样，找出隐藏的开关，也可以通过直觉，直接感受到若有若的违和感。我拔出长刀，在速掠的力量下，破坏了壁炉和周边的物体。

    被斩得破碎的壁炉下方，地板向下塌陷。在一阵轰隆声中，一条长长的阶梯出现在眼前。

    阶梯靠近出入口的部分，用来照明的蜡烛被掀起的劲风熄灭，后方的路途仍旧明亮，只是窒闷和腐臭的味道，让人不太想要深入。我嗅到了血腥味，腐臭的味道中，还夹杂着防腐药的气味。论是气味还是布局，都让人真切感到，这可不是什么善意的场所。

    阶梯笔直，只容两人并肩行走，尽头和地面的垂直距离，大约是在二十米左右。挡在身前的是一扇厚重的铁门，门上尽是稀奇古怪的涂鸦，哪怕看不懂到底画了些什么，也能感受到，其表达的是一些阴郁又疯狂的负面情绪，根本不是正常人能画出来的。

    我拔出长刀斩开铁门。

    在碎裂的门板滑落的同时，我看到了许多尸体——有男有女，尸骸有的完整，有的不完整，有的像是刚刚死去，有的已经腐烂生蛆，但从仍旧可以辨识出年龄的尸体来看，他们都在二十岁到四十岁这个年龄段。这些死掉的人，从残存的服饰来看，也有不同的身份。多的，是身穿病人服，而其他少部分，有穿军装，也有普通人的打扮，也同样有一些稀奇古怪的打扮。

    我找到了自己的熟人，火炬之光的特纳，这个脸色苍白的年轻人，此时连脸皮都被剥了一半，就像是被电影中那些变态凶手折磨过的受害者，身上遭到多处摧残，看起来并不仅仅是被拷问这么简单，而是有人在通过这种折磨寻欢作乐。若不是分别的时间不长，恐怕我需要多的时间，才能认出这具尸体的身份。注意到他，是因为，他被固定在一个x字形的木架上，手脚都被生锈的巨大钉子钉穿了，在众多尸体中也很显眼。

    特纳的下场，让我有些担心其他人。剩下的人中，接头人和安娜都是女性，三级魔纹使者少年也还没有成年。在我的心中，在面对同样的危险时，女性和孩子总是要比成年男性特殊一些。

    这个地狱般的房间后方，还有一扇门，并没有上锁。我推门进去，里面的空气又变得浑浊了一些，但是，在尸体的腐臭和血腥味之外，便溺的臭味加浓郁一些，反而让人下意识觉得有活人的生气。我走进去的时候，明显有人发出响动。眼前是一排牢笼，拳头粗的铁棍组合在一起，显得十分牢固，不过，对于神秘专家来说，并不是什么让人绝望的拘禁之所。

    如果我要找的人在这里，那么，阻止他们离开的，绝对不是这些肉眼可见的牢笼。

    我从牢笼前走过，一一审视着里面的人——他们还活着，同样有男有女，有的是一人一间，有的是数人一间，但是，在看到我的时候，会做出反应的人却很少。而做出反应的人，也完没有激动的情绪，不会如电影中那般，用力摇晃牢笼，他们的眼神完空洞，让人感到很不舒服，不由得联想到一些可怕的折磨，并且下意识抗拒去想象这些折磨。

    他们的意志，似乎完被摧毁了。在牢笼里的生活状态极差，他们蜷曲的身体，虽然还有活着的气息，但却就像是活着的肉块。有部分女性被剥光了衣服，身体似乎得到清理，没有太多的伤痕，也不显得虚弱消瘦，但她们的表情也是木然的，似乎彻底失去了生存的希望，哪怕和我对视着，我也法从她们的眼神中，看到任何离开的渴望。

    我不知道这些人遭遇了什么，但却觉得，自己必须做点什么。与此同时，我也希望，只是分离的这么一点点时间，不至于让接头人他们也遭遇这种惨事，只是有特纳的前车之鉴，让人感到不安。未完待续