    ()    回去的路上，卫天冲一直都没说话。

    直到进了静心园，看着唐劫和侍梦在打扫屋子，整理房舍，分拣新买来的灵种，开辟荒地，卫天冲突然说：“唐劫，我是不是挺没用的？”

    “小少爷怎么这么问？”

    “你不说，我也知道。”卫天冲颓然坐在一块石凳上：“在你们眼里，我大概也就是出身好些，离了卫家，我其实就是个都不是的废物，甚至于离了你们，我连活都活不下去……”

    侍梦忙道：“小少爷你千万别这么说，您是少爷，有什么事我们伺候着您，那也是应该的。”

    “你别哄我了，侍梦，我没问你，我问唐劫。唐劫，你不会骗我的，对吗？”

    唐劫笑笑，将分拣开来的灵种放到一边，走到卫天冲身边坐下，抓起自己的左手，将其中一根手指猛地往后一扳，那手指已呈现出九十度角的怪异弯曲，卫天冲看得两眼呆直，唐劫问他：“你会吗？”

    卫天冲摇摇头。

    唐劫道：“算是一点小天赋，我的骨骼扭曲程度能比一般人大些，不过没什么用。”

    卫天冲不明所已，唐劫已道：“其实每个人都有自己的天赋，只是各人各不同，有些天赋用处比较大，有些天赋用处等于没有。在我看来，卫家于小少爷你，就好象是小少爷你与生俱来的天赋，而且还是比较有用的那种。那么，有天赋是错吗？”

    “当然不是，那你的意思是我不会这些不是错？”卫天冲兴奋问。

    “当然不是错。我辈修仙者，出于凡俗而求脱于凡俗，其目的不就是为了摆脱俗世烦恼吗？既然你出身世家，天生可以五指不沾阳chūn水，那修了仙为什么就非得要会这些？这岂非本末倒置？”唐劫反问。

    听到这话，卫天冲明显兴奋起来，反到是侍梦感觉不可思议，他本以为唐劫会借机好好劝一下卫天冲，却没想到唐劫竟说出这番话来。

    这马屁……没看出来啊！

    “不过……”唐劫已拖长语调道。

    卫天冲的心立刻一紧：“不过什么？”

    “不过有天赋不是错，不懂得发挥与利用天赋就是大错特错。少爷出身世家，财雄势大，这些都不是错，但若不能好好利用这些资源勤奋修仙，最终落的连个普通人都不如，那可就遭透了。所以小少爷这些杂活可以都不会，但是那仙术却必须练好，要是连这都做不到……那你就真的是废物了！”

    唐劫正sè道。

    他并没有趁机建议卫天冲改掉好吃懒做恶习的想法。

    少爷就是少爷，这么多年的生活习惯早已养成，哪是说改就能改过来的？今天他垂头丧气，明天说不定就故态复萌。

    千万别相信一时的醒悟，没有几个人能一下子大彻大悟，好象一夜间变了个人，本xìng若是如此好改，那也便不是本xìng了。

    但是反过来，今天的打击却是可以减掉卫天冲的不少傲xìng，让他知道家世有优势，但仅靠家世不可取，只有利用好家族条件，提升自己才是正道。

    哪怕他暂时做不到，至少他已经知道什么是正确的了，搁在原来他连这认识都没有。

    何况唐劫说的也没错，在这洗月学院，种地等杂事终究只是手段，而不是人生追求，大可不必以此来证明小少爷的成长。

    下一刻卫天冲已问道：“那你觉得我该怎么利用好自己的优势？”

    “简单啊。小少爷你在雕刻一道上不就很有天赋吗？本来此道要想大成，费时良久，投资更是不少，不是短时间内可以生利的。但既然小少爷你家境底子好，从一开始就从事此道，也未尝不可。比起那些还在为温饱而从事劳作，习练一些小仙术的学子，至少你现在就可以接触高级修炼之道，岂非更好？”

    卫天冲的眼亮了：“你说得对，从今天起，我就好好修炼，定要做出些成绩来。”

    唐劫抓住卫天冲的手激动不已：“老奴等这句话，已经太久太久，少爷你终于chéng rén了！”

    卫天冲：“……”

    侍梦：“……”

    —————————————————

    忙完所有该忙的事后，唐劫回到自己住所，先是打扫了一遍房屋，将灵粮种子洒下，除此之外，他还买了些花放在院子里。

    卫天冲为此还笑他当花匠当惯了，连上学都种。

    做完这些，唐劫开始准备少海洞金经的修炼。

    少海洞金诀可以说是洗月派所有基础修行法门中最好最强的一种，不过也是最难练的一种。

    这门心法的最大特点就是凝气如针，重凝缩，修出来的气劲强厉，因此最适合修炼具有破甲，强攻等类的功法，可洞金裂玉，无坚不摧。也就是说修炼此功后，哪怕是没有任何法术，单是屈指打出的一道灵气都会如针般凝固。

    以此为根底修炼破甲类法术，则效果更佳，但也正因此，对修炼的要求比较高，其法相对其他法诀要更加复杂许多。

    这刻入了定，唐劫已按照心法所记，开始吐纳灵气。

    灵气从玉门进入，先行于手少yīn心经，旋动灵气，每至一处依法变化，待行至全脉时而复归，是为一次循环。然后再气走另一经络，依法再做一循环。

    人体十二经，正好十二个循环，当十二循环成后，气柱涡卷成漩，自少海入，在体内形成一片灵空，也就是修者储纳灵气之地，而入气点即为灵眼。

    如此算是完成一次初步修炼，通常也称一个大周天。

    如此反复后，灵眼全开，灵空渐成，此时就算初成了。

    这听起来简单，待到真练起来时，唐劫才发现灵气是如此的难以控制。

    他以前吸收利用，都是收了就放，只尝试控制运行线路，哪象如今这般中间还有各种变化——他连那些变化都得学习控制，灵气更是需要走遍全身。

    这也正是玄门正宗心法的最大特点，讲究循序渐进，就是最烂的功法也不会放弃对其他经脉的调养，只是程度不一。如此做法的最大好处就是将来要修什么都可以，不会有任何基础上的问题。

    有那急功短利的功法，往往只修主经和少数辅经，极端些的可能一个循环就是一个大周天，结果就是一枝独大，在长期修炼中，强干弱枝，未经滋养的经脉就会逐渐枯萎，最终无法再修。

    若是修炼不得法，把自己练成畸形也是有的。

    少海洞金诀本身就是洗月派最复杂的基础法门之一，虽然修的是手少yīn主经，但是对其他经络也要求严格，是一王二相九将的大格局，手少yīn心经为王，足少yīn肾经与手太阳经为相经，其余为将经。

    因此十二循环个个复杂，要求甚高。

    唐劫好比是做着体cāo上山，还不能做的差了，更要换着路的上，非要将那所有路走过一遍，才叫正式完成一次登山。

    万一走错一步，那便会浪费些许灵气，往往行未至半，便气息耗尽，别说是需要十二次不同循环形成的气漩了，就连一个基本的小循环都无法完成。

    这还只是第一层心法。

    不过唐劫也不着急。

    他知道周天运转这种事，说白了就跟键盘打字一样，从半天打不出一个字，到一分钟能打出几百字，总是需要有个熟练度的。

    只不过周天运转比键盘打字更复杂，也更困难，因此熟练条也是格外的长些。

    玉门的重要xìng在这时就体现出来了。

    玉门为吐纳灵气之所在，玉门开得越多，一次吸纳的灵气也越多，气感就越强，更易把握，同时沿途能经受的损耗越多，完成气漩的机会也就越大，甚至气漩的效果也更好。

    可以说玉门就是放水的闸门，闸门开的越大，水自然就越大，带来的力量也是成倍提升。

    因此玉门三转的新人完成一次十二循环可能需要七八天时间，玉门九转可能就只需要一天，如此一来，差距自显。

    唐劫只觉得那体内灵气就好比新学者脚下的轮滑，动不动就会不受控制地把人带出去，一个不小心还要仰面朝天的摔倒。

    体现在修炼上，便是灵气偶有失控，冲撞经脉，使修者反受其伤。

    虽然说洗月派名门正宗，心法大都极安全，但因修炼不得法而导致的受伤依然不可能完全避免，只是这一会儿功夫，唐劫已连续冲撞了自己经脉五次，只觉得胸口堵堵的难受无比。尤其这百炼诀讲究凝气如针，一根气针在经脉中乱窜，其滋味可想而知。

    胸口疼则意味着他受冲击的地方主要集中在此地。

    少海洞金诀从玉门入气而从心口发力，也就是说他相当于刚踏出家门就被绊倒。

    对此他也只能摇头无奈，不过他知道这终究是不纯熟的关系，待到修炼的多了，渐渐纯熟，大概就能将疼痛从胸口转移到全身各处了——还真是有志气的想法。

    因为会反冲自己的缘故，唐劫并不一昧冲击，而是停下来歇了一会儿，揉揉胸口。

    他此时已明白，所谓勤未必能补拙。

    修者从不提倡过度修炼，怕的就是在这修炼过程中反伤自己，损了经脉，反而误了将来，而且在这一点上，就算是玉门九转也不比其他人占便宜。

    说白了玉门九转就和卫天冲的家世一样，只是起步资源高，后期终究还是要靠自己走的。

    当然，天赋不佳也可以用资源弥补。

    如果能在修炼过程中服食灵药，可以增加灵气含量，这相当于暂时提升了资质，只是药xìng过后就没用了，终是比不得有天赋的人。

    当初虚慕阳给他的药，早年逃命时都已卖掉，偶剩少许也给了吴家二老调理身子。唐劫如今手里的药，就只剩当初贪墨那吕辰阳给他疗伤时的灵药，可惜只得半瓶，而且药不对症，不是补气丹，使用的话浪费的比吸收的多。

    “那要不就继续强炼，等受了伤再用那药来调理自己？就怕药不对症。”唐劫忍不住想道。

    “等等……”唐劫突然意识到什么，自语道：“我不是修炼了藏象经吗？灵气入体，入血，入骨，连洗脉都洗了三年，身体资质早就非同旁人，三年来从未生病，就算鞭打也恢复极快，那么这承受冲击的能力也应该强大许多吧？”

    想到这点，唐劫眼前突然一亮。