    而这时候，中年妇女已经被她的外甥女拉进儿子的卧室。

    然后一眼就看到，因为车祸昏迷了五年的儿子正看着她，嘴角带着一丝笑意……

    中年妇女泪水夺眶而出，马上就朝着床前奔去，而这时候她的外甥女也去打电话，让医院派医生护士过来做检查了。

    中年妇女颤抖的手拉住了儿子苍白的手，忽然之间脑海里闪过刚才那个哑巴女孩的身影，忽然之间，她喃喃自语道，“南无阿弥陀佛，这是菩萨保佑的呀，果然人要心地善良，做好事的……”

    床上的男子有些虚弱的，一字一句的开口问道，“……妈，您在……说什么呢？”

    中年妇女已经五年没有听到儿子的声音了，忽然之间她将儿子的手放在脸上，再次嚎啕大哭起来。

    而同时心里也在想着这个哑巴女孩，莫非是个福星吗？

    此时此刻，倒真希望这个哑巴女孩能将这房子买下来，和福星做邻居，那她的儿子以后恢复的肯定越来越好的。

    顾乔乔站在秦家另一侧大墙的墙角，轻易的就感受到了刚才的一切，她的眉头终于微微的舒展了一些，也许是水到渠成，也许真的就只差她这一个奇迹，差她的一个好运符。

    但是那个阿姨也是自己修来的。

    随后开始查看这里的气息，那套雕刻用具是自己曾经用过的，寻找起来应该很轻松，哪怕过了几年应该也可以有蛛丝马迹。

    不过在这附近就什么都没看到。

    顾乔乔失望的叹了口气，继续的朝着那栋废旧的老楼走去，她没有叫出租车而是步行，她走得很快，十多分钟之后就到了那个老楼。

    此时这片已经了建起了漂亮的小区，只不过还没有完工，应该是分几期工程，似乎一期和二期已经完工了，因为有一大部分都住了进来，后面的那一片还在装修之中，高高的大吊车也在忙碌着。

    顾乔乔信步过去，在白天未必能看到秦爷爷的灵体，但是即便看不到依照他的能力也是能感觉到的。

    顾乔乔朝着以前发现秦爷爷灵体的地方走过去，眉头不由得皱了起来，朝四周看去，这里倒是很热闹，应该是商业区了，这地下已经变成了是小吃一条街，就算是秦爷爷白天可以出现，但却也不会出现在这里的。

    顾乔乔不再去费力的找了。

    她准备今天晚上专门处理秦爷爷灵体的事儿。

    毕竟她是昨天才刚刚重回这个世界的，遇到安晓彤的灵体也纯属偶然。

    就算再着急，事情也要一样样的处理。

    在本子上写着自己的目的地，顾乔乔就靠在车子后面，闭上眼睛休息起来，虽然回来没有多长时间，可她整个人都处于极度的压抑和痛苦之中，精神力也是前所未有的疲乏，但需要好好休息，而且都距离上次偶遇有半年时间了，她不知道如今小雨情况怎么样。

    但她也知道，秦以泽已经请了最好的心理医生给妹妹治疗了，只不过像小雨这样的情况，哪是那么容易治好的。

    如今小雨能维持原状，情况不恶化都已经是万幸了，就连秦以泽似乎目前也默认了这种状态。

    此时顾乔乔倒是陷入了思索之中，悲伤阴霾和暴戾的情绪淡了一些，前面开车的出租车司机才不自觉的松了一口气。

    他已经开了五年出租车了，拉过的客人形形色色，可以这样说，他就从来没拉过重复的客人，可以想见，这个世界人和人之间的情缘该有多奇妙，也可以想见，这个世界该有多大，这帝都该有多大了。

    所以说对于顾乔乔，还真是多看了好几眼，因为姑娘来的时候，就是他送来的，但显然的，这个哑巴女孩并不知道。

    甚至眼睛里都没有自己，难道她就不怕除司机是个坏人叫她拉到什么地方去吗？

    只不过这些念头一闪即逝，乘客没有和他交谈的想法，他自然不能打扰人家思索问题，然后这车就在花园小区的门口停下了。

    司机回头对正要掏钱的顾乔乔笑眯眯的说道，“姑娘你都没发现你是第二次坐我的车了吧，早晨就是我送你去西城区的。”

    顾乔乔眉头皱了皱，这个她还真没注意到，对于她来讲，所有的人差不多都是陌生人，唯一的区别就是善意和恶意的，这个出租司机是个老实人，气息也很温和，所以她也根本就没注意他。

    但是听到司机说这话，顾乔乔还是扯了扯嘴角，掏出了钱递给了他，随后打开车门，下了车。

    花园小区名字好听，但是却并不在市中心，在西城区是一路朝西的，这里是这几年才开发建设出来的，是从前的京郊，不过环境倒是挺幽静。

    司机看着站在门口的顾乔乔还是扯着脖子喊了一嗓子，“姑娘你是回家呀，还是在这里办事儿啊？”

    顾乔乔回头看去，她以前怎么没有发现这些人这么爱说话，不知道她现在不能说话吗？

    不过顾乔乔倒没有不耐烦，毕竟这司机是一个温厚的老实人。

    出租车司机也知道这是个哑巴女孩，况且拿笔写字也很麻烦，他连忙又接着说道，“姑娘我就是想问一下，如果你家在这里呢，我就走了，如果你家不在这里，是来这里办事的，只要是一个小时之内，我都在这里等你，你看看这四周，出租车不好打的，而且你毕竟是年轻的姑娘，我和你讲啊，一些没有牌照的小面包车可千万不要去坐，很危险的……”

    顾乔乔感激的对他笑了笑，她不知道自己在这里会待多长时间，也没想好用什么样的方式去解决秦小雨的问题，毕竟要看到小雨之后才能说。

    但是她还是感激于司机的好意，她对着司机摆摆手，然后快步的朝着小区的门口走去。

    出租车司机摇下车窗，摇了摇头，开着车朝远处驶过去。

    而此时顾乔乔因为中年妇女和司机情绪好了很多。

    她深吸了一口气，在门口站了片刻之后就掉头朝着另一处走去。

