
“醒醒，快醒醒，张梓涵，我是来救你的！”

“别怕，我不是坏人，我、我也是被他们‘卖’到这里的人，他们都睡着了，咱们逃出去吧。”

“快，小心些，跟我走！”

按照魔珠的指引，蒋安然逐一将七个被拐卖的女人唤醒，并帮她们离开那个囚禁她们的牢笼。

不得不说，这些女人的情况，真得非常糟糕。

有的人哪怕睡着了，依然被绳索捆着。

有的人则被打断了腿，却没有好好医治，整个人拖着一条断腿、形容枯槁，宛若一具活尸。

有的人被打怕了，根本不敢轻信蒋安然，还是蒋安然反复劝说，并且当着她的面，用力踢打曾经伤害过她的“丈夫”、“婆婆”，而这些人却没有抵抗而是继续沉睡，她麻木的眼中才渐渐有了光彩。

有的人明明想逃离，可、可又舍不得自己生下来的孩子。

虽然怀孕的时候，从未期待过，甚至还恨过、自残过……可到底在自己肚子里待了几个月，又跟自己相依为命的好几年，实在割舍不下啊。

“带上，把孩子也带上。你不必担心，我会收养他，而你则可以忘掉这里的噩梦、重新开始！”

这不是为了安抚那个纠结的女人而撒谎，却是蒋安然的心里话。

一方面，她是真心同情、并想帮助这些可怜的女人，也知道，对于她们而言，被解救只是第一道坎，舍不下自己的孩子才是阻碍她们“重生”的最大心魔。

就像新闻里也曾经报道过，有的拐卖妇女，哪怕被解救了，她们可能也会选择继续留下来。

她们不是败给了现实、败给了风言风语，而是败给了自己生下来的那块肉啊。

蒋安然抱着小弃婴，一路奔回小山村的时候，就想好了：她、一定要彻底解救这些女人，不只是让她们的身体获得自由，还要让她们从灵魂上得到救赎。

舍不得孩子，怕他们留在狼窝里被虐待，那就把孩子一起带出来，由她蒋安然负责想办法。

蒋安然有钱，并且她有“系统”啊，她相信，总有办法来两全其美。

另一方面，蒋安然也是为了功德值，啧，系统商城里的那些好玩意儿，都需要功德值兑换呢。

好说歹说，足足折腾了小半夜，蒋安然才把七个女人，以及她们生的四五个孩子带出了家门。

四五个孩子里，还有两个女童，就是魔珠特别提醒她的。

唉，看到这两个女童的时候，原以为已经见过人间丑陋的蒋安然还是忍不住眼眶发酸。

两个孩子，一个才五岁，一个才三岁，原本都是活泼爱闹的年纪，却个个骨瘦如柴、浑身青紫。

她们的眼中已经没有了天真烂漫，反而充满惊惧，低着头、瑟缩着小身体，大人稍有抬手的动作，她们就会慌忙闪躲。

“呜呜，我家彤彤是被那个死老婆子打怕了！还亲眼看到刚出生的小妹妹被那个老婆子活活摔死……”被解救的这个女人，明明只有二十五六岁，却满脸沧桑，枯黄的头发里赫然夹杂着几根白头发。

她的腿也也不太灵活，听说是几年前逃跑的时候，被村子里的人抓了回来，当天就被打断了。

打断了腿，又不给送医院，只找村子里的赤脚大夫随便包扎了一下，骨头没长好，便落下了残疾。

她被卖到这个山村已经七年了，被迫生下了两个孩子，还因为饱受虐待而流掉了一个。

第一个孩子就是彤彤，今年五岁半，或许是因为也是“丈夫”的第一个孩子，“婆家”虽然觉得晦气，却也没有把孩子丢掉或弄死。

但两年前生的第二个孩子，就没有这么幸运了。

她那个所谓的“婆婆”，一看又是女儿，当着她和彤彤的面儿，直接就把孩子摔死了。

彤彤被吓得做了一个月的噩梦，而她也彻底明白：这里就是个魔窟，院子里的那些人都是畜生。

当初因为怀孕，这家人似乎对她好了些，不再打骂，也不再拿绳子拴着她，还给她添置新衣服、买好吃的东西。

这让她禁不住产生了些许幻想：或许他们也没有那么坏，只是太穷了，娶不上媳妇，这才——

她也因为有了彤彤，开始认命，想着以后就留在这里，好好抚养孩子，让她尽量健康、顺利的成长。

等她长大了，让她上学走出大山，自己这辈子也不算太糟糕。

然而，“婆婆”摔死婴儿的行径，以及“丈夫”等一众人那种习以为常的神情，终于打破了她的幻想。

逃！

她一定要带着彤彤逃出去！

离开这个满是恶鬼的地狱，重新回到人间。

这不只是为了她自己，更是为了彤彤，以及以后自己可能会被逼着生下来的孩子！

在原有的命运轨迹里，她准备了好久，终于瞅准机会，在夜里带着彤彤逃出了家门。

但，这里太偏僻了，大山连着大山，她一个行动有些不便的女人，又带着孩子，根本就逃不了多远。

背后还有一群疯狂的村民追捕，又是人喊又是猎狗叫唤，她慌不择路，竟直接从山上滚了下来。

怀里的彤彤被甩飞出去，落地的时候，头磕到了一块石头上，当场就没了气。

看着小小、瘦瘦、满是血污的一团，她彻底爆发了，眼底满是猩红。

婆家带着人追了上来，她也没有反抗，任由那个所谓的丈夫，对她又踢又打。

她被打得吐了血，另一条完好的腿也被打断了。

整个过程中，她都没有抵抗，也没有求饶，仿佛一具失去灵魂的躯壳。

倒是那家人怕把她打坏了，还要再花钱买媳妇，不再继续虐待她，反而请赤脚大夫给她看了病。

她一直都沉默着，一个月后，趁着某户人家“办喜事”、全村人都来喝喜酒的时候，她拖着一条断腿，偷偷把家里用来除草的百草枯倒进了大锅里……

她自己也吃了一大碗的大锅菜，跟全村一百多口人一起奔赴黄泉。

这次，有了蒋安然这个变数，既定的命运轨迹发生了改变，她的彤彤没有死，而她也不用拉着全村的人同归于尽。

她并不知道这些，却还是无比感激蒋安然。

她有种预感，跟着这个年轻漂亮的女孩儿走，她和她的彤彤都能有一个全新的生活。

小山村的噩梦，也将彻底被丢在身后……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66124756"  chaptername="第377章  我就是白眼狼（十三）">加入书签</a>
</div>
