    “你是说，只是通过一艘小型的战舰，初代皇后就侵入了克伊族的网络？”

    回想着当时的那一幕，云月又是震惊，又是感慨，同时盯着面前啜饮着热气腾腾的饮品的芷寒问道。

    香浓，醇厚。

    像是银龙帝国人类喜欢的“咖菲”，却又多了几分丝滑的口感，芷寒不停地喝着，点了点头说道：“克伊族很聪明，它们的科技也很发达，只是通过一丝代码、程序的改变，它们就利用魔戈族铺满了整片星域的探测器，组成了四通络的存在。”

    “更多的是侥幸，初代皇后的成功并不是意味着它每次都能成功，更何况拥有独立网络系统和异常缜密的检测、监察设备、手段的克伊族母舰智脑，或者说主脑了。”

    听芷寒这么解决，云月总算明白过来了。

    不过她的表情依旧还是以往的蛮不在乎，或者说大大咧咧。

    撇了撇嘴，她说道：“虽然主宰很少单独行动，都已经潜入了克伊族母舰，而且他还带着一只皇后抱脸虫。克伊族本身都不及人类强壮，这完全就是异形杀进了羊群，根本没有什么悬念好不好。”

    “我也是这么认为的。”

    难得地和云月保持了一致的判断，芷寒说完后，俏脸上又浮起担忧的神情，说道：“我担心的不是他入侵克伊族母舰这件事，而是后面的问题。”

    “后面？后面还有什么问题？”

    云月不解地问道。

    苦笑了一声，芷寒说道：“初代皇后在入侵了网络后，已经得到了克伊族母舰的布防图。你以前形容什么，都是说插翅难飞、泼水难进，克伊族母舰现在就是这样，如果云海真的整个控制了克伊族的母舰，那么他接下来要面对的才是大麻烦，就是已经包围了母舰的克伊族舰队，还有数不清的太空堡垒。”

    “所谓的暗场攻击，确实十分恐怖、强大。”

    “假如克伊族下了决心要毁灭母舰，如果云海来不及撤离，你能想象那画面吗？”

    慢慢说着，芷寒光洁的额头微微皱了起来。(未完待续。)

