    蓝衣姑娘满脸欢喜，身后跟随的青衣青年却是愁眉不展满脸忧郁。

    “小师妹，要是师父知道是你故意设计，岂不是会惹师父生气？”

    “怕什么？我爹顶多罚我一两日禁闭。”蓝衣姑娘满不在乎。

    这位师兄缺吃愁苦着脸抱怨说：“师父自然是舍不得罚你的，但是我跟你一起出来，回去之后少不得一顿好打。”

    “谁要你跟着来了，本来人家就想一个人出来逛逛。”

    “我若不跟着出来，师父知道了，咱么所有的师兄弟都要被狠狠责罚，要是小师妹遇到什么危险，我们就更惨了。”

    “你自己说，跟不跟来都要被罚，回去之后就老老实实受罚就是了，怕什么。”

    师兄扶着额头，实在没有办法，看着远处半空的战斗，夜空下隐隐有强光闪现，习武之人都知道这是真气相撞所造成的景象，但是如此强烈的光线，对方肯定有不输师父的内功，这是一场势均力敌的战斗。

    青年不禁有些担心，微微蹙眉，小声道：“小师妹，万一师父真的遇上了敌手，你今日行事实在是太过鲁莽了。”

    “哼！才不会，天下哪有人是爹的对手？”

    蓝衣姑娘倒是很有信心，远远地看着，说道：“难道你感觉不出来吗？爹的对手虽然内功深厚，但比爹还有一截差距。所以，爹爹今日必胜，明日我们就出去传扬，说是爹爹击败了密诏司的高手，我们英雄庄必然名声大噪。”

    听到这话，青年也是认真地点了点头：“在此节骨眼上，如果英雄庄能有这样一次壮举，在不久后的武林大会上又能赢得极大的名望，武林盟主的位子肯定是我们英雄庄的。”

    “就是，只有一月时间就是英雄大会，爹爹年纪大了，不在乎这些名号，却是不想想我们这些小辈，往后出去行走江湖，还要不要点脸面了？”

    “我们英雄庄素来以仁义著称，江湖中名望甚高，这武林盟主的位子本来就应该是师父的。”

    两人说着，远处的大斗却是越来越激烈，黑暗中轰鸣不断，城内狂风四起，宛如暴风雨之前的预演。

    就在这时，两人不远处的一家宅院中忽然亮起了一串火把，依稀听到里面有人在喊：“有贼人！有贼人！小姐被抓走了！”

    刚听到声音，蓝衣女子便看到街道尽头有几个黑衣人一闪而过，其中一人怀抱着一个挣扎得厉害的女童。

    蓝衣姑娘眼睛一亮，心说难得出来一次，居然遇到了入室绑架的匪徒，正是自己匡扶正义的时候！

    “快追！”

    蓝衣姑娘喊了一声，二人不再关注城中大战，转而追那几个黑衣人去了。

    ……

    空气中散播着一种难以言喻的气流，如果白宋感受不错，这应该就是传说中的剑意了。

    一种属于绝世高手的，无法解释的神秘力量。

    剑意的存在，仿佛空气中有着无数无形的刀子，刮在人脸上生疼。

    几个官差已经退回到了地牢之中，他们中有人脸上又被划伤，吓得不敢再露面。

    白宋站在门口，看着不远处的战局，眉头紧锁。

    龙登山也是一样，表情十分严肃。

    “没想到在这荆州一带还能遇到个剑十三平分秋色的人物！”

    说着，龙登山又顿了顿：“不对，是一个能稳稳压制住剑十三的人物！此人无论是招式还是内力都稳压剑十三一头，恐怕要不了多久，剑十三就要落败。”

    白宋深以为然地点了点头，他不是能看穿战局会如何发展，而从眼前的战局之中看到剑十三似乎和往日有所不同。

    “今日的剑十三怎么有些古怪……”白宋喃喃自语。

    龙登山马上回答：“剑十三今日用剑跟往日明显不同，此人最擅长的是御剑之术，但他今日对敌却不曾让剑脱手。而且所用招式也跟往日看到的不一样……他这是在有意模仿什么人的剑法！”

    “模仿什么人的剑法……”白宋眉头紧皱，一开始还不是很了解，随后心中一动，立即反应过来，“他这是在模范百剑司的剑首！”

    白宋恍然大悟，他让剑十三以密诏司的身份行事，他若用自己最擅长的御剑之术，肯定要被对方认出身份。故而有了现在的战斗！

    难怪白宋总觉得剑十三的战斗有些不对劲。

    剑十三的内力是弱项，但他的剑意和剑招乃是江湖一绝，他是靠着招式成为的超级强者。

    今日剑十三的表现明显是没有发挥出真实实力。

    诚然，剑十三是坚定执行白宋的命令，但他此刻所展现的却让白宋有些担心。

    “快去帮忙，告诉他不要留手，对付这样的高手，他居然还要隐藏实力，岂不是寻死？”

    龙登山稍作犹豫，运气朝着半空战局之中冲去。

    然而，龙登山此事出手已经是晚了，空中一个人影倒飞而出，瞬间撞在了龙登山的怀里。

    噗的一声，连着龙登山都喷了一口血。

    此人功力之深，简直骇人听闻，龙登山暗叫了一声糟糕，人已经掉落在地。

    白宋脸色大变，忙跑过去查看：“怎么样？”

    “咳咳咳……”龙登山咳了两口血，“好霸道的真气！这样的功力，天下不出三人……此人究竟是谁！”

    “剑十三！剑十三！”白宋哪管什么功力不功力的，赶紧去看没有声息的剑十三。

    好在剑十三被龙登山给接住，化解了部分力道，此时闭眼琐眉，十分痛苦。

    能露出痛苦之色倒也还好，说明是没有失去意识，可当剑十三一睁眼，张嘴便是一口黑血吐出。

    白宋吓了一跳：“这……这怎么是黑血！”

    “此人内力有毒实……”剑十三咬牙切齿，艰难挤出一句话。

    龙登山发现了什么，猛地撕开剑十三衣裳，露出胸膛。

    之间龙登山的胸口处留有一个散发着黑气的掌印。

    “居然有人修炼毒功！”龙登山一见，脸色惨白，但此刻已无时间去说其他，因为对手已经踏空而来。

    剑十三已无战力，唯有龙登山……

    龙登山功力不如剑十三，招式更不如剑十三，剑十三都对付不了人他又如何能动？

    可在此危急关头，龙登山也已考虑不了这许多，起身准备迎敌。

    然而对手却看都没看着三人一眼，直冲那地牢而去。

    白宋大喜，一把抓住龙登山：“休要管他，赶紧离开！”

    龙登山回过神来，赶紧背着剑十三，与白宋一起逃如黑暗中。

    龙登山和白宋一路狂奔，随便找个巷子停下。

    龙登山喘着粗气，放下剑十三，此刻还心有余悸：“那人明明可以杀了我们，为何却不动手了？”

    白宋还算冷静：“此人之功力，不输皇宫里的那位太监，但他行事却多有忌讳，先前明明可以偷袭杀我，却只是好言劝我放人，现在又是不追杀，我想不是他心善，而是心中有所畏惧。”

    “畏惧？他畏惧什么？以他的实力，上天入地无所不能，还怕什么？”

    “他自己不怕，但他身后应该还有需要他保护的人！”白宋很理解这种心情，如果不是心中有牵挂，他也可以活得无拘无束，更不会参与到圣莲教和朝廷的争斗当众，正是有所牵挂，越是厉害的人就会越发谨慎。

    “很显然，他不想与朝廷为敌，他不敢杀朝廷的人。”

    “这样的人，肯定在附近属于很大的势力，我们去问问刺史就能知道！”

    “想现在不是说这些的时候！”白宋把目光放在地上的剑十三身上，“我要看看他的伤势。”

    “无妨……只是真气入体，一时半会儿难以化解。”

    剑十三脸色铁青，面带黑气，一副中毒的样子。

    这属于白宋的只是盲区，真气中毒，这辈子没听过，更没见过，不知道原理，自然难以解毒。

    白宋拿出银针为剑十三放出许多毒血来，不出片刻，剑十三气色就有所好转，但是这并不代表痊愈，还要另寻高人为其解毒才行。

    却在这时，从巷子口传来一个女人的娇叱声：“站住！”

    随后，五个黑衣人抱着一个女童撞到了白宋三人跟前。

    龙登山不知对方来路，自然是拔刀挡住，生生逼停了五人。

    白宋扶着剑十三往后退了退，表情严肃起来。

    紧随其后一男一女，又是将五人堵上。

    只听五人之中有一人冷声说道：“哪来的不知死活的东西！胆敢阻拦密诏司办事？！”

    “密诏司？！本姑娘拦的就是密诏司，入室绑人，简直比匪徒还要匪徒，你们这些朝廷的走狗，本姑娘早就想杀掉一两个了。”

    “哼，不知死活！”

    黑衣人一声呵斥，袖中废除一支暗弩。

    “小师妹！”青年惊呼一声，上前一步拔剑横扫，一下将暗弩打落在地。

    “卑鄙小人！”青年啐了一口。

    “不要多管闲事，我看得见！”蓝衣姑娘很不满意，觉得师兄抢了自己的风头。

    听他们的对话，白宋便知是两个没有任何江湖经验的愣头青。

    但他不关心这男女的身份，只关心这些自称密诏司的黑衣人。

    难不成是那女人的属下？

    白宋正想着，龙登山回头看白宋，是在询问眼下当如何处置。

    也在这时，那被抱着的女童突然挣脱了出来，哭喊着救命，直接朝白宋这边冲过来。

