
    第六百九十九章慌了

    在场的一部分人，以前曾经见过鼠爷出手。

    对方是江虎手下的一员悍将，身手gāoqiáng，骁勇善战，甚至于实力都不弱于叶秋之前的那番表现。

    但是遇上鼠爷，只是一掌而已，那名悍将便被鼠爷击毙！

    当然很多人不太清楚，鼠爷能够一掌将人击毙，主要的原因还是利用真气，震断了那个人的心脉！

    内家高手，杀人于无形！

    包厢内的气氛顿时冷了下来，让白芸苓的肌肤上都起了一层鸡皮疙瘩，心中莫名觉得有些恐慌，紧紧抓住了叶秋的手。

    叶秋反手握了握她的手上。

    这么一握，神奇的是，白芸苓感受到掌心处传过来的一阵阵温暖，真的安心了下来。

    叶秋拍了拍她的手，然后起身嘀咕说道：“贼眉鼠眼的，看着就不像是好东西，没想到还是个死基佬……”

    鼠爷怒不可遏，他最痛恨别人说他贼眉鼠眼，因为他xiūliàn的gōngfǎ原因，他整个人的气质都相当阴暗，气质就如同躲在暗处的老鼠一般，的确不讨喜。

    “哼，小辈，找死！”

    鼠爷冷冷哼了一声，身上的唐装无风自动，这是内家高手的真气在鼓荡！

    内家高手，登堂入室！

    叶秋眼睛一眯，天广市这地方果然有问题，居然能够有那么多的内家高手，不知道他们来这边干什么。

    他上前一步，掏出仅剩的电棍，打开开关说道：“你最好不要过来，不然我电死你！”

    鼠爷不屑一笑：“雕虫小技！”

    话音刚落，他脸色一冷，脚尖一点整个人就如同一道幻影朝着叶秋掠了过来。

    叶秋拿着电棍装作慌张地挥了一下，但是没打中！

    “小辈，你就这点实力？”

    鼠爷似乎是有意戏弄叶秋一般，并不打算马上出手，而是在叶秋身边腾挪闪烁，整个人动作飞快，屡屡靠近叶秋身边，便是闪身而走，根本就碰不到他的身影！

    这场景就如同猫捉老鼠般，而现在鼠爷才是那只猫，叶秋是那种老鼠！

    鼠爷眼中露出猫捉老鼠般的戏虐之色：“小辈，送你一程！下辈子还是别投胎做人了！”

    叶秋脸上淡然，随便挥了两下电棍装装样子，在他看来这种登堂入室的内家高手实在不堪入目。

    你闪来闪去有毛用啊？

    还不如直接一点。

    鼠爷还以为叶秋吓傻了，冷笑一声，身影忽然从叶秋身后蹿了出来，然后一下子就贴到了叶秋的背后。

    一掌印出！

    直中后心！

    雄厚的真气顿时从掌心鼓荡而出，全部轰入叶秋的身体当中。

    “死吧。”

    鼠爷脸上冷笑，准备震断对方的心脉，真气灌入，然后——

    我曹？

    我的真气去哪了？

    鼠爷脸上的表情瞬间就僵硬了起来，他灌入进去的真气，已经没有了一丝的反应。

    如同泥牛入海，沓无音讯！

    不可能啊，我明明灌入了很多真气的。

    鼠爷不信了，继续灌入真气，可是让他脸色发白的是，对方的身体就像是一个黑洞一样，他的真气进去之后，根本没有丝毫的动静！

    这算是什么？

    鼠爷有点慌了，从来没有遇到过这种状况。

    “好玩吗？”

    叶秋转过身，淡淡说道。

    “你到底什么人？”

    鼠爷头上渗出细密的冷汗，直觉告诉他惹到dàmá烦了，而且是天大的麻烦。

    “你摊上大事了。”

    叶秋笑了笑，然后伸手抓住了鼠爷的手，后者甚至都没有反应过来就被抓住了，心中大骇无比，他可是堂堂的堂堂入室内家高手，居然都没来得及反应，就被人抓住了手！

    鼠爷想要挣脱，但是发现对方的手掌就如同铁钳般坚硬，而且正在收紧，抓得他手腕疼痛欲裂。

    叶秋的手掌，一点点收紧。

    “不，不要……”

    鼠爷知道他要干什么，急忙大叫道，另一手掌运起真气，还没等他扬起，就又被叶秋抓住了。

    叶秋冷冷一笑，双手一翻，鼠爷的双手就不能够动弹了，同时一脚侧踢，将鼠爷的双腿踢得交叉在一起，一脚踩对方的膝盖上。

    鼠爷就感觉到一股巨力压制着自己的双腿。

    根本没法动弹了！

    ……

    刀哥脸上露出一丝戏谑：“这家伙以为有点实力就能够在我这狂？不知死活。”

    张力摇了摇头说道：“这家伙能够做到一个人击败十几个好手，说明他的**力量相当强大，说不定是个外家高手。但是碰到鼠爷这种登堂入室的内家高手，就如同云泥之别，就算是他再厉害，内家高手杀人于无形的手法也不是他能够抵挡的。”

    董成也不是第一次接触内家高手，但是从来没见识过登堂入室的高手，见到鼠爷的速度惊为神人，满脸震撼道：“这就是登堂入室的实力？实在太令人惊叹了……”

    他话还没有说完，一双眼珠子就差点瞪出来了，就看到叶秋中了一掌之后，居然什么事情都没用。

    还若无其事的转过身，一下子就抓住了鼠爷的手腕。

    然后，鼠爷就开始慌了！

    不只是鼠爷慌了，刀哥和张力还有董成看到这一幕，都是慌了！

    “什么情况？”

    “鼠爷怎么忽然慌了？”

    他们心中大乱，然后就看到鼠爷被握住的手腕，忽然一点一点扭曲了起来，随之响起了让人瘆得慌的骨裂声音。

    肉眼可见，鼠爷的两只手腕，居然都被叶秋生生捏断了！

    我靠！

    几个人都忍不住腾得站了起来，怎么一会儿的功夫，鼠爷的双手都被捏断了。

    谁来告诉我们到底是怎么回事？

    巨大的痛处让鼠爷的脸孔都扭曲了起来，大吼道：“小辈，敢捏断我的双手，你找死！”

    话音刚落，他身上的真气猛然间爆发了出来，那狂暴的气息甚至让在场的人都觉得一阵战栗。

    “好强大的真气！果然不愧是登堂入室的内家高手，这么多真气直接灌入那家伙的体内，不爆体才怪！”

    张力脸色苍白道。

    然后下一刻，鼠爷忽然惊慌地大叫了一声：“不，不对，你是登……”

    “舌燥！”

    叶秋直接震断了他双臂的筋脉，然后抬手在鼠爷头上一拍，一股真气灌入破坏对方的脑部结构，就算是鼠爷不死以后也要变成báichī了。
