    这一次就离谱没有冲动。

    有过几次反水经验的他履历丰富，深知隐藏起来的内鬼说不定能发挥出更好的效果。

    于是身为奥法骑士的他一个二环隐身术就从幽暗地域的边界线上消失不见，并且直奔玩家们的后方而去。

    他的立场混沌，既没人在乎，也没人会打他。

    他知道波比不会在战线上从头打到尾。

    既然本来是想要做掉波比，那么自然是要做好足够的了解，据他所知的波比从来都没有在这种大场面下一直打下去的习惯。

    他的出手与其说是杀敌，不如说是兴趣。

    纯粹就是手痒了才上来打一阵，不一会就会退到场后。

    是的，手痒。

    时间长了，几乎每个玩家都能够发现这个游戏中的每个人物都有着自己真实的那一面——喜怒哀乐，爱恨情仇。

    波比的身上没有几分怒、哀一类的情绪，偶尔出手的时候也看不见几分杀意，即便是对于一些原住民眼中的死敌出手，也纯粹是出于情况需要，而没有带着什么个人情绪。

    一个追求乐子的NPC学者？

    也正是因此，就离谱才觉得自己能够找到他提出自己的计划。

    放别的那些嫉恶如仇的NPC身上，一旦发现自己身上有灵吸怪的小蝌蚪，那铁定是直接送自己去复活点。

    至于自己实际上是混乱阵营的身份……那可就更招人讨厌了。

    是敌是友谁说的好，两面派更不讨喜。

    在他所知的NPC中只有波比能够纯粹的出于理性考虑问题而且……还拥有着让他不敢心猿意马的实力与谋划。

    是的，他也自知自己什么尿性，要是没有一座大山镇着，指不定在执行计划的过程中又会生出什么歪心思。

    一般NPC不信任自己么？

    巧了，自己也不是很信任自己。

    而一旦和波比展开合作，起码在当下的事件中，他就不敢再有什么三心二意的举动了。

    纵观之前的所有案例，这个波比要么就是手上掌握的信息比谁都多，要么就是会预言术那些神神叨叨的玩意。

    这是就离谱眼中的波比。

    老老实实的合作也挺好。

    而果不其然，打了不过几分钟的时间，场上就已经没有了雷鸣与翠炎的跃动。

    紧盯着波比身影的就离谱第一时间发现了他的退场，悄咪咪地摸了过去。

    为了防止引起误会，隔了老远地就对着李文喊道：“波比大人！”

    还在回味着刚才战斗的快感的李文瞬间看了过去，只发现一个……有点熟悉又有点陌生的身影。

    熟悉是因为肯定见过，法师的记忆力不会出错。

    而陌生则是因为真的不熟，甚至都没有发生过交互。

    大概检索了一秒左右，李文才从记忆中找到了对方的来历——琴在剑风城被围攻那一夜时，帮助那些暗影教派黑袍人的两个玩家的其中之一。

    而那两个玩家其中的一个，正是后来出卖了暗影教派，引着全胜将军找到他们老巢的关键人物。

    眼下单独找自己是什么意思？

    李文思索间，就离谱靠近了过来，脸上挂着讨好的笑意。

    “波比大人……”

    凑近以后，李文一眼就看到了对方身上穿着的那件表面如同琥珀般质地流动着红芒的胸甲。

    魔心矿制作的甲胄。

    而且……身上仿佛还带有着混乱的气息，变幻无形。

    混乱阵营？

    “什么事？”

    李文开口轻声问道。

    “我是幽暗地域内部负责这次怪物侵袭的负责人。”

    就离谱自我介绍道。

    对于NPC，一定要先声夺人，只有让他们第一时间听到自己感兴趣的消息，他们才有可能理睬人，不然一般都是一个“滚”字打发。

    说完后，就离谱有些紧张地看着李文，不知道眼前的波比会是怎样的反应。

    他对于李文的了解仅限于观察和猜测，实际上遇到还得就事论事。

    听到眼前这个玩家的话，李文面色不动，心里却想起了之前的阿芷和塞纳河畔。

    看来也是一个被灵吸怪种下了小蝌蚪而被强行转变阵营的玩家，不过看他完全没有一点对其他玩家必须要出手的意思，应该就是身上的魔心矿甲的功劳了。

    于是点了点头，“嗯……看来是你身上的这件宝甲让你记起了自己的荣耀归于何处。愿意回来就好。”

    这么轻易就接受了？

    果然不愧是我滴波比！

    就离谱一拱手道：“大人！那些灵吸怪可远不如大人您这样慧眼识人，他们都还相信着我，您需不需要制定什么计划一举剿灭那些灵吸怪的老巢，我可以为大家带路。”

    据就离谱的判断，即便不包括自己还没见过可能存在的灵吸怪全体族群，单凭它们统治的诸如鱼人族以及幽暗地域之中的部分生物就不是眼下这些玩家能够对付的。

    但是不要紧，波比大人手眼通天，他不是还能联系到原住民的那些大佬么？

    双方合力，自己带路，肯定能取得辉煌的战果。

    而亲手促成这等大事件的自己，怎么着也得有点说得过去的奖励吧？

    有时候想要大型任务可不能被动的等待，还要主动的出击。

    即便奖励一般，可亲手促成这一切，覆灭游戏中一个大型的黑暗势力，说出去那也是吹牛逼的本钱。

    以后逢人便是“灵吸怪终结者”，多好听。

    李文闻言微微皱眉。

    直接进入幽暗地域直捣黄龙么？

    这个计划……不太合适。

    幽暗地域内部对于正常职业者都有压制效果，不论是玩家还是原住民进去了以后实力发挥都要打个折扣。

    即便可以无视灵吸怪的小蝌蚪，以及一定程度上豁免灵吸怪的灵能法术，但那只是它们控制其他生物以及自身的攻击手段，真正作战上，遇到灵吸怪下属的那么多生物族群，客场作战的玩家们估计讨不了好。

    眼前的一波怪物侵袭都让玩家们背靠复活点才能顶得住，真正冲进去恐怕对方吃完了都不带打个饱嗝的。

    没办法，幽暗地域的环境天生不适合正常玩家。

    至于拉上本土世界的原住民一起……算了吧，无谓的牺牲要不得。

    谁的命不是命啊？

    还是建城划算。

    修长城！

    又能给玩家找事做，又能开发新玩法，还能给他们一片稳定的练级场。

    干嘛非要打生打死呢，修个墙圈地自萌自娱自乐不也挺好。

    唔……但是派出一支精锐的玩家小队去薅一薅那些灵吸怪的知识面，李文觉得倒是挺可行的。

    “暂时不用，深入幽暗地域孤军作战吃力不讨好，没有这个必要。大家相安无事也挺好。”

    “可是那些灵吸怪可不是这么想的，它们正在收编幽暗地域内的一切生物，意图依靠它们占领这整个世界。等到它们完成收编，恐怕这个世界就危在旦夕了。”

    “你能有这份心思很好，但是没有关系。”

    李文说着话，回过头看向身后那座已经几近完工的城市。

    “只要这座城市建设完成，会有更多像你这样热血的冒险者降临这个世界，届时我们的力量同样可观。”

    规模上百万并且全体近乎三阶甚至还悍不畏死的职业者，这可是一股可怕的力量。

    即便不是所有人都愿意来到这个异世界，就是有一半，李文也觉得守住边界简简单单。

    就离谱也是这么想的，他当然知道玩家的力量。

    所以，忽悠不到这个波比了么？

    可恶！

    但是好不容易有这么一个特殊的身份，不能触发点什么任务，是不是有些不太甘心？

    而且他都已经愿意和自己说这么多话了，要是不能引出一些特殊任务那不是太亏了。

    “那……不知道大人还需不需要我做些什么？”

    就离谱小心地问道。

    “嗯……或许你可以带一只小队奇袭一下试试？我需要了解更多有关于他们的一些消息。”

    有能薅羊毛的机会可不能错过，论到对于灵能的了解，谁能比这些灵吸怪本身还了解，要是能够拿到它们自身对于灵能的理解，那可就赚大了。

    况且据阿莱塔的反馈来说，精灵和矮人们也准备派出一支联合精英小队深入调查。

    无论是谁，与其听别人转述，都不如自己了解信息来的更加可靠。

    说不定可以一起行动？

    听到李文的话，就离谱双眼一亮。

    有任务就行！

    果然想要任务还得自己主动。

    “没问题大人！路太黑！我带路！”

    “那你先自己注意一些，在这等着，我这就去召集人手看看。”

    来袭的野兽很多，而且大多生命力强悍。

    它们和玩家之间的拉锯战恐怕还得持续不短的一段时间，趁这个时间，倒是可以找到精灵和矮人迅速把联合精英小队拉起来。

    至于玩家方面，李文没有丝毫担心。

    他们的行动力难以置信，只要发了任务，那是说走就走。

    而被李文联系到的阿莱塔也是反应迅速地找到了她的母亲，在说出李文的计划后，当即拍板，迅速召集既定的小队人员。

    执行力快得惊人。

    最终，一支二十人的精灵矮人联合精英小队，以及李文自己站在战场一边，心中默想着发布任务而吸引来的最先二十个已经拥有了魔心矿甲的幸运儿，一共四十个人，在就离谱的带领下，开进了幽暗地域内部。

    李文在就离谱身上挂了一个探知法术，如同之前的那位法师小姐一样，想要亲眼看看灵吸怪的老巢是个什么模样。

    与他一同做出了这个举动的还有阿莱塔以及拉瑞卡这些李文熟识的精灵。

    几乎每一位能够使用五环法术的精灵议员都在一个精英小队的成员身上挂了一个探知法术。

    一群人像是等着看小电影一样，蹲在精灵主城的议政大厅之中。

    ……

    幽暗地域内部一如既往的黑暗幽沉，视线难以触及太过遥远的黑暗深处。

    似乎是因为这个方向上的野兽都被裹挟进了进攻人类城的潮水之中，四十人的小队行动起来竟然没有碰到什么波折。

    人数一多，魔心矿甲对于幽暗地域之中的那些生物的迷惑效果肯定就没有那么好，然而即便如此，他们的行动也显得静悄悄的。

    然而这种静悄悄反而更加让人心生害怕。

    在当事人以及议政大厅所有人都提心吊胆的情况下，队伍沉默的开进了大概五个小时。

    从一开始的紧张，到后来的麻木。

    好在随着脚步真正的深入，偶尔发生的一两起战斗才让那些玩家没有感觉到太过无聊。

    相反在这种氛围下的潜入，别有一番刺激的感觉。

    议政大厅里面李文甚至已经无聊到捧着一本四环的法术卷轴学了起来。

    那些精灵议员们也没有虚度光阴，每个人都拿着些画册聚在一起嘻嘻哈哈地讨论着什么。

    李文也是第一次知道原来被自己带到这个世界来的那些资料中，有关于法术或者道途方面的典籍卷轴并非是这些精灵们的最爱，反倒是阿莱塔要求的那些游记、小说或者是记载了盖亚大陆一些人文景观的地理逸闻等等的书籍，在整个精灵国度引起了一波浪潮。

    已经被不知道被转印了多少万册，原本更是被放到了精灵宝库之中，作为宝物珍重收藏。

    终于，随着带头的就离谱轻声的一句提醒，所有人顿时再次紧张了起来。

    “到了。”

    灵吸怪的老巢充满了海边的湿腥味，它并非是一整个庞大的建筑，而是许多个功能性的土包。

    坐落在黑暗的阴影之中，显得有些滑稽……

    就离谱像是一个导游一样，开始在他们小队的频道语音中给大家介绍起那些版块的各自作用。

    “那是守卫室，得小心点别引起它们的注意，里面是灵吸怪奴役的寇涛鱼人的武装小队……

    这是清洗室，灵吸怪对于即将被剥取大脑的生物都要先行除掉他们的一切衣物装备，并彻底清理干净，防止有什么寄生虫或者危险发生。

    这是脑室，可以保存那些被它们剥夺下来的大脑，那些大脑还活着，被泡在一种魔法液体之中，我经常看到灵吸怪在这里进行一些研究。

    那是转换室，有前途的实验对象就会被保存在那里，他们会被那些灵吸怪试图扭曲他们的身体发育。大多数经历过这个过程的生物都会变成扭曲、残废的倒霉蛋，但我也见过少数的个体会变得比以前更加强壮、坚韧。

    那是蝌蚪室……”

    声音像是直接在包括李文、阿莱塔等人的心中响起。

    五环法术——拉瑞心灵联结（预言）（仪式）：你与施法距离内至多八个自愿生物建立心灵连线。在法术持续时间内，连线的每个生物的心灵都和其他全部受术生物相连。魔力值为 2 或更低的生物不受该法术影响。在该法术终止前，所有受术生物都可以通过心灵连线与其他受术生物进行心灵交流，而不论他们是否语言相通。该交流方式可以跨越任意远近的距离但不能跨位面进行。释放时间：6秒。冷却时间：无。持续时间：24小时。施法距离：30尺。

    在挂上探知的同时，这个五环仪式法术同样被一起挂上。

    就离谱的介绍更多的是一种表象上的纯粹观察，他自身不是灵吸怪，自然了解不到太过于详细的内容。

    “它们的习性和那些被它们奴役的寇涛鱼人有些相似，我自己的猜测是因为它们吃了太多寇涛鱼人的脑子。

    灵吸怪似乎可以汲取被它们吃掉的大脑之中存储的任何记忆与知识，以至于我认识的这些灵吸怪的行为和习惯都和那些鱼人相似。

    而且我肯定这里的灵吸怪绝非是它们族群的全部。

    它们虽然有着某种精神沟通类型的沟通方式，但是为了练习我偶尔也会听到它们在交流时模仿其他生物的语言，这些信息就是我在那些时候才听到的。”

    看了半天没有看到自己关心的事物的李文轻声问道：“它们没有一种叫做主脑的个体么？”

    “主脑？”

    就离谱摇了摇头，在心灵中回应道：“我没有听它们提起过，也没有见过其他明显奇怪的个体。”

    “这样么……”

    说话间，探知看到的画面中，一个在黑暗的帷幕下四条触须纷飞的身影，引起了一位精灵议员的小声惊呼。

    “你们后面！”

    一行人连忙看了过去，发现了一只标准的灵吸怪正站在不远处呆呆地看着他们。

    ……

    在灵吸怪一号的眼中，十几个明晃晃的淡白色圆球漂浮于眼前的空气当中。

    那是探知的传感器。

