    “江将军，你的名字我可听过无数次了，大不列颠人民都叫你法西斯克星呢！”

    见到江东后，亚历山大的脸上洋溢起了热情的笑容，只是说出的话显得有些言不由衷。

    江东面无表情地与亚历山大握手。

    站在江东身旁的史迪威感觉亚历山大的表现有些让他丢脸和不好意思，他抓了抓下巴以缓解尴尬。

    亚历山大之前是那样的趾高气昂，说话的时候还不忘提一提自己的贵族身份，借此来嘲讽中国军人。

    我现在却放下了贵族将军的身份，对着一个远方的中国将军低声下气。

    这样的事情在以前是不可想象的。

    其实亚历山大也难啊。

    有10万英国人被包围，包围圈里不只有英英和英缅军的士兵，还有很多大不列颠的公民以及外国记者。

    这些人中有不少都是有身份有地位，并且在远东具有一定影响力的。

    如果让这10万英国人投降，并且再出现一个巴丹事件。

    那么他就无法稳坐英缅军总司令的宝座，恐怕还会面临军事法庭的审判。

    江东的脸上没有任何笑容，亚历山大心情忐忑地跟着两人走进远征军司令部的会客室。

    没有低级参谋在侧，亚历山大毫无避讳的露出了无助表情。

    “江将军、史迪威将军，包围圈里的英缅军第1师和英印军第17师已经坚持了5天时间。物资供应匮乏，很多人已经吃不上一顿饱饭的情况，十分恶劣。”

    江东翘着二郎腿，随口道：

    “听说这两个师在撤退的时候都携带了海量的物资补给，不过在被包围的前一天接到命令焚毁了。

    亚历山大将军，你的英缅军总司令部里是不是出了日本人的奸细啊？什么会有人下达这么愚蠢的命令？

    如果没有烧毁物资，想来包围圈里的10万英国人坚持一个月也是没问题的！”

    打人不打脸，骂人不揭短。

    江东的这番揶揄让史迪威有些看不下去了，他先亚历山大说道：

    “上将，目前远征军兵力充足，是该去解救包围圈里的盟军了。贵国的蒋委员长、我国的罗斯福总统以及大不列颠的丘吉尔首相，他们都希望看到盟军通力协作，打击日本法西斯的场面。

    解救被包围在瑞宝和金乌的盟军士兵和平民，将是盟军协同作战、同仇敌忾的最好证明。

    上将，只要将这10万人解救出来，我相信同盟国将会给你颁发至高无上的勋章！”

    亚历山大急忙接话道：

    “是的，国王陛下也知道了发生在缅甸的事情，他十分担心，希望有一个远东的英雄出手。

    江将军，我向您保证，史迪威将军所说的一切都会实现的！”

    在两人殷切的期待目光之下，江东终于开口了！

    “三个条件！”

    “第一，英方停止一切焚毁和撤离物资的行动，将缅甸境内的所有军用和民用物资交给中国远征军！”

    “第二，英方要在一个月的时间内从印度和中东地区向缅甸提供至少价值2,000万英镑的炼油和采油设备！”

    “第三，英方人员在撤离缅甸之前，要将统治时期的缅甸人口、土地、矿产等各方面的资料如数交给中国远征军！”

    “同意以上三个条件并在相应纸质文件上签字之后，中国远征军将在今日天黑之前向伊洛瓦底江西岸派遣至少一个军的营救力量！”

    江东说完便闭上了嘴，一副把决定权交给你们的样子。

    亚历山大听不懂中国话，等边上的翻译将江东的话如实翻译出来之后，他暴跳如雷。

    “你这是趁火打劫，是强盗行为，违背了联合国家宣！言，背离了盟军协同作战的宗旨，我是绝对不会同意的，并且还要向贵国政府以及盟军最高统帅部提出抗议！”

    在这个瞬间，亚历山大似乎又变成了那个高高在上的贵族将军。

    只是他那暴跳如雷的神色有些像是多次捕猎失败后的无能狮子。

    亚历山大的口水都喷到了江东脸上，江东只是平静地擦干净唾沫星子，仍没有任何表示。

    远征军司令部的人都听到了亚历山大的咆哮，许多人都朝这个房间看过来。

    连正在商议战术的第2集团军军官也面露古怪神色。

    史迪威把门关上，压了压手后劝解道：

    “大不列颠政府已经认同了大中华的宗主国地位，亚历山大将军，江上将的条件并不苛刻啊！

    包围圈里可是有10万英国人，难道他们的性命连这三个条件都值不了吗？

    中国远征军打跑日本人后，未来还是要继续建设缅甸的。

    你们在撤退的时候破坏了油田以及采油和炼油设备，重新点缅甸提供这些装备也是应有之义。

    至于治理资料，你们拿到印度也没有什么用，何不做一个顺水人情。”

    亚历山大仍是气鼓鼓的，他想揪着史迪威将军的衣领喝问，你到底是哪一边的？但是忍住了，只是用眼神表达自己的不满。

    采油和炼油设备华北地区也能生产，但是从华北到缅甸路途遥远，运输极不方便。

    大不列颠则可以从印度通过海运将这些设备运抵缅甸。

    时间和金钱成本都要低很多。

    人口、资源和土地的资料是成立政府必不可少的！

    实际上就算亚历山大咬死不答应江东的条件，江东也必须要去营救英国人，因为这涉及到一个政治问题。

    如果看着英国人灭亡，那么联合国家宣！言以及反法西斯同盟的纲领和宗旨也就彻底死亡了。

    亚历山大或许能够想到这一层，但他认为中国人对此不在乎。

    他不敢拿10万英国人的性命来做赌注。

    江东早已经把条约拟定好。

    只是在白纸黑字上江东不是用10万人来交换这三个条件的。

    这三件事变成了反法西斯同盟国通力协作的典范，是英方自愿补偿缅甸人民和中国远征军的。

    挣扎犹豫了一个小时，又经史迪威将军的劝解，亚历山大终于在白纸黑字上签下了自己的名字。

    江东立刻将远征军司令部里的中外记者召过来，记录下了这珍贵的一幕。

    镜头前，江东和亚历山大微笑握手。

    两人的照片将于次日登上反法西斯同盟国报社的头版头条。

    亚历山大一刻也不想在腊戍久待，他感觉自己好像签订了一个不平等条约。

    走出远征军司令部后，他一边怒骂一边用白手帕擦拭刚才与江东握手的掌面。

    “该死的黄皮猴子，大不列颠永远也不会忘记这屈辱的一天！”

    【作者题外话】：三更，求票票哈。

