    “他倒是有这个实力，咱们在场这么多人，单独出手，没有谁能将他留得下来。而且陆小天有一句话倒是没有说错，他跟咱们不一样，基业都在混乱妖域。”

    玄尊摇头道，“而且咱们盘踞混乱妖域这么多年，仗着寻常外界势力无法力易进入妖域，各自也干了不少与域外其他势力交恶的事。陆小天作为四品丹王，不存在这个问题，真要是出了混乱妖域，也并不会受到影响。”

    “那就真这样让其为所欲为了？”冰冠鳄妖不甘心地道。

    “作为妖域第一丹王，陆小天作用还是不小的，先看他在赤月荒漠那边的动静吧，如果真的停止炼丹，对妖域没有多大的作用，咱们再行商议。”

    姬渊主脸上虽是带着笑，不过笑容背后却是带着森冷的寒意。

    “也好，那便到时候再说。”众老怪相继点头。

    “人心不足蛇吞象。这些老怪真当自己这个新晋之人好拿捏。”

    陆小天离开玄月城之后冷哼一声，随后又摸着下巴一阵思索，按理说自己作为一个四品丹王，不应该这样被针对才是，这些老怪会面，似乎是有人推动的结果。

    “还真是复杂。”陆小天摇头，他在这些老怪面前看似跋扈，实际上是他实力提升所致，以他眼下的实力，面对这些合体后期老怪，陆小天并不需要太多的勾心斗角。与其跟这些老怪耗费心神，不如想办法提升自己才是正理。

    眼下这些老怪自以为引起警惕之后便能提防通天魔君，等其吃了足够的苦头之后便知道厉害了。

    陆小天伸掌一托，一团血色氤氲化为一只血鹰，血鹰载着陆小天向远处以惊人的速度破空而去。

    此时陆小天并未回赤月荒漠，而是前往万潮山。

    万潮山地势低陷，处于一片无尽峡谷内，峡谷联通妖海，其内又有无数参天的山锋冒起。

    待妖海潮起之时，海水倒灌，潮汐涌动，从千万山锋中冲击而来，如万马奔腾，气势万钧。

    陆小天抵达万潮山外围，便亲眼目睹了这万潮涌动的壮阔景象。

    此地独特的地势，也蕴育了一大批此地特有的妖物。

    在那潮起之时，在万潮山边缘，一只通体雪白，蹄踏如雷的独角飞马载着一个银甲女子正与一只海汐蟒激斗。那银甲女子枪出如电，整片虚空中只见其乍泻的枪芒。

    而在其附近，另外有一个面容俊逸的男子。一件八目狻猊兽战甲，头戴黑翅冠。

    虚空之中，尚有一个如同农夫般的中年男子，控制着几柄土黄飞钗，与另外一只飞蟾在虚空中激斗。

    “竟然是这三个家伙。”陆小天眼中带着几分意外，眼皮子底下的三人分别是银面罗刹，帝耀。还有彭大用。

    其中彭大用的实力要弱一些，才神虚初期，而且根基未稳。至于银面罗刹，还有帝耀都已经到了神虚境后期，状态圆满。

    早年陆小天从星域归来，在妖域中一路潜行，便碰到过银面罗刹，帝耀一次，不过那个时候他一路隐匿行藏，也不知叶千寻的莲花分身追到了哪里。陆小天便没有跟两个交谈。

    看眼下的情形，他们也算是混得风声水起，虽然还未晋阶合体期，帝耀与银面罗刹基础已经非常扎实，欠缺的只是一个机会而已。

    “银面罗刹，帝耀，彭师弟，别来无恙。”

    银面罗刹与彭大用几个或是与妖物激斗，或是像帝耀这般从旁掠阵。陡然间听到一熟悉的声音，顿时间身体一震。满脸不可思议的神色。

    “陆师兄？”其间彭大用无疑是一脸狂喜的神色。

    “陆道友，还真是你。”帝耀束手而立，看着自云层间飘身而下的陆小天，一时间心里感慨万千，当年还是在望月修仙界的时候，陆小天出身尚且不如他，哪怕他修炼到了元婴期，双方的差距倒也不是那么大，可到现在，已经难以望其项背了。

    “陆道友销声匿迹多年，什么时候回混乱妖域了？”银面罗刹问道。

    “已经有一些时日了，兴许是你们在这万潮山猎杀妖物，没有外出并未听说。”陆小天道。

    “陆师兄回来了，大树底下好乘凉，这次师弟我算是有靠山了。”彭大用腆着脸说道。

    “陆道友的麻烦解决了？”帝耀问道。

    “暂时算是解决了，以后的事谁也说不准。”陆小天笑道，“找个地方聚聚吧，来到此界一直打打杀杀，只有见到你们这些以前的故旧，才能叫故人。”

    “还真是，以前咱们在望月修仙界便斗了好些次，现在回头看，格局还真是太浅。”银面罗刹闻言也是一笑，回头看，以前的争夺跟此界比起来，似乎不算回事。当然，这也是在双方并未结下死仇的情况下。

    舍了那两只妖物，鼓大用，帝耀，银面罗刹与陆小天来到一处高耸的独峰之上，坐看脚下万潮奔涌。几个高谈阔论，此时并没有境界高低之分，也没有地位尊贵卑微之别。从各自在望月踏入修炼之路说起，到现在进入此界。一路遭遇危险的艰辛苦楚，突破境界展望大道的喜形于色。

    当然，中间牵涉到一些隐秘之事，各自也并未提及。虽是故旧，也各自有自己的秘密，只是每个人都很有默契的不去深究。

    “陆道友，早闻你是混乱妖域第一丹王，我跟内子可是有一事相请。”帝耀说道。

    “合魂丹的事？”陆小天闻言一笑，这么多年下来，帝耀算是心想事成，跟银面罗刹算是修成正果，陆小天也替两人感到高兴。

    “正是，我们夫妇二人侥幸得到了一株合魂草，只不过各自修炼消耗也是不菲，其他灵材也无暇收齐，行事稍不留神也极容易落于一眼势力眼中。”

    “偏偏两个都已经修炼到了眼下的境界，实在拖沓不得。不过对于我们夫妇困难的事，对于陆道友来说想必不算麻烦。”银面罗刹点头道。

    “可以，合魂丹所需灵材我手上还有，等我处理完手头上的事，回头便给你们炼制一炉灵丹。”陆小天点头道。

