    看到李成父子吃惊，李煌这时候说道：“阿城，你看一下，这就是咱们在地上看到的月亮！”

    “这，这……”

    李成都蒙了，话也说不出来，眼中只剩下震惊。

    “还有那边蓝色的星球，那里就是咱们李朝所在的地球了！”

    李煌介绍了一下，随后叹了口气：“凌风的能力可不是个人实力超强那么简单，他的脚步已经走进这浩瀚的宇宙了，你以为，统领李朝兵马，对他来说会是什么难题？”

    “…….”

    李成目瞪口呆，根本不知道说什么。

    而李纯熙这时候撇撇嘴，添油加醋的说道：“叔父，你的见识实在是太小了，人家凌风在自己的世界里面，在整个地球都有分公司的，手下的工人何止百万啊，全世界都需要他们公司的物资呢！”

    “……”

    李成仍然目瞪口呆，不止说什么才好。

    转眼间，他的世界观都被颠覆了，脑子和一片空白也差不多少了。

    看到月球上那三艘战舰缓缓升起，他这才吞了下口水，看看李煌父女：“让这么大的战舰飞起来，是要用什么力量才能做到？”

    “这个…….”

    李煌无奈的摇了摇头：“我们也不是很懂，只是知道凌风掌握的技术，已经超过了咱们的认知，就算是从现在开始跟人家学，也起码要几十年才能赶得上！”

    “哦……”

    李成深吸了一口气：“这凌风，果然不是凡人。”

    此时凌云号和另外两艘战舰已经做好了迎击敌人的准备，战斗不可能在距离地球太近的地方开始，如果有巨型战舰的残片落入大气层，那都将会给地球上的生命造成不可弥补的损失。

    所以凌风要将战场定在太阳系之外，这样才安全。

    此时小型飞船里面传来了系统警告声，提示大家立刻坐下，因为曲率引擎马上启动了。

    李氏家族的四个人全都坐下来，随后只看到屏幕一黑，随后就什么都看不见了。

    等到视线恢复，舷窗外面已经是一片星空，周围什么都没有了。

    望着虚空，李成轻声问道：“咱们现在是在哪里？”

    这个问题没法回答，李纯熙也不知道。

    而此时飞船系统自动回应道：“我们已经到了太阳系之外，距离地球三十五亿公里。”

    一听这个答案，李纯熙心念电转，回头对李成说道：“叔父一定看过前朝的一本小说叫《西游记》的吧？”

    “看过，怎么了？”李成不解的问道。

    “那里面的孙猴子一个跟头十万八千里，他要到这里，需要翻差不多七万个跟头！”李纯熙说道。

    “…….”

    这么一形容，李成倒是明白了，然后就直接傻眼了。

    他感觉时间不过过去了片刻而已，竟然就能到了这么远的地方？

    太快了！

    就在惊讶这个的时候，舷窗外，一道红光忽然闪过！

    那是在虚空中极远处的什么东西发出来的，此时小型飞船上的系统忽然说道：“母船发来信号，我们在这里观看战斗即可，那红光发出的地方就是凌云号和另外两艘飞船所在的地方了。”

    众人极目远眺，也只能看到那边有三个光点而已，看上去不是很明显。

    不过飞船舱壁上的大屏幕里，却是能清晰的看到那三艘飞船。

    李纯熙的一颗小心脏忽然悬了起来，在心中暗暗的祈祷起来，希望凌风不要有事。

    而这时候画面一转，飞船系统又说道：“诸位请看，这就是妖王带来反扑地球的军队了！”

    画面中，密密麻麻的飞船不计其数，小的几乎看不见，大的却是格外的巨大！

    两幅画面一对面，李成父子看到了一个令人震惊的画面，那舰队中有十艘超级大的飞船，凌云号在它们的面前，就像是蚂蚁看到了大象一般！

    看到这样的情景，李煌口中啧啧称奇：“如此庞大的飞船，已经可以比得上月球的大小了吧？”

    “不至于，凌云号在月球上也没有那么大，相比看来，这十艘飞船加到一起，差不多能和月球差不多吧！”李纯熙说道。

    “这到底是怎么建成的？”李成问道。

    “叔父想知道的话，回头我可以带你去看看凌风在其他星球的飞船建造基地，到时候你就能明白一些，但他现在还造不出这么大的，只能建造凌云号那么大的飞船。”李纯熙说道。

    “哦……”

    李成微微点点头，没再说什么。

    他也不知道说什么才好，反正几分钟之前他还觉得凌风没有能力，现在却发现小丑竟然是自己！

    沉默片刻，李成还是耐不住性子，好奇的问道：“双方的力量对比太过悬殊了，凌风究竟要怎么做才能赢？”

    “等着看吧，叔父你不是觉得凌风自己一个人无法对抗千军万马吗？等下你就知道他的实力是有多强悍了！”李纯熙说道。

    她心里的想法是，凌风应该已经掌握了混沌剑的用法，那样的话，用那柄巨剑来战斗，对方的飞船一定不堪一击！

    李纯熙还真就猜对了，面对如此庞大的舰队，凌风根本没打算动用凌云号上的机械战士和飞船，它们派出去也是被击毁的命运，何必浪费呢？

    所以等到对方的舰队临近，他就打算自己出去面对敌人了，成与不成，就看那超强一击了。

    然而就在此时，凌云号的飞船系统说道：“主人，对方已经发现咱们，并且发来了通话请求。”

    “接通了吧！”

    凌风点点头说道。

    屏幕上的画面一闪，随后出现了一个人形生物。

    这个家伙虽然是人类的相貌，但是额头上却长着两根触角一样的东西，也不知道是什么。

    四目相对，那个人沉声道：“地球人，好大的胆子，居然敢迎上来？”

    这些是通过同声传译进行转换后的语言，凌风听了一笑，冷冷问道：“为什么不敢？就因为你们拥有那么多的战舰吗？”

    “没错！”

    对方点点头：“宇宙中强者为王，你只有三艘玩具一样的战舰，难道还想螳臂当车不成？”

    凌风一笑：“为什么不试试呢？说不定就能挡得住你们呢！”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    