    眼见这课堂有些失控，卫燃不得不再次站起来，从钢盔里重新拿起木炭，在木板上紧挨着“梦想”的位置，重新写下了一个新的俄语单词——“未来”。

    这一次，不等那些低年龄的小朋友发问，伊万便再一次将这单词念了出来。。而这样的举动，也立刻将这些小孩子从低落的情绪中转移了出来。

    “你叫什么名字”卫燃重新走到那个失去妈妈的小姑娘身边问道。

    “阿芙乐尔”这小姑娘带着哭腔答道。

    “阿芙乐尔？”

    卫燃听到这熟悉的名字时不由的愣了愣，等回过神来肯定的说道，“阿芙乐尔，我保证你在战争结束后肯定能见到你的妈妈的，她现在说不定已经被其他的游击队员救走了。你看，斯拉瓦大叔他们那么厉害，其他的游击队肯定一样厉害，说不定现在你的妈妈也在等你呢。”

    “嗯！”

    同样名叫阿芙乐尔的小姑娘像是自我安慰一般的说道，“我的妈妈肯定也在等我呢！”

    “那么我们继续上课怎么样？”卫燃笑眯眯的问道。

    “好！”阿芙乐尔说话间重新做的笔直，一双漂亮的大眼睛里透露出的期盼，却让卫燃下意识的开始回避。

    稍稍收拾了心情，卫燃站起身走到木板边，“孩子们，鉴于我们的梦想说不定和别人会有重复，所以我们换一种方式怎么样？”

    “什么方式？”伊万及其给面子的追问道。

    卫燃却并没有回答，而是直接问道，“现在先让我看看，都有谁已经想好了自己的梦想，想到的人把一只手举起来怎么样？”

    话音未落，这四十多个小家伙便齐刷刷的举起了手。

    “都别动，先让我仔细看一看。”

    卫燃说着，格外仔细的绕着这些孩子们慢慢走了一圈，直到确定每个小家伙都举起了手，这才重新站在弹药箱上说道，“看来每个人都有梦想，但我猜，我们这些人里，肯定有人的梦想和别人的梦想是一样的。所以我们来进行一场比赛吧！

    我们比一比谁先实现了自己的梦想，比一比拥有同样梦想的人，谁做的更好。”

    卫燃说到这里顿了顿，环顾四周之后继续说道，“等三年之后，三年之后的夏天, 我们重新回到这里, 大家再各自讲一讲为了自己的梦想做过怎样的努力, 再讲一讲谁的梦想发生了变化。”

    “可是维克多，三年之后我都还没长大呢。”一个看起来最多也就七八岁的小男孩忍不住提醒道。

    “所以你别其他人多了三年的时间为你的梦想做准备不是吗？”

    “好像是这样...”成功被卫燃绕晕的小家伙懵懵懂懂的答道。

    “既然这样，我们接下来上第二节课”卫燃指了指钉在树干上的木板, “这节课的名字叫未来。”

    “维克多，能不能先等一下？”踊跃发言的伊万再一次跳了出来, “你还没说你的梦想呢, 你的梦想是什么？”

    “对啊！”

    这些小家伙七嘴八舌的喊出了一个个游击队员的名字, 并且在他们的名字后面，缀上了梦想的这个单词。

    看了眼那些抱着武器的游击队员, 卫燃笑着说道，“我的梦想，就是你们所有人都能视线自己的梦想。”

    “斯拉瓦大叔呢？”伊万扭头问道。

    “好孩子, 我的梦想和维克多一样。”

    斯拉瓦大叔和蔼的说道, “不止我, 我们所有人的梦想都一样, 都是希望你们这些小家伙都能实现自己的梦想。”

    “是不是长大了之后，大人的梦想都会变成一样的？”

    一个看起来也就十岁出头的小女孩儿疑惑的问道, “你们小时候的梦想呢？你们小的时候，我们肯定都还没出生呢，那时候你们的梦想是什么？”

    “我们那时候的梦想都已经实现了”

    不知什么时候回来的吉安娜老师接过话题说道, “我们现在的梦想，就是希望你们都能实现自己的梦想。”

    “大人可真会偷懒”独臂放羊娃说完, 所有成年人再次哄堂大笑，只不过这善意的笑声里, 已经不知不觉间多了些小孩子不懂的东西。

    “那么伊万同志，我现在可以继续上课了吗？”卫燃故作一本正经的样子, 朝孩子王伊万问道。

    “我马上坐下！”伊万话音未落，已经一屁股坐在了早已经被他们踩实的地上。

    “既然这样，我们继续。”

    卫燃此时已经越发的从容，轻轻敲了敲木板上的单词“未来”，等吸引了所有人的注意之后说道，“刚刚已经说出自己梦想的孩子们，接下来把机会让给那些害羞的小朋友吧, 让他们来说说，未来的世界会是什么样子。”

    “也是战争结束之后吗？”一个看年纪七八岁的小男孩问道。

    “还可以把时间往后更久一些”

    卫燃稍稍盘算了一番时间，笑着说道，“50年吧！我们想象一下50年之后的样子怎么样？”

    “那时候我肯定已经有自己的手表了”

    刚刚的小男孩炫耀似的说道, “我爸爸就有一块手表，那是他从德国人的手里缴获的，到时候我肯定也已经从德国人的手里缴获到属于我的手表了！”

    这小家伙话都没说完，那些游击队员们便纷纷看向了一个怀里抱着DP轻机枪的男人，而那个30多岁的男人也炫耀似的撸起了打满补丁的袖子，展示着一块皮质表带的腕表，“我的宝贝儿子没说错，这可是我从德国人身上缴获的！”

    “说不定到时候我已经有自己的卡车了呢！”

    一个看起来和伊万差不多大的小伙子说道，“到时候我会开着我的卡车，带着你们所有人一起去明斯克玩，还要去莫斯科看望斯大林先生！”

    “我只希望五十年之后我不用每天饿肚子，”

    说这话的，是这些孩子里看起来最壮的一个，这小伙子也是下午挖窝棚的时候，除了卫燃之外的主力。

    “孩子们，未来和梦想不一样的。”

    吉安娜老师走到卫燃的身边笑眯眯的提醒道，“梦想是我们自己的愿望，未来是我们所有人实现愿望之后创造出来的新世界，所以我们不如想象以下，50年之后的世界是什么样子的。”

    “吉安娜老师，你觉得50年之后的世界是什么样子的？”没有发言权的伊万再一次把问题抛回给了老师。

    吉安娜老师思索片刻，铿锵有力的说道，“我猜，50年之后，我们肯定已经在布尔什维克的带领下真正实现了共产主义，我们肯定已经开垦了大量的耕地，不会有任何人挨饿。

    每个家庭都有一座大房子，都有一辆属于自己的汽车。那时候我们肯定已经彻底消灭了法吸丝，那时的世界，不会再有战争，孩子们也不用躲在森林里上课。

    那时候的孩子，都会坐在带有电灯的教室里，接受免费的教育。那时候的世界，肯定有五彩斑斓的颜色，肯定每个人都是幸福的、开心的。不管苏联人、犹太人、还是德国人，大家都能像朋友一样和平相处。”

    “和德国人成为朋友？”一个小家伙的脸上露出了恐惧之色，“我们怎么可能和德国人成为朋友？他们会杀了我们的！”

    “都说了是50年之后的事情！”伊万不耐烦的提醒了一句，可紧接着便喃喃自语的嘀咕道，“我们真的能和德国人成为朋友吗？”

    “肯定会的”

    斯拉瓦大叔站起来说道，“我们肯定会成为朋友的，现在的德国人只是生病了而已。他们的脑子里有很可怕的疾病，所以才会发疯。”

    “我知道！”

    一个小女孩儿抢答道，“就像我家去年养的那只狗一样！它有一天不知道为什么疯了，还咬了邻居家的狗，然后那只狗也疯了，我爸爸说那是疯狗病，只能打死才行。”

    “对”

    斯拉瓦笑眯眯的顺着话题继续说道，“德国人现在就是得了疯狗病，只要我们消灭了这些生病的德国人，以后依旧会和那些没有生病德国人成为朋友的。”

    “就像后来我们家新养的狗一样？”那个小姑娘再次无缝衔接且天真烂漫的补了一刀。

    “说的没错！”斯拉瓦一本正经的给出了肯定的回答。

