    

    此时此刻的宋宁将一箱子特产托运了之后，便带着陈静坐上了回东昌的飞机。

    伴随着一阵嘈杂的轰鸣声，飞机斜飞冲破云霄，最终终于变得平稳，从空中划过一阵阵白云。

    宋宁靠着窗户，正斜躺着观察窗外的景色。

    此时此刻已经是夜晚，翻滚膨胀的黑色云层在雷光中闪烁着，如同有某种神秘怪兽隐藏在内。

    “先生，需要饮料还是酒水？”穿着黑丝袜的漂亮空姐推着车走到两人跟前，俯下身子，温柔的问道。

    “谢谢，一杯橙汁。”宋宁点了点头，扭过看向了一旁的陈静。

    “我也一杯橙汁。”

    “好的，您的橙汁。祝您旅途愉快。”空姐小心的将密封好的橙汁放在了两人面前的托盘上，还温馨的放入了两根吸管。

    味道还不错。

    宋宁小口喝了一口橙汁，满意的点了点头，脑海中同时扬起了万千思绪。

    一旁的陈静看宋宁陷入了沉思，也没去打扰宋宁，眯着眼睛侧头在一旁睡了过去。

    留给吴瀚青的压缩包正是一个后世闻名的病毒——熊猫烧香。

    也许对于20年代的宋宁来说，这个古老的病毒绝对是手到擒来。但是放在2004年，宋宁相信这绝对是一大杀器。

    这款名叫“熊猫烧香”的病毒，实际上是一种感染型的蠕虫病毒，它能感染系统中各种文件，它还能中止大量的反病毒软件进程并且会删除扩展文件，该文件是一系统备份工具GHOST的备份文件，使用户的系统备份文件丢失。

    更为恐怖的是，“熊猫烧香”病毒会自动不断更新变种程序，众多杀毒软件无法跟随病毒的发展速度。

    而只要使用者感染到“熊猫烧香”病毒后。这个病毒将自动蔓延到各个网站。网民一打开这些网页之时，IE浏览器就会自动连接指定病毒网址进行下载对应病毒软件。

    没错，“熊猫烧香”也算是其他病毒的开启器，一旦感染了它相当于把整个病毒网址都搬到电脑当中来，堪称电脑病毒中的hiv。

    为了拿下吴瀚青，宋宁也是咬着牙拿出了这一大杀器。他相信，只要是个正常热爱黑客，热爱互联网的技术人员。遇见这种前所未有的病毒绝对是激动到无法自拔。

    不过为了使“熊猫烧香”不蔓延出，出现后世那种全网都泛滥的场景，宋宁也是特意将留在吴瀚青那边的“熊猫烧香”压缩包阉割了一部分，只留下了入侵电脑的功能，将自动沿着网络蔓延的功能全部取消了。

    不然的话这个病毒一旦蔓延出去，整个华国好不容易出现的几十万互联网用户，恐怕短短几天就要全部崩溃。而整个华国互联网产业也将因此受到影响，甚至倒退。

    “熊猫烧香”的制作者天才李俊当年就是为了刻意炫技，将“熊猫烧香”向全网推广，在短短的两个多月时间，该病毒不断入侵个人电脑，给上百万个人用户、网吧及企业局域网用户带来无法估量的损失。

    而制作者李俊也因此被捕，判刑4年。宋宁可不想自己好不容易重生一回，因为这个莫名其妙的进了局子。

    该做的努力也做了，如果这样还是无法打动吴瀚青，宋宁只能是说自己跟吴瀚青没有缘分。

    将来通浪的架设与维护必然需要大量高端的电脑技术人才，如果吴瀚青不来。自己只能是另找他人了。

    还有崔松旺，看样子崔松旺应该是留在南河电视台那边。不过好消息是让崔松旺给自己找的人找到了，希望这几个人能够给自己带来一个惊喜。

    既然崔松旺不来，哪就意味着自己还得找一个媒体这方面的人才。

    宋宁脑海中快速搜索着自己的记忆，想要确定还有什么人可以担此大任。幸好的是前世虽然孤僻，天天熬在东昌的那家养老公司，但是因为上班并不忙，他也经常关注前世那些互联网名人，所以现在的记忆也比较的清晰。

    张潮阳肯定不行，自己的通浪就抢他的。而且能从这么多互联网大佬中杀出一条血路，不可能甘愿在别人手下工作。

    王兴？倒是一个好主意，现在好像刚刚回国不久，还在首都创着业搞校门网呢。

    余承东？不行，这位做手机的。张一鸣？等等，这帅小伙好像还没毕业。程一笑……

    思来想去，宋宁也没有得到一个好主意，反而是各种混杂的记忆将他的脑袋刺激得头疼。

    而且想了这么多，这些个主儿都是行业里的一把手、佼佼者。既使现在被宋宁拐过来了，以后还真不一定正儿八经跟着宋宁呢。

    有点烦躁的宋宁摇了摇头，还是暂时将这件事搁置了下来。

    反正现在通浪网还没有做出来，先把网站做好再说把。

    陈新华公司宋宁也准备辞职了，基本上也没有什么意思了。宋宁还不清楚，在这群同事眼中，骤然暴富的他肯定要天天被这群人拍马屁。

    而经过这一单子后，宋宁也准备专业将通浪网做起来。待在陈新华那个外包公司浪费时间也没有什么意思。

    想着，宋宁瞟了一眼一旁睡得香甜的陈静。到时候就请陈静以及程序部刘彦彬他们吃顿散伙饭就好了。

    不过不知道去了这么久，父亲宋程远正在做的小龙虾怎么样了？还有拿下的饲料厂这块地不知道有没有装修好。

    按理说距离自己第一次做小龙虾生意也已经快一个月了，现在估摸着整个青山市的商人已经嗅到了这个市场吧？就是不知道这群商人现在已经跑到了哪一步？

    就宋宁记忆中，青山市的那群商人做啥啥不行，倒是嗅觉灵敏得像狗一样。别人做什么赚了钱，他们没多久就跟着做。记忆中第一位卖小龙虾到东昌的人赚了钱之后，没有多久整个青山市都在收小龙虾了。

    可惜的就是宋宁出去的时候太着急，本来应该带着宋程远一起去大胡子那边签一下长期订购协议，省得到时候再变动。

    这段时间宋程远似乎也比较忙，除了上次根本没有给他打过电话。宋宁也抽空找时间打了陈娟的电话，可惜陈娟接了一会就说忙，破天荒的挂了他的电话。

    摇了摇头，宋宁将满脑子的杂乱思绪给甩了出去，想了太多之后，脑袋有点头疼。他不由得皱眉揉起了眉头。

    昏昏沉沉中，宋宁也迷糊的倚着窗户睡了过去。

