
　　第591章：全球通缉

　　看来美国虽然知道了自己这个人的存在，不过应该还没有最终确定自己的真实身份，从这些凌乱的照片中，就可以看出来。

　　沐阳接着往下看。

　　种族：不详。

　　年龄：不详。

　　出生日期，不详。

　　出生地，不详。

　　体重、身高、身材、头发、眼睛、肤色、国籍、语言、疤痕和标志，全部都是不详。

　　唯一一个有内容的，是性别：男。

　　看到这里沐阳又笑了，还要自己没有变过女人，要不然美国人还不得给自己弄一个性别不详啊。

　　继续往下看，在备注一栏写到，“虽然不能确定其真实身份，但是根据分析，此人精通化妆术，但起本人身份，极有可能是一名华裔。”

　　“奖励计划：美国司法部门的状态，也同时悬赏350万美元信息奖励，同时另外提供100万美元的费用，由普惠公司提供。”

　　沐阳心想，原来这450万美金，还包括普惠公司出资的100万，看来美国政府也没有想象中的那么大方啊，他记得当年灯叔可是被悬赏2500万，同时美国航空公司飞行员协会和航空运输协会，也增加了200万，合计达到2700万美金，自己这才450万美金，连人家的零头都不够呢。

　　“如果您有任何关于这个人的信息，请与当地联邦调查局办公室或者美国大使馆或领事馆联系。”

　　“2019年8月11日。”

　　沐阳又查询了一下其他地方，发现最新一期的通缉令，在网络上很多地方也有公布，在脸书上，美国FBI还专门开了一个专栏，他们还真是与时俱进。

　　沐阳翻看着关于自己的评论，发现太有意思了，上面很多人留言。ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个嫌疑人，挂上十几张照片，全世界各色人种都有了，难道这就是FBI的办事能力吗，连嫌疑人是谁都没有确定，你挂出来有什么用。”

　　“今天终于看到神人了，化妆高手，如果他加入好莱坞，绝对可以拿到奥斯卡最佳视觉奖。”

　　“我只想问一点，为什么上面写道，疑似华裔，这是怎么确定的，难道就连抓人，都带有种族歧视吗，我是一名华裔，我就住在美国。”

　　“我计算了一下，在按照美国公布的数据，核算了一下总数字，大概这个被称为‘沐’的人，盗窃的美国军用物资，价值30亿美元左右，真是了不起的数字，这家伙发财了。”

　　“楼上，你的计算有错误，你这是按照美国官方生产数据计算的，但是贩卖武器，肯定会加倍，甚至好几倍的价格出售，就算是美国官方出售，价格也会在生产价格上增加很多，据我估计，这批东西，可以卖出80亿美金，甚至更高。”

　　“天啊，那家伙发财了，谁知道他是谁，我要嫁给他。”

　　“你就不怕他是通缉犯吗。”

　　“我就喜欢有钱的通缉犯。”

　　网上很热闹，沐阳又在国内转了一圈，发现这条通缉令在国内基本上没有引起任何关注，只是在一些及其偏门的网站，才有一条这样的信息，沐阳浏览了一下，看的人寥寥无几。

　　不过还是有人留言的，有人就说道：“世界十大通缉要犯，有灯大爷，有哥伦比亚大毒枭古兹曼，有基地组织新头目艾曼.扎瓦希里，有印度黑帮首领达乌德.易卜拉欣，东欧地区最大黑手党首领西蒙，意大利黑手党头目马托，俄罗斯黑帮教父托科塔霍诺夫，有非利息按.卡布贾这个肯尼亚杀人狂魔，有乌干达反政府军头领约瑟夫.康尼。”

　　“可单单没有华人，也是一种遗憾。”

　　“多个通缉犯有什么好炫耀的吗。”有人不解问道。

　　“不是炫耀，填补一下国际空白而已。”

　　“神回复。”

　　“笑而不语。”

　　沐阳看完这些乱七八糟的评论，也是笑而不语，不过他又想起了凯尔和雷克、莎拉、库姆几人，如果他们也被美国人发现，那自己就真的要暴露了。

　　沐阳赶紧在网上查找其他人的信息，不过却没有查到，其实也能理解，这个世界上那么多通缉犯，如果不是沐阳被美国提的这么高，奖金位列第七，估计也没人关注他，他的通缉令也只会在FBI的网站上默默的挂着，要知道，那个网站上面的通缉令，可是有十几万人呢。

　　不过沐阳还是不放心，他又给莎拉打过去，“宝贝，你知道我被通缉的事情了吗。”

　　“是的亲爱的，我看到了，我很担心你，你现在在哪里。”莎拉说道。

　　“我现在在缅甸，不过还有些事情需要处理，所以暂时不能回去，我现在很担心你们的安全，我不知道美国是否也查到了你们。”沐阳说道。

　　“我也只是看到了你的信息，可惜你不让我动用电脑，所以我也不知道其他信息，只在网络上搜索了一下内容。”莎拉道。

　　“让库姆带你去一个隐蔽的地方，然后查一下你们是否也被发现了，尤其是你和库姆，因为雷克和凯尔那两个家伙，早就是通缉犯了。”沐阳道。

　　“好的，等我的消息。”莎拉道。

　　几个小时以后，莎拉告诉沐阳，她和库姆没有被通缉，可雷克和凯尔，都是因为沐阳的关联案件被通缉了，因为是凯尔和雷克到伊朗去联络的生意，所以他们也暴露了。

　　沐阳有些气恼伊朗，这漏洞也太大了，发动机刚刚买过去，就被美国人发现，还把自己的情况也泄露了，伊朗哪里一定是被间谍渗透了。

　　沐阳有心给阿米尔打电话，和对方表达一下自己愤怒的情绪，可是一想，真的没有用，因为军火商人本来就是一个犯罪职业，照阿米尔也没有任何作用。

　　沐阳现在考虑的，是如何安置莎拉和库姆，雷克和凯尔已经躲了起来，现在沐阳也找不到他们两个，除非他们主动联系沐阳，可是万一雷克和凯尔被抓了，那莎拉和库姆就会暴露，沐阳自己不怕，一个变身术，世界各地都可去的，但是莎拉和库姆不行。

　　香港也不是个保险的地方，看来，还是要找李伟帮忙了。

　　哎，自己刚刚耍了他一把，希望这家伙没有记仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第591章：全球通缉免费阅读。https://xs.23sk.com 