    好家伙，叶南直呼好家伙！

    就这么就抓回来了？

    这也太简单了！

    鬼手婴灵，竟如此恐怖吗？

    当年父亲的身边，一个侍女都如此厉害？

    而这也是穷蝉此时的想法，它被踩在地上，动弹不得，滔天魔气镇压之下，他睚眦欲裂，心脏都在颤抖着。

    本以为找到了丝萝萝，能顺利完成自己的进阶大业，成就天狐，可结果，这是惹到了什么怪物？

    “小少爷，此物，如何处置？”

    此……此物……

    叶南嘴角抽抽了一下，看向丝萝萝，这是她们狐族的恩怨，当然要丝萝萝来定夺。

    此时的丝萝萝，震惊之余也没忘了自己的职责，眼神逐渐坚定下来，双爪齐出，裹扎着雷电的双爪，直接撕开了穷蝉的头颅。

    论战斗力，玉面白狐根本不是雷泽月狐的对手。

    更别说此时的丝萝萝还是完全体了。

    杀了穷蝉之后，丝萝萝也重新变化成了人形，好在叶南教过她很多次了，化为人形的时候，没忘了顺手传上衣服。

    死去的玉面白狐，头颅之中的妖核便呈现了出来。

    拳头大小，散发着青色的光芒，那便是圣狐的妖核了！

    穷蝉这么多年谋划，目的就是为了丝萝萝的妖核，可惜最后失败了，自己的妖核反而落入了丝萝萝的手里。

    她将妖核取出，丢到了储物空间内，怎么处理，后续再说。

    丝萝萝可没有什么成为天狐的想法，就算是吸收了玉面白狐的妖核，想要成为天狐，也必须先去找赤焰妖狐一族的圣狐，杀死对方，拿到第三颗妖核才行。

    至此，穷蝉死亡，玉面白狐一族，再无任何威胁。

    婴灵重新戴上了手套，来到叶南面前。

    “小少爷可还有其他吩咐？”

    “额……没，没了，多谢。”

    “小少爷无需道谢，这是奴婢应该做的。”

    “你有什么打算吗，直接去阴山？”

    “对，希望可以找到三公子。”

    那是婴灵的夙愿。

    “既如此，我便不留你了，我们有缘再见。”

    婴灵点了点头，忽然似有所觉的看向叶南身后的棺材，当然，还是被黑布包裹着的：“小少爷，婴灵有句话，不知当讲不当讲。”

    “但说无妨。”

    “这棺材，应该是四小姐交给你的吧？”

    “是姑姑给我的，我朋友在里面，她……现在处于假死状态，我来南疆，便是为了救她，我也不知道，会不会成功……”叶南没有隐瞒什么，如实说道。

    “这棺材，我曾在四小姐手中见过，安灵，镇魂，小少爷的朋友情况不是太差，我能感觉到她的意识，以一种特殊的方式延展而出，她能感知到棺材附近的一切，而且，活跃度很高，小少爷不必担心。”

    “哦？”

    叶南眼前一亮。

    诧异的摸了摸背后的棺材。

    宝儿能感知到周围的一切？

    这是叶南不知道的。

    “真的？”

    “奴婢对魂气的感知最为敏锐，不会错。”

    “那太好了！宝儿，你放心，地图我已经拿到，无论如何，这一趟，我一定让你醒过来！”叶南神色坚毅的说道。

    婴灵走后。

    叶南坐在湖边，研究地图，棺材接下来放在旁边。

    就像是以前一样，叶南和宝儿坐在一起。

    “这地图，看不懂，完全看不懂，宝儿，你看得懂不？”

    “真是奇了葩了，这十万大山之中，地图有啥用？”

    “你可不要着急，很快你哥我就能将你恢复过来了。”

    叶南嘀嘀咕咕的。

    虽然林宝儿无法回答，但叶南从婴灵那里知道宝儿可以感知到周围的一切后，便止不住自己的话茬子了。

    丝萝萝这边，葬好了族老，安顿了族人后，丝萝萝重新回到了湖边。

    看着正在和棺材说话的叶南，丝萝萝并不觉得奇怪，而是对着棺材笑了笑，道：“你好，你肯定认识过我了，我叫丝萝萝。”

    “处理完了？”叶南招呼道。

    “嗯，差不多了。”丝萝萝点头，同样坐在叶南身边。

    抬头看向湖水中央的图腾，已经恢复的七七八八了，花蝶谷内的万物生机也在迅速的恢复着。

    此时的丝萝萝，没有了以前古灵精怪的俏皮，多了一份沉稳。

    毕竟是月湖一族的族长了，而且还达到了完全体，虽然性格和以前差别不大，但多少稳重了一些。

    “穷蝉死了，玉面白狐一族，你打算怎么处理？”

    “不怎么处理，毕竟同为狐族，穷蝉死了，他们就不足为虑，不需要赶尽杀绝。”

    “我想也是，呐，这地图，你应该看得懂，远吗？”

    叶南将地图丢给丝萝萝，问道。

    后者接过。

    只扫了一眼，便道：“东南方向，八百里外，那里狐族还未涉足过，倒是的确听说过，那里存在着人类，他们在那里的时间，比兽族要久远得多。”

    “八百里……”叶南嘀咕着。

    远是远了点。

    但叶南此时地阶，加上紫云翼和神速能力，倒也不算什么。

    “既如此，事不宜迟，我便走了，咱们江湖路远，有缘再见。”

    “呀呀呀，大哥，你不要我了吗？”

    丝萝萝刷的一下从地上蹦了起来，双手叉腰，气呼呼的看着叶南。

    “额……那什么，你……你不是还要留在花蝶谷吗？你现在可是族长，不是小孩子了。”

    “那又怎么啦，穷蝉已经死了，玉面白狐现在估计躲在族地都不敢出来，不怕。”

    “你要跟着我去？”

    “那当然了，大哥去哪儿，我去哪儿。”

    丝萝萝吸了吸鼻子，嘟着嘴说道。

    气呼呼的样子看得叶南一阵哭笑不得。

    看样子，她还是没变，还是那个喜欢到处疯的野丫头。

    “那行吧，大哥就大发慈悲的带上你了。”叶南大大咧咧的说道。

    一路上有丝萝萝的话，的确方便得多，八百里，叶南不敢保证自己不会迷路。

    这地图在叶南这里，形同虚设。

    打定主意后，两人打算直接走。

    只是在叶南重新打包棺材的时候，不经意间察觉到一丝戾气，十分微弱，叶南没当回事，背起棺材，两人便上路了。

