    第1336章永远的港湾（6）

    一想到这些委屈，以及在暄姬宫里受到的冷遇，再回想先前跪在冷冰冰的地板上时，膝盖被硌得胀痛的感觉……

    宁瑶的委屈一下子到达了巅峰。

    她哇地一下哭了出来。

    “坏大大，呜呜呜，大大不爱我了！”

    “果然，这世界上，越漂亮的男人，越有毒！”

    “呜呜呜，大大的嘴，骗人的鬼！”

    宁尧臣本来听到第一句时，还挺高兴的，甚至有点窃喜的感觉。

    果然，到底是父女亲情在，小孩子嘛，还是对父亲多眷恋的。

    结果听到后面两句时，宁尧臣的脸就慢慢黑下来了。

    什么叫做越漂亮的男人越有毒？

    什么叫做大大的嘴，骗人的鬼？

    他怎么感觉，自己在宁瑶嘴里，就变成了一个十足的渣爹呢？

    他又好气又好笑地拍了拍宁瑶的屁股，装作凶巴巴的样子，“闭嘴！”

    宁瑶则是已经破罐子破摔了，她扭过头去，趴在宁尧臣肩膀上，将眼泪鼻涕都往上糊，还用一种特别委屈的语气，带着哭腔道：

    “果然是不爱了，打吧打吧，打死我算了。谁让我是妖怪，呜呜呜，瑶瑶好可怜啊……”

    宁尧臣真的被气笑了。

    这都是什么东西？

    什么打死她，什么是妖怪……

    这些都是谁教给她的？

    要是他真的打算不要这个女儿，根本不会允许这么一个小家伙，把眼泪鼻涕都擦在宁尧臣自己身上。

    也不看看这有多埋汰人？

    宁尧臣没好气在宁瑶脸上一抹，将小花猫一般的脸都擦拭干净，才有些无奈道，“你别瞎想。”

    宁瑶原本黑白分明的眼睛中，带有一丝不易察觉的不安，“真的吗？”

    大大不会因为她是个小妖怪，所以就要把她赶出皇庭吧？

    这一刻，宁瑶原本小小的脑袋瓜，突然涌现出了许多剧情。

    像是什么三岁稚儿一朝被驱赶出皇庭，立下“三十年河东，三十年河西”的誓言。

    十年后，人皇寿辰归来。

    金丹强者坐一桌，寻我强者坐一桌，问道强者坐一桌。

    归来少女便问，“入虚强者坐哪？”

    答：坐人皇头顶。

    好像都是些奇奇怪怪的东西……

    宁尧臣敲了敲宁瑶的脑壳，突然问道，“你觉得，你是谁？”

    “我是谁……”宁瑶有一瞬间的迷茫，但是冥冥中，有一股坚定的声音在告诉她，“我是宁瑶。”

    宁尧臣眼神闪了闪，“为何不是宁尽欢。”

    宁瑶皱着眉头，说出就连她自己都不理解的话，“因为宁瑶是宁瑶。”

    而……宁尽欢，是宁尽欢。

    这剩下的话，宁瑶没有说出口。

    但是宁尧臣已经能明白她的意思了。

    他看向显得有些不安和忐忑的宁瑶，注视了她良久，最终，妖异的脸上慢慢浮现一抹真实的笑容。

    “是，你是宁瑶。”

    宁瑶很聪明。

    所以她知道方才那样说话会带来的后果。

    她知道，她这样说反而会更加佐证暄姬所说的话。

    ——她身上有秘密。

    但饶是如此，宁瑶也没有选择隐瞒。

    这才是宁尧臣看重的。

    有秘密又如何，不似寻常孩童又如何？

    只要宁瑶她是自己的女儿，那么……

    他就永远是宁瑶的父亲。

    而父亲，就是女儿的港湾。

    (本章完)

