    “快去，快去看看是谁？”武生林目光凝重，哆哆嗦嗦的指了指大门。

    整个大明王朝，也没听说几个人能和老皇帝同乘一车的。

    魏国公徐达第一次北伐大胜，班师回朝，朱元璋出京百里相迎，徐达是第一个在朱元璋坐了皇帝之后，还同朱元璋共乘一车的。

    再之后，就没有人了！

    没有了！

    而武凝雨非但是见到了当朝天雷王殿下，还见到了老皇帝，同老皇帝一乘！

    小蝶麻溜的起身，向着门口狂奔了去。

    推开大门，只见一名穿着绯红官袍的男子走了进来，身后跟着十数名捕快。

    武生林起身作揖道：“府尹大人？”

    “武千户，你们这是在做什么？”应天府尹王璟甫，见武凝雨跪在地上，细细打量着武生林道。

    “卑职......”

    武生林一时不知如何去讲，虽然应天府尹是文官，但应天府尹作为京师的父母官，正三品大员。

    人家可是有权力上朝论政的。

    武生林虽是五城兵马司，属于武将职，但也只是正四品罢了，二者的官职上就差了足足一个档位。

    从正四品到正三品，可不是那么容易的事情，更何况眼下方世玉虽然再起战端，但真正杀敌立功的机会，已经少之又少。

    “本官今天来，是受了贵人之托，来给武千户送喜讯的！”王璟甫嬉笑着，向前走去几步，在老夫人面前，躬身作揖道：“晚辈给夫人见礼。”

    “府尹快请坐！”

    武夫人也不慌不乱，示意王璟甫坐在自己身侧。

    “无事不登三宝殿，府尹大人有什么，就直说吧，你为文，我为武，互不统属，纠缠的多了，犯了忌讳！”

    武生林直接开口说道。

    他虽然是一个千户，但按照明朝的规制，七百人以上是最高等的千户，最高不能超过八百人一个千户所。

    京师又是重地，千户所自然是满编，武生林不大不小，也是个武官了。

    同应天府尹搅和在一起，确实容易犯了忌讳。

    不过就算你心里知道，你也不能这样说不是？

    王璟甫道：“武兄弟莫急，本官这里有一封书信，是给武小姐送来的！”说着，王璟甫起身，来到武凝雨面前。

    伸手要扶起武凝雨时，他却不知，武凝雨的双臂上，已经是青红相交，只是一碰，武凝雨便感觉到一股针扎般的刺痛。

    “什么样的贵人，需要府尹大人来送信？”武生林心中已经有了猜测，应天府尹真的能算上顶级官员了。

    在他的上边，也只有六部堂官了，真的没有谁了！

    王璟甫也不见外，微笑着道：“武兄弟何必急忙呢，本官也不多留，这送信的人，不让本官说，本官也不敢说，武小姐收好就是！”

    “送信的人说，希望武小姐，能秉持己心，但有所求，无有不允！”

    说着，王璟甫笑着离开了武府！

    ......

    长乐宫。

    方世玉刚刚吃了晚膳，坐在一旁望着马淑道：“这次出去没能回家省亲，等以后有机会的吧！”

    望着马淑，这机会，也不知道还有多少

    马淑轻声细语的说着：“省亲与否，已经不重要了，妾身若是想念家人，也可唤妹妹入宫，殿下无须挂牵，只是公主的事情~”

    方世玉长长吐出一口浊气道：“哎，都是气得，要不是她说出家既无家，我怎么会去拆庙，还好老爷子来了，不然的话，下不来台了，这尼姑庵拆了，怕是真的要逼死临安公主了。”

    方世玉摇了摇头，马淑道：“当初临安公主出宫的时候，就说是要青灯古佛，殿下难道没想过，在宫里给公主建一个佛堂？”

    “无用的，她不同意，也不愿意住在宫里，不说她了。刚才得到消息，郑赐说过两日泰安府的皇宫就修的差不多了。而且内城也开始招标，发出去七百多个工程项目了，朝廷可以着手准备迁都的事情了！”

    “到时候，去了北方，不死，是没什么机会来应天了！”方世玉面色凝滞，泰安府修好了，朝廷搬往北方，平衡南北，协调天下。

    迁都，真的只是为了天子守国门？朱棣迁都，真的就只是为了打仗？因为燕京是他的老巢？

    皆不尽然

    北京城的地理位置优越，大明朝廷在朱元璋时期，就已经弃用运河，改为海运，至于为什么朱棣又废海运，改用运这就不得而知了。

    江南繁华，已经是整个帝国的经济赋税重地，是整个帝国最富庶的地带。

    而北方，天寒地冻，被异族统治，多的四百余年，少的百余年，当地的文化，经济，民生，早已被摧残的不成样经济中心在南，政治中心还在南方。

    那就甭说了。

    迟早有一天，大明会全面放弃整个北方的土地，划江而治，成为偏安一隅的王朝。

    迁都北京，确实有各种各样的说辞，可以不迁，但方世玉和朱元璋的认法是相同的，江南太繁华了。繁华到让人没有了斗志。

    南方本就文风昌盛，南北榜更是在大明爆发成了焦点。达到史无前例的高潮，方世玉登基前，更是将南北榜分开录各选状元，榜眼，探花足额三十六人！

    可若是朝廷一直在南方，靠着南方朝廷，去守护北方疆土，发展北方，这不是痴人说梦？

    便是朱元璋都一心想要开发自己的家乡。

    若不是因为凤阳这个地方，真的不适合做帝都，洪武朝的帝都，必定是在凤阳了！为了发展自己家乡，朱元璋可谓是绞尽脑汁。

    奈何，当地的老乡也是真的不争气。。

    朱元璋都一心顾着发展自己家乡，坐在皇帝角度尚且如此，更遑论其他官员了。

    朝廷北迁，已是必然的！

    “那殿下准备何时迁都？”马淑轻声询问着。

    “估计今年是不成了，这都七月二十了，北方开始冷起来了，而且明年年初还要设祭紫金山，拜周世宗的庆陵，更替年号。”

    “估计迁都北上，要等到来年二月份了！”方世玉平心静气的说着。礼部给的章程，朱标登基是登基了，但改年号，还要去设祭紫金山，祭拜周世宗的陵墓，繁琐的很。

    ......

    爪哇。

    整个国家，只有整个应天府的一半大小尚且不及(应天府二百万平方公里，下辖六府二十余郡县)。

    “终于算是到了这里了！去采买和补充淡水的人，怎么还没回来？”蓝玉率领大明水师，八百余战船，一千余运输船，算上藩王私兵，有九万之众。

    船只每隔半月，就必须靠岸补给淡水资源，不然的话，船上这些人，可就要渴死了！

    当蓝玉的船只，在爪哇靠岸登陆时，本想着补给一下淡水，商量一下贸易事宜，准备继续启航。

    但船只刚刚靠岸，站在巨大的旗舰上，蓝玉在船边等的急促。

    望着不足百里地的城池，蓝玉道：“有人在打仗！”

    朱棣上前一步，脚步顿了顿，看着蓝玉道：“有吗？”

    说着，抽出千里眼，开始观摩，当他和蓝玉看见城墙上的杀戮时，突然间，二人目光一凝。

    蓝玉道：“哈哈，好家伙，正好老子手痒，没地方玩。”

    “你不会要参与吧？”朱棣愣了愣，他们只是要远航，可不是来打仗的。

    “这一路上，除了吕宋见到了正经人，就没见过正经人，听说常茂已经领军出征，对交址用兵。”

    “要收回交址，建立布政司，老子没能去交址，现在还不能打仗了？”蓝玉闷哼一声，这次出征，他可是带着十多个义子领军。

    若是问方世玉为什么一定要坑蓝玉，把蓝玉扔到海上。仔细想想，就这船队上的一众藩王，晋王朱刚，燕王朱棣，从应天出发时，二十二位藩王。

    整个大明的勋贵中，能让方世玉放心，又能压得住这些藩王的，除了蓝玉，已经没有其他人了。

    徐辉祖？

    比蓝玉，他还差了些。

    事实证明，方世玉的选择是非常正确的，朱棣面对蓝玉，虽然心中不忿，却也无话可说，哪怕他是藩王，但这支舰队的最高指挥官，还是梁国公蓝玉。

    眼下船上剩下的十一个藩王，除了朱棣，其中有四个是要送去印度地区，六个送到非洲地区。

    他们联合一起，手中的兵马也不足五万众，蓝玉从大明水师调走的官兵就有十万八千人，十个卫的编制。

    就这么一支部队，有着蓝玉的严密防范，藩王们被分散在前军，中军，后军，船尾不相连，前后不能顾。

    左右不见他们的私兵。

    想造反夺船？他们根本没机会！

    爪哇从洪武元年，就向朝廷奉献金叶表文，马匹，特产无数，朝廷既是宗主，自然要保护藩篱！

    蓝玉直接开口对朱棣教育道。

    在蓝玉的心中，他才懒得管这朝廷和外邦之间的龌龊交易，蓝玉在乎的只有，现在他可以参战。

    他可以驰骋。

    “传令蓝田，调集三个卫兵马，登陆突袭！”

    蓝玉一声令下，朱棣只能翻着白眼，说道：“老蓝，本王做先锋如何？”

    “你要去？”蓝玉瞄了一眼。

    这时，朱高煦开口道：“梁国公，我也可以去！”

    “好样的，那就走吧！”蓝玉大笑一声，不过一个时辰的工夫，三卫兵马准备妥当，其中有四千八百人编制的，统配备洪武二十四式火铳，一个四千百八人编制的骑兵卫。

    还有一个推着攻城器械及便携式虎蹲炮，同火铳弹丸，虎蹲炮炮弹的后勤部队。

    看着天色渐渐暗下，蓝玉心中笑道：“奉天雷王殿下命，沿途但有危害贡国之事！悉令，先斩后奏！”

    蓝玉话音落罢，在朱棣的身旁，一个小太监感慨道：“吾辈英豪，当如公也，国家欲富强，岂可海洋于不顾，财富取之海洋，危险亦来之海洋！”

    “天雷王殿下远见，超五百年矣。”

    郑和一脸羡慕的看着蓝玉，大明朝廷如此庞大的舰队，整个海上，还有什么势力能和这支船队抗衡？

    莫说是小国了，便是数得上名的大国，整个地球，大明现有的海上力量，在世的所有国家都算上，马鞭抽断了，也是追不上的。

    从朱元璋崛起，龙江就是朱元璋势力的最大造船厂，从朱元璋登基后，龙江造船厂的规模一再扩大，洪武二十年，大明又在山东登州，广州卫，澎湖列岛，先后兴建了七个造船厂。

    年造船数量，常规炮舰，三百余，运输船二百余，各式船只，可达七百之多。

    谁有这支船队，谁就可以横行整个世界的海洋，在世的国家船队体量加在一起，那也远远无法同此时的大明相提并论。

    蓝玉似乎听到了郑和的话，目光深邃的看了一眼郑和道：“你过来！”临近出征时，蓝玉停下动作，召唤郑和上前。

    微微一怔，郑和看了看朱棣，见朱棣点头，这才上前来到蓝玉的身旁道：“王府内侍郑和，拜见梁国公！”

    “从今天开始，你不用做王府内侍了，以后就跟在我身边，替本公牵马！”蓝玉说罢，这才看了眼朱棣道：“老四以为如何？”

    “国公想要，便跟着国公就是！”朱棣心中那个气，郑和幼年在云南被傅友德俘虏，阉割后送去做了太监，被分到了燕王府。

    朱棣自然知道，郑和他是有着很高的军事天赋，见解独到，可纵然心中不舍，也只能徒呼奈何。

    面对蓝玉，他什么也做不了，只能听之任之。

    “出征！”蓝玉吩咐一声，三卫兵马迅速向着爪哇的国都冲了去。

    朱棣做先锋，冲在最前，蓝玉骑着马，领着辎重部队，慢条斯理的走着，看了眼身旁的郑和道：“你是什么时候进的王府？”

    “幼年时，当年国公随傅友德平定云南，同沐英为副将时，内侍就是那个时候，被抓去做了太监，送去王府的。”

    郑和直言不讳，丝毫没有隐瞒一丝半点。

    “你说，危险来之于海洋，可有凭证？”

    蓝玉出声询问着。

    只是这个时候，郑和摇了摇头道：“眼下看，天下之广阔，任何海上力量，都不能同天朝争锋。”

    “但海洋的财富，难保数百年后，大明还能一直强盛下去，拥有无可匹敌的海上力量！所以内侍浅见，胡言妄语，国公莫要见怪！”

    郑和进退有度的言语着。

    蓝玉嗤嗤一笑，开口道：“你既是太监，我却是不能养你，但你有如此见识，等此行返归，我保举你进宫面圣，至于能不能让天雷王殿下委以重任，就看你的能力和造化了！不过依之前天雷王殿下对你的器重，让你跟着朱老四，着实是屈才了。”

    ......

    新明史记

    洪武二十八年，梁国公蓝玉乘大船出海，经南瞻部洲，过爪哇，沿途补给，通商贸易。因爪哇内乱，误将大明子民残害。

    公蓝玉，遂引兵征缴。斩万余，破城三十，擒王于宫廷！

    立碑为记！

    对于大海上的事情，方世玉完全不知，此时的他，正在磐泰宫，望着庆慎郡主道：“怎么样？写的如何？”

    “写的倒是挺好，就是，他这艺术渲染的是不是太差了把老祖宗写成这个样子。。”庆慎郡主面色凝重。

    罗贯中这二十余日的努力，写下的文章，严格按照大明官方记载的大大小小战役，进行了总结，挑选出了七场战役，作为主战事。

    其中贯穿着大明建国近三十年的各场大大小小的战役。而其中第一篇讲的，太祖皇帝崛起之役，虽然朱元璋还没死，但太祖这个名号，除了他也不可能给别人而他也不可能有其他的名号。

    全篇讲述了朱元璋领着千余人，夜袭横涧山，迫使元军帅廖大亨弃暗投明，虽然没有过于细致的描写，但按照罗贯中的意思，这只是一条主干线。

    送到宫里，看看方世玉是什么想法。

    而太祖皇帝崛起之役后，便是太祖皇帝立足之役，全篇讲述朱元璋攻克滁州，得到了第一块根据地，大力发展，静待时机，惩奸除恶的事迹。

    第三场战役便是计取和州，蒙元将领倒戈急走，忽，两旁伏兵尽起，汤和，邓愈，郭英，胡大海，众太祖帐下将领围攻而来。

    蒙元将领不敢回应，遂引兵至和州城边，然城墙早主，道那徐达七百余人，偷取和州，断了后路。

    太祖亲领诸将追杀，四面包围，歼之第四场，太祖渡江，巢湖之战、

    时年，红巾军首领郭子兴病亡，太祖统领义军，驻扎于和州，朱文正进言，和州无险可守，不似吉地，若图发展，当渡江以取集庆路。

    太祖允之，继决定渡江谋取集庆路，从而建立稳固的后方根据地，而攻取集庆路，必要经过采石，欲渡过长江，却因水师舟船不及也。

    太祖吉人天相，正待他焦急不安之际，俞氏父子，廖永安，廖永忠兄弟，相继来投。

    俞氏父子三入和州而投，太祖狂喜曰：“天助我也。”

    遂领老部下同俞氏父子的巢湖水师领袖们进行会晤，自俞氏父子投后，太祖实力骤增。

    夜之间，拥有千余艘大小战船，元军知晓此事，胆战心惊，派来水师交战，终落荒而逃。

    太祖穷追不舍，一直追杀至长江内部，围追堵截，巢湖水师大获全胜、元军残部败回芜湖，太祖顺势，过采石，攻集庆！

    第五场，讲的却不是战争，而是对朱元璋夺取天下的方略，方针，进行了严密阐述。

    朱文正来见，太祖问计曰：“今我军以克集庆，此地虎踞龙盘，北有长江之险，东西环山，进可攻，退可守！”

    朱文正答：“虽我军占有集庆，东有张士诚，西有陈友谅，南有陈友定，北有元军，此不成也！”

    “若欲天下志，大帅当记，高筑墙，广积粮，缓称王！对元以示弱，安众兵于战地，刻苦练兵，以备他日，时节有变，进而西出灭陈，东出破张，可成大业矣！”

    太祖闻言，谨记于心，严明军纪，大力屯垦，练兵，促进应天民生恢复，储备大量军粮。

    此后，第六场，描述朱元璋的并不多，主要讲了徐达，常遇春，邓愈等人，接连攻取金坛，丹阳，江阴，常州，常熟，扬州，极大的扩张了朱元璋的地盘同战略纵深。

    为朱元璋在面对陈友谅的进攻时，获得了足够的腾挪机第七场讲，九江激战，罗贯中也不知是为了图谋省事，还是为何，近乎将他在三国通俗演义中的赤壁之战，八成照搬的写在了九江数次水师大战中。

    其中最为凶险的是，太祖调兵不及，洪都固守无援，朱文正死战血守洪都，终等来太祖援军，继而反攻。

    陈友谅船高，炮利，远胜太祖，铁索连舟，封锁长江，自上而下，成泰山压顶俯冲之势，太祖处于下游，船小，炮差。

    大明朝的第一场以少胜多，更是决定大明王朝建立的著名战役打响。

    面对汉军的铁索连舟，封锁长江之法，太祖无计可施，逆流，顺流，相差极大，连战连败。

    忽一日，风向突变，刘基急忙献策，采取火攻，使其自焚。

    太祖允之，鄱阳湖一战，火借风势，风借火势，一场大火，陈友谅兵败，死于乱军之中。

    虽胜，太祖不骄不躁，亲领大军，兵临武昌，汉后主陈理开城投降！

    从朱元璋幼年遭遇开始，讲到鄱阳湖水战，高潮已经非常明显。

    西出灭陈后，前后收复汉地，太祖实力暴增，继而先后扩张，攻取通州，兴化，盐城，泰州，高邮，淮安，徐州，宿州，安丰，杭州，湖州驻地。

    遂将东吴张士诚部逐出江北地区。

    自此，东吴张士诚所部，东临大海，南靠陈友定，西方，北方尽被太祖所包！

    平江一战，张士诚战死！

    洪武元年，太祖朱元璋，于应天登基称帝，国号大明，改元洪武。

    在这里，罗贯中差了一句自述道：“昔日一个放牛娃，已成开天辟地，另定乾坤之雄主。

    第十一篇中。

    罗贯中写道：“洪武二年，先后平定陈友谅，张士诚，陈友定所部后，统一南方的太祖皇帝，实感元廷命运以终，欲北征伐元！”

    命太子师宋濂写文，传檄天下，对于宋濂的北伐檄文，罗贯中进行了着重描写。

    罗贯进行了看重描写。

    自古帝王临御天下，天朝居内以制夷狄，夷狄居外以奉天朝，未闻以夷狄居天朝而治天下者也。

    自宋祚倾移，元狄入主天朝，四海之内罔不臣服，此岂人力？实乃天授！元狄不通华夏礼教，子杀父，父杀兄，弟弑兄，然九十年间，换君无有此快者！弟收兄妻，子炁父妾(儿子强睡老子小妾！)。

    上下相习，天不为怪，其于父子，君臣，夫妇，长幼之伦渎乱甚矣！

    又加以宰相专权，有司毒虐，于是人心离叛，天下兵起，使我天朝之民死者肝脑涂地，生者骨肉不相保！

    虽因人事所至，实天厌其德而弃之时也！

    古云：胡虏无百年之运！验之今日，信乎不谬，当此之时，天运循环，中原气盛，亿兆之中，当降生圣人，驱除胡虏，恢复中华！立纲陈纪，救济斯民！

    予本淮右布衣，因天下乱，为众所推！率师渡江，局(的赵赵)金陵(应天)形势之地，得长江天堑之险，今十年有西抵巴蜀，东连沧海！南控闽粤湖湘汉沔两淮徐邳，皆吾版图！奄及南方，尽为我有夫！

    民稍安，食稍足，兵稍精，控弦执矢，目视我中原之民，久无所主，深用疚心。

    予恭天成命，罔敢自安，方欲遣兵北逐群虏，拯生民于涂炭，复汉官之陷溺尤深，故晓瑜告知：兵至，民人勿忧，吾号令严肃，无秋毫之犯也！

    归我者，永安于中华，背我者自窜于塞外！盖我天朝之民，天必命天朝之人以安之。夷狄何德而治乎！

    吾恐中土久浴腥膻，生民扰扰，孤率群雄奋力廊清。

    志在逐胡虏，除暴乱，使民皆得其所。

    雪天朝之耻，尔民其体之。如蒙古，色目，虽非华夏族类，然固生天地之间，有能知礼仪，愿为臣民者，与中夏之人，抚养无异，故知告谕，想宜知悉！

    全篇大量采用宋濂所写的北伐檄文！

    再往后，便没有了下文。

    方世玉道：“写的倒是可以，比较纪实，老朱头本就对那些礼官美化的词，不甚满意，天下百姓终将学文实武！”

    “崛起于草莽，开创大明的太祖，更容易让老百姓喜欢读！让罗贯中仔细润色一下，从太祖崛起到现在，鄱阳湖之战，北伐之战，捕鱼儿海之战。”

    “着重描写，另外，其他战役也可以多描述一些，谱写下老朱头带领百姓，奋不顾身杀出的朗朗乾坤。”

    “尽早把前边部分写出来，我也要准备着手搞一下惠民书局了！”方世玉面色平静，大明朝的印刷技术，已经相当成熟。

    虽然书籍相对还是很贵的，但朝廷也不是拿不起这笔教育投入，永远都不能忽视。

    朝廷控制渔轮方向，化解国内矛盾的半封闭政策，却不能以可使知之不知，不可使之知知。

    启蒙运动，还是要风风火火的推行下去。

    扫盲，普及文化，这虽然对古社会的王朝有一定的挑战，甚至会危急王朝的统治，但方世玉却是深刻了解。

    现在不做，以后去做，就要远远的被其他人甩在身后。英吉利才多大的个地方，他们才多少人口？他们的启蒙运动，才需要多少年？而大明，庞大的体量，南北东西，幅员辽阔。

    想要彻底扫盲，没有个三五十年是很难有成效的。

    甚至三五十年都未必能完成全面扫盲。

    “那就这么办？”庆慎郡主询问道。

    “嗯，另外，让罗贯中在老爷子幼年的经历上，多加些，比如说，老爷子是如何被暴元的苛捐杂税欺负的。”

    “父母兄弟，姐妹都是如何死的！”

    “先把老爷子前半生写出来吧！”

    方世玉倒是认为，朱元璋的经历，绝对可以称得上传奇，将朱元璋的故事用话本的形势讲出去，能得到的反响，绝对非同一般。

    ......

    文华殿。

    杨寓道：“今年的教育投入，五万万贯宝钞？这么多吗？”看着手里的户部公文，洪武二十八年的教育投入，足足达到了五万万贯宝钞。

    这么大的体量，已经超过了朝廷总收入的百分之五。

    若是将大明的税收以宝钞结算统计，洪武二十七年的税收总额为，四十八万万又七千三百万贯宝钞。

    “殿下一直在强调教育，大力在民间修建私塾，社学，府学，怕是五万万也只能是刚刚够太始元年的支出。甚至如果出点问题，还不一定能够。”

    杨溥道。

    杨荣疑惑道：“殿下对推广教育异常看重，这是一件好杨荣疑惑道：“殿下对推厂教育异常看重，这是一件好事，天下都是读书人，大明的文风逐渐昌盛起来，合该如此！”

    “哎，殿下虽然推广教育，但国学的推广却异常缓慢，今年的投入，三成占用在医药领域，营建体制的医学院，三成给了火器工匠领域，营建专业学院，培养更多的鲁班。”

    “还有三成，放在什么女子私塾，这不是，哎！”杨荣唉声叹气的说着。

    五万万贯宝钞，只有五千万的宝钞，是用在国学推广上。

    方世玉一手将医学院，职业学院营建起来，还在办女子院校，招募民间女子入学，主要学习医理，或是琴棋书画等。

    教育投入为何会有如此高昂的价格。

    自然是对于学子的补贴，方世玉为了让大明百姓送孩子上学，对于田赋再一次进行了削减，从原本的十五税一，变成了二十税一。

    这将导致，大明帝国的洪武二十八年，粮税锐减。

    不过在这之后，方世玉又布告，鼓励百姓开垦荒地，所有百姓自己开垦的荒地，纳入皇庄的同时，开垦者拥有五十年的耕种权。

    开垦荒地不登记造册的，全部按照非法开垦，籍没查抄处理。

    杨荣道：“还是要说通殿下，这样下去国学没落，三教九流，尽数兴起，国将不国矣！”

    “说服殿下？拿什么说服殿下？”候泰叹息一声，无力反驳道。

    三杨，景清，文华殿内，一众官员，哀声叹息着。

    他们都能从候泰的口中听出那股无奈的味道，方世玉靠着什么，控制着整个朝廷和各地州府郡县？

    靠着京师数十万大军！

    用着锦衣卫，御史，巡查地方，督查官吏。

    “不过，你们要是有谁能见到老皇帝，太上皇出面，还是能说服殿下的。”候泰继续补充道。

    这个大明帝国，毅然决然的成了方世玉的一言堂，那些不是很尊重方世玉政策，维护方世玉统治的。

    在官仓失窃一案中，已经被杀的干干净净。

    正当众人疑惑时，方世玉迈步而入，看着杨寓道：“杨寓，院子坐会！”

    目光愕然的看着方世玉，杨寓赶忙起身，迎了上去，追着方世玉的脚步，来到文华殿的院子中，看着方世玉道：“殿下，您？？？”

    按照往常的惯例，方世玉有什么事情，都是直接让卫宏才过来传话，或者是让卫宏才过来传召，不是在养心殿，就是在乾清宫商论。

    而今天，方世玉竟然罕见的自己来到了文华殿。

    “坐吧，我有点事情要和你说。”方世玉示意杨寓落坐。

    心知事情不好，杨寓硬着头皮坐在方世玉的对面，迟疑道：“殿下，究竟是发生了什么事？”

    “没什么大事，刚才抓到了个巨贪，我想问问，杨阁老的意见。”方世玉面色坦然，他今天刚刚得到消息，方世玉心里是非常想把这个人抓起来，剁碎了喂狗。

    不过这个时候，他来到文华殿，会见杨寓，为的就只是搞明白一件事情。

    “巨贪？殿下说笑了，巨贪能有多贪，再则说了，抓到贪腐，砍头抄家，哪里轮的到微臣说话。”

    杨寓连忙开口道。

    倒是说他心里很清楚，这巨贪肯定不会抓到他身上。

    杨寓家境不算好，但这些年也熬过来了，而且在他成为秘书处辅臣的时候，方世玉已经对全国官吏的俸禄进行了增莫说养活一家老小了，就是在养两个外室，也差不多够用了。

    杨寓为官，说不得清廉，但却也没有贪过什么。

    “是啊，巨贪还能有多贪，他贪了七千万贯宝钞、折合现银，七万两！折合水稻七百万斗。”

    “算不算是巨贪？”

    方世玉直言道。

    杨寓闻言，只感觉心中一震，瞳孔收缩，望着方世玉道：“殿下，您打算如何处置？？？”

    话音未落，杨寓绕口道：“殿下，这种巨贪，杀了抄家就是，何必还要同微臣说。”

    一时间搞不明白方世玉到底什么心思。

    按照老朱家的性子来看，杨寓相信，方世玉作为用屁股投票老朱家的异姓王，肯定是不会容忍这么个巨贪的，没抓到就算了，既然抓到了，那怎么可能给他机会！

    砍头？那都是便宜他了。

    “七千万贯宝钞，多少人一辈子都见不到那么多钱。砍头太便宜了，我准备重刑实草！不过这件事情，不是他一个人运作的，我又不能离宫太久，需要你亲自去一趟！”

    “查清楚来龙去脉！都有哪些官吏参与进去了，连根拔起！”方世玉笃定道，锦衣卫可以探查许多事情，但锦衣卫不是万能的。

    巨额财富变化，锦衣卫能发现，要是一个人就贪了百八十万贯宝钞，锦衣卫还真不好查。

    “殿下，微臣斗胆，问一句，是什么地方，能贪污七千万贯宝钞？”杨寓一时摸不清头脑，大明一年的税赋才四十八万万多的宝钞，这是全国十余个布政司的总额，想贪污七千万贯宝钞？

    那要多大的能量，难不成这一个人，贪污了十数个州府郡县？

    “泰安府，严震直！”

    方世玉拿着一块令牌，放在了桌子上，开口道：“一查到底，无论官商，连根拔起！”

    望着方世玉离去的背影，杨寓叹息一声，将令牌收好，心中哀悼：“怎么如此糊涂啊！！！”

    太始元年，五月初七！

    方世玉领着应天府四十万京营，拖家带口，近百万众，路北上，过长江，经扬州，合肥，归德，开封，济南，渡黄河，过保定，进入泰安府境内。

    文武官员，士农工商，无数学子，陪着方世玉，陪着他们心中的帝王，从应天府，一路赶到北方边境，苦寒之地！皇宫已经修缮的七七八八，三座大殿，规模空前，已经可以使用，东宫，南宫，西宫，尚在修建。

    后宫的坤宁宫，乾清宫，已经修建完成，其余宫殿，亦有修缮完好，有尚在动工的。

    想要修完这个庞大的泰安府，按照眼下的速度和气候来看，没有十五年到二十年的工夫，是无法完成的。

    在泰安府修建之初，京师外的良乡，卢沟桥一代，便被朝廷征用，延绵百里，四十余座军营，分散在泰安府城外的四面八方，团团包围。

    对外，皇帝可以在三天内纠集数十万大军出征，对内，皇帝可以在两个时辰内，召集数十万大军入城。

    各个军营，互为犄角，泰安府背靠居庸关，内外城墙的轮廓呈现，毅然已是天下最大的城池。

    方世玉这一次动作，应天府被降格为南京城，下辖七县，其余州府，悉数肢解，扬徐苏杭温，尽数从应天府给拆解。

    不然的话，应天府的辖区，那可真的是太大太大了，向北一直延伸到山东地区，南方富庶之地，尽在应天。

    这对于大明朝廷征税，可不是一件好事

    只不过可惜的是，自始至终，方世玉都没有见到朱元璋，老爷子也没有来北方，依然蜗居在南宫。

    天雷王殿下入城，整个泰安府在锦衣卫的严密布控下，实施戒严

    方世玉骑在马上，缓慢的向着皇城走去，走边两旁的百姓，工匠，纷纷跪拜，呼声不止！

    待到方世玉进入泰安府的皇宫，一切整理妥当后，在乾清宫接见杨寓道：“人都杀了吗？”

    “一个没留，全部处决，严震直连三十余商，十八官！抄没家财，一万万四千万宝钞！”

    杨寓躬身作揖道。

    “这次我肢解应天府，将应天更名南京，定泰安为北京，南京仅留南镇抚司，府衙，及五城兵马司。”

    “我倒是听下边的声音很大，希望能恢复应天府的原有规模和滞留朝廷六部！”方世玉瞥了一眼杨寓，开口询问道。

    “这个，微臣不知，但帝都既迁，那应天就不应有那么庞大的辖区，将应天肢解，也是应当应分。”

    “至于滞留南京朝廷六部，微臣倒是认为，此举实乃诛心之言，若是南京留有退路，岂不是成了南迁偏安的借口？”杨寓说的很直白，很明确。

    既然朝廷迁到了北京，无论如何，也不能放弃北方了哪怕为之付出再多，也要撑住。

    滞留南京六部，除了给朝廷增加负担之外，没有半点益处。

    若是说朝廷在北方，不好统筹南边山河，那朝廷在应天的时候，又是如何统筹西北，东北地区的？

    南京六部的存在，除了给人以心理安慰，迁都的借口外，没有半点其他益处。

    方世玉点了点头道：“你有这番见解，我很欣慰，既然事情已经办好了，东西留下，回文华殿继续办公吧！”

    杨寓也不迟疑，他进来被方世玉召见的时候，就做好准备，从怀中取出一块金牌，恭恭敬敬的放在了桌子上，算是还给方世玉，复命了。

    朝廷北迁，干戈甚重，无数百姓涌入泰安，虽然给泰安的治安带来了一定的挑战，但勤劳朴实的大明百姓，还是给泰安的修建，做出了许多的贡献。

    数十万妇孺，冲入各行各业，泰安府的修建工作，皇城的修建，明显加快了脚步。

    朝廷的动作，也在紧锣密鼓的进行着。

    太初的第一个五年计划，开始下发执行，方世玉以秘书处为蓝本，组建内阁，内阁第一臣被称为首辅

    是整个内阁的最高首长，首辅下设次辅两位，次辅下设文华殿大学士八人。

    八名大学士，拥有票拟权，次辅拥有批红权，首辅拥有否决权，最高可否决六部政策方针。

    但首辅只是正二品衔，在品级上，弱于六部尚书从品，所以首辅要一票否决六部的政策，需要开朝会，皇帝主持，最终决定权，还是在皇帝手里。

    但首辅有权在卯时到未时末，强求皇帝召开朝会，商论是否执行，还是否决六部的政策方针。

    这也是方世玉用来对皇帝怠政的一种限制。

    当然，皇帝要是就不来，首辅也没办法。

    首辅只管政事，最多十年，两个五年计划，五年计划，统一由六部尚书，左右侍郎，内阁首辅，次辅，朝会商定。最终五年计划，上呈乾清宫，由皇帝决定，这个五年计划，是否值得执行，是否能执行。

    求鲜花

    御史台左都御史，右都御史，风闻奏事之权被夺，改为上奏，全境所有御史，皆可直接上奏入宫，上呈乾清宫。

    由皇帝遣锦衣卫，对风闻之事进行调查取证，若是事情属实，对御史进行记功表扬，作为他的政绩功劳，若是风闻之事是假，则进行一定处罚。

    若是多次将皇帝和锦衣卫当猴耍，三次无真实，降级调任，若还有在犯，革职查办！

    这虽然确实会引来许多乌龙事件，但方世玉反倒认为这样做，可以避免御史台在朝会上的胡言乱语，信口开河。没有任何后顾之忧的凭空污蔑。

    内阁以低品官职，总领六部，统筹全国政务发展，而五军都督府也被方世玉进行修改，不再以前军，中军，后军为统称。

    五军更改为七军都督府，中央军，地方军，边防军，对内武装部队，大明皇家海军，公共安全刑捕房！国安稽查锦衣卫！

    其中，中央军负责拱卫京师，常驻一百个卫的编制，满编足额四十六万兵丁，而其中有六万被常茂带去了交址，征伐黎朝。

    随方世玉北上的只有四十万中央军。

    地方军顾名思义，常驻县城部队，大一点的县城，一个卫满编四千六百人，小一点的县城，两个所，一千七百余人。

    边防军指的就是大明北疆的仅存卫所军，一十三镇，共二十四个卫，非满编，总额八万余人。

    对内武装部队则是徐增寿正在统领剿匪的部队，从徐增寿出发开始，这支部队从中央军挑选出的三千精锐骨干，已经发展成了七万余人的超级规模。

    按照徐增寿的推测，随着剿匪持续下去，收编的越来越多，杀的越来越少，最终的对内武装部队，能达到十五万人的规模。

    只不过对于这一块，方世玉和徐辉祖都没有什么感觉，而且剿匪也没有完成，方世玉和七军都督府一致意见是，等而且剿匪也没有完成，方世玉和七军都督府一致意见是，等到剿匪事业成功，一切尘埃落定，在研究如何分配对内武装部队。

    大明皇家海军，顾名思义，大明王朝的水师海军，不做多讲。

    公共安全刑捕房，就是赵琛一直想要升迁的地方，全国的捕快统一由朝廷授权，隶属兵部，以往听从地方县令的调遣，抓捕。

    现在抽离，统一由公共安全刑捕房的指挥使为准，摇身一变，成了皇帝亲军。

    国安稽查锦衣卫亦是不做赘述！

    而这些都敲定后，方世玉才发现，自己该裁军了！！！

