
　　“这么看不上轩辕神族，不如，我陪你玩玩。”

　　这句话一说出来，在场的所有人，脸上的笑容顿时忍不住一收，然后直勾勾的盯着声音来源的方向。

　　那里，不知道什么时候？多了一个带着斗笠的身影。

　　不过，在震惊过后，众人很快就不以为意。

　　因为他们能够清楚的感应到，眼前的叶萧，实力仅仅只是弑神境六重而已，还没有达到弑神境七重呢。

　　而他们的身边，可还站着弑神境七重的南宫辰明呢。

　　有南宫辰明在这里，就算是弑神境七重，他们都不需要害怕，更不要说眼前的叶萧，实力才仅仅是弑神境六重！

　　叶萧连给他提鞋都不配。

　　“小子，比试已经结束了，你们轩辕神族，已经输了。

　　正所谓，挨打要站好，输了要承认。

　　你现在出来闹事，也是于事无补。”天籁小说网

　　“怕了?”

　　叶萧淡淡的吐出了两个字。

　　和百族联盟之前使用的，是一样的激将法。

　　这个法子很简单，但不得不说它非常有效。

　　不为别的，就为一个‘脸’字！

　　轩辕神族比百族联盟强，如果不敢接受对方的约战，必然会被别人耻笑。

　　而现在，南宫辰明，不敢接受叶萧的挑战，也同样会被别人耻笑！

　　但凡是有一些身份的人，或者是有一些身份的势力，名声在外，就算你不想在意别人的流言蜚语，也终究要为整个家族考虑一下的。

　　所以，他不得不接！

　　“我不得不说，你很勇敢。但可惜...你的智商似乎跟不上你的勇气。”

　　叶萧缓缓朝着他走过来。

　　“这就不需要你操心了。”

　　南宫辰明身边的几人，立即开口道：

　　“南宫兄，我们在这边私下战斗，你把他打死了。到时候，轩辕神族，会不会找我们的麻烦？

　　本来他们就心情不痛快，不想把那些星域割让给我们，要是他们借此机会毁约，那该怎么办？”

　　南宫辰明也是略一皱眉，的确，叶萧肯定是不可能杀死他的。

　　但，他可是会重创，甚至是击伤对方。

　　这是毋庸置疑的。

　　如果自己不重创对方，让对方彻底失去行动力，对方肯定不会停手。

　　那这一场约战，也就没有了意义。

　　“如果我重创你，或者是斩杀你。轩辕神族，会不会因此而毁掉契约？”

　　叶萧没有直接回答他，而是淡淡开口道：

　　“如果我杀了你，百族联盟，会不会因此而毁掉契约？”

　　这句话一说出来，在场所有人脸色都是一变。

　　好狂！

　　太狂了！

　　他根本就没有把南宫辰明放在眼里。

　　南宫辰明的脸色，已经有些阴沉下来。

　　他冷声道：

　　“百族联盟不会毁约，希望轩辕神族，也不要耍赖。”

　　“自然。”

　　当叶萧淡淡的吐出这两个字的时候，他已经来到了对方面前。

　　裂星拳发动，叠加太古宝术——灭世宝术！

　　那强大的力量，瞬间笼罩南宫辰明，以及南宫辰明身后的几位百族联盟的高手。

　　这一刻，所有人都是瞬间瞳孔一缩，全身的寒毛都炸立起来，灵魂都开始打颤！

　　在叶萧的这一拳面前，刚刚还晴朗的艳阳天，转眼间变得好像电闪雷鸣，乌云密布一般。

　　叶萧的身躯，好像在这一刻，变成了一具伟岸的神明！

　　“好强！”

　　南宫辰明，甚至连反应过来，出招的机会都没有。

　　他的脑海中，才刚刚映出‘好强’两个字，叶萧的拳头，就在他的眼中，越放越大，越放越大！

　　电光火石之间，他的意识，就陷入了黑暗之中。

　　临死前，他感觉自己仿佛看到了一股无法言喻的规则力量。

　　他修炼的是地龙神族传承下来的半步宝术，距离宝术，只差一丝丝的距离。

　　所以，他一眼就看出来，叶萧所施展的功法，是纯正的宝术！

　　而且即便是在宝术之中，也是强的逆天的那种！

　　呵呵...大意了。

　　但是，他输的不冤。

　　就凭叶萧这一手，就算他全力以赴的抵抗，结果还是一样的。

　　最多只会把自己的陨落，降低几秒。

　　这就是轩辕神族，真正的天才的实力吗？

　　星空神族排名第十九！就已经会诞生出来如此可怕的天才吗？

　　真不知道那前十八名，又会出现怎么样逆天的天才。

　　神族血脉，真的是如同天堑一般的鸿沟，压抑的让人喘息不过气来。

　　若有来生，真希望出生的那种级别的神族！

　　叶萧一拳就直接轰穿了对方的脑袋，强大的力量被他控制的非常好，没有外泄出去一丝丝。

　　南宫辰明被灭，对方几人，没有一人受到伤害。

　　只是鲜血迸溅到了他们的脸上，让他们瞬间一脸懵比。

　　噗通！

　　伴随着一声沉闷响声，下一秒钟，南宫辰明的尸体，瘫倒在了地面上，而叶萧，已经是不知所踪。

　　几人打着哆嗦，瞪大眼珠子，仿佛是看见了鬼一样。

　　“完了！完了！这下子全完了。”

　　堂堂的南宫辰明，居然被灭了！

　　而且还是被一个比他修为第一层的，弑神境六重的高手给灭的。

　　老天爷，这下子可是出大事了！

　　“快！快把南宫辰明的尸体带回去！快！”

　　众人大声喊着，抓起南宫辰明的手脚，连忙把他带回宁家庄园。

　　而此时此刻，宁家庄园里面，宁致远等人，也已经商量完毕了。

　　条约肯定是要履行的。

　　如果条约不履行，轩辕神族的信用没了，以后造成的麻烦会更多。

　　譬如，和那些更强的神族合作，不会有人相信他们，也不会有人和他们合作。

　　甚至乎，说句不好听的。

　　如果他们和其他人战败，你想投降，别人都不愿意相信你要投降。

　　信用，在星空之下，是非常非常重要的。

　　除此之外，还有另外一点。

　　对方之前并没有南宫辰明，现在多了南宫辰明，就说明对方又增添了人马。

　　接下来再进行对战的话，轩辕神族，可就不一定还能够占到便宜了。

　　现在再开战，纯属是给自己找麻烦。

　　无可奈何，他们只能选择放弃那一片星域和资源。

　　郑风华、宁致远等人，已经从后面走出来。

　　朱春秋等人，立即站起身，脸上挂着得意的笑容。

　　他们知道，他们想要的时刻要来了。

　　“几位少主，你们已经商量好了吧？现在是否可以签署我们之前约定好的条约，不要再攻打我们那些星域了？”

　　郑风华深呼吸一口气，虽然有些不爽和耻辱，但，眼下也只能这样做了。

　　然而，他还没有来得及开口，下一秒钟，几道流光，快速冲进大厅之内。

　　“诸位代表，大事不好了。南宫兄被杀了！”

　　这句话一说出来，瞬间在整个大厅里引起一阵轩然大波。

　　“什么？这怎么可能？”

　　朱春秋等人脸色大变，连忙走上千，看着已经被灭杀的没有脑袋的南宫辰明，均是又气又怒。

　　“南宫兄！这到底是怎么回事？南宫兄可是弑神境七重的修为，在这里几乎没有几个人是他的对手。

　　难道说，你们轩辕神族，派出了实力更强的高手伏击他？”

　　“好你们一个轩辕神族！好歹也是星域之中，排名第十九位的存在。居然这么不要脸！

　　打输了，就派高手伏击暗杀。你们不觉得很无耻吗？我们要向更高的高等神族，状告你们！”

　　凌少宇脸色一冷。

　　“少在这里放屁！我们根本没有派任何高手出手！我们现在也不清楚，到底是怎么回事？”

　　朱春秋冷笑道：

　　“事实摆在这里，你们还想狡辩？你们几个，还不赶紧说出来事情的原委？”

　　双方都难免有精神系强者，所以根本不用怕他们说谎，可以直接扫描出来他们的记忆。

　　他们几个也不敢随便乱说谎。

　　要是被轩辕神族知道自己说谎，那他们可就分分钟歇菜了。

　　就算他们想要隐瞒，叶萧还活着呢！

　　那个天才，鬼知道他会出现在什么地方？

　　就算他们几个不愿意让对方扫描精神力，如果叶萧出来，让别人扫描他的记忆，大家还是会知道事情的原委。

　　所以，几人立即正色道：

　　“是我们遇到了一个轩辕神族的弑神境六重强者！

　　他要和南宫兄约战，结果...结果...”

　　“结果他杀了南宫辰明？这怎么可能？他只有弑神境六重的修为啊，比起南宫辰明，可是足足差距了一个境界！”

　　那几人被吓得有些哭腔。

　　“是真的，如果你们不相信的话，还可以扫描我们的记忆。

　　对方真的是弑神境六重修为，而且，对方只用了一招，就直接秒杀了南宫辰明，我们甚至都没有来得及反应过来。”

　　轰——！

　　这句话瞬间就犹如在百族联盟所有人的脑海中，引爆了一个巨大的炸弹！

　　弑神境六重，比南宫辰明的修为低了一个等级也就算了，竟然还是秒杀他。

　　这是在跟他们开玩笑吗？

　　“我不信！我绝对不相信，这绝对不可能。你一定是在骗我，我要用精神力扫描！”

　　一位百族联盟的精神系高手，直接运用精神力扫描，把这几人的记忆，扫描起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百二十四章 秒杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 