    扎波尔挂了调查兵团分团长一职后，立刻投入训练当中。

    沉寂了几十年的干劲，重新燃起。

    重力室，精神空间，修炼室，月华瀑布……

    短短几天时间，就让他感受到此前一两年都难有的进步。

    超凡之后，每前进一步，都非常艰难了，何况他们世界资源匮乏，来到绿荫后，扎波尔才晓得，有钱人的世界，真的无比快乐！

    他还记着自己的使命。

    解决黑潮之患。

    作为追随者，自己还没有贡献，更没资格让绿荫其他人帮忙，但以现在的进步速度&

    “几十年都等了，再等几个月，又算得上什么。”

    绿荫防御圈建成后，领地又恢复成以往的模样，只是更加热闹，规模更宏大。

    扎波尔，钟平两名新入职的高手，除了修炼外，便是带领调查兵团的觉醒者，深入某些险地探寻。

    这些地方，往往有外界难寻的珍稀材料。

    但也有连超凡都可能陨落的危险——最顶级的生命星球，起源星不仅源力浓度高，各种险地、绝地，也非普通星球能比，也就现在还处在复苏阶段，特殊区域不多。

    唐禹曾经搭乘浮游战车，一路从绿荫飞往落霞时，途径一片灼热的荒芜地域，当时的高温就足以让普通人丧命，而如今，那片灼热地域的核心地带，气温已经超过一百，寻常觉醒者都无法在那样的环境中生存。

    中高级觉醒者，也得穿戴包括头盔手套在内的全套防护服，才好受些。

    这种奇特的地域，调查兵团一直关注着，后来，真有了收获。

    火系精灵活动的区域。

    跟「圳」不一样，是一只新生的火系精灵，懵懵懂懂，很容易就被拐到了绿荫。

    领地原本没有适合火系精灵栖息的环境，但七级之后，捏造一片特殊区域，只是小事，很快，一座微型火山，便出现在一座较大的浮空岛屿上。

    后山，

    距离一号修炼圣地不到两百米的另一座小型山谷。

    这里是「精纯源力池」所在。

    雾化的源气池上空，悬浮着一颗颗只有拇指盖大小的精纯源力。

    [特殊建筑：精纯源力池]

    [修复完整度：92.56%]

    [可选择升级方向：

    ①浓缩即是精华：提高精纯源力辅助修炼的作用（1级）；

    ②勤俭持家：降低高纯度源晶转化为精纯源力的损耗（1级）；

    ③质量不足数量凑（新）：可将普通源晶转化为精纯源力（注：转化率极低）（0级）；

    ④完美存储（新）：可将精纯源力封存，并带离源力池（1级）；

    ⑤……]

    唐禹将调查兵团最新入手的材料，投入「精纯源力池」，终于将修复进度推至百分之九十以上，整个源力池的功能，已经恢复了七七八八。

    作为系统认证的特殊建筑，「精纯源力池」同样有升级版块，和箭塔类似，有的需要消耗源晶，有的消耗念能值。

    最多只能升级其中三个选项，或将某一个选项升至2级。

    相当于他拥有3个技能点，只不过1级升2级，需要消耗2点。

    以后再想升级，则需要提升领地的等级。

    “穷，大写加粗的穷！”

    无论是源晶，还是念能值，都只有可怜的一丁点。

    唐禹叹了口气，张开嘴巴，将一颗火红色的精纯源力吞入腹中，滚滚能量爆开，才晋升超凡不久的他，源力湖泊飞速扩展着。

    ……

    武馆，精神空间。

    高权限自定义模式。

    南希双手握剑，同十名异族超凡厮杀，她的手臂、肩膀、脸颊，满是深可见骨的伤痕，终于，因为伤势和疲累，一个失误，被一尊资深超凡斩中，铠甲破碎，胸腹近乎凹陷下去。

    不过三秒，就已经回到中转空间。

    第996次死亡。

    十名资深超凡敌人，第一次，五秒就败亡了。

    到了现在，已经能支撑数分钟时间，乃至击伤敌人……

    但是不够，远远不够。

    她噘着嘴。

    那天数十敌人来袭，南希发现自己也会害怕，害怕领主出事，害怕这个家成为废墟。

    领主大人力挽狂澜，她既高兴，又失落。

    “自己还是太差了，既不能像依莲姐姐那样，替领主大人分担事务，又不能像温妮姐，救助世人，也学不会星灵星月她们神奇的占星术……

    我就只会打架，可是我，太弱了。”

    她不甘心，“再来!”

    身影消失在灰雾空间中。

    ……

    绿荫，商业区西街。

    在众多售卖材料，装备，器具的店铺间，有一间不大的两层小楼，深色的门帘遮住了屋内的景象。

    唯有门帘上方，“占星小屋”四个不大的字体，让其他人明白，这间店铺是干什么的。

    “但这年头，谁还新占卜这一套？”

    “鬼知道呢，一天到晚都不见得有顾客，这边的租金可贵得很。”

    “或许是强大的觉醒者，不在乎这点钱吧。”

    租金是不需要租金的。

    身为追随者，星灵星月她们提出的唯一要求，就是开一家「占星小屋」，不需要宣传，只是顺其自然。

    她们的传承非常神秘，也非常高端。

    唐禹曾向星灵星月请教一些占星学知识，还打算学两招不涉及传承核心的术法。

    但是，没学成，他不懂也就算了，连依莲都无法入门星灵星月一系的术法，最后只能归结于她们传承特殊，没有传承印记的情况下，无法学会她们那一系的术法。

    而星灵星月的突破，除了修炼外，占星，也是其中一个要素。

    一名顾客从占星小屋内走出。

    霎时，

    屋内一股无形的波动传开，又很快消散。

    一些感知敏锐的觉醒者，猛地打了个寒颤，惊疑不定望着四周。

    精纯源力池中，修炼中的唐禹睁开眼，“又多两名超凡了。”

    ……

    武馆驻地，棋牌室。

    谢伊以一人之力，单挑武馆的学员、护卫、导师。

    “王炸！”

    “我百连胜了，还有谁！”

    谢伊大吼一声，而后讶异发现，体内一道瓶颈轰然破碎。

    超凡的气息一瞬间透体而出，宛如一阵飓风，让周围一众实力不俗的学员们，连连后退。

    这一天，特级导师谢伊，跨入超凡。