    王俊聪把这孤儿院的地址给我后，我拒绝了王俊聪和我一起前往，而是让他给我车钥匙。

    首先，这孤儿院必然是个是非之地，凶险难料，我一个人去，尚且好脱身，但如果王俊聪和我一起，难免会照顾不到他。

    我选择晚上出发，因为很多东西白天是看不到的。

    夜幕降临，我驾车前往，从王俊聪家到孤儿院的位置，竟然将近一个小时的车程，这还是晚上不算堵车的情况之下。

    跟着导航，我将车辆停在马路边，距离孤儿院还有五分钟的车程，有条小路是可以直接驾车过去的，但我选择步行。

    这样，更不容易打草惊蛇。

    顺着小路朝着前方走去，夜幕之下，并没有任何电筒光，几分钟后，我停下脚步，看着前方距离我20米左右的一栋建筑。

    夜色之下，建筑显得有些阴森，三层楼的联排建筑，我顿足在原地良久，却并没有感觉到有什么阴煞之气。

    但这并不能打消我心中的疑虑，作为一个煞场，要是能够让人随便就这么看出来，绝对不是一个合格的煞场。

    想到这儿，我继续迈步朝着前方走去，既然来到这儿，不管怎么样，今晚都要查探一下这里面的究竟。

    继续迈步朝着前方走去，当我真正踏足到这栋孤儿院大楼的时候，心中略微一震。

    望气术之下，眼前这栋大楼，笼罩在恐怖的阴煞之中，整个大楼的外面仿佛包裹着一层乌云一般。

    这，才是这栋孤儿院大楼的真面目吗？

    “果然是一座煞场。”我低声喃喃，手中印结掐动，身上气息游走，环绕自身。

    六丁六甲相护，妖邪之气，不近我身。

    看着眼前那道仿佛通往地狱的门邸，我迈步走出，随着我进入大楼的瞬间，周围的阴煞之气快速朝着我汹涌而来，然而，在碰到我身体的瞬间，仿佛被什么东西挡住，又朝着四周溃散。

    没有理会，我继续朝着前方走去，就在此时，我突然听到阵阵孩童嬉戏的声音传来。

    “快，快把球传给我。”

    “在他那儿，快去抢。”

    “嘿嘿，你们抢不到吧……”

    随着声音出现的瞬间，阵阵脚步声在我前方传来，我身形站在原地，双目紧紧盯着前方的楼梯，这栋楼的建筑体系类似教学楼，进入大门便是上楼的楼梯。

    目光之下，一道身影出现，他身上穿着一阵短衫，手中拿着一个看起来有些破烂的足球朝着我奔跑过来。

    脚步声有些密集，他一边跑一边回头看后面，好像后面正有人在追着他一样。

    “来啊来啊，来追我啊。”他嘴角洋溢着得意的神情，看样子只有七八岁的年纪，脸上有些泥垢，这仿佛是那个年代孤儿院的一种标志。

    突然，他奔跑的脚步停止下来，一双黑溜溜的眼睛看向我，楼梯上面，一道道身影追逐下来，看到那孩子不动，分别朝着他目光指向处看向我。

    “大哥哥，你是谁？”

    在他身后，一个好奇的小家伙率先出声，一双双眼睛都疑惑的盯着我，在他们的印象中，这个地方，已经很久，很久没有人来过了。

    这世间，我五味杂陈，这些个孩子，全是十多年前葬身火海的孩子。

    他们童真的眼神中，仿佛对十多年前的火灾没有丝毫记忆。

    “大哥哥是来送你们解脱的。”我看着眼前的这些孩子，低声说道。

    面对解脱这个词，眼前的这些孩子一脸的茫然，好似根本听不懂我说的是什么意思。

    “大哥哥，你可以陪我们玩儿吗？”那个手中抓着足球的孩子一双手将球递给我，满是期待的询问。

    面对这孩子的话，我脑海中传出一股清凉之意，瞬间惊醒。

    刚刚那一刻，这孩子的话仿佛能够直接进入我的神魂深处，让我和他一起玩，好在护身咒关键时刻让我清醒。

    怨魂，心中有着恐怖的怨气，所以，他们的声音是能够入侵你的脑海，达到迷惑你的程度。

    “小朋友，你们家还有大人在吗？”

    我来这儿的目的，是让这些小家伙解脱，但我必须要找到，背后布置这煞场的家伙到底是谁。

    面对我的问题，眼前的小孩儿有些失落，他捧着足球的手微微垂落下来。

    “大哥哥不想陪我们玩儿。”

    说完，他有些无助地看向身后的那些孩子。

    “小朋友，哥哥可以陪你们玩儿，但我找你们家的大人有点事，能我们把事情谈完，就和你们玩儿。”

    我有些诧异，这孩子竟然躲避我的问题，这表示，他的心思，似乎并没有表面上看到的那么单纯。

    面对我的追问，依旧没有人回答我。

    这时候，人群中一道身影连忙举起手，有些兴奋的出声：“那就把他变成我们的朋友，这样，他就能和我们一起玩儿了。”

    “没错没错，爸爸说过，来这里的人，都要把他变成我们的朋友。”

    在那孩子说完，立马有孩子附和着说道。

    对此，抱着足球的那孩子再次有些激动的看着我。

    “大哥哥，我的脸上有点痛，你给我看看怎么了？”说着，他欢快地朝着我跑过来，而随着他向我靠近的瞬间。

    我瞳孔微缩，他脸上的皮肤竟然快速的发红，而后仿佛被火焰灼烧一般的烂掉，一块被火灼烧的烂肉直接从他脸上掉下来。

    因为这块肉是靠近眼眶的位置，随着那块肉掉落的时候，眼球竟然朝着下方猛地掉落一步。

    这一瞬间，我感觉到周围的阴煞之气变得躁动，快速朝着我包裹过来。

    “大哥哥，我的手好痛，你帮帮我。”

    “你把你的手，借给我吧。”

    随后，那一个个孩子开始快速朝着我靠近，眼前的景象在眨眼睛变化，其中一个孩子的手臂变得血肉模糊，只剩下一根手骨。

    他艰难的伸出手骨，朝着我的手臂抓过来。

    与此同时，周围的温度开始快速的上升，隐约间，似乎有火苗在窜动，随后，周围的火苗开始越发的凶猛。

    我，正身处火海，面对一众怨魂。

