    昂！！！

    吟啸声惊天动地，荡起十里百里烟尘，遮天蔽日，阴暗天穹。

    “是谁？”

    “是谁敢杀我部族天骄？”

    龙蛟老妖仰天怒吼，怒气盈沸，伴随着这份怒气而生的，也是一种无法抑制，无法遏迫的滔天杀机。

    它想毁灭一切。

    蛟十九虽年轻，但在龙蛟新生代中，却是血脉资质高绝之辈，将来的成就肯定会远远超过它，成为龙蛟一族的大人物，甚至在八岐皇庭都会有一席之地。

    其名十九，并非胡乱而取，而是它为本代龙蛟部的十九天才。

    可横压其上者，只有十八妖而已。

    而现在，蛟十九死了。

    龙蛟老妖双目冒金星，心中怒火高炙，它都快被气炸了。

    “我发誓，我一定要把凶手一下下碾碎，然后一口口吃掉！”

    嗡～

    倏然，一方奇异的特殊波动蓦的扩散而出，一瞬百里。

    霎时间，此方地域之内，异变再生，一道道细微至无法分辨的红雾如溪流汇聚一般，从四面八方团团而来。

    它们凝在龙蛟老妖身前，与其视线齐平。

    这赫然是这只龙蛟老妖运转了某种不可知的血脉秘法，将已经四散在天地之间的妖血溯来。

    而这妖血，属于蛟十九。

    “赤龙-血法回溯！”

    压抑如千百火山欲发的低吼声炸开，已经凝聚成团的艳红妖血遽然发光，并折射出一道血灿灿的光影。

    这是一人族男子形象，相貌模糊，但其身那种锋锐，炙热，厚重的气机却彰彰明朗，几如天光日月，光显昭着。

    赤龙-血法回溯为龙蛟部族血脉秘法，若族人被杀时间不长，高位大妖可通过此法追查凶手，而此法追踪可并非是敌手之形，而是其气机。

    外形可变，气机难变。

    这是生灵本质。

    “……人族。”

    龙蛟老妖眸光幽沉，它深深凝望正在缓慢消散的血光之影，将最深最沉的杀机沉淀，“我记住你了。”

    它记住了这个人族的气机。

    “妖将层次，蛟十九不可说无敌，但不敌也能逃，那么，能将它杀掉的，必然是妖王层次的人族强者。”

    “而在人族武道体系之中，与妖王层次对应的境界为符境，那么，是一尊强大的符境武者杀了蛟十九？”

    嗤！

    思绪纷杂的龙蛟忽有极细极微的波动升起，它心有所感，蓦的转首凝望。

    呼～

    一抹碧绿色的光影自长空爆射而来，遽然占据了它所有的视距，吸引了它全部的关注。

    “这是……”

    龙蛟老妖脑海发懵，但身体上下却不自觉的颤栗抖动，一股难以言喻的森寒猛然袭入心底，放佛有些莫然难抵得危险来临。

    恐怖！

    危险！

    这道绿光很危险，它能够杀死我！

    念头一起，龙蛟老妖心中骇然，于千分之一息的时间内，它身体应激，微摆了下头颅。

    下一瞬，碧绿色的光芒溘然一闪，卷起一连串的妖血散洒。

    “嗷……”

    龙蛟下意识的规避救了自己，但还是被碧绿光影在头颅上裂冲了一道巨大狰狞的恐怖伤口，妖血飙飞，洒满长空。

    “痛痛痛！”

    长达五千丈长的骇人大妖在长空之上痛吼，风流炸碎，云层漫卷，万千烟尘倾排，一副末日景象。

    于这副破灭场景中，虚空突然撕裂，在道道不规则的裂缝中，一位黑发黑眸黑衣，神色冰冷的剑客从中踏出，缓步立于长空之上。

    可踏空而行，为符境强者。

    “嗯？一尊妖王？”

    “似乎还有些杂龙血脉，这是……龙蛟？”

    黑衣剑客神情生动，其古井无波的眸子也骤然变得亮了起来。

    他心动了，一尊妖王啊，其全身是宝，杀之或自用或交易，他成就纹境的可能就可再进一步！

    心动既身动，没有思考此妖为何会在此，更没有与之交流的打算，黑发剑客所有情绪瞬间沉淀，眸中只剩暴烈杀机。

    非我族类，杀之无错。

    浩浩荡荡的风流暴卷而来，黑衣剑客衣衫猎猎，长发飞舞，他一个前踏，身躯倏忽化成一枚枚颜色暗沉的漆黑符文。

    身影符化，第二真形。

    甫一出手，就无试探，这黑衣剑客用的是全力。

    嗡～

    道道光影交错中，无穷无尽的符文飞散组合成了一道凌天之剑，此剑势锐，此剑意绝，此剑可破裂长空。

    “嗯？人族武者，符境？”

    渐从痛苦之境缓息的龙蛟大妖于长空之上蜿蜒踏空而行，如山也似的狰狞头颅转首凝视凌天符剑，“就凭你，想杀我？”

    它心底的怒气越发膨胀，几如千百座火山欲发，这人族实在卑劣芜俚，居然趁它刚刚沉思之时暗中偷袭，险些就要了它性命。

    实在可恨。

    “小东西，我决定要吃掉你……”

    但它这话还未说完，就被另外别的声音打断。

    “游兄，这般大妖，你可不能吃独食！我要五分之一。”

    “呸！柯疯子，这次来了十几个人，你自己想独占五分之一，滚回去做梦吧！”

    “……”

    轰隆隆！

    霎时间，虚空弹抖，一个个气机或凌厉，或厚重，或霸道，或炙热，或冰冷的身影以各种各样的方式来到了这方地域。

    强大而恐怖的气机混合交织，形成一道难以言喻的恐怖压迫之力席卷而下，将龙蛟大妖笼罩。

    天地都为之一窒。

    “你们……”

    愤怒的火焰遽然熄灭，龙蛟老妖心神颤动，怎么会，怎么会有这么多妖王层次的人族武者来此，难道这附近有人族大城？

    “逃……”

    它心下此刻做出决断，十几位同阶啊，无论如何也打不过的。

    再不逃，必死！

    然而，还不等它行动，诸多符境武者放佛默契自生，他们在同一时间，出手了！

    轰隆隆！

    一时间拳意横空，剑光冲霄，刀势劈天……无穷尽的攻击在瞬间就将龙蛟老妖淹没。

    群殴！

    ……

    二百里外，一处无名山峰之上。

    江炎伫立峰顶，抬目眺望，只见灯盘湖地域天穹昏暗一片，但天地元气却暴动卓殊，剧烈的爆炸声不时嗡鸣袭来。

    “可惜，无法真个见识一下符境武者出手，真的遗憾……”

    这般想着，他抬步一踏，自高峰落下，向着夜槐城行去。

    ……

