
看着秦武递过来的秘籍，秦沐阳一下子就愣住了。

他正听得起劲呢，怎么一下子画风就变了。

按理说，他不是什么自带气运光环的主角呀，怎么这种主角般的待遇，会如此突然的降临在他头上。

这一刻，弄得秦沐阳自己都有些怀疑自己，是不是系统激活的同时，也让他的主角光环激活了。

“秦小子，你可千万不要辜负老夫的期望，这太虚游天步可是多少人想要，却得不到的东西。

你不要觉得这太虚游天步，仅仅是一门玄级下品武学，它当初在张太虚手里的时候，可是发挥出足以媲美玄级极品武学的地步。

至于为何如此，老夫虽然不知，但是，老夫相信答案就在这秘籍之中。

至于你能否找得到，那就要看你自己的本事了！”

看着愣住的秦沐阳，秦武眼中闪过一抹期待之意。

他能够下定决心，将太虚游天步传授秦沐阳，心中可是承受了不小的压力。

当年张太虚还在的时候，曾在一次历练中救下他一次。

现在救命之恩无法偿还，但是关于老友的武学传承，他必须竭尽全力做到最好。

这也是为什么，秦武在暗中观察了这么多年，直到今天才做出决定，将太虚游天步传授给秦沐阳。

“多谢秦老的厚爱，弟子一定不辜负您老的期望，将这太虚游天步的威名，再次重现咱们东皇宗！”

秦沐阳神色郑重的对秦武承诺道。

这一刻，秦沐阳只感觉心里暖暖的，这种被人看重的感觉真好。

与此同时，他也感受到一股巨大的压力，降落到他的头上。

从秦武只言片语的话语中，他依旧能够感受到，当年这太虚游天步的创造者张太虚，在东皇宗享誉着多么巨大的威名。

“哈哈，好，你小子能够如此想，老夫非常的欣慰。

行了，老夫也不再继续耽误你的时间了，你快些离开吧！”

说完，秦武伸手一挥，一个散发着黑光，丈许大小的漩涡凭空出现。

看着出现的漩涡，秦沐阳对于秦武拱手一礼后，便毫不犹豫的跨入漩涡之中。

看着消失的秦沐阳，秦武喃喃自语道：“老伙计，这就我给你挑选的传人，你看到了吗？”

…………

一阵天旋地转之后，秦沐阳从黑石秘境来到了外界。

呼吸着清新的空气，让他不禁升起一种恍如隔世的感觉。

黑石秘境里，几乎所有的色彩都是黑色。

半个多月的时间看下来，看得秦沐阳都有种想吐的感觉。

现在再次看到这色彩斑斓的世界，他感觉一切都是如此的美妙。

原地站立片刻后，秦沐阳平复下心中激荡的情绪，迈开脚步朝着宗门所在的放向赶去。

可是他刚走没多久，便无奈的停下了脚步。

“呔，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

一声喝斥声响起，三个身穿黑色武道服，长相十分怪异的劫匪出现了。

他们三人拦在秦沐阳前行的道路上，一脸凶神恶煞的看着秦沐阳。

见到忽然出现的三个劫匪，以及耳边响起的那句熟悉的台词。

秦沐阳不禁想要吐槽，地球文化的入侵能力真强，连这种经典的台词都再次出现。

“三位好汉，不知你们拦我去路所谓何事呀？”秦沐阳明知故问道。

他之所以这样问，一来想摸摸这三人的底细，二来也想逗逗这两人。

因为他从这三人所散发出的气息发现，这三人的修为都是气境一阶。

所以，这三人对于他而言，完全没有任何的威胁。

“小子，别废话了！赶紧将你身上的财物都交出来，否则明年的今天就是你的忌日。”

为首的那个男子，冲着秦沐阳冷声的说道。

闻言，秦沐阳眼中闪过一抹杀意，心中也顿时失去了玩弄的心思。

“唉，本来还想着留你们一命的，既然你们这样说，那还是斩草除根的好。”

看着眼前的三人，秦沐阳摇了摇头，叹息道。

话音刚落，他整个人便突然间暴起，以迅雷不及掩耳之势的速度，朝着三人攻击而去。

面对突然发起攻击的秦沐阳，三个劫匪的脸色一变，立即施展出自己的武学进行抵御。

“嘭~砰~”

片刻之后，秦沐阳轻轻擦去拳头上的血迹，看着地上三具已经没有生机的劫匪尸体：

“天堂有路你不走，地狱无门自来投。

好好活着不好吗？非要来打劫我？”

说完，秦沐阳不再理会地上的三具尸体，继续朝着东皇宗所在的方向赶去。

对于这次意外的小插曲，秦沐阳没有放在心上，也没有因为杀人而感到难受。

穿越过来的这三年里，他领悟得最深的道理就是，对敌人狠，对自己更狠。

在这个弱肉强食的世界，他要想安稳的活下去，就必须掌握足够强大的力量。

否则，在绝对强大的实力面前，其他的都如同泡沫一般，一触即破。

这也是为什么，即便成功激活了系统，秦沐阳依旧如疯魔般修炼的原因。

系统带给他的，只是无穷的潜力，要想将这些潜力转变为实力，就得靠他自己的努力才行。

…………

花了几个小时的时间，秦沐阳终于赶回东皇宗。

他没有丝毫的停歇，再次来到大日峰顶的烈阳宫，面见六长老周通天。

烈阳宫内，秦沐阳时隔近一个月的时间，再次见到了六长老周通天。

“弟子秦沐阳，见过六长老！”

秦沐阳恭敬一礼道。

“哈哈，秦沐阳，本座果然没有看错你，不愧是我东皇宗的天才弟子！

仅仅半个多月时间，就将这一阶兽潮剿灭，而且还独自击杀了这次兽潮诞生的妖兽王者。

秦沐阳，你既然如此完美的完成了本次考核任务，那本座正式宣布，你从现在起便晋升为我东皇宗的内门弟子！”

看着下方的秦沐阳，周通天十分满意的宣布道。

在得到这个消息之前，他也没有想到，秦沐阳居然能够如此完美且迅速的完成本次考核任务。

现在看来，他还是有些低估了秦沐阳这个，今年突然崛起的外门弟子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66698004"  chaptername="第32章:晋升内门弟子（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
