    第40章：陷阵如盾破军如矛

    要知道岳飞的子女中可是有着岳云这种顶级猛将，武力更胜其父，还有岳雷岳霆等等一系列人才，50召唤点简直就是白送啊！

    心中虽然高兴，但秦昊脸上并没有表现出来，反正冷静的问道：“这么说的话10级应该需要100召唤点喽。岳家居然才5级，那10级家族又有哪些呢？”

    “李渊所在的李家就是10级家族，杨业所在的杨家也属于10级家族。”

    秦昊闻言点点头表示认可，李渊所在的李家确实人才鼎盛，嫡系子女有李世民李建成李元吉李元霸李秀宁，宗室更是有李神通李道宗等等。

    而杨业所在的杨家更是个个将才，杨门七子皆顶级战将，而且男人打仗死光了，女人寡妇们接着上，杨门女将的故事也由此而来，真可谓一门忠烈。

    “大致清楚家族召唤权限的规则了。这次保留人物本来是想保留秦琼的，毕竟秦琼姓秦，极有可能成为我秦家的人，不过既然有把杨业连带其家族一起召唤出来的机会，当然不能放过了。小萝莉，把杨业的名额保留下来”

    杨家一门忠烈，但下场却凄惨至极，秦昊在想若能将杨家召唤出来，定要改变杨家男丁皆死的结局。

    “好的，已保留，下次召唤可将杨业加入三个随机召唤人物当中进行召唤。”

    秦昊闻言满意的点点头，然后继续发令道：“使用家族召唤权限和50召唤点，召唤岳飞的家族。”

    “是。叮咚，召唤成功，岳家位置：雁门广武城；家族级别：贫民；潜力级别：大；家庭成员：四人，分别是岳飞、岳母、妻子李孝娥和三岁的幼子岳云，其余成员尚未出生。宿主目前还剩150召唤点。”

    “有岳云这个潜力股就够了，我不贪心。”秦昊笑道。

    “宿主你是除了岳云外，就不知道岳飞的子女还有谁了吧！”小萝莉毫不客气的拆台道。

    秦昊闻言顿时干笑起来，以掩饰自己的心虚，心中则在暗暗后悔自己前世怎么不多看点史书，真是书到用时方恨少啊！

    解决系统生到7级解封功能的事务后，秦昊紧接着又问道：“系统8级解封的功能真的是今后可以探查所有携带人物的名字吗？”

    若真这个功能若是真的，那对秦昊的帮助简直太大了。

    须知所有平衡人物所携带而出的人都会受到平衡系统一年的保护，而在这一年里秦昊不知道他们任何信息，一年的时间可不短，足以搅乱天下大势了。

    若是秦昊可以提前知道对方是谁，秦昊就能推算出来大致属性，虽可能不太准却，技能也不知道，但总有一个大致的了解，如此也可以提前制定应对策略，不至于措手不及。

    （友情提示一下之前的携带人物。项燕：项羽、项梁；洪秀全：杨秀清、石达开、方云山；黄巢：朱温、孟楷；宋江：李逵、吴用；方腊：方杰。）

    “是的！”

    从小萝莉口中得到准确答案后，秦昊终于放下心来，今后终于不用在为携带人物是谁而担惊受怕了。

    “小萝莉，系统大概要升到多少级，平衡系统对携带人物的保护才会彻底解除？我到底什么时候能探测到携带人物的属性？”

    “15级。”

    “看来15级对系统而言是个大关卡，到达15级后不但可以进行统帅召唤，复活功能也将开启，现在又多了一个解除对携带人物的保护，看来的真的要多召唤一点人才，好让系统快点升级才行，不过系统越到后面升级越难，这点真是头疼啊！”

    “我只能说系统等级越高对宿主越有利。”

    “希望如此吧。小萝莉，立刻探查这两次召唤平衡人物所携带的到底有谁？”

    “好的，李密携带人物为王伯当，窦建德携带人物为刘黑闼，王世充携带物为王仁则、单雄信，李自成携带人物为田建秀、刘敏宗，张献忠携带人物为孙可望、李定国，铁木真携带人物为哲别、木华黎、”

    一连串的名字差点都快把秦昊给晃晕了，这次携带人物有些偏冷，除了部分秦昊知道外，大部分听都没听过，就所以更别说推测五维属性了。

    “那，那个木华黎是谁啊？还有哲别不是《射雕英雄传》里面郭靖的师傅吗？系统是连小说人物也能召唤还是历史上真有这个人？单雄信不是瓦岗英雄吗，怎么跑到王世充手下去了？”秦昊厚着脸皮，苦笑着问道，现在他终于知道学好历史是多么的重要了啊，虽然他的历史成绩本来就不差。

    “看来宿主历史不过关哦，今天就来给你补补课吧。”

    秦昊一听顿时脸红起来反驳道：“胡说，我高考历史分数可是全班，不，全校第一。”

    小萝莉并没有和秦昊争辩而是自顾自的说道：“木华黎是成吉思汗麾下“四杰”之一，曾经是个奴隶，但却最终却做到了元帅。哲别在历史上确有其人，而且作战勇猛为，立下了赫赫功勋。历史上的单雄信是王世充的女婿，而王世充在失败后，单雄信誓死不降，最终被李世民所杀，所以单雄信也符合携带标准。”

    秦昊一听，立马沉吟道：“隋唐十八条好汉中单雄信排在第十八位，王仁则的武力在王世充手下也是前几的存在，如今王仁则和单雄信都在王世充手下，虽然两人一起上都不一定是秦用的对手，但是再加上一个阴险狡诈的王世充的话...哎，总有种不好的预感，秦用能不能顶得住啊。”

    一定意义上而言，秦昊对王仁则的印象比王世充还要深刻，原因则是风靡大江南北的少林寺一系列的影视剧，王仁则就是里面的终极大反派，那个人见人厌的光头佬。

    刚结束了和小萝莉的交谈，一个传令兵站在门外说道：“报告少主，高顺将军缱使前来。”

    秦昊闻言立马赶到大厅前去见高顺的使者，此时雁门关议事大厅诸将皆至，唯独缺秦昊一人，秦昊见此点点头，然后将注意力集中到高顺的使者身上。

    高顺的使者就是一个普通的陷阵营士兵，不过其身着精致铁甲，腰挎百炼钢刀，还有在其一身肃杀之气的映衬下，这个普通的士兵怎么看怎么不普通。

    这是一个真正的百战悍卒啊，若是陷阵营所有士兵都和他一样，那这支部队就可怕了！秦昊心中暗道。

    使者见秦昊到来立马跪下，恭敬的行礼道：“拜见少主。”

    “不必多礼。”

    秦昊将其扶起后，缓缓走上大堂主位，坐下后淡淡的说道：“高将军迟迟未到雁门关，是因为王家反了的缘故吧？”

    使者一愣，自己还没说少主是怎么知道的？望着秦昊独具魅力的眼睛，使者居然产生一种这双眼睛能看穿一切的错觉。

    “是的，王家打着黄巾的旗号，很多百姓都为其所蛊惑。”使者咬牙切齿的说道。

    他是雁门本土人士，深知雁门郡能有今日是多么的不容易，所以对王家这样的破坏雁门安定的世家是深恶痛绝的。

    “打着黄巾的旗号？王雄，不，王世充到底打的什么主意啊？”秦昊左手托着下巴，有些疑惑的自语道。

    黄巾从起兵之初就站在天下世家的对立面，王家虽然痛恨秦温，但也是天下世家的一员，绝不至于因此放下自身的高傲，投靠黄巾的。

    “明白了，王家表面上虽打着黄巾的名头，实际却是借此在扩充自身实力。这些年雁门在父亲的治理下十分稳定，父亲在雁门的威望极高，百姓甚至只知太守而不知朝廷。

    王家若是直接打着反父亲的旗号起兵，恐怕没有多少人相应，王家也知道这一点，所以才会打着张角的旗号。

    雁门百姓虽不会造父亲的反，但是对汉室不满的人还是很多的，所以打着黄巾的旗号更有市场王家壮大。”秦昊心中暗暗想到。

    “如今王家势大，郡丞大人和高将军恐广武有失，所以才没有领兵赶来，还望少主见谅。”使者继续说道。

    王家在秦温入驻雁门之前就有一千族兵，而现在最少也有三千，

    秦昊闻言点点头，淡笑着说道：“无碍，光武城对我雁门郡的重要性仅次于雁门关，广武城若有失，雁门关则成一孤城，定不可留守，所以郝郡丞和高将军的决策是对的。”

    秦昊起身，环视一圈后，淡淡的说道：“攘外必先安内，匈奴再强也不可能飞过雁门关，而现在王家才是心腹大患，若任其在雁门十三县肆虐，那损失就真的大了。本将将亲领部分精兵前去镇压王家叛乱，诸位也要提高警惕，守好雁门关。”

    秦昊虽没有官职在身，但是现在雁门关兵权在手，自称“本将”也没什么不妥。

    “诺！”堂下诸将齐声喝道。

    通过之前的守城，秦昊已经充分证明了自己的能力，再加上他少主的身份，再也没有人敢质疑他的决定。

    “秦良玉何在？”

    “弟弟，有事吗？”秦良玉慢悠悠的从一边走出，一脸疑问的说道。

    秦昊一脸严肃的盯着姐姐，一字一顿的说道：“叫我将军。”

    秦良玉见此顿时一愣，在她印象中弟弟从没这么严肃和自己说过话，不过心思缜密的秦良玉转而就明白的秦昊的意思，弟弟毕竟初掌兵权，将威不可失啊。

    秦良玉立马敛容，严肃的说道：“是将军，末将在。”

    “本将命你理清雁门关诸多事物，现如今你可尽数理清？”

    “末将已尽数理清。”

    “我且问你，雁门关现在还有多少骑兵？”

    “加上从广武带来的共六百骑。”秦良玉毫不犹豫的说道。

    “希望够用吧。”秦昊淡淡的说道，语气中充满了担忧。

    “另五百‘破军营’刚组建不久的新骑营，所以父帅此次出征并未将其带上，也不知能堪大用豆。”秦良玉继续补充道。

    秦昊一听，立马大喜道：“太好了，破军营在的话，这下拿下王家的把握更大了。”

    秦良玉一听顿时一愣，一众军司马见此也纷纷不解，不明白少主为何对一支刚刚组建的新骑营这么推崇。

    破军营由于刚刚组建还未参加过战斗，所以雁门军中大部分人都不知其名，不过别人不知道不代表秦昊不知道，因为破军营和陷阵营的组建就是秦昊向秦温提出来的。

    秦昊对这两支军队的期望则是：陷阵如盾，无军不陷；破军如矛，万军皆破！

