    就在这时，一个小个子甚至走到了张磊面前，笑嘻嘻的说道：“大佬，你这么有本事，你到是解释解释啊，哈哈哈！”

    另一个人也说道：“没有能力，就不要装逼，你知道装逼到极致之后是什么吗？那就是傻逼，你这样，就是个大傻逼，哈哈哈！”

    听着这些人的话，张磊面无表情，显得毫不在意！只是静静地站在路口，望着其他方向！

    看到张磊这么没落，一旁的任鹏飞都忍不住叹了口气，落地的凤凰不如鸡啊！

    如果，他还是龙王殿殿主，还能够节制全国兵马，还能够统御全国战部，别说一句话让诸葛家族低头，就算一句话，让诸葛家族交出全部女眷，诸葛家族也会毫不拖延的马上交出来！

    可是现在，张磊什么都不是，就是一个还有几个人惦记的老领导罢了！

    全部权利都已经被剥夺了，他还算个屁？只不过是最高军事指挥中心还有人惦记他罢了！

    任鹏飞叹了口气，然后对着自己的手下们说道：“你们都别说了，给龙王医圣留点面子！”

    说着，任鹏飞走到了龙王医圣面前，笑着说：“医圣大人，今天就不要再难过了，该面对的总该面对！人都有不如意的时候。你就当应了那句话，龙游浅滩招虾戏，虎落平阳被犬欺吧！此一时，彼一时，以后您低调点，我们这些老家伙，还是会给你面子的！”

    听到这些话，在场所有人，全都哈哈大笑了起来！

    任鹏飞不是调侃张磊，他是真的语重心长！但是，在别人听起来，这无异于委婉的说：“莫装逼，遭雷劈！”

    哪知道，张磊突然说道：“他们来了！”

    “谁来了？”正在大方厥词的任鹏飞忍不住的问！

    一旁的那些官员，再次哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈，谁来了？还在故弄玄虚！就你现在这个样子，我们能来迎接你出来，那也是给了你大面子了！”

    “就是，还能有谁来？你也不看看，马如龙被调走了！端木鸿被叫去训话了！现在还能来找你的是谁啊？谁还把你当回事？”

    “就是啊，真是不知道天高地厚！赶紧洗洗睡吧！”

    ……

    就在这些人讽刺的时候，突然，一辆奔驰大g开了过来，奔驰大g后面，竟然跟着一大堆的迈巴赫！

    看到这个阵仗，在场所有人都惊呆了！

    “这是？这是？”一个官员忍不住的想要说话，可是，话到了嘴边上，却怎么也说不出来！

    “这是诸葛家族的车队！”另一个官员直接替他说了出来！

    可是，就在他刚刚说出来的时候，旁边一个官员冷笑着说：“放屁，就算是诸葛梅读这个作为家主存在的人，出行也没有这么个车队，怎么可能是诸葛家族的呢？”

    “不是诸葛家族，还有谁有这个阵仗？”

    现在，所有的人都充满了疑问！

    就在这时，奔驰大g，直接停在了张磊的面前！

    副驾驶的车门赶紧打开，就看到一个年轻人，匆匆忙忙下车！

    而他一下车，所有人都惊呆了！

    “是诸葛青！诸葛家族，最年轻有为的孩子！”

    “就是因为他，他爹那个傻逼诸葛梅读才当上了家主之位，因为，以后家主的位置，要传给他的！”

    “他来干什么？他是来救诸葛梅读的吗？毕竟，那是他爹啊！他亲自来，也没有什么问题，只是这个阵仗！”

    ……

    就在众人一阵震惊当中，就看到诸葛青竟然直接走到了后面，缓缓地将车门打开！

    看到这一幕，在场所有人都惊呆了！

    就看到，一个鹤发童颜的老人，拿着拐杖，坐在副驾驶，他穿着一身中山装，身体微微佝偻，显然是历经沧桑岁月，累出来的形态！

    看到这一幕，所有人都惊呆了！

    “卧槽，诸葛家族的老家伙？”

    “这可算王炸了，诸葛家族的老家伙们出来的时候，就连省都都要亲自迎接！”

    “没想到，老家伙竟然亲自为了诸葛梅读的事情出动了！”

    “没想到，诸葛梅读在诸葛家族的地位竟然这么高！”

    ……

    “这位老家伙是谁呢？”所有人都有了这样一个疑问，但是，不难看出来，每一个诸葛家族的老人物，都是让所有人都敬畏，恐怖的存在！

    就在这时，就听诸葛青低声的说道：“爷爷，请您下车！”

    听到这句话，所有人再次震惊！

    “他就是，曾经名动整个西南，传说中袍哥会的大当家，诸葛天安？”

    “传说中，在抗击扶桑入侵时，带领300000袍哥出征，一战死了28万人的带头大哥？”

    “他的地位，可以说，和开国元帅一样！只是他选择了隐退，但是，最高军事指挥中心中，没有人不给他面子啊！”

    “他老人家，怎么出来了？”

    ……

    一时间，整个现场的所有官员，都有一种顶礼膜拜的感觉！

    “这下，诸葛梅读就算有最高军事指挥中心的人监督，咱们也必须放出来了！”

    “老英雄的面子，必须给啊！”

    ……

    哪知道，就在这时，这个人出来以后，竟然直接走到了张磊的面前，一把抓住了张磊的双手，几乎用哭出来的声音，说道：“龙王医圣，我和您神教很久，今日终于得见，我老爷子就是死，也心甘情愿了！”

    听到这句话，在场所有人都瞪大了眼睛！

    “what？这货和你三儿子，不共戴天啊！”

    “你什么情况？你和他神教？那你儿子都得叫他叔叔了吧？”

    “你这样让诸葛梅读怎么活啊？”

    ……

    然而，下一秒，让所有人差点惊掉了下巴！

    “老夫给您下跪了，多谢您多年来，对我的续命之恩！”

    说着，诸葛天安，竟然直接给张磊下跪，而且是那么的前程！

    看到这一幕，所有人都快要崩溃了！

    “我日你妈，你这是什么情况？你要让我们都震惊死嘛？这不是震惊文好不好！”

    然而，让所有人，更加崩溃的是，此时，作为诸葛家族的继承人，整个诸葛家族的希望的诸葛青！

    他竟然一路小跑出去大概二十多米，然后，扑通一声扑倒在地，胳膊生出去，整个身体贴在了地上，然后跪了下去！这样向前行进了一个身位，然后，站起来，又扑倒在地，跪下，向前行进一个身位！

    他竟然是和藏家朝圣一样，朝着张磊跪了过来！

    就听他大声的说道：“小徒孙诸葛青，拜见师公！刚才小徒孙出言不逊，还请师公原谅，小徒孙愿意做任何事情，请师公原谅！”

    “啥？”这下，所有人再次震惊！

    “我日尼玛！龙王医圣，还是诸葛青的师公，这是什么情况？他尼玛不知道怎么形容了！”

