    “好恐怖的掌控力！”

    “是啊，这般掌控力简直是妖孽级别的了，瞬间将自己的攻击壮大了十倍，而且威力也骤然巨变，如此的程度，哪怕是通神境的强者也未必能够达到！”

    看到了断空尘的变化，不少的强者开始冷静的分析着，而心中也在暗自的为秦风感觉到可惜，这秦风还是太过大意了。

    空间一震，虚空都仿佛被这剧烈的爆破声，打的塌陷下去，沉重无匹的爆破声，让人不由得有着毛骨悚然的感觉，那一道进攻，击打在了人类的肉身上，即便是这通神境的强者也未必讨好，况且还是真灵境修为的秦风。

    “蓬！”

    一道身影，被生生的打飞了出去。

    正是秦风。

    虚空之上，看着那地面上出现的大坑，断空尘的嘴角不着痕迹的露出了一抹诡笑。

    “秦师弟，怎么不躲开啊！”

    “是啊，以秦师弟的速度，完全可以躲开啊！”

    看着那被镇压下去的秦风，李青山忍不住的眉头蹙起。

    “这秦风啊，虽然是九大王者之一，但是这其中的很大原因是由于他的运气不错，毕竟，得到了云天腾三分之一的神耀之光，这是千载难得的机会，一般，没有这般机会的，可是，这个小子太过骄傲了，面对着如此的进攻，只知道战斗，却不知道如何的躲闪，太过嚣张和大意了！”

    有强者，很是明确的分析着。

    “哗啦……”

    深坑之中。

    一阵碎裂的声音缓缓地传出。

    “什么？秦风竟然再次站起来了？”

    看着那深坑之中的情形，众人再次一阵惊愕。

    在那里，秦风竟然站在深坑之中，身上的战袍，此时碎裂了不少，不过，他的脸上却是一片的冰冷刺骨。

    “秦师弟，不如罢手如何？”

    看着秦风，断空尘的眼神微微的一阵惊讶，自己刚才的那一道光耀十字剑可是威力强横的很，哪怕是一尊通神境的强者被击中，也得受到重创的，但是现在这秦风竟然还能够站起来，这让他如何的不惊讶。

    看着那断空尘，秦风的脸上此时已经面无表情。

    现在的他，终于确定了这烈颜当初是如何受伤的了，就在自己刚才想要躲开的瞬间，从那断空尘的身上，阴狠无比的激射出一道光芒，正是这一道光芒，让他的身体瞬间出现了一丝凝滞。

    高手过招，往往就是在瞬间决定生死。

    虽然秦风的身体瞬间恢复了过来，但是，却也被这断空尘给击中了。

    “这种力量，诡异非凡！”

    感觉到自己的体内，一道金针般大小的金色光芒，正在上下游走，急促的冲击秦风的经脉，试图突破出去。

    “这就是你的本事吗？”

    秦风的嘴角上，那一缕寒意，何等的清晰。

    “嗤”

    “咔嚓！”

    真气运转，霸道的太古真龙诀真气，岂能容忍其他异种能量的进入，随着秦风真气运转，瞬间，这一道金芒便被破出突外，而后被秦风生生捏碎。

    “看来，这秦风是不想算了！”

    看着秦风的眼神，有大衍宗的长老忍不住冷冷的哼道。

