    第1188章  震惊……六级变异兽   

    果然，虽然身体还异常的虚弱，但是自己的身体已经有了一定程度的恢复，体内的能量也补充了小半，战斗的余伤也几乎恢复如初！   

    之所以还没办法清醒过来却是因为这场战斗对姜毅的消耗实在是太大了，身体自发地陷入沉睡进行自我保护机制，以避免再让身体了出现了不可挽回的暗伤……   

    虽然眼不能视，口不能说！但是姜毅却可以用声间感知身边的情况，他能感觉到身边一直有人陪伴，时不时还有人替自己擦拭身体，检查……   

    极度的安全感，让姜毅也没有强撑着，安心地沉睡了过去……   

    这一觉，姜毅睡得天昏地暗，一直到身体认为不需要再靠休息来保护时，姜毅才从沉睡中清醒过来！一睁眼睛，黑暗中，两道柔和的华光从眼中闪烁着……   

    姜毅在黑夜中缓慢地坐起来，因为他已经发现，在自己的床边，正有一个人趴在那睡着！   

    姜毅一眼就认出是郭寒雪的身影，知道他们都累坏了，姜毅也没想吵醒她。

    但是只是轻微起床的震动却瞬间将郭寒雪惊醒，猛然抬头，看到姜毅醒了，郭寒雪惊喜万分：“姜毅，你醒了！”

    

    姜毅无奈地笑了一声：“嗯，你辛苦了！”

    

    郭寒雪摇头，挽了一下自己有些散乱的长发：“没有，之前是晴斗守着的人，我看他太累了，就让他先去休息！”

    

    姜毅点了点头，看了一眼窗外：“我已经没事了，你也去休息吧！”

    

    郭寒雪还有些不放心，但是姜毅再三强调自己已经恢复后，郭寒雪也顶不住疲惫，不放心地答应下来！   

    没办法，他们带着姜毅回来，因为太担心姜毅，所以谁都没来得及休息就守着姜毅，生怕姜毅像之前那样又出了什么事情！还好，只不过十个小时，姜毅就清醒了……   

    郭寒雪出去没多久，姜毅就听到屋外传来几声嘈杂的声音，但是很快又安静下来……   

    姜毅笑了，他知道一定是郭寒雪把众人拦下来了。

    光脚下床，姜毅用力抻了下身体，顿时全身骨头咔咔作响，姜毅闭上眼睛，沉寂了几秒后，猛然睁开眼睛……   

    “呼！”

    漆黑的气顿时从姜毅的身体中喷发而出，原本有些干枯的皮肤得到能量的滋润则快速地恢复了光泽……   

    中阶静之果，让被动恢复变成了主动修复，在足够的能量支撑下，姜毅体质肉眼可见的恢复了状态……   

    感受着身体的快速恢复，姜毅眼中有些一可惜，如果‘静’之力可以在战斗中使用的话，在足够的能量支撑下，自己就可以成为一个强大的战斗王者了，即使再面对皇甫震他也有机会赢得战斗！   

    细想今天的战斗，姜毅之所以从一开始就直接以猛攻的架势疯狂地攻击！   

    就是因为姜毅明白，面对给自己带来巨大压力的皇甫震，必须从一开始就使出全力，所谓留一手也要看对手是谁，面对这种级别的对手，还想着留一手就可能让这一手再也没有机会使出来！   

    事实上，在战斗到一半的时候，姜毅的身体就已经开始出现了透支，如果不是三种药丸强大的药力支撑下，姜毅恐怕早就战败了！   

    他也没想到，皇甫震的精神系觉醒能力‘玩弄者的愚戏’威力居然会如此恐怖，复制所有精神系能力者的能力为己用！   

    这一场战斗，皇甫震使用的精神系异能不下于十种，异能类、强化类和变异类居然都有！如果不是姜毅手段也是多得惊人，再加上皇甫震一开始并没有和他认真的意思，才让他在前期有了一定的喘息！   

    直到自己弄死了那只蓝孔雀，才彻底刺激到了皇甫震，被他疯狂地追杀。

    但是就连姜毅都没明白，明明到最后，杀了他只需要一击，但是皇甫震居然停手了！   

    如果是他，有人敢杀了白王，他绝对会追杀对方到天涯海角……这就是姜毅和皇甫震的区别！身为一个合格的领导者，皇甫震清晰地知道自己想要什么！   

    为了达到自己的目的，哪怕是损失了身边心爱的人或者物，他也可以快速地恢复理性。

    这样的人往往才能成就大业，而姜毅和皇甫震差的就是这种懂得取舍的孤冷……   

    “对了，我杀了那头孔雀，应该得到不少的好东西吧！”

    姜毅一拍巴掌，有些兴奋！毕竟能从传说中的皇甫震手上捞到好处，当这一点，就让姜毅有些兴奋。

    自己可是和传说中的大佬掰过手腕的人了，更是居然还薅了他的‘羊毛’……   

    想及此，姜毅急忙将手按在墙上……顿时黑暗的房间里亮了一丝，熟悉的光屏再一次出现在墙面上……   

    “等级48级（192891/262144）速度97点、防御49点、力量37点、精神37点、体质25点、尸力625856点！”

    

    “嗯？”

    姜毅看着自己的资料不由愣了一下，用力揉了揉自己的眼睛，再一次确定，没错，自己居然已经升到了48级？

    

    可是他明明记得战斗之前，他还只有４４级而已，怎么突然一下子升了４级？

    

    前两级不说，从46级开始，经验可是再次翻倍啊……   

    姜毅默算了一下，眼中闪过一丝惊骇，升了这四级，他居然用了近一百万的经验值！可是自己明明从头到尾只弄死了一只蓝孔雀……   

    等等，姜毅脑海一个闪电一闪而过，他只记得那只蓝孔雀散发着五级的气息，但是因为毛色的原因，他并没有太仔细观察它的兽晶，这家伙该会其实是六级的尸兽吧？

    

    姜毅震惊万分的瞪大眼睛，一股冷气从头顶钻出，姜毅只觉得自己仿佛从死神面前走了一圈！如果真的是这样，难怪皇甫震会如此愤怒的要杀了自己，可是那只孔雀的气息确实是五级没错啊？

    

    姜毅一直有些迷惑，但是不管怎么样，姜毅无疑是这场战争的最大赢家！一百多万点的经验，直接将他的实力推到了黄金高阶！上升的速度快得惊人！   

    打开组队模式，姜毅扫过队伍里的人数，果然，狸奴也成为了自己的队员，信任值同样是百分之百！   

    其它人的信任值也有了一定的提升，这段时间的接触，姜毅将心比心，拿大家当成了亲人看待，如果这都没有变化，那只能说这些家伙就太冷血了，姜毅开心的笑着。

    

    又看了一眼驻地系统，还是之前那样冷冰冰的，也不知道什么时候可以启动。

    

    姜毅也就没太在意！自身的属性看完了，姜毅非常的满意，直接打开包裹，查看起最让他兴奋的收获……   

    因为这一战，姜毅只斩杀了一头蓝孔雀，所以收获变化一目了然，一瓶明显不太一样的蓝色药剂，颜色比普通的复魔药剂显得更加的沉深，如深海中的蓝色，仿佛带着魔力一般，让人看着就忍不住沉沦下去……   

    “新的药剂？”

    姜毅急忙对手中的药剂进行鉴定：“复魔药剂（中）：可以瞬间恢复能量的神奇药！同时可以提纯能量的精纯度，并且可以暂时将过量的能量存储在体内……注：能量消耗过少时饮用会浪费药剂的效果！”

    

    姜毅眼睛一亮：“终于出中药了！”

    一路走来，姜毅甚至一度怀疑，自己的系统只能生出小瓶的复魔药剂，虽然有木盒合成的药丸，姜毅还是挺担心的，此时终于打出了中瓶蓝药，让姜毅的一颗心也落了下来！   

    从介绍上来看，新的蓝药从‘快速’变成了‘瞬间’这点是连复魔丸都做不到的事情！而且，还可以提纯服用者的能量纯度，也就意味着可以让服用者的能量威力更大！   

    只是不知道改变的强度会有多大！如果只是少量的提升就显得有些鸡肋了，毕竟自己到现在才得到了一瓶中级复魔药剂，根本起不到什么作用！   

    至于第三个效果倒是和复魔丸的存储效果相同！看起来，和复魔丸相比，中级复魔药剂并没有什么出色！   

    但是……姜毅对着月光打量着这瓶深蓝色的药剂，只是比普通药剂多了一倍的药量，但是这瓶的药力，却是小型复魔药剂的五十倍！   

    毫不夸张，这一瓶喝下去，任何一个异能者，都可以瞬间变成了一个恐怖的移动炮台！   

    “好东西啊！”

    姜毅感叹一声，不舍得将药剂收入空间，这东西只有一瓶，只能留到关键时刻使用才能发挥出它最大的效果……   

    不过姜毅再一次怀疑起蓝孔雀的等级，毕竟他也杀过不少五级的变异兽，却从来没爆出过中级药剂……   

    “这是高级解毒剂！”

    如果说之前姜毅还有些怀疑，但是当看到那瓶紫到泛黑的药剂时，姜毅彻底相信，那头孔雀的等级绝对不正常！   

    手中这瓶解毒剂可以解除八级以下的所有尸毒……这东西的出现，连姜毅都忍不住呼吸变得沉重起来！   

    虽然现在六级都极少出现，但是随着大家的实力越来越强，遇到的怪物实力同样越发的强悍……   

    

    

