    犬是好犬。

    若要加以形容，可以说：

    仙犬修成号细腰，形如白象势如枭；铜头铁颈难招架，遭遇凶锋骨亦消。

    不过比起这段话真正所指的那只犬，地上这已经成了尸体的犬就是徒具其型了。

    ……

    我在想什么？

    姜页晃晃头，将脑子里乱七八糟的想法丢光。

    一条演化系的细犬，再怎么变异也变不出哮天犬来。

    姜页细细观察起来。

    观察良久姜页发现，总的来说这就是一条多长了两颗獠牙的山东细犬。

    算了，靠眼睛大概没用了。

    想真正知道些什么，恐怕要把这条狗切片研究了才行。

    可姜页一没用仪器设备，二不是学生物的。

    好在他有系统。

    这时候查查任务大厅就得了。

    筛选：

    当前世界-蓝色及以上等级-奖励点≥1

    然后什么都没查到。

    这些杀人恶犬的任务不值蓝色吗？还是连1点奖励点的奖励都没有？

    姜页试着取消了奖励点≥1的条件。

    然后还是什么都没查到。

    所以明确了，这些杀人恶犬相关任务是干脆的不值蓝色。

    于是姜页取消蓝色及以上等级的筛选条件，再将奖励点≥1的条件重新勾选。

    于是他终于看到了任务。

    可选任务：

    1.阻止王二狗家的变异狗咬死王二狗（白色·正）

    任务奖励：奖励点+1

    任务失败：奖励点-0.1

    任务进度：0%

    2.阻止李小喵家的变异猫抓死李小喵（白色·正）

    任务奖励：奖励点+1

    任务失败：奖励点-0.1

    任务进度：0%

    ……

    怎么有点眼熟？

    姜页看着任务列表里最开始的两个，叹了口气。

    两位，你们养宠物就不会养只对你们没有敌意的吗？

    姜页又往下看了看。

    发现下面的任务都是些看起来很正常的了。

    无论是棕熊大战毛子或者滑铲者搏杀猛虎，都是过去接到过的任务。

    看来变异刚刚开始，还只是从家养宠物开始。

    奇怪了，这种灵气复苏不是一般都从深山老林开始吗？

    不过姜页也不深究。

    他直接接取了任务。

    王二狗家住三百里外的省城，李小喵更是住在八百里外的京师，都需要他赶紧坐高铁赶过去才行。

    唉，不好找啊。

    也不知道省城有多少个王二狗，虽然给了工作单位的提示，但菊花厂也是大厂了，里面的王二狗也不少吧？

    ……

    王二狗现年34岁，是一名菊花厂的普通程序员，大概35岁必被裁员的那种。

    所以他最近很焦虑。

    被菊花裁员之后，他难道只能去那些渣渣公司混日子吗？

    他不愿意。

    他认为自己和那些只能在渣渣公司混日子，胸无大志的无能之辈是不一样的。

    那些家伙，没准连“helloworld”都做不出来吧？

    他这样腹诽着。

    焦虑绵延到了他的生活中。

    虽然程序员的生活大多是在游戏里或者论坛上，但王二狗自认是不一样的——好吧，王二狗其实是他的网名，他真名是王宇。

    他养了一条狗。

    这可不是一般的狗。

    这可是一条藏獒。

    还是藏獒泡沫没破裂的时候的高级藏獒，跟现在只能在雪区当流浪狗的渣渣们是不一样的。

    这条花了王二狗十万块的高级藏獒，曾经让他站在无数论坛鄙视链的顶端。

    甚至现在也还有不少每天追着他舔的舔狗。

    所以，当听说有人找他，他是拿出了高高在上的鄙视链顶端人士的嘴脸，告诉对方他有不跟不熟悉的人见面的原则。

    嘿，我这暴脾气的！

    姜页很想用M500教那个不知道自己几斤几两的渣渣做人。

    但考虑到主世界的和平与安宁，他放弃了。

    不识好歹，你等着被狗咬死吧！

    但他依然不爽。

    他决定马上去救李小喵了。

    “请问，你找宇哥有什么事吗？”一个有些胖乎乎的年轻女子走了过来。

    “现在没事了。”姜页摆摆手道。

    “很抱歉，宇哥这人有时候是有些那个。您要有什么重要的事，我可以帮忙。”女子道。

    “你是？”姜页挑挑眉。

    那种人居然也有人喜欢啊！

    “我是他同事。”

    好，实锤了，单相思的苦命娃。

    “你知道他养了条狗吧？”出于对苦命娃的怜悯，姜页决定稍微说两句，“我在网上看到了，觉得有狂犬病的嫌疑。”

    当然真话不能说，就说两句人能接受的吧。

    “狂犬病？！”女子被吓了一跳。她的宇哥不会被咬吧？

    “那怎么办呢？！”

    “没办法，救不了，等死吧。”姜页耸肩。

    这种人的性格，你跟他说他的东西有问题，他无论如何都不会认的。

    就算真出了问题，他都不会。

    “诶……”女子想说些什么，但姜页已经转身走了。

    ……

    第二天，高铁上。

    “嗡——嗡——嗡——”

    “喂？”姜页接了电话。

    “老姜，你昨天是不是去找了王宇？”东子的声音从电话中传来。

    “没错。怎么，省城的事你也管得了？”姜页道。

    “我是专案组的，类似的事现在都归我们组管了……别的不说，老姜，你恐怕要做个笔录了。”东子道。

    “笔录没问题，不过这种事你直接告诉我真的好吗？”姜页笑道。

    “没事，只是个普通的笔录。难不成你还能控制灵气复苏吗？”东子也笑了起来。

    “我今天在京师，明天回去。去省城还是会家做笔录？”

    “省城吧，毕竟是省城发生的事。”

    聊了一阵，姜页撂了电话。

    那个王二狗果然是个麻烦的家伙。

    我都不计前嫌把他救了，他还报警。

    昨夜黑衣蒙面前往实在是太正确了。

    姜页腹诽了两句，然后就将王二狗整个抛诸脑后。

    任务做完了，奖励点已经到手了，还管NPC做什么？

    该下一个了。

    ……

    “小东，如何？”

    “抱歉，李局。老姜什么也没说。”

    “真的要发生那个……你们年轻人怎么说的？灵气复苏？”

    “不知道。但生命科学院那边的消息至少确定，确实发生了我们无法解释的事情。”东子想起了生命科学研究院那边传来的消息。

    科学家们对第一起案件中的那只狗进行了切片研究，发现它确实发生了超乎常理的变异。但是否是灵气复苏，无法回答。

    灵气复苏啊。

    虽然一开始他问这个问题的时候就有人说他小说看多了，但东子的直觉却觉得，这恐怕就是。

    除了灵气复苏，这个世界上怎么可能存在那样的变异！

    核辐射？

    别闹了。

    那比灵气复苏都不靠谱。

    “如果是灵气复苏，你觉得你那个老朋友知道些什么吗？”

    “其实我也不确定。可老姜来的实在太巧合了。夜里才碰到一起怪事，第二天就专门来找人，而这个人，居然马上就遭遇了怪事。”

    “听起来还是有点巧合。”

    “不知道。我希望是。可……”真的太巧合了。而且小说里都这么写的。

    “你们年轻人啊，思维活跃。我是不懂了。”李局耸耸肩。

    “谢谢李局，如果没有您的支持，我……”东子叹了口气。

    “试试吧。这种事我们的老经验也不见得管用。你这个参考小说的法子虽然有些离奇，但既然没有方向，试一下也无妨。”李局爽朗地笑了。

    “我请了一个当教授的老同学，派手下学生与咱们专案组成员一起搜集了数百本‘灵气复苏’类小说。估计再有一周就能用AI分析初步建立剧情发展模型。未来，我们可以根据模型对实际事件进行分析，尽可能避开最糟糕的情况。”

