    至尊站台，火热朝天。

    半个月的厮杀鏖战，战台上还存在一百左右的强者，大家都开始推测，谁能得到年轻至尊的荣耀。

    “我觉得是轩辕英雄，这家伙人前显圣运用的越来越娴熟。”

    “武灵均也不差，毕竟有个超脱者老子，说不定有大底牌。”

    “我看是九尾妖狐，真是太美了。”

    “看到没有呢，暗灵族的神子神女很强，血脉返祖，毁灭之力极端可怕。”

    “那两个是道宗传人，掌握九字真言和八门遁甲，可是太单一，应该做不了年轻至尊。”

    “项如龙虽然厉害，但也还差了些，而且项如龙貌似有问题。”

    “昆墟圣子这家伙……”

    “我觉得那神秘大妖厉害，隐藏在黑气之中，到现在都没有露出本体！”

    “……”

    观战者议论纷纷。

    就在这时，慕容熙被打出来，掉落至尊站台。

    “果然，他不行！”

    有些人嘲笑。

    “这可是情圣之子，听闻情圣也在追求超脱，他儿子不如轩辕英雄和武灵均。”

    “是啊，上古道宗可是排名第二，作为传人，有点菜。”

    这些议论，令慕容熙脸皮火辣辣的。

    他很不甘心。

    可是，他的对手是暗修魂，这个血脉返祖的暗灵族神子，很强。

    “轰！”

    慕容荒也被打下来。

    接着，项如龙也下来了，他脸色苍白，精神都开始错乱。

    “项如龙真的有问题。”

    有强者看出项如龙的情况。

    渐渐地，又有一些强者落下来。

    战台之上的强者减少到了六十八人。

    “哈哈哈。”

    突然之间，一道狂笑荡漾在天地之间，随后，一道金光划破天空，轻松的穿过结界，落在战台之上。

    金色的光芒绽放，夺人眼球。

    又来了强者！

    “金翅大鹏！”

    有生灵惊呼。

    金泉的出现，的确引起了不小的轰动。

    “诸位我来的不算晚。”

    金泉傲然，他很自信，金色眸子扫视着战台，心里有数了。

    随后，目光落在九尾妖狐身上。

    “叱！”

    金泉闪电般的掠过。

    那九尾妖狐的对手被斩杀。

    好强！

    诸多强者瞳孔一缩，观战者兴奋起来。

    “之前听闻金翅大鹏出世，在昆仑，这一尊应该是金鹏少主金泉。”

    “不愧是金鹏，号称极致速度，刚才他出手，太快了。”

    “是啊，难道他要和九尾妖狐打。”

    此时此刻。

    战台上，九尾妖狐全神戒备，盯着金翅大鹏，古怪的说：“你要和我打么？”

    “不不不。”

    金泉哈哈大笑，随后说了一句令所有强者目瞪口呆的话语。

    “在我来之前，和九尾妖狐交手的都有谁，统统给本少主滚过来。”

    “竟敢对九尾公主出手，活得不耐烦了吧。”

    “都给我挺好，九尾公主以后本少主罩着，谁敢放肆，斩杀！”

    金泉声音如雷，惊天动地，霸道如斯。

    九尾妖狐娇滴滴的笑起来：“少主这是做什么，莫非是看上了我。”

    “等至尊战结束，咱们再好好聊聊。”

    金泉盘踞在空中，喝道：“没听到本少主的话吗，刚才对九尾公主出手的都滚出来。”

    “大金鸟，你放肆！”

    一尊强者怒喝，站出来。

    “第一个。”

    金泉消失，再出现，已那强者已经人首分离。

    嘶。

    好快！

    这速度，简直了。

    金泉冷冷道：“还有谁，都滚出来。”

    霸道。

    太霸道了。

    整个战台都被金泉散发的金光笼罩，那一双眸子，好似太阳监察天下。

    很多观战者被折服。

    上古时期，金鹏一族就是霸主族群之一，哪怕到了现在，也是一样。

    不愧是敢和人族大帝交锋的族群。

    不愧是连神族面子都不给的族群。

    “金鸟，你很狂啊。”

    就在这时，那一直隐藏在黑气中的大妖开口了，冷笑连连，似乎并不惧怕金鹏。

    金泉目光一凝，道：“你也对九尾公主出手了？”

    “是又如何！”

    神秘大妖戏谑的说。

    其实他没有对九尾妖狐出手，只是为了怼金泉。

    “竟然如此，上路吧。”

    “唰！”

    金泉消失。

    却在此时，那大妖断喝，黑气消散，露出了本体。

    这是什么怪物？

    形如狮子，吞吐着烟雾。

    背部龙鳞，四只龙爪，长须蛇鼻。

    “狻猊。”

    一声呐喊响起，恍然大悟。

    传言龙生九子，其中之一就有狻猊。

    原来是这尊大妖。

    金泉很意外，但没有退缩，他勇往直前，这是金鹏一族的个性。

    “杀！”

    “哼。”

    两者碰撞，各自倒飞。

    狻猊暴吼，浑身布满鳞片，那是龙鳞，有着绝对的防御力。

    “金鸟，再来！”

    “找死！”

    两尊大妖爆发大战，这才是真正的至尊战啊，比之前的战斗都要来的痛快。

    与此同时。

    在金泉战斗的时候，苏沐雨、韩冰、钟灵和唐英四女也来到战台。

    她们是过来历练的。

    项如龙眼神闪烁，他认出那是叶凡的姐姐；与此同时，项如龙耳边响起熟悉的声音：“过来这里。”

    “叶凡？”

    项如龙一惊。

    寻声而去，果然看见了叶凡。

    “你果然没有陨落。”

    “我命硬。”

    叶凡笑了笑，看项如龙状态不对劲，苦笑道：“之前说你精神识海红毛扎根，只能维持一年时间，现在过去很多年了，没想到你扛下来了。”

    “也快扛不住了。”

    “我来吧。”

    项如龙道：“你得到了大驱散术？”

    叶凡摇摇头，说：“但我的精神力很强，或许可以将红毛拔出来。当然，这需要你对我信任，敞开精神让我进入。”

    项如龙道：“当年我被红毛折磨的丧失心智，都是你救的，我这条命是你救的，有什么不放心。来吧，拔出红毛，我才能解脱，我的战力会大涨。”

    叶凡精神力蔓延进入项如龙脑海。

    红毛深深的扎根在项如龙精神识海深处，而且诡异力量汹涌。

    叶凡赞叹，项如龙真厉害，竟然能压制住。

    他小心翼翼的靠近，随后开始拔出红毛，项如龙很痛苦。

    因为红毛快要和他精神识海化为一体了，拔出红毛，想要与割裂精神识海，肯定痛苦。

    一个小时后，红毛成功拔出。

    叶凡利用异火将红毛焚烧，这东西很可怕，叶凡不打算留下来。

    项如龙舒服了。

    但需要修复精神识海的创伤，他看向叶凡，目光灼灼：“你的肉身，强到了什么程度，我感觉很恐怖。”

    “不知道。”

    “不知道？强到连自己都没有标准了吗。”项如龙笑道：“去至尊站台吧。”

    “正有此意。”

