    宁放抬头，没有犹豫，拿起了脚下的弓箭。

    上头不是别的，正是一只正在抱着松塔的松鼠。

    蚊子再小都是肉，何况松鼠还不小。

    piu！

    箭矢擦着它的尾巴飞了出去。

    宁放没有第二次机会，受惊的小松鼠连蹦带跳地上到另一棵树，躲藏了起来。

    哎...

    不仅是他，直播间里许多粉丝观众都觉得可惜。

    “你们看，我说的没错吧！”专家，不管在国内还是国外，都有点那种意思：“ning这位选手，还是经验不足。

    昨天能猎杀豪猪，运气成分占了大半。

    就在头顶，别说主将了，在这样的距离里，不少队员都能射中松鼠，他却错过了。

    要知道，野外求生里，哪怕是一点肉，都值得努力争取。

    何况是一只不小的松鼠。”

    “琼斯先生，那你觉得，华夏队能坚持多久呢？”豪威尔在拱火：“我总觉得队伍实力不错，不应该只有第十名。”

    “这个不太好说，毕竟野外求生意外太多。

    我本以为，二十四小时，会出现第一位淘汰者。

    不过，应该快了。

    在野外，没有适应这回事，只有越来越难。

    至于华夏队，能进入前八，都得看看运气。

    主要问题是在选手本身，虽然基本生存之道了解一些，可实战经验不足，到后边，越来越多的问题出现，心态就崩了。”

    其实不止主直播间，其他国家，都有安排各自的解说与嘉宾。

    对于华夏队的评价基本差不多，别说种子队了，只能堪堪进入中游。

    而许多投机者悲呼连连，昨天刚抓到豪猪，有些人豪掷重金，买了各种看好华夏的选项。

    结果，官方战力榜一出，赔率瞬间大涨。

    说明根本不看好。

    宁放捡回了弓箭，有些遗憾。

    箭术还得提升啊，刚才有些紧张了，结果有了偏差。

    抬起头看了看空空如也的枝头...

    嗯？

    那根树梢下，有个几厘米宽的小洞。

    难道...

    “他在干嘛？”

    “没射着松鼠，就要把树给弄倒泄愤？”

    “不会是礼物吧。”

    “哥们？”

    “难道是准备掏松鼠窝？”

    直播间里议论纷纷，有人猜出了真相。

    宁放从包里拿出了单手锯，他不确定这个洞口是不是松鼠的窝，但值得一试。

    洞口光滑，说明经常有出入，处在的位置又能躲避风雨。

    和队员分开时，斧头与刀分别给了他们，单手锯放在了自己这儿。

    要是没工具，眼前这棵二十多厘米直径的松鼠，会让他没有任何想法。

    悉悉索索的声音响起，白色的锯末落下。

    不赶时间，宁放没有用全力，花了十来分钟的功夫，将松木给放倒。

    传来的巨大声响，惊起了远处的飞鸟。

    工作还没结束。

    他找了根树枝，发现洞比想象中要深。

    大概找了个位置，再度下手。

    哪怕加了体力，想要抱起整根木头倒，还是不大可能。

    宁放的举动吸引了许多老外的注意。

    从弹幕中也知道他在干啥。

    只是，夸的人不多。

    你不能确定是不是松鼠窝，哪怕是，里头有没有食物，还得打个问号。

    很有可能白忙活一场。

    现在也许不觉得有啥，但体力实实在在地浪费了。

    答案很快揭晓，琼斯先生有些尴尬。

    三分钟前，他说了一句话：不像是松鼠的巢穴，大概率要白费力气。

    三分钟后，被打脸。

    树干一分为二，宁放出脚一推，呼啦啦掉出几颗松子。

    只见他抱起树干抖了抖，不止是松子，还有榛子等。

    “琼斯先生？”

    “啊...虽然有所收获，显然相比于付出的体力，有些...”

    说到一半，专家闭上了嘴。

    因为宁放改掏了。

    洞，比想象的要大，而且，里头还有隔层。

    他拿着根木棍，掏出了一堆的杂草树枝，接着，各种坚果哗啦啦，被倒了出来。

    “这投入产出比，琼斯先生，请问合格么？”主持人也是蔫坏，嘉宾经常会换，你尴尬了，节目收视也就上来了。

    “这有点厉害啊。”

    “不少坚果呢，高热量食物啊。”

    “可怜的小松鼠，家都被偷了。”

    “哎，大伙去主直播间看看，那个专家琼斯被主持人diss了。”

    “宁放果然值得信赖。”

    而他的动作没有停下，再度拿起锯子，能感觉到里头还有东西，只是拿不出来。

    十几分钟后，呼啦啦...

    从头到尾，花了一个小时的时间，收集到了估计有七八斤的各种坚果。

    镜头下，宁放满意地坐在地上，前头全是大大小小的坚果，脸上露出愉快的笑容。

    《宁放怒掏松鼠窝，不给吃肉，那就端了你的巢穴》

    《第一天，豪猪，第二天，坚果，第三天，宁放还会带来多少惊喜》

    《华夏队再度得到食物补给，宁放不愧为主将》

    对于国内的记者而言，都有了经验，盯着宁放，就有新闻，这才两天而已，其他国家选手还没热身呢，他已然开始发力。

    哎...

    许多国家团队则是羡慕不已。

    这么多坚果啊！

    之前说了，在长期的求生中，脂肪最难以获取，而坚果里除了丰富的蛋白质之外，还有大量的脂肪。

    如此一堆，要是宁放聪明，先存起来，在日后食物短缺的时候拿出来，可以支撑不少时间。

    这位年轻的主将，又干了件大事。

    分数暂时没变，上头说了，一周更新一次，队伍在本周里，如人员淘汰，受伤，食物装备情况...都会被纳入考核的范围。

    但，今天宁放的收获，肯定会画上一笔。

    塞翁失马焉知非福！

    宁放算是真正体会到了。

    比起俩口袋里的坚果，逃跑的松鼠算的了什么。

    细心地检查完地面，确定没有漏网之鱼，这才拍拍鼓囊囊的两边口袋，笑出了大白牙。

    这个笑容在华夏观众眼里，青春，阳光，充满着希望。

    其他人嘛...

    看了看时间，十点多了，在这里耗...不能说耗，是使用了一个小时。

    差不多该往回了。

    自然不能走相同的路线，稍微绕一绕，看看能不能有其他收获。

    他还在美滋滋，完全没想到自家女朋友，正在面对着危险...

