    李朔在外人眼中，不过是个莽夫，只知道行军打仗。可李勋却很清楚，这人粗中有细，允文允武，昔年若不是李朔放弃了皇位而扶持自己登基，恐怕这大齐的天下，早就是李朔的囊中之物。

    毕竟，若是李朔登基为帝，以其功勋卓著，战功赫赫足以服众。

    所以要找到桑榆并不容易，而且还可能会打草惊蛇。

    李勋刚刚燃起的希望顷刻间又破灭了，若桑榆是被赶出去的倒也罢了，毕竟那足以证明在李朔的心中，沐桑榆只是个无足轻重之人。

    但是现在……怕是李朔动了真心，与江山和美人之间再次做抉择，李勋犹豫了。

    这御书房内良久没有动静，袁成与杨云锡自然是紧张而又担心的，寻思着不会出什么事。谁知李勋出来之后，直接去了棠如阁，带着几分醉意。

    慕容玉儿自然是喜不自禁，没想到李勋竟然会过来。

    “皇上！”慕容玉儿正欲行礼，却被李勋当即搀起。

    “爱妃有孕在身，不必行礼。”李勋带着一身酒气，“朕有些醉，想着来看看你。”

    慕容玉儿当即让人去煮了醒酒汤，搀着李勋落座，“今儿小侯爷大喜想来，皇上自然是高兴的，多喝几杯也是正常，左不过可别误了明儿早朝。”一番言语，真当识大体。

    李勋抚着慕容玉儿的小腹，“早前贤妃失了皇嗣，这一次朕一定会好好保护你们母子，绝不叫秦家之事覆辙重蹈。”

    瞧着李勋极是喜欢的模样，想着这后宫尚无子嗣，慕容玉儿笑得极好。

    一如当日的贤妃林玉姝一般，寻思着只要自己生下皇子，那可就是皇帝的长子，是大皇子，到时候这立嫡立长……反正皇帝还没有皇后，这后位……自然是母凭子贵。

    “皇上放心，嫔妾一定会好好的保护这个孩子。”慕容玉儿笑了笑。

    李勋深吸一口气，“听说朕出宫的时候，贤妃来过了。”

    闻言，慕容玉儿面色一紧，俄而低头笑得有些艰涩，“贤妃姐姐是过来坐一坐的，倒也没什么事，皇上也知道这宫里头，姐妹几个多走动走动也是好的，大家伙说说话便也热闹。”

    可这艳儿却道，“娘娘，您为何不跟皇上说实话，那贤妃娘娘欺人太甚，她……”

    “多嘴！”慕容玉儿急忙呵斥。

    闻言，艳儿只得乖乖的跪下。

    李勋的脸色不是太好看，冷眼盯着跟前的艳儿，继而瞧了一眼抿唇不语的慕容玉儿，突然起身往外走。

    “皇上？”慕容玉儿急了，“嫔妾、嫔妾并没有冲撞贤妃娘娘，请皇上明察。嫔妾真的不敢……”

    “贤妃什么性子，朕还能不清楚吗？”李勋抬步往外走，一边走一边吩咐道，“去临安宫。”

    眼见着皇帝走出门，慕容玉儿这才敛了面上的惶然，艳儿徐徐站起身来，“主子，皇上会因此而迁怒贤妃吗？虽说是贤妃自己作死，可这贤妃的身后，还有一个林太师府，这……”

    “皇上自然不会迁怒贤妃，如你所言，那可是太师府的女儿，左不过……小惩大诫还是必要的，免得到时候宫里人说闲话。再者……惩戒不了，总归要给本宫一些补偿。”慕容玉儿抚着自己的小腹，“这孩子终是皇家血脉，是皇上的龙嗣，岂容闪失。”

    艳儿点点头，“那奴婢让人去盯着点，若有什么动静也好及时汇报。”

    “不必了！”慕容玉儿笑得凉凉的，“皇上最不喜欢被人盯着，是以这会咱们这受害之人的模样被摆足了，可不敢有任何的差池。皇上顾忌着慕容家，不过是因为本宫的父亲手里，捏着皇上想要的东西，既然如此，那本宫就不能与任何人客气。”

    包括皇帝！

    李勋着实在临安宫发了好大一通脾气，林玉姝跪在地上，半晌没敢吭声。连带着一旁的林慧，也只是敢怒不敢言。

    “以后临安宫的人不许再去棠如阁！”李勋冷喝一声，“都记住了吗？”

    “皇上！”林玉姝泣诉，“臣妾真的什么都没有做，只是去看了看而已。臣妾痛失皇嗣是臣妾的不是，臣妾又岂会去害丽嫔妹妹的孩子？秦家之祸尚且就在跟前，臣妾岂敢……”

    “混账！”李勋一声怒喝，“秦家的事，你还有脸提。如果不是因为你，秦家会谋反吗？就因为你，闹得鸡犬不宁，以至于秦贵妃……”

    说到这儿，李勋面色黑沉如墨，“罢了，朕不屑与你多言！”

    见着李勋要走，林玉姝更是哭喊着，“皇上！皇上！臣妾深爱着皇上，臣妾虽然嫉妒丽嫔妹妹，可是臣妾绝对没有要害她的意思……”

    “朕现在说你害她了吗？”李勋冷然。

    林玉姝一愣，自觉失言，当下没敢再多说。

    李勋继续道，“你身为八妃之首，理当恭谨自持，以后少去棠如阁。若是丽嫔肚子里的孩子有什么差池，朕为你是问！”

    “皇上，这不公平！”林玉姝带着几分倔强，“她肚子里的孩子是她自己的事儿，若有什么差池那也跟臣妾没有任何的关系，臣妾虽然没了孩子，但是臣妾知道失去孩子的痛苦，绝对不会把痛苦加注在别人身上。”

    李勋冷笑两声，“你好自为之！”

    有些话听得多了，难免惹人厌烦。

    对于厌烦之人，真当是没什么可说的。

    出了殿门，李勋便下达了一道口谕，说是册慕容玉儿为丽妃。

    听得这话，林玉姝一屁股跌坐在地上。

    当初自己有孕在身，皇帝始终没有要加封她的意思，而现在慕容玉儿却直接升为丽妃，虽说自己还是八妃之首，可等着慕容玉儿生下孩子，定会很快就册为贵妃，那……

    林慧眸中凛冽，她绝对不会允许这种事情的发生。

    宫里一大早便人尽皆知，丽嫔被册为丽妃的事情，一下子母凭子贵，真当是羡煞旁人。唯有这漪澜宫倒是平静得很，林含雪瞧着那发着嫩芽的梅树，笑得有些微凉。

    高处不胜寒，真以为这妃……那么好当？

