
兔死狗烹，鸟尽弓藏！

蒙斯昂多太了解这样的事情了。

这样的事情，他自己也没有少做过。

费路南让格雷扎克安排自己离开旧金山，为的就是自己手中那几条走私人口的运输路线；只要自己将这几条运输路线告诉费路南，就连手中这发干发硬的面包都没得吃，他们肯定会被费路南杀死，然后丢进雨林中，逐渐腐烂成白骨。

用凉水把嘴里的面包干泡软后咽下，蒙斯昂多目光闪烁，只要自己还掌握着这最后的底牌，自己就不会死，自己就还会有翻身的机会。

想明白了关键，手中这寡淡无味的面包干，也就不再变得那么难吃了。

……

叶萧把车停在麦德林南部的一个小镇上，从后备箱中拿出两桶汽油，把油箱加满后，将藏在后备箱暗阁中的装备袋拿了出来，背起战术背囊，向小镇南边的雨林走去。

根据莎拉提供的情报，进入那片雨林中，往西南方向再走十公里，会看到一个小村庄，那里就是费路南在哥伦比亚的老巢。

进入雨林后，叶萧换掉了自己身上的卫衣和牛仔裤，换上了一套AOR2丛林迷彩作战服，BLACKHAWK丛林作战靴，并且将装备袋中的武器装备取了出来。

叶萧把战术背心套在身上，再把压满了子弹的备用弹匣塞进战术背心的弹匣袋中。考虑到自身负重的关系，叶萧的战术背心中没有加装防弹插板，毕竟这东西的分量可不轻，去除掉防弹插板，可以让自己多携带一些其他东西。

叶萧这种牺牲掉防弹插板，来换取其他负重的做法，并不是什么值得推广的办法，如果是在部队中，这样做绝逼会被班长骂得狗血淋头。

可是叶萧的情况跟常人有所不同，他具有常人所没有的特殊天赋，作为一个刺客，他不能被人发现，如果被人发现，就意味着行动的失败，甚至是死亡！

叶萧将UMP45冲锋枪固定在战术背囊右侧，战术背囊左侧是装有剧毒弩箭的箭筒；叶萧手中拿着那把迷彩涂装的狙击弩，狙击弩的箭槽中并没有安装弩箭，涂有剧毒的弩箭可没有脑子，谁被它割伤或者扎伤，谁就要完蛋。

叶萧可不想自己在雨林中行动的时候，不小心被弩箭来上一下，然后在数秒钟后，毒发身亡，死在这片无人问津的雨林中。

把所有装备准备妥当后，叶萧最后从装备袋中拿出一个面具，戴在脸上，遮住了自己本来的面貌。

这次叶萧佩戴的面具不再是盖伊?福克斯的面具，戴着盖伊?福克斯这种白脸面具走在雨林中，想要不让人发现自己都难；所以这次叶萧使用了一个黑色的狐狸面具。

黑色的底色上，带着暗红色的花纹，让人觉得无比诡异。如果是在光线昏暗的黑夜，有一个突然戴着这种面具的人蹿出来，绝对能把一个正常人都吓出心脏病来。

扔掉了自己原本用来放武器装备的包，叶萧走进了自己眼前这片热带雨林中。

叶少鹰教过叶萧野外生存的知识，教他如何分辨有毒植物和可食用植物，告诉他如果在野外遭到毒蛇、毒虫攻击如何进行自救，告诉他如何在丛林中分辨方向……

在小时候学得那么多东西中，叶萧最感兴趣的有两种，第一是在各种武器装备上的认识；第二就是野外生存的知识。叶萧一直想要有个真正能够接触到神秘丛林、干燥沙漠、辽阔草原的机会，而现在他拥有了这样一个机会。

南美洲的雨林中危机四伏，这里有世界上最毒的毒蜘蛛，有世界毒性排名前十的毒蛇，有各种有毒的植物，还有个头跟苍蝇一样大的毒蚊子。

被这种体型硕大的毒蚊子咬一口，疼痒难忍都是好的，有些体质敏感的人，直接死亡也不是没有过。

正午的太阳很大、很毒，炙烤着这片南美洲的大地。

雨林中，枝繁叶茂的树遮挡住了太阳的直射，阳光穿过树叶投射而下，在地面上留下斑驳的光影。

行走在雨林中，因为头顶枝叶遮挡，并不会被毒辣的太阳直射，晒痛皮肤；可是这并不意味着就会凉快，相反，在这个时候走在雨林中非常闷热，整片雨林就像是一个巨大的蒸笼，将身体中的水分通过皮肤的每一个毛孔挤压出身体。

而叶萧还不能把迷彩服的衣袖卷起，免得遭到这里毒蚊子、蚂蝗、毒虫的攻击。

很快，叶萧口腔中就感觉到缺水的干渴。在叶萧身后的战术背囊的水囊中装着淡水，但是这些淡水不到万不得已，不能轻易动用，所以叶萧必须自己寻找水源。

雨林中的确是充满了危机，但是对于熟练掌握野外生存技巧的人来说，在雨林中生存下去，远比在干燥沙漠中生存要简单的多。

叶萧很快就找到了一根藤蔓。

藤蔓有两根手指粗细，很紧实，这种藤蔓中一般都会有水源；但是在饮用之前，首先必须要确认藤蔓中的水源是否可以饮用。

叶萧取出一张金色的扑克牌，手腕一晃，扑克牌将藤蔓整齐的切开，透明的水立刻就从藤蔓的断口处流淌出来。叶萧大喜，立刻把藤蔓拉到自己嘴边，畅快的饮用起来。

切开藤蔓，如果里面流淌出来的乳白色的汁液，这根藤蔓就不能作为水源来饮用；但如果像叶萧现在手里这根藤蔓一样，里面流出来的，是跟自来水一样，干净、透明的水，就能用来补充身体缺失的水分。

这一般都是植物存储起来的雨水，而且经过植物根须、泥土的过滤，这些水不需要任何的过滤，直接可以饮用；口感上还带有特别的清甜，就是超市中卖的依云，也未必有这么好的口感。

在喝了一个畅快后，叶萧继续深入雨林中，如果一切顺利的话，在下午三四点的时候，他就能抵达那个被费路南作为老巢的小村庄外围，并且可以对村庄进行侦察。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567964"  chaptername="第139章  进入雨林">加入书签</a>
</div>
