    王艾瞪了赵旭日一眼，安抚下了几名激动的球员后，拍着桌子冲着众人道：“来来来，就剩咱们哥们弟兄了，咱们今天有什么话都摊开来说，我也叫你们领略领略什么叫我党的‘民主集中制’！”

    　　会议室里的气氛顿时热烈起来了。

    　　当官的都是玩文字游戏的高手！

    　　比如王艾到国青的第二天，足协下达了命令：晋升王宝山为国青总教练。鉴于王艾的良好表现，委派王艾为教练助理，协助教练组进行日常管理工作。而临时领队张主任则因国内紧急公务，立刻回国。

    　　注意，不是助理教练，是教练助理。两个词汇前后一颠倒，王艾的身份就还是球员。而王宝山高升“总教练”，得了面子，却失去了实权。

    　　在王艾发火后给阎世铎打电话告状的时候，阎副主席很是纠结了一下的。今年国足各条战线都有斩获，也显得国青的黯淡前景分外鲜明。正在领导着足协自行打黑哨的阎世铎压力很大，特别希望国青也能够出成绩，从而给他施展抱负更大的助力。

    　　而征召王艾归队的命令就是他下达的。因为他抽空认真的看了国青两场比赛录像，基本上不对世青赛出线抱有希望了，唯一能指望的就是躺赢了亚运会，体能、状态正佳的王艾了。

    　　而因为一句“戴罪立功”而无法共处的王艾和国青教练组，阎世铎只能二选一！要是犹豫了不下决定，且不说王艾会不会甩袖子走人，明显不对盘的教练和球员，更出不来成绩了。

    　　于是，阎世铎就折中了一下，出来这么一个命令。至于对原本“拜金四少”的处罚么，既然还没有上报足协，那就国青内部处理就是。而新上任的“教练助理”的权限是主抓国青在多哈的一切日常事务。

    　　王艾赶到的时候已经是21号晚上了，第二天只有一天时间，而23号就是和阿联酋的最后一场小组赛，也是生死战。所以，留给王艾的时间只有一天。

    　　因此第二天清晨，足协的正式命令在匆匆赶回的张吉龙副主席的见证下传达了之后，王艾顾不上去管张主任和王宝山，急匆匆的开始了“履职”。

    　　他做的第一件事是请也在清晨匆匆赶到的超越康复医疗中心的专家为国青队员诊断身体。因为他原本就认为国青的训练量太大不合理，而王宝山受自己刺激后又加大的训练量。

    　　王艾注意到了在比赛中队员们表现懒散，被现场中国球迷骂“你们这帮球员还要不要脸”，也注意到了有评论说：“连抽筋都没有”。

    　　可他并不认为球员在场上没抽筋就是没尽力，这都是外行话。你累到极致跑不动的情况下，还怎么抽筋？就像喝酒似的，我没吐就是没喝多？

    　　结果，专家检查的结果印证了王艾的判断。专家先检查了国青队员的肌肉情况，就在所有人的面前，先测试了力量，结果表现很优秀，几乎不弱于欧洲球员。然后用一个小小的放电器来检验肌肉疲劳情况。平常人的肌肉受到电击会立刻收缩，运动员的肌肉更有力的情况下甚至会把电击器的探头弹开，结果这帮国青队员的肌肉反应让人大吃一惊：收缩的非常缓慢，绵软无力，半天才收缩到位。

    　　专家的结论是：肌肉深度疲劳，再不休息会形成无法逆转的伤病。

    　　王艾咬着牙点点头，吩咐两名专家继续诊断，他要详细的诊断报告。

    　　由于专家随身携带的医疗器械有限，所以不到一个小时就初步检查完了。即便是体能强人赵旭日也是深度肌肉疲劳，至于本身就虚弱的王赟则被专家前前后后围绕了半个小时，最后结论是：肌溶解！

    　　听到这个结论，王艾吓的半天没缓过神来。世纪初的中国运动界，还没有肌溶解的概念，不论什么专业的运动员训练后都经常有尿液颜色过深，甚至尿血的情况，教练一般也不怎么当回事，歇两天接着练就没事儿了。根本就不知道这叫“肌溶解”！早年的运动员采访报道，或者出的回忆录里，都能或多或少的找到肌溶解的踪迹。

    　　甚至有的教练拿这个告诉运动员这叫“排毒”！都排干净了人体就升级了。

    　　尼玛啊！这是要上天呐！

    　　为什么中国运动员的肌肉外观不如欧洲人？你肌肉都他妈溶解了，你还能有人家看起来大？

    　　至于说什么训练量，这都是不走脑子的话。在一个集体主义至上，强调奉献的体育制度下，训练量只能比欧洲运动员更大而不是更小！

    　　“休息、休息！”王艾匆忙的改变了自己的安排，本来今天还打算进行一点恢复性训练的。这还训练个屁！赶紧的该治病治病，该养伤养伤吧！

    　　专家们忙着跟麦超麦指导讲述什么叫“肌溶解”，王艾则忙着给图宾根俱乐部打电话，要求超越康复医疗中心紧急派人前来支援，带着全套医疗器械、康复设备，包机来！

    　　一趟包机，几十万就花出去了。

    　　王艾到也没在乎，反而瞅着一张张青春洋溢却茫然的脸，一阵阵的心疼。难怪王洪礼公开喊话：王宝山这么练不行，好孩子都给练废了！

    　　这几年练球的青少年本来就越来越少，眼巴前这点人就是硕果仅存的一批人，这要都给练废了，以后王艾找谁去当队友？总不能自己生10个儿子一起上场吧？总不能自己变性去踢女足吧？

    　　即便不谈感情，从利益角度来说，王艾也必须介入，坚决制止这种瞎几把练的愚蠢行为。

    　　幸亏回来了！

    　　“幸亏你回来了！”张吉龙副主席放下手头的医疗诊断报告拍着王艾肩膀：“回头把账单递给我，足协给你报销。”

    　　“还得科学化啊！”张吉龙感叹着道：“世界杯之后你给足协的上书我们都看了，其中就提到了训练科学化的问题。原本我们还不怎么相信，现在才知道我们有多傻。我们这么大的人口基数，怎么可能没有踢球的天才！可这么搞，天才都被练成了蠢材！”

