    聊完正事，叶青又和梅宁闲聊了好一会儿后，才走出扬城市政府大院。

    在大门口的时候，他还特意许贵平打了一个招呼，故意吓一吓许贵平。

    虽然说许贵平也是一个小宗师，但毕竟叶青恶名在外，许贵平还是被叶青吓得不轻的。

    叶青就是要用这样的方式来确定许贵平的胆量如何，看得出来，这家伙胆子真的不大。

    以后如果收网的话，这家伙绝对是一个突破口。

    叶青抿嘴一笑，离开了政府大院，并没有到对面的咖啡中去与腾立仁和何刚汇合，毕竟许贵平盯着的，此时与两人汇合，许贵平肯定是要怀疑的。

    更何况，腾立仁和何刚已经离开了咖啡厅，而是将车开到了政府大院拐角处，许贵平无非看到地方等叶青。

    叶青上了车，腾立仁就开着车回红楼。

    在路上的时候，腾立仁就已经迫不及待的问道：“少主，许贵平到底是不是武者？”

    许贵平是不是武者，这对于阴武门的兄弟对他们这一伙人的监视部署是很重要的，所以腾立仁迫不及待的想要搞清楚。

    “是一个初阶小宗师。”叶青应道。

    “还好！”腾立仁拍了拍胸口，一脸心有余悸的样子，他自然是在庆幸没有让兄弟们抵近侦察，不然的话，兄弟怎么死的都不知道，那样话，他可就成阴武门的罪人了。

    而何刚也扭头看向坐在后座的叶青，一脸郁闷的说道：“会长，对不起，我没有看出这个家伙是武者，差一点就害了监视的兄弟们。”

    “这不怪你。”叶青摇了摇头，说道：“这个许贵平用的隐藏方式很高超，如果我不是知道他的这种方式的话，恐怕我也无法看得出他是一个武者的。”

    “他用的是什么方式来隐藏自己的劲气的啊？”何刚沉吟着问道。

    “一时半会说不清楚。”叶青应了一声后，说道：“以后我会将破解武者们隐藏方式的相关资料都整理出来，到时候让阴武门和筑青会的兄弟们都去学习，那样的话，以后兄弟们再遇到这种隐藏劲气的武者就能从容多了。”

    “嗯！”何刚点了点头后，没有再说什么。

    而腾立仁则是沉吟着说道：“既然这个许贵平是武者，那么另外几个人应该也是了。”

    “是不是得见了之后才知道。”叶青应了一声后，说道：“今天晚上是见不到了，明天我们再去见吧，我已经跟梅宁说好了，到时候，他会安排梅家在这几个单位的亲信带我们进去的，不过明天的时候，我们也都伪装一下呵呵……特别是我，恐怕这伙人都已经认识我了的。”

    “嗯！”两人应了一声后，并没有再问什么了。

    回到红楼后，王忠勇那帮家伙还在包房里疯，叶青并没有去和他们继续喝酒，而是到了顶楼，在何心凝原来的卧室中睡了。

    当然，在这之前，他让红楼的经理给腾立仁找了一个房间休息，省的腾立仁来回的奔波。

    而何刚本来就住在红楼，这里有房间，叶青自然就不管他了。

    第二天起来后，叶青他们三人伪装了一翻后，连早餐都没有吃，就直奔扬城建设局。

    嗯……梅宁已经安排了建设局的一个副局长接待他们，并且安排他们是建设局的食堂吃早餐。

    毕竟隐藏在建设局中的那个叫陈宁的家伙在食堂当小工，只有到食堂，叶青才能近距离的观察这个家伙。

    吃早餐的时候，叶青就看到了这个陈宁，没有意外，这个家伙也是一个初阶的小宗师。

    随后，叶青他们为了不引起陈宁的怀疑，还故意在建设局待了一会儿后，才离开，直奔下一个目标。

    在去下一个目标之前，他们又重新伪装了一翻，这也是出于安全考虑，毕竟谁也不知道这几个家伙会不会私下聚会，而聊起他们。

    如果聊起来，让这几个家伙知道在一天之内，同样的三个人分别出现在他们伙躲藏单位，那他们自然也会怀疑了。

    随后，三人去了规划局和交通局，见到了这里的两个潜伏者，同样也都是小宗师。

    最后，叶青他们到了规划设计院底下的那个印刷厂见到了最后那个叫做左方明的家伙。

    叶青他们是装扮成上级下来检查工作的领导，所以在印刷车间中逛了一圈，自然也见到了这个左方明，同样确定这个家伙也是一个小宗师后，叶青他们就离开了印刷厂。

    不过并没有回红楼，叶青让腾立仁将车停到了印刷厂对面一个不显眼的角落中。

    停好车后，腾立仁扭头看向叶青，疑惑的问道：“少主，您今天是准备亲自盯这个左方明嘛？”

    “嗯！”叶青点了点头后，眯着眼睛说道：“这五个人，四个在扬城政府的直属单位潜伏，唯独只有这个左方明潜伏在一个小小的印刷厂，你不觉得这很不同寻常吗？”

    腾立仁想了想后，应道：“是有点不同寻常，按理说一家印刷厂并没有什么值得他们关注的点啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你可不要小看这个普通得不能再普通的印刷厂了，这里面可有大文章可做啊！”

    腾立仁沉吟着说道：“少主，您的意思是这个印刷厂印刷的图纸？”

    “是的。”叶青点了点头后，说道：“规划局、建设局和交通局无一例外，全是扬城基础设施建设的相关部门，无论扬城建设什么重大项目，都是要经过设计院来设计的啊，而设计院设计出来的图纸什么的，是不是要印刷？而设计院设计出来的东西自然是给下属的印刷厂来印啊，所以这里不正是拿到这些图纸最佳的地方吗？”

    顿了顿，叶青眯着眼睛说道：“很显然，如果我是敌对势力的间谍，我要想搞一个地方的城建的资料，也肯定会在相关设计院下属的这些印刷厂下手，所以要想知道这伙人的目的，盯死这个左方明才是最重要的，只要盯死了他，我们大概就能弄明白这伙人想要做什么了。”

