    

    “男朋友？”俞丽姝震惊，“你怎么知道的？”

    “因为大姐的男朋友和我们一起出国旅游的呀！”贾福岫一脸天真，就像一个偷偷打小报告的熊孩子。

    实际上，贾老太太也跟着一起，那个男人怎么敢光明正大和贾可儿一起去旅游？

    如果不是回来的前一天，他知道许多事情，偷偷跟踪了贾可儿，做梦也不会想到她和那个男人有关系吧……

    贾福岫真正想救的人，是他可怜的二姐，而不是贾可儿。

    “胡说八道！你奶奶在，你姐怎么敢？”

    贾可儿的婚姻，别说她自己做不了主，就连她这个当妈的都没有话语权。

    未来的丈夫，那一定是贾付仁选的，再不就是贾老太太。

    学生时代的恋爱？

    痴人说梦！

    “真的！那个男人是姐姐的同学，我见过的！他精通七国语言，为奶奶解决了不少麻烦，又是同去欧洲，就顺路一起了。”

    俞丽姝心里惊疑不定……

    就在这时，有佣人忽然慌慌张张地跑上楼，“不好了不好了！夫人！警察找上门了！”

    “警察？”俞丽姝更懵。

    贾福岫也愣住了。

    怎么回事？警察为什么找上贾可儿？

    这可是之前完全没有发生过的事情！

    没错，贾福岫重生了。

    就在前一天晚上，他被贾可儿带去赛车，撞到了脑袋，醒来后就拥有了许多年以后的记忆……

    昨天回家之前，他还在窃喜一切都来得及。

    可是看到二姐之后，贾福岫深深地怀疑自己了。

    难道他拥有的那些记忆，都是臆想？

    二姐和他记忆中的傻姑娘完全不同，如今又发生了前世根本不存在的事情……

    他晃神之际，俞丽姝已经带着佣人来到一楼。

    两位便衣警察出示证件后，客气地询问道：“贾夫人你好，请问贾可儿小姐在家吗？”

    “你们找我女儿有事？”俞丽姝狐疑地盯着两位警察，语气很不客气。

    贾家再南城也算是有头有脸的，别说两个小民警，连局长见到他们都要客客气气的。

    “贾夫人别紧张，我们找贾可儿小姐了解一点情况。”

    “妈，谁找我？”就在这时，在卫生间匆匆洗漱完毕的贾可儿在二楼一边擦着头发，一边探出身朝楼下看。

    “你就是贾可儿吧，我们找你了解一下许裴娇的情况。”

    听到这个名字，贾可儿擦拭头发的手一顿，“怎么，那个贱人想找人修理我？”

    “许裴娇死了，被人割掉头颅，抛尸在漓江大桥下。”

    警察说这话的时候，一直盯着贾可儿看，似乎在观察她有什么异常反应。

    贾可儿的表现，异常倒是没有，就是普通人该有的惊愕。

    “你说什么？许裴娇死了？！”

    “对。根据我们调查的结果显示，许裴娇死之前，最后一个电话就是打给你的。”

    贾可儿愣住，似乎在回忆什么。

    就在这时，从她的身后的楼梯口处，走出一个身穿牙色长裙的小姑娘。

    她肩膀上落着一只黑色大乌鸦，让李司业第一时间认出，这不就是昨天那个杀人未遂案的证人？

    怎么这么巧，两起案子，都和她有关？

    “孟小姐，又见面了。”李司业主动打了个招呼。

    这女孩不仅奇怪，还很漂亮，他很容易就记住了她的名字，来贾家之前，也没想到能再次遇到她。

    孟晚打了个哈欠，看了警察叔叔一眼，从他眼前走过。

    昨晚审了小鬼头一晚，总算逼问出，那个给李楠鬼牌的臭神棍地址。

    起了个早，就是为了逮到他。

    所以她现在没空应付警察叔叔。

    “孟小姐，你不能走。”李司业给了同事一个眼神，另一名警察直接拦住孟晚的去路。

    “有事？”孟晚看向昨天打过交道的警察，“我可是奉公守法的好公民，你知道的。”

    昨天孟晚可是全程配合调查，而且如果没有她及时出手，化妆师恐怕等不到救护车，就血尽而亡了。

    李司业轻咳一声，“我们也是秉公办事，孟小姐回答我一个问题就行。”

    “你问。”

    孟晚实在没时间和他废话，但警察在她眼里，还是很神圣的。

    他们这种职业的人类，到了地府都是功德无量的土财主。

    功德，到了地府会转化为积分，如果投胎转世，可以购买很多东西。

    外貌，身材，家世，学历……应有尽有。

    越好的，也越贵。

    只有这种功德无量的，才买得起，所以被地府的鬼差们称作土财主。

    另一方面，孟晚也确实尊重这个职业。

    李司业瞧出女孩眼中极力克制的不耐烦，开门见山地问道：“你认识许裴娇吗？”

    “不认识。”孟晚实话实说，“我刚来南城一个星期，除了这几个人，谁都不认得，你可以随意调查。”

    李司业看向俞丽姝，似乎是在询问她。

    俞丽姝还是很不欢迎这些没有提前打招呼，就进门的小警察，“她说的没错，怎么，你怀疑我贾家的孩子是杀人凶手？”

    哪怕不喜欢孟晚，因为她身上流着贾家人的血脉，俞丽姝也会极力护着。

    李司业看了她一眼，没有说话。

    再次望向身穿牙色长裙的小姑娘时，客气地道：“那就不打扰孟小姐了，不过有需要你的地方，还是要配合调查的。”

    “好。”

    孟晚点头，与李司业擦身而过。

    忽然，她顿住，停下来看向这位警察叔叔。

    他是侧着身的，所以孟晚很容易就看到了他的身后……晃荡着一颗人头。

    长发飘逸，面色惨白，鲜红的舌头还伸出一半。

    孟晚在地府呆了上万年，什么样的孤魂野鬼没见过？

    只是猛地看到，晃了下神，就被那颗头发现了。

    鬼头飘到孟晚面前，舌头伸的更长了，似乎在故意吓唬她。

    孟晚见怪不怪，视而不见。

    那颗脑袋微微一歪，似乎在困惑孟晚刚刚与她对视，是不是意外。

    然而不管她怎么试探，人家都是一派淡然，没有任何慌张，十分从容地离开了。

    鬼头愣在原地，不知道是该跟上去好，还是留下来……

