    事情变得这么明朗，规章的行使这么民主，诸位学子自然愿意，于是有人喊道：

    “同意特殊人才的鉴定，同意对特殊人才的奖罚，同意遵守学校的一切规章制度。”

    这个喊话声雷动，在校园里一波又一波地起伏，听得人荡气回肠，凌霄心里说道：“这才叫青春的力量。”

    展玉痕在台下不远处看着，心里说道：“看来把霄霄交到学院是正确的，不管你的武功和智商有多高，你得学会让别人承认你的能力，而不是拿拳头去打的让别人服气。”

    这时候，子贡校长朝着台下狂喊的学生挥一下手，说道：“安静，大家安静。”

    校园里顿时安静下来。

    子贡校长说道：“看到诸位学子这么公正，作为校长我为你们感到骄傲，你们对学校的这个特殊人才的鉴定，提出的建议非常好，也非常公正，这个事我们就定在公主宴之后吧，大家都做个准备，一起参与这个鉴定考试，选出特殊的人才，让特殊的人才享受特殊的教学方式和待遇。

    当然，这个可以报名参加，有些不愿意参加的同学也可以弃权。但是每个人都可以参与鉴定别人。

    大家觉得如何？"

    子贡校长的话自然是博得了一片叫好！

    然后子贡校长继续发言道:"那既然如此，关于凌霄同学的奖罚，也就在鉴定之后再执行。

    现在呢，我要给大家送两个福利！"

    子贡校长的话一下子引得大家欢呼，两个福利是给学子的啊！

    "什么福利啊，我好激动！"

    "好久没有听过福利两字了，感觉好亲切啊！"

    "超级喜欢福利，而且是一次两个！"

    "校长，什么福利啊，赶紧说！"

    学子们好奇地大喊着！

    "明天，是大家公休的日子，这一休息就是两天，学校呢给大家组织了一堂有偿的植物学课。

    就是明天，后天，大家都可以集体行动去野外，挖三七，挖到的这个三七，就交到展舅爷那里，展舅爷会用优于市场的价格，收购学子们挖的三七。

    这是其一，还有就是，大家这次去野外，是集体行动，最主要的目的是采集陌生的植物种子，带回校园研究，以扩大和丰富我们大晏国的植物品种。如果我们能够发现，新的药物，或者新的粮食的种子更好，那就是我们晏京大学，对晏国的贡献，所以每一个报名参与的学子，都要做好准备，衣物和水，自带，采集的袋子和背篼什么的，可以去后务处领。

    食物嘛，学校提供，这个食物是我们今天的第二个福利，是由凌霄学子的家长，展舅爷提供，有新鲜的土豆和玉米，当然，学校会给你们蒸熟了，分发到每个人参加活动的人的手里。

    这一次去采集植物和挖三七的人采取自愿，不要求大家全去，爱好植物学的同学可以报名，住校的想要拿三七买钱，赚生活费的同学可以报名。

    名额有限，想去的，一会儿在叶飞同学处报名。"

    校长的话音一落，底下的学生就思量交流起来！

    "挖三七，采陌生的植物，这个课堂很好，但是三天后就是公主宴，我想为此做准备，我就不参加了挖三七活动了。"

    "我也不参加了，这赚钱的项目，还是留给那些缺钱的学子吧。"

    "嗯，你们都是优秀的学子，已经被公主宴邀请，我还是去挖三七吧！赚一些生活费比较实在！"

    这时候叶飞和兰长青，安素三人也在讨论。

    叶飞是被公主晏邀请的学子，兰长青和安素没被邀请，但是他们两个人很有自知之明。

    “叶飞，给我和安素把名报上吧，我们两个去参加植物课题，还可以赚一些生活费。

    不知道凌霄去不去，我一会儿过去找他问一下。"兰长青说道。

    安素也在边上强调道:"上学都快一个月啦，我也想出去放松一下，采集植物种子和标本，很不错的活动，给我们俩把名都报上吧，对了，叶飞，你去不去呢？

    公主晏在三天后，采集活动只有两天，要不我们一起去吧！"

    安素一边强调，一边动员叶飞，叶飞笑着说道:“野外活动这么有趣的事儿，我当然要去啦！

    我们现在就去找凌霄，问他去不去？"

    叶飞说着话就要走动！

    安素拉了一下叶飞，往校长那边指一下，说道:“稍等一下，校长还没说完！"

    就听见校长说道:"今天的集会就到这儿，想要参加植物采集活动的学子，去找叶飞登记。

    准备参加公主宴活动的学子，这两天就好好的做准备吧，休息期间想要回家的学子，给各自班上的老师递个申请单子，就可以回家休息两天了！"

    校长说完后，各怀目的同学们都去做自己的事了。

    云长青身边围着一波老生和新生，大多都是公主晏上被邀请的人。

    云长青他们走过凌霄的时候，就有人说道:“长青学长就是正气，关于特殊学子的鉴定，这个建议提出的太好了！"

    "就是，这可以让大家都擦亮眼睛，找出真正的特殊学子。"

    "就是，这么好的事情，总不能让人莫名其妙的就享用了。"

    "那你报名参加吗？若是考试通过成了特殊学子，光一条自由的安排学习时间，就太诱人了！"

    "是的，我准备报考，所以我这几天，也就不报名参加野外植物学科了，我准备应考特殊学子！"

    几个学子旨在气凌霄，也是不服气，也是挑战。

    这倒让凌霄觉得很开心，有对手是件美好的事情，说明学习生活有意思，不然啊，可真的是独孤求败，好没劲头。

    凌霄心情好，自然不管学子们的挑战，他往叶飞和兰长青他们身边走去，明天去野外，才是他关心的问题。

    子贡校长看凌霄去了叶飞那边，就走到展玉痕面前道:“这半天真是慢待展舅爷了。

    你也看到了学校里的事情，就是多，我们做的决定随时都会被学生改变。"

    "子贡校长真是教学有方，我算是理解了子贡校长美名远播的原因，一份耕耘，一份收获啊！

    更何况，这些年轻的学子也不好带。

    子贡校长话说到这里，我有一事相求！"展玉痕由衷地肯定了子贡的教育成就，又提出了自己的想法。

    子贡便赶紧相请展玉痕去自己的单人休息室说。

    子贡心底下是很敬重展玉痕的，因为凌霄自小就跟着展玉痕，子贡认为，凌霄被展玉痕培养得很优秀！

    到了子贡的休息室，子贡给展玉痕泡茶，请他坐下，才问道:“展舅爷刚说有事要说，现在说吧，什么事？”

    "子贡校长，我想对凌霄放手，让他独自的处理自己的学习和学院的生活。

    通过这段时间的观察，我觉得凌霄可以独立处理自己的学习。

    而且在很多方面，我觉得他很有潜力，应该给他机会，让他展现，我总是跟着他，我觉得我限制了他的能动性。

    或许他还有其他方面的优点，因为管制他的人太多，所以至今没有爆发出来，子贡校长，我的这个想法对吗？"

    子贡校长听完展玉痕的话，惊喜地看着展玉痕，说道:“古书上圣贤说教学有法，教无定法，贵在得法。

    所谓“有法”，是指不同学科的教学有一定规律可循；我们不说这个，我觉得无定法比较适合凌霄这样的特殊人才！"

    展玉痕赶紧问:“请校长说一下，什么叫无定法？"

    子贡轻声咳一下道:“所谓“无定法”，是指在具体的教学中并不存在“放之四海而皆准”的固定不变的方法，一切都因人、因境而定，所以，最终还得是“贵在得法”。

    良好的教学方法，可以发挥教学智慧，不妥的方法可能达不到预期的教学效果。

    然而，教学又无定法，教学方法必须机动灵活。教学需要把握一项重要原则，课有常而教法无常。

    所以，展舅爷，面对凌霄这样的学子，不但你应该放手，我也要放手，我觉得这样对他的培养更合理。"

    子贡校长说完，就用他深刻温和的双眼盯着展玉痕！

    展玉痕听得很认真，他听着子贡校长说完了，就微笑着说道:“那我们就这样决定了，让他自己去处理所有的事情，我们观察一下他，看他到底还有什么潜力！"

