    下车后，两人手牵着手向餐厅里面走。

    刚走几步，路边围着一群人。

    蓝烟视线的余光，在人群中瞥到了两个熟悉的人影。

    是南郝明和宋婉容！

    两个人似乎在打架，南郝明揪着宋婉容的头发，一巴掌接一巴掌的在她身上打。

    宋婉容不断尖叫，一边尖叫，还一边用指甲抓南郝明。

    两个人身形狼狈，身上的衣服早就被撕的破破烂烂的，身上连件值钱的东西都没有。

    前段时间，周琦跟她说，南家已经被他整垮，南郝明破产，所有家产全部被充公，落得个身无分文的下场。

    都说夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞。

    这南郝明和宋婉容两个，居然没有各自飞，反而在大街上，现场表示什么叫‘打是亲，骂是爱’？

    “阿凌，等一下。”蓝烟拉住顾凌，唇边勾着一抹小魔女的笑，“我们看看热闹。”

    搞垮南家，是她重生后的一个目标。

    如今达成了，总要享受一下愿望达成的成就。

    虽然，对她来说，这个成就早就微乎其微，但看到害了她上辈子的人从天堂掉入地狱，这个感觉，还是不错的。

    “好。”顾凌也看到了他们两个，恢复了前世记忆的他，自然知道蓝烟此时的情绪。

    明明是一家蝼蚁，上辈子却因为蓝烟的缘故，走上了一条康庄大道。

    而现在的下场，才是他们本应该得到的归宿。

    “南郝明，你到底是不是男人？你身为一家之主不想办法挣钱，让我去卖！”

    宋婉容表情狰狞扭曲，癫狂的模样，和原来的贵妇已经完全不挨边。

    她发疯似的用她尖锐的指尖在南郝明抓着她头发的手上扣，把他的手扣得鲜血淋漓。

    而南郝明吃痛，更是卖力打她，“贱人，贱人，你敢跑，我就弄死你，让你给我去卖，去挣钱，你还敢逃，我特么打死你！”

    鲜血刺激了他的神经，他直接一脚把她踹在地上，对着她的肚子用力踢，“这么多年你吃我的，喝我的，过着衣来伸手饭来张口的日子，现在该是你来养我了，你特么记住了吗？”

    宋婉容挣扎的力气越来越小，只能本能的蜷缩着身子。

    “呜呜呜……我不跑了，郝明我好疼，你别打了……我不敢了……”

    她快要被打死了，她还不想死！

    南瑶在国外已经有了一定的名气，只要让她找到机会从南郝明身边逃走。

    她去找女儿，女儿会养她的！

    宋婉容想到这些，忍气吞声的压下心里的恨和愤怒，苦苦哀求起来。

    南郝明也怕把人给打坏了，没办法让她替他挣钱，这才停下殴打她。

    他弯腰把宋婉容拎起来，“起来，跟我回去。”

    “郝明，你慢点……我好疼，走不了那么快……”

    南郝明扯着宋婉容的胳膊，向着和顾凌他们相反的方向，渐渐走远。

    顾凌捏捏蓝烟的小手，轻声问：“满意吗？”

    “还行吧……”蓝烟眼底浮着一层冷笑，“现在他们还不够惨，不过以后，他们会越来越惨。”

    “就让他们这样相互折磨，痛苦的活在地狱中，苦苦挣扎……”

    只有这样，他们才能为上一世，赎罪！

    至于目前还在国外的南瑶。

    她看看找个时间，顺手收拾了，让他们一家人一起赎罪好了。

    蓝烟勾起唇，侧头笑盈盈的看着顾凌，“阿凌，我们去吃饭吧。”

    顾凌宠溺应答：“好。”

    #

    一间又小又破旧的地下室。

    这是南郝明和宋婉容如今的落脚之处。

    周琦从蓝烟那得到的命令，是让他们越惨越好。

    作为严格遵守老板命令的好员工，周琦自然重点照顾了他们。

    如果是一般破产，他们不会落得这么惨。

    周琦在从中运作，榨干了他们身上的所有资产。

    南家被查封的时候，他们连一张纸，都没允许从别墅中带出来。

    名下的所有资产全都被充公，房子，车子，手里的古董，所有值钱的东西……全成了国家的。

    而且周琦利用他这段时间发展起来的人脉，封杀了他们两个。

    他们就算想要找工作，也没有人收留。

    除了去干那些卖苦力的工作。

    可是，作为养尊处优了几十年的两人，让他们去找那样的工作，比杀了他们还难受。

    为什么生活，他们卖了身上仅有的贵重物品，身上唯一带出来的手表和首饰。

    那些东西被低价贱卖，还卖了几十万。

    然而，周琦怎么可能让他们手里有这么多钱，所以当天晚上，他们两个的手机就被偷了。

    里面的钱被全部盗走，就算他们补回自己的手机号，里面的钱也拿不回来。

    被逼的走投无路的两人，几乎沦落乞讨为生。

    这时南郝明看到了宋婉容那张保养适宜，看起来十分显年轻的脸。

    别看她已经有四十多岁，可依旧漂亮，风韵犹存，比起年轻的女人要更有味道。

    也正因为如此，南郝明才打起了，让她去卖，张开双腿去挣钱。

    可宋婉容哪里肯。

    现在南郝明落魄了，她还年轻漂亮，还想踹了南郝明，去另寻高枝。

    就是给别人当情。妇，也比跟着他强啊。

    所以宋婉容就想跑，然后被南郝明发现，便有了被顾凌和蓝烟看到的那一幕。

    此时，南郝明拖着被揍狠了的宋婉容回来，把她扔在又硬又破的一张木床上。

    宋婉容痛得呻吟一声，身体蜷缩的更紧，以抵抗身上传来的剧痛。

    南郝明阴鸷的居高临下俯视她，他动手的时候很小心，没有打她那张脸，都打在了脖子下面的位置。

    “宋婉容，你给我听清楚了，别想着逃跑，以后你就在这里接客，敢出门一步，我打断你的腿！”

    “南郝明，你还是不是人……”宋婉容痛的说话的声音都在发抖，“我是你老婆！”

    “正因为你是我老婆，你替我挣钱，天经地义。”南郝明早就没了人性，宋婉容在他眼里，就是一个挣钱的工具。

    他蹲在宋婉容面前，掐着她的下巴，阴鸷的说：“你好好挣钱，我会给你让你吃好喝好，等以后有朝一日我再发达了，会让你享福继续享福。”

    “如果你再忤逆我，我让你生不如死！”

    “呜呜呜呜……”宋婉容又惊又怕，崩溃大哭，“我听你的，我听话……呜呜呜……”

    “现在把你的脸擦干净，我去给你找客人，要是把这第一单生意搞砸了，我就掐死你。”

    宋婉容崩溃的大哭着点头。

    除了顺着南郝明，她根本没有别的办法……

    而她不知道，从今天起，就是她噩梦的开始。

    南郝明把陌生的男人一个又一个的带进来，她成了比红灯区的妓女更下贱的人。

    她出卖身体换来的钱，都被南郝明拿着，他却为了防止她逃跑，每天只给她吃一顿饭。

    她每天又累又饿，身体虚弱的连走路都艰难，更别提逃跑。

    南郝明染上了酗酒和赌博的瘾，他拿着宋婉容用身体挣得钱去赌博，后来又染上了毒瘾。

    宋婉容挣得钱，远远供不上他花。

    为了弄到钱，他自己也走上了不归路，成了任人欺辱的，最下等的贱狗。

    夫妻两个，彻底沦落到了地狱中……

    当然，这都是后话。

    #

    餐厅中，蓝烟和顾凌在吃饭。

    顾凌很喜欢投喂他的小姑娘，帮她把爱吃的食物处理好，然后喂到她的嘴里。

    再看着她满足的眯着眼，把好吃的食物吃下去。

    “三天后的比赛，紧张吗？”

    顾凌声音温缓，不疾不徐的语气，还带着丝丝笑意。

    “有什么可紧张的。”蓝烟张嘴，咬下他送到她嘴边的鲜嫩鹅肝，“这种级别的比赛，还不是我的碾压局啊~”

    那傲娇又自负的语气，逗得顾凌忍不住失笑。

    小姑娘这模样，真是可可爱爱的。

    当然，他也知道，蓝烟不过说的是实话。

    以她的能力，确实没有什么悬念。

    “不过我想让另外两个队友多点表现机会，三人比赛，我不能夺取全部眼球。”

    凌爷听到她这句，夸赞道：“瑾瑾真是越来越优秀了。”

    他的小姑娘，真的是越来越惹人爱。

    让他爱到了骨子里！

    蓝烟骄傲的挑眉笑道：“不优秀，怎么能配的上你~”

    “配得上。”顾凌眉眼含笑，“瑾瑾如此优秀，该担心配不上的，是我……”

    蓝烟悠悠的睨他，“……”

    这种话，也不知道他是怎么说得出口的。

    她需要拼尽全力，才能跟上他的脚步，和他并肩而立的好么！

    知道他是故意安慰她，所以，她只是笑了笑，没理他。

    两个人吃饭的位置，在大厅靠近角落的地方。

    因为随机选择的餐厅，他们到的时候，已经没有雅间。

    不过大厅的气氛也挺好，所以，他们就留在了大厅中。

    所以，两人亲昵又温馨的在一起吃饭的画面，被恰好也来这里吃饭的沈玥和顾云沉，看了一个正着。

    他们两个暂时都不想和顾凌与蓝烟见面，没敢在这里停留，转身就离开了餐厅。

    沈玥掩藏在心中，最深刻的恨意迸射出来。

    她的眼底染上一层阴翳的杀意，双手用力捏起。

    这么久没有见面，她好不容易平复的情绪，又有了暴走的倾向。

    顾云沉比她的状态要好很多。

    和主上打交道这么长时间，他早就习惯了将情绪内敛。

    他点了一根烟，用力吸了一口，狠声说道：“上次真是可惜，没有要了顾凌的命。”

    只差一点啊……

    他就能弄死顾凌，从而代替他的身份！

    可惜……

    顾云沉心里当然不甘。

    尤其是在顾凌在医院中被抢救的时候，在重症监护中生命垂危的时候。

    他多少次，想要冒险潜进医院，去干掉他，让他从这个世界上彻底消失。

    可沈惊云和厉漠谦把顾凌保护的太好了。

    他根本混不进去。

    更别提，对顾凌下手。

    一晃将近两个月过去，顾凌好了。

    他们之前做了那么多，全都白费……

    沈玥阴沉道：“其实相比起杀顾凌，我更想杀蓝烟。”

    “蓝烟要好杀的多，她身边没有那么多人保护，又经常出现在公众场合。

    随便一个狙击手，都能轻易杀了她。”

    “除掉她，顾凌也就废了。”

    她哪怕不想承认，也必须承认，蓝烟，就是顾凌的命。

    她得不到的，谁都别想得到！

    既然杀不了顾凌，那杀了蓝烟也一样。

    这样，还能让顾凌痛苦。

    只要看到他痛苦，她就开心！

    顾云沉眼底有些迟疑。

    他其实，并不想杀蓝烟。

    如果要对她动手，他其实有很多机会。

    可他却一直留着她，只想除掉顾凌。

    看到他迟疑，沈玥尖锐的说：“顾云沉，你别跟我说，你对蓝烟还余情未了，舍不得动手。”

    “没有。”顾云沉语气平静，他解释道：“我只是考虑到，蓝烟的背景。”

    “主上不会希望，招惹上蓝律霆。”

    这是一个很好的借口。

    蓝烟背后，有蓝律霆这个保护伞，任何想要动她的人，都必须要考虑考虑，得罪蓝律霆，值不值得。

    蓝律霆绝对是一个，和顾凌一样，强大的对手。

    暗域招惹上了顾凌，就已经够有压力了，再招惹上蓝律霆，一个不慎，很有可能，要被灭的，就是暗域了。

    “没有最好。”沈玥的恶劣的态度好了一点，“顾云沉，你应该跟我一样，对那两个人都恨之入骨才对。”

    “既然已经走到了这一步，那就别想着再去挽回。”

    “你挽回不了的。”

    “蓝烟她不可能会重新爱上你，你在她眼里，早就是垃圾一样的存在。”

    沈玥的话，很不好听。

    可不得不承认，这是事实。

    顾云沉暗暗捏着手掌，眼底一片黯淡。

    不过他不会放弃。

    大不了，他对蓝烟用一些药剂。

    暗域中，有太多可以强制人屈服的药剂，他还有得到她的机会！

    沈玥冷笑了声，对顾云沉说：“回去吧，我有事，想见主上。”

    一般加入暗域的人，不可能这么快能见主上。

    沈玥是个特例。

    因为，她对顾凌熟悉。

    更因为，她很顾凌。

    基于这两个原因，暗域的主上才会给她这个特权。

    #

    视频被接通。

    沈玥低着头，不敢直视屏幕上的那个黑色影像，“主上，我申请，三天后对蓝烟动手。”

    【作者有话说】

    明天更八千！开始加更模式！

