    这样的人物，他自然要卖力的巴结，所以故意上来打压陈枫，借此来巴结柳公子。

    柳洛斌在下面听到这话，微微露出一抹笑容，说道：“你这小崽子，倒是挺会说话的，待会儿爷赏你。”

    小二赶紧点头哈腰，冲着下面喊道：“小的多谢大人赏赐。”

    他见陈枫还坐在那里不说话，立刻非常不耐烦地喝道：“没听见我说的话吗？赶紧下去，给柳公子磕头，然后把你的坐骑送给了公子。”

    陈枫脸色变得冷厉下来，看着他，目光淡淡说道：“若是我不答应呢？”

    那小二一听他这么说，立刻跳了起来，指着陈枫鼻子骂道：“你说什么？你还敢不答应？”

    “你可知道，柳公子要你把你的坐骑送给他，那是给了你天大的面子，你别给脸不要脸！”

    陈枫跟这种小人，觉得完全没有任何说话的必要，他直接从窗户里跳了出去，落在柳洛斌面前，看着柳洛斌，淡淡说道：

    “柳公子是吧？血风是我的伙伴，是绝对不会送给你的。”

    柳洛斌冷冷的看着他，眼中闪过一抹戾气。

    而柳洛斌旁边的管家已经是狠狠地骂道：“小兔崽子，别不识相，你可知道我家公子是什么来历？”

    “告诉你，我家公子是黑岩城柳家出身，乃是柳家少主，天赋卓绝。这一次，应紫阳剑场的邀请，进入紫阳剑场，收为记名弟子！”

    此时，楼下发生的冲突已经吸引了许多人的围观。

    而听到管家这么一说，这些人顿时发出一阵惊呼之声！

    “真是了不得，竟然被紫阳剑场直接收为记名弟子，而且不用进行测试，是紫阳剑场主动将他收纳的，可见，这位柳公子绝对是非常天才的一位人物！”

    “没错，能够以这种方式进入紫阳剑场的，没一个是差的。”

    “哈哈，看来跟他起冲突的那人要完蛋了，估计会被柳公子一招击杀。柳公子有着紫阳剑场背景，就算是在丹阳郡城杀人，只怕也无人敢管！”

    那名小二，也走到陈枫面前，满脸怨毒说道：“给脸不要脸，死了也是活该。”

    柳洛斌满脸高傲的看着陈枫峰，冷笑说道：“你这贱民，也不配拥有这么好的坐骑，告诉你，刚才你的坐骑冒犯了我。”

    “本来，你只要磕几个头，然后把这头畜生送给我，我就不追究了。但你刚才竟然敢那么对我说话，刚才的条件已经不够了！”

    “现在，你立刻自断一臂，磕上一百个响头，然后赶紧滚，将这头畜生留下，我就饶你一条性命，不然，我今天一定会杀了你？”

    陈枫眼中，厉芒一闪。

    如果是在乾元宗附近，他碰到这样的人，二话不说，直接就会将其斩杀。

    就算是这位柳公子，他也不怕得罪，敢于与其战斗。

    但是这是在丹阳郡城，紫阳剑场。

    他脑海中响起许老说过的话，深深的吸了口气，将那股怒火又压了下去，告诫自己：“忍住，忍住，刚来这里，低调行事，不要惹事。”

    见陈枫默然不语，柳洛斌更是认为产生这是怯懦害怕了，示弱了。

    他不耐烦地催促道：“赶紧的，要不然待会儿就要变自己断掉两条胳膊了！”

    见陈枫还是默然不语，柳洛斌完全失去了耐心，向几个护卫摆摆手，喝道：“你们几个，去把这个小兔崽子结果了，我要好好收拾收拾这个畜生。”

    几名护卫赶紧应了一声，满脸狞笑着向着陈枫包围过来。

    管家在旁边冷笑说道：“小兔崽子，你这一次可是惹上大祸了，看看你这一身打扮，不过是布衣而已，想来也就是平民出身，最多也就是个小家族的子弟。”

    “你可知道，我们柳家，乃是黑岩城三大家族之一，极为显赫，你这出身，和我家少爷比起来天差地远。”

    “这一次，你招惹了我家少爷，不但自身要死在这里，就连你背后的家族被我们查出来之后，也要彻底铲除！你这是给你家族带来后患！”△≧△≧

    旁边围观的人群，一个衣着华丽的中年胖子，呵呵冷笑说：

    “这个年轻人呀，真是不识好歹，一看这衣着打扮就知道是小地方来的，没什么见识，连自己招惹的是什么人都不知道，真是无知者无畏啊！”

    “我常年在丹阳郡城和黑岩城之间来往做生意，倒是知道一些。”

    “黑岩城柳家乃是黑岩城三大家族之一，势力非常庞大，就算是拿到丹阳郡城之中，也能排名各大家族前一百，他竟然敢招惹柳家，简直就是自寻死路！”

    他得意洋洋的说着，炫耀着自己的见识，鄙夷陈枫。

    那小二也是跳着脚，满脸不屑说道：“我刚才好心，让他下去给柳公子磕几个头，把这畜生送出去，结果他还不领情，死了也是活该。”

    满脸的怨毒得意。

