    却说那日，张翠山与萧宁等人同行，从湖广行省一路西行，赶往光明顶下一线天与其他五大派汇合。

    在临近一线天之时，张翠山却离开了队伍，没有跟随众人前往，而是独自一人行动。

    张翠山弃了马匹，以轻功赶路，轻轻一跃便是数丈之远，他全力催动之下，只见一道人影瞬息远去，留下烟尘滚滚。

    不一会儿，跳过山涧、跃过悬崖，张翠山就轻车熟路的来到了光明顶后山。

    就在这时，张翠山心中一动，连忙将身子埋入阴影中，屏住呼吸，将自身的存在感降至最低。

    却是忽然间，他看到前方树林中有一道身影忽闪而过，这道身影十分迅捷，看上去身影飘忽，展露出一手好轻功。

    张翠山眼睛一亮，心中暗自思索：此时正值六大派围攻光明顶，什么人会到这后山来？

    莫非是成昆那恶贼不成？

    想到师叔的吩咐，张翠山立即猜到了来人的身份，他心中杀意沸腾，就欲起身追上去拦下他，又想到萧宁的交待，思虑再三，还是按捺了下来。

    过了一会儿，待那道身影远去后，张翠山才悄悄地跟了上去，他没有跟的太紧，生怕惊动了对方。

    跟着对方走了近十几里路，已经进入到了密林深处，忽然之间，前方传来哗哗的流水声，那是一口由小溪汇聚而成的水潭。

    “原来他真的是去明教禁地，看来，八成就是成昆那狗贼了！”

    来到这熟悉的地方，张翠山愈发肯定了心中的猜测。

    果不其然，那道身影飘忽间就失去了踪迹，显然已经通过入口进了禁地。

    张翠山蹲在原地，极有耐心的等了足足一个时辰，随后，他才从藏身处走出，来到水谭边的悬崖下。

    果然，原本遮盖洞口的蔓藤有折痕。

    这些蔓藤的折痕非常轻微，明显是有人刻意布置，以免暴露痕迹，然而，蔓藤只要受到损伤，必然会留下痕迹。

    走到蔓藤前，张翠山将其一把掀开，映入眼帘的是一个人高的山洞，洞口留有一排轻微的足印。

    “嗯？什么味道？”

    张翠山正要踏入山洞，却突然闻到一股奇怪的味道，他吸了吸鼻子，嗅了一下，只感觉其味异常刺鼻，似是硫磺味。

    “不好！莫非真让师叔猜对了，成昆这狗贼竟然真的准备了火药不成？”

    脑子里灵光一现，张翠山低呼一声。

    他连忙蹲下来，仔细检查地面，果然发现靠近墙面的一侧，有一条细小的凹槽，若是不仔细看，根本就发现不了。

    凹槽内堆放有一些黑色的粉末状物，一直沿伸到秘道的深处。

    张翠山伸手捏了一些粉末，拿到眼前仔细打量了一番。

    随后，他低声喝骂道：“卧槽，成昆你个王八蛋！竟然还真的是火药！”

    他连忙起身，一路沿着秘道的凹槽追踪了过去。

    半晌之后，看着眼前出现的巨大火药堆，站在秘道尽头的张翠山彻底惊呆了。

    “这…起码有三五千斤吧？”

    张翠山双目圆瞪，眼中充满了不可思议。

    “这么多的火药要是被点燃，那威力…整个光明顶都得掀翻，而我六大门派和明教的人正在外面厮杀，如此一来…轰…嘶…”

    脑海中好似看到整个光明顶化为飞灰，所有人跟着陪葬的画面，张翠山吓得浑身颤抖，几乎都要站不稳了。

    在这六年时间里，张翠山曾经接触过火药，也曾见识过它的威力。

    他也听师叔萧宁曾经感叹过：火药的出现，吹响了江湖武者的悲歌！

    这句话，张翠山一直记在心里。

    眼下，突然之间发现，义兄谢逊的生死仇敌竟然打算使用火药，妄图将江湖上的正邪两道一窝端。

    发现了这一大惊天阴谋之后，张翠山额头冷汗直流。

    “呼！”

    深吸了一口气，张翠山强迫自己冷静下来，他不断的告诉自己，这一切都在师叔的预料之中，小事一桩，不要紧……不要紧个鬼啊！

    “对了，师叔怎么说来着…我得好好想想…”

    张翠山在脑海里不断回忆着萧宁的话。

    “对了，先把这些火药弄出去，以防万一，然后再想办法抓住成昆…”

    “在天下英雄面前指证成昆，六大派围攻光明顶之事就是他的阴谋…”

    “然后…顺理成章的成为明教的救世主，顺势坐上明教教主之位…”

    “不过，这其中的度要拿捏好，不能现身太早了，也不能太晚了…”

    “只是…这样一来…嘿嘿！老丈人，只好辛苦你受点委屈了…”

    在脑子里将程序捋了一遍，张翠山眼睛一亮。

    当下，他不再迟疑，立即开始行动，搬运火药。

    好在成昆没有将所有的火药都倾倒出来，而是用麻袋堆积成山，只倒出了其中的两袋，以做引信。

    将一袋又一袋的火药搬出秘道，扔到外面的那个水潭中，随后，又将秘道凹槽内的火药清扫一空。

    半个时辰之后，看着再无一粒火药末的禁地，张翠山拍了拍手，心中升起无限的自豪感。

    “我这算不算是挽救了整个江湖群雄的救世主呢？呵呵！”

    轻轻一笑，张翠山按照阳顶天遗书上所记录的禁地详图，找到了由光明顶前厅正面进入禁地的入口，从中走了出来。

    出了入口之后，张翠山呆了呆，却是发现眼前是一间女子闺房，却一个人都没有，只是看其布置，显然已经许久没人住过，布满了灰尘。

    张翠山也没有多想，他出了房间，走过两条走廊，过了两个大厅。

    随后，猛听得兵刃相交之声，“乒乒乓乓”打得极为激烈，他眼睛一转，心道：“莫非，这就是师叔所说的明教内讧？我得瞧瞧去！”

    张翠山放慢脚步，来到一处大殿，却见到厅内果然有八个人在激烈打斗，看其模样，却是一名灰衣人偷袭其余七人。

    他便躲在门口，偷听殿内的情况。

    那灰衣人出手将另外七人偷袭至重伤之后，便洋洋得意的将自己的身份，以及他这些年的所作所为都说了出来。

    张翠山听后，哪里再忍得住，猛得冲了进去，提起全身内力，抬手就是一掌“亢龙有悔”，往灰衣人拍去。

    同时，大喝一声：“成昆狗贼，纳命来！”

