    第三百二十六章

    “思菱说的有道理，大家还是赶紧挑选兵力吧。”

    白思菱的话很快转移了大家的注意，一群人的目光很快从王冲身上移开，落到了前面的六十名气宇轩昂的骑兵身上。

    第一次带兵的打仗，还是真正的沙场战场，这一刻就连徐乾都心中兴奋难耐，一群人很快跃马向前，很快挑选自己的兵力了。

    ……

    翻过一座低矮的小山丘，就在山丘另一侧的平地上，王冲展开阵形，将二十名士兵一字排开，开始了自己操练计划。

    军伍之中，所有将领接受士兵的时候，特别是原本不属于自己的士兵，首先要做的事情，就是把他们操练一翻，熟习这些士兵的特色，特点。

    然后再根据这些士兵的特点，把他们加以分配，根据他们的能力，给他们安排不同的任务。

    ——这是军伍中的惯例。

    一个真正懂行的将领，一定要对每个士兵，每个伍长，每个什长都了如指掌，这样行动的时候，才能发挥出最大的威力。

    王冲现在就是这么做的。

    而这种举动，也越发赢得眼前二十名士兵尊重。

    “你们之中，谁是伍长，谁是什长？”

    王冲策马站在队伍的最前面，洪声问道。

    二十人的队伍微微一阵骚乱，很快，三名骑兵从队伍中越步而出。

    “报告，我是什长！”

    “报告，我是什长！”

    “报告，我是伍长！”

    ……

    三人举起一条手臂，各自宣布自己在军伍中的身份。

    “只有一个伍长？”

    王冲皱起了眉头，二十人的队伍，按道理应该有四个伍长，两个什长，但眼前明显不对劲。

    “报告大人，我们原本并不是属于一个队伍的。只是这几天，才从各个队伍临时抽调出来。”

    其中一个什长开口道。

    这让王冲大为意外，原本看他们的样子，王冲还以为他们是从同一个队伍中抽调出来的。

    “那你们原来是哪个队伍的？都各自报一下原来的军队。”

    王冲开口道。

    接下来让王冲更为意外的事情发生了，二十个人的队伍居然来自于十多个不同小队，五个大大小小的军团。

    抽调的方向也五花八门，有的是来自于北庭都护府，有的是来自于安东都护府，有的是来自于安西，也有来自于后方的厢军部队的。

    总之，这就是朝廷从各个部队中临时抽调，组成的一支军队！

    这个发现倒是让王冲大为意外。

    “现在的军队，训练水平还有这么高吗？”

    王冲心中惊讶不已。

    在他的印象中，上辈子他第一次接触到正规军的时候，他们的训练都是极其糟糕的。

    但是现在看来，虽然现在朝廷内外还弥漫着一股傲慢的情绪，没能及时睁开眼看待周围诸番强势崛起，但是朝廷几百延续下来的军事训练制度还是完美的保持着。

    至少，在那场大浩劫之前，军伍还保着很高的素养。

    这一点从眼前的军队就可以看得出来。

    这让王冲心中不由暗暗的庆幸，所幸自己重生的时间还比较早，如果运用得当，一切还来得及。

    “接下来队伍分成四队，每队五人，开始正式操练！”

    王冲直接下令道。

    二十人的军队说多不多，说少不少。王冲的计划，就是将他们以伍人为单位，组成四个方阵。

    每个方阵根据他们表现出来的不同能力偏排，大家各自分工，这样如使臂指，在战斗中可以最大程度的将这只队伍的能力极限发挥出来。

    “蹄哒哒！”

    战马冲锋，尘土飞扬，二十人的军队分成四组，开始了日常的操练。这个时候大家各自的特点就显示出来了。

    有的人速度很快，冲锋起来，人马很一，明显比其他人高出不少。这些人可以担挡诱敌的任务，也可以随时杀个回马枪，帮助击溃敌人。

    同时还可以做为斥侯使用，随时侦查敌情。

    王冲将他们编为第一梯队。

    而有的人力量很大，他们在借助战马的力量方面，很有天赋，也很有技巧。同样的力量，他们借助战马冲锋，发挥出来的力量比其他人高上一大截。

    这些人可以担当攻坚的任务，也可以做为后备的支援，随时应对意外的情况。

    王冲将他们编为第二梯队。

    还有的人力量和速度都比较平衡，不管是攻坚，还是诱敌，都可以担当。这些人是执行任务的中坚的力量。

    一旦第一、第二梯队出现折损，就可以从中抽调，做为备选方案。

    王冲将他们编为第三梯队。

    而余下的人就做为第四梯队。

    这部分人实力最差，但也差的不是太大，基本上执行任务是足够了。王冲将这一队的人亲自带在身边。

    “你们两个到哪边去！”

    “你，还有你，到那边去！”

    ……

    王冲看得很仔细，几次操演之后，就根据这些人的特点重新完成了四个梯队的编排。

    然后又从这几支梯队中额外挑选出了三名伍长。

    这样一只二十人的队伍，两个什长，四个伍长，两个梯队就全部完成了编排。

    二十人依然那二十人，但是在王冲眼中气象已经完全变了。这是一支真正的可战之兵。

    也就是随时可以配合自己上战场的。

    “现在只剩下最后一步了！”

    王冲心中暗暗道。

    战争是军伍提升最佳方式，历朝历代，最精锐，最强悍的军队永远都是从激烈战场，从血与火，剑与刀的厮杀中训练出来的。

    未来，虽然浩劫四起，灾劫遍布，但是军队的实力反而是空前的提升起来。

    而在未来，军队的指挥方式也有了新的变化。

    而王冲就是那场变化的新的倡导者。凭借着来自于另一个世界的知识，王冲在未来发明了一套给够使军队更加团结、紧凑，发挥出更大威力，同时攻击效率更高的旗语。

    王冲现在要教给他们的，就是那套旗语的精简版本。非常适用于这种二十人的小团队。

    四种职责不同的梯队设置，再加上这一套言简意赅，极其精练的旗语，两相配合，就足以使这二十人的兵力脱胎换骨，发挥出远远强于开始的战斗力。

    将这套简单的旗语传给两名什长和四名伍长，一群人看向王冲的目光的目光又和之前完全不一样的。

    最开始的时候，众人也只是觉得王冲和其他几名训练营的大少爷，大小姐们完全不同，似乎对于军伍中的事情非常精通。

    但是等到这一套旗语教完，众人看向王冲的目光就完全是惊为天人了，甚至感觉这个年纪轻轻的少年如同一泓深渊一般，深不可测，不可揣度。

    “大人，我可以请问您的姓名吗？”

    一名什长突然上前道，目光充满了尊敬。王冲的那套旗语，就算傻子都能感觉出来，那意味着什么。

    战场上的时机，稍纵即逝。同样的命令，只要时机上差上一点点，可能结果就天差地别，完全不同。

    军中的指挥方式都是历朝历代慢慢累积出来的，并不是能够轻易改变的。王冲所说的那套旗语，简练，有效，这决不是普通人可以轻易做到的。

    “呵，我叫王冲，家父王严！”

    王冲淡然一笑，知道众人在想什么，也没有隐瞒，直接曝出了自己的名字。

    “原来是……王公子！”

    人群一片嗡嗡，原本出列询问王冲的什长更是猛的睁大了眼晴。京城中的政治他们这些粗人不太了解。

    但几个月前发生的节度使事件，就连他们这些普通的“粗人”都是知道的。更别说京城王家还是军伍之家，不管是大唐人人景仰的九公，还是王严王将军，那是真正的武将，和军方天然就贴近……

    “呵呵，大家知道就可以了。就不要再告诉其他人了。”

    王冲微微笑道。他清楚感觉到了众人眼神的变化，京城王家在军伍之中还是拥有很高声望的。

    “明白了！大人放心，我们知道该怎么做。”

    众人看向王冲的目光充满了崇敬，既然这位大人是军伍世家出身的，那也就难怪会有这套旗语了。

    众人想当然的，就把王冲刚刚发明的那套旗语安成了王家的功劳。

    “对了，他们几个还不知道大人的身份吗？”

    为首的什长突然道，目光却是看向山丘另一侧的徐乾等人。之前的时候，他们都看得清清楚楚，王冲和另外几人的关系可不是很好啊。

    “呵呵！有点小误会，随他们吧。”

    王冲摇了摇头，并没有过多解释。

    “明白了。”

    一行人，上至什长，下至伍长，以及普通士兵，再看向徐乾、黄永图等人的目光就变得不怎么友善了。

    京城王家是将相之家，和军伍一体相融。而且王家的名声放在那里，怎么也不是仗势欺人的人，想来也肯定是另外几人的错。

    “大家再操练一下吧，都尽量熟悉一下，然后我们就过去吧。”

    王冲吩咐道。

    “是，大人。”

    众人得令，再次演练起来。不得不说，这些大唐老兵的素养确实很高，只是很短的时间就已经掌握了王冲旗语。

    至于他们的实力——

    看着他们冲锋的时候，脚下一圈圈凝如实质，震荡不休的光环，王冲心中喟叹不已。

    这次的行动他可以完全沦为单纯的指挥角色了。

