    “咕咚！”

    一道吞咽声响起，随之而来的是少年萧炎惊慌失措的神情。

    他手指捏的发青，看着被粗暴扫到一旁的云韵、以及化为了一团血茧的段真，心里倏地升起难言的惊惧。

    “老师…这人…是何修为？”

    饶是萧炎心性不凡，也开始重新走回天才斗者的道路，可依旧被段真方才那随意的一道眼神吓得不轻。

    扪心自问，他从未见到过这般恐怖的目光。

    仿佛一瞬间便陷入了重重幽暗深渊，再无一丝一毫挣扎之力。

    他此刻脑海都有些嗡鸣，似是那从心灵深处升起的吼啸声，震伤了他。

    “我…”

    萧炎下意识摸了摸鼻间，只感手指湿润，入眼处竟真的是鲜血。

    仅是一眼，自己竟然就肉身不支，受了些许内伤。

    “这个人，很奇怪。”

    而就在这个，被他称作老师的人，突然开口。

    模糊之中，这声音从他的心间响起，并不显露于世。

    药尘。

    这是萧炎的老师，也是让他蹉跎三年，导致被未婚妻上门退婚的人。

    其本是这方世界中州的一尊强者，亦是一个极强的炼丹师，不过期间遭受爱徒背叛袭杀，肉身陨灭，灵魂又被这方世界的超级大势力“魂殿”所得，所幸灵魂之体趁机逃出，避入了一神秘戒指之内。

    后来那戒指被萧炎母亲所得，赠予萧炎。

    而萧炎的悲剧也就从那三年的时光里开始。

    本是天资过人，头角峥嵘的萧炎，终日便被这药尘的灵魂状态吸取斗气。

    要知道药尘本是斗尊层次的存在，刚走上斗气修炼之路的萧炎，无论天资可怕到何等程度，都是练多少就被吸多少。

    短短三年，这个还未崭露头角的少年，便成了人口相传的废物。

    甚至还发生了之后被未婚妻退婚的惨状。

    不过药尘也算是这方世界难得的正派之人，吸了萧炎三年斗气后，自然是心有愧疚。

    是故，之后便将其收入门下，倾尽一切来教导弥补。

    “奇怪？哪里奇怪？”

    听到药尘的声音之后，萧炎惊慌的情绪总算有些平复，他急忙发问，眼睛却时不时瞥一眼倒在地上、再次昏迷过去的云韵。

    “观其周身，似无任何斗气波动，但那体魄之狂暴，精神念头之汹涌，几乎不下于普通的斗皇…也许堪比斗宗也说不定…”

    药尘的声音有些沧桑，但并不显老态，他在萧炎的心神深处开口，没有任何人能察觉：

    “甚至，我能察觉到他正处于一番极为特殊的变化之中，似乎…是在晋升。”

    “晋升？”

    萧炎闻言一愣，把周身化为一团扭曲复杂的血茧，这是在晋升？

    据他所理解的晋升之法中，除了那些魔兽，从未听闻人类会有这种变化。

    “你得小心点，这人若是起了杀心，我这把老骨头可保不住你。实在不行，逃吧。”

    药尘的声音中也带着一丝谨慎和劝解，光看段真此番的气息，若他处于全盛状态自然不怵。

    不过现今他仅是个脆弱的灵魂之体，可没有任何把握能作出应对。

    “逃？”

    萧炎此刻视线正好又看向了昏迷过去的云韵，看着这面容浮起殷红，胸前横跨着一道触目惊心伤口的女人，少年的心，忽地倔强了起来。

    “我逃了，她怎么办？”

    似乎是下定了决心，萧炎忽然鼓足了勇气，探身一动，将晕倒在地上的云韵抱了起来。

    旋即，他看了一眼段真化为的血茧，心里一横，便将地面的岩石清理干净。

    没多时，他又铺上了一块兽皮毛毯，这才将云韵放置其上。

    “臭小子，你要女人不要命了？”

    药尘看着萧炎这一番举动，不由连连摇头。

    他在萧炎心神深处劝导，却无济于事。

    “老师，此刻山外正值魔兽暴乱，还有那六星斗皇级别的紫晶翼狮王在巡视，我没有惹它，也许能凭借掩饰逃走。”

    萧炎在这一刻似乎彻底明悟，不知是不是在内心的天人交战中升华了，连话语都变得坚定起来：

    “不过我若走了，这个姑娘怕是没等被那些畜生发现，就已经重伤不治而亡了。”

    “您一直教导我无论修行还是做人，皆要带着一颗善心，怎么此时又让我见死不救，只顾自己逃命呢？”

    萧炎一边说着，一边轻轻撕开云韵破碎的衣物。

    他的动作极为轻柔，手里捏着一个小药瓶，似要帮助其上药。

    “…你这臭小子，倒是有几分硬气。”

    药尘听着萧炎这一番话语，也是一愣。

    这番话语，这番心性，当年自己那个不肖逆徒韩枫，可远比不上如今这个少年。

    “也罢！”

    最终，药尘长长一叹，鼓动出一丝不多的灵魂之力，从萧炎手中的戒指内跨越而出，化为了一团模糊轮廓。

    这丝魂力极为黯淡，如同风中摇曳的烛火，下一刻就要熄灭了。

    不过饶是如此，他还是鼓足了气力，覆盖在了萧炎的肉身之上。

    “嗖嗖嗖！”

    清风席卷，萧炎只感身外忽地多了一层守护之光，温暖安宁之意顿时升起。

    “老师…”

    “臭小子，要救快救！我这一丝魂力，还能帮你挡下堪比斗皇一击，若眼前这人有歹意，至少你还能借力跑掉！”

    “…好！”

    萧炎心里一暖，只感之前被段真那随意一眼带来的恐惧彻底散开。

    他放开了手脚，开始对身下的云韵救治起来。

    ......

    就在萧炎和药尘都没有看到的地方，大地之下，乃至其外足足几十上百丈之处，有一团团浓稠如血的红光，正在肆意疯狂的流淌着。

    石台之上，先前从段真身上撕裂而出、刺入地面的筋骨血管，正顺着大地深处，如同一张蛛网一般，蔓延而去。

    “轰轰轰！”

    他的筋骨坚韧宛如陨铁，从石台下方大地刺入，又横跨几十丈，破土而出。

    其似有灵性，疯狂中又带着一种莫名的魔念，扎入周遭一切可汲取生命力之处。

    一头头正在被紫晶翼狮王驱使的低阶魔兽，还没来得及反应，就被这些如同藤蔓一般的筋骨血管，狠狠刺入！

    它们霎时间止住了身形，似乎在对抗着一股极为恐怖的力量，发不出一丝一毫的声响。

    渐渐地，整个洞穴周遭百丈之处，似乎成了一片死寂无声之地，连风声都显得格外凄凉。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    没多时，那些成百上千头魔兽，倏地周身炸成血雾，旋即又立马聚合，化为一团模糊的人形血影！

    这些人形血影成形之后，皆是一动不动，如同死寂。

    “吼！！！”

    就在这时，那一头指挥周遭低阶魔兽的紫晶翼狮王似乎发现了异常，开始朝着一块洞穴，疾驰而来。

    而与此同时间，那些呆立原地的血影，突然动了。

    它们以一种快到撕裂音障的速度，从周遭百丈方圆之内升空，形成了一张猩红浓稠的血网，擒住了那头正在飞翔的紫晶翼狮王！

    下一刻，那头灵智不弱、斗皇层次的魔兽，便开始疯狂嘶鸣起来！

    阳光都无法荡尽这血腥残忍的一幕，任由那魔兽如何呜咽反抗，成百上千的血影依旧牢牢将其刺入！

    渐渐地，它的反抗越来越小，嘶鸣声也越来越弱…

    轰咚！

    最终，那几十丈的兽躯，终于承受不了一重重血影的撕咬。

    轰的一声，四分五裂。

    而那些正要洒落大地的血水，却丝毫未落，全然被一团团人形血影彻底吞噬。

    它们相互撕咬争夺着这头斗皇魔兽的血肉，又在这个过程中交融汇合。

    其化为了一团足足十丈大的红雾，在天空之中不断翻涌凝聚着。

    渐渐地，十丈红雾再次缩小，变成五丈、三丈、一丈。

    最终，化为了一个正常人类大小。

    “第一尊血神子。”

    与此同时，处于山谷洞穴的内部的段真，突然轻声开口。

    他身处于盘根错杂的血茧之内，眼神依旧紧闭。

    而周身的那一重重魔意，却愈发强烈起来。

    ……