
　　一路来到了嫚熙公司，直奔苏柒柒的办公室。

　　办公室内，苏柒柒和齐荣正在商量工作。

　　苏柒柒手里拿着笔，把需要注意的地方划了出来。在给齐荣展示的时候，两个人的脑袋难免凑近了几分。

　　沈墨打开房门，看到的就是两人几乎挨在一起的画面，他只觉得怒火中烧！

　　“两位倒是挺忙的！”沈墨压在火气，皮笑肉不笑的说道。

　　没想到他会过来，苏柒柒脸上全是惊讶的表情：“你怎么会过来？”

　　沈墨又生气又心酸，“我要是不过来，怎么知道你们两个关系如此要好！”

　　之前撞见了齐荣对苏柒柒表白，没想到苏柒柒嘴上拒绝着，今天两个人却一起吃饭，孤男寡女在办公室里如此“亲密”，他冲动之下，语气难免重一些。

　　苏柒柒只觉得他莫名其妙，刚想要反驳，对面的齐荣率先开口了。

　　“沈总，在不清楚事情的前因后果之下，你如此冤枉柒柒，是不是有失身份？”

　　沈墨握紧了拳头，冷冷的看着齐荣，“我和苏柒柒的事情，用不着你插嘴！”

　　“我看你是心虚，不想让我点破！”齐荣站起身，毫不示弱的说道：“像你这种根本不为柒柒着想的人，根本不配拥有她！”

　　听着齐荣左一句不应该，右一句不配，还亲密的叫着苏柒柒的名字，他再也克制不住，挥起拳头，冲着齐荣的脸打了下去！23sk.Com

　　没有人想到沈墨居然会突然动手，齐荣反应不及，只觉得眼前一黑，整个人被打回到沙发上！

　　都是男人，齐荣看沈墨也不会顺眼。既然对方先动手，他也不会客气！

　　转瞬之间，两个人就扭打在了一起。

　　都是年轻力壮的人，打起来之后，当真是拳拳到肉！

　　苏柒柒见状，立刻焦急的喊道：“快住手，你们两个别打了！”

　　正在气头上的两个人，根本听不见苏柒柒的呼喊。

　　眼见双方拳头越来越狠，苏柒柒赶忙上前，情急之下拉住了沈墨的手臂。

　　沈墨正在气头上，手上用力一挥，苏柒柒整个人被推到在地。

　　好巧不巧，苏柒柒的后背磕在了茶几的角上，剧烈的疼痛让她眼前一黑，差点没晕死过去！

　　苏柒柒的痛呼声终于唤回了这两个人的神志。

　　看苏柒柒满脸痛苦地躺在地上，沈墨瞬间松开了攥着齐荣衣领的手，“柒柒你没事吧？”

　　“柒柒！”齐荣快速跑到苏柒柒身边，弯腰将人打横抱起，“我现在要带你去医院！”

　　临走之前，还恶狠狠的对沈墨说道：“看到了吧？你就只会伤害她！”

　　听到办公室里的动静，周新打开办公室的方面，结果就看到齐荣抱着他们家老板，行色匆匆的向外走。

　　至于沈墨，不知道受了什么打击，呆呆的站在原地，像个木偶一样。

　　等人全都走了，沈墨颓然的坐在沙发上，双手捂住脸，十分懊悔。

　　他原本只是想问问怎么回事，没想到又伤害到了苏柒柒。

　　这一下磕的很疼，苏柒柒半天都没敢动。

　　到了医院之后，又是ct又是胸透，详细检查了一遍之后，医生最终确认，没有伤到内脏。

　　经过了刚开始的疼痛之后，苏柒柒已经缓过来了。看着齐荣脸上青一块紫一块的，她忍不住说道：“对不起，我替沈墨向你道歉。”

　　齐荣听了，只觉得心中更加苦涩，“不必如此，这件事情和你没关系。”

　　苏柒柒代表沈墨向他道歉，不正是说明了在她的潜意识里，想要对沈墨的所作所为负责任吗？

　　她果然还是在意沈墨的。

　　齐荣心中苦涩，只是表面却没有说出来，仿佛这样就能欺骗自己。

　　再苏柒柒的关切下，他处理了一下脸上的伤。

　　出了医院，齐荣想要送苏柒柒回去，却被苏柒柒拒绝了。

　　她现在居住在沈墨那里，齐荣送她不方便。

　　齐荣没有勉强，看这苏柒柒坐进出租车后，也驱车离开了。

　　等苏柒柒回到别墅的时候，夜幕已经降了下来。

　　苏柒柒给幼儿园老师打电话，听说橙橙已经被沈墨接走了，她这才放下心。

　　回到家之后，发现原本灯火通明的别墅居然漆黑一片。

　　苏柒柒心下一凛，怎么回事？沈墨没有把橙橙带回来吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第84章 替他道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 