    　　一直被裴清催促着走快点，而直到出了校门，沈佳梦还是一副懵懵懂懂的样子，可可爱爱的小表情上挂满了无措。

    　　而裴清早已为她想好了对策——

    　　“我先送你回家，然后给你妈妈打电话报点，再和阿姨说今晚出来吃饭。”

    　　“可是……”沈佳梦呆呆看他，弱声说：“我们来得及吗？”

    　　这是答应了！？

    　　可让裴清喜不自禁，那这会是他和沈佳梦的第一次共同进餐呀！

    　　“来得及！”

    　　裴清给她一个放心的眼神，然后绕到人后边，不过在推她快走前，还是习惯性地往回望去——

    　　得确认没有老师看见。

    　　不料视野中出现那熟悉中走步带风的身影——肖琴华！

    　　也不推了，他径直绕到女孩前边，扯扯她衣角：“快快快，肖姐出来了！”

    　　而后不顾反应迟钝的沈佳梦，顺着下坡小跑起来。

    　　要是让肖姐看到他“滥用”指纹门禁？

    　　那不得被剥夺走读权？

    　　开玩笑，裴清决不允许那样的事情发生！

    　　所幸，也好在他有先见之明，在住院回校后就把肖姐给忽悠了，摇身一变成为走读生。

    　　要不然，他这能考年级第一的样子，说得彻底一点，压根就不与脑子有病沾边好吧！

    　　沈佳梦也想走快点，只是肖琴华已经跟了上来，还跟她打起了招呼——

    　　“佳梦？回家吃饭吗？”

    　　“啊？噢对……老师好……”

    　　“诶！我们佳梦看起来真乖，快些回去吧！今晚七点上晚自习，可以陪家里人好好坐会儿。”

    　　沈佳梦抿抿嘴笑着，不过心底却有点儿虚。

    　　好在，走到三岔路口时，肖姐便和沈佳梦分开了，一个走上，一个走下。

    　　这让女孩揪揪的小心脏降了下来，因为她回家的方向是走下的，刚才裴清走的方向也是下。

    　　众所周知，文言文里的“走”，是“逃”的意思……

    　　可现在没见着裴清人，沈佳梦眼里略过一抹急色，哪怕明知道他可能就在底下的秀宁路上，可就是想要马上见到他。

    　　疾步起来，行进很快过半，这时，沈佳梦终于看见了裴清的人影！

    　　“快过来！”

    　　不知道什么时候给裴清拦到一辆出租车，现在的他正站在车边朝女孩招手。

    　　沈佳梦脸上浮起雀跃，两手拉着软白色背包的肩带，小跑到裴清身前。

    　　裴清赶紧朝她使使眼色，拉开车门：“快进快进，还得赶时间呢！”还不忘给女孩垫护着，以防她磕到车门上沿。

    　　细心之举，暖化人心。

    　　……

    　　先是将沈佳梦送回家，然后裴清才让师傅开往天地花园。

    　　师傅眼神不起波澜，甚至刚才还趁着男孩女孩柔声告别时的间隙，淡定地举杯喝茶，似是早已司空见惯。

    　　途中，裴清出声商量：“师傅，到地后能不能多等一会儿？表你照打，我后面再多给你付十块。”

    　　师傅也不做声，只默默点头，连眼神都不想多抬一下。

    　　答应了？裴清无奈笑笑，不尴尬也不失礼貌，看来这位师傅不怎么喜欢和人搭话。

    　　回到家上楼，裴清思路清晰，检查点在他的脑海中被安排得明明白白。

    　　先是摸起摆在客厅茶几上的手机，预约“铁板烧-万象城店”。

    　　然后进到厨房，将炖了一下午小火的牛骨高压锅关掉。至此，他回家的事情已经做完了，现在该下楼了。

    　　——公园悦府。

    　　“滴磁！”

    　　门外电子锁发出轻响，沈佳梦到家了。

    　　兴冲冲地把拖鞋换上，边换还边往屋里喊：“阿姨！”

    　　正在收拾家务的保姆拍拍围巾，奇道：“诶！佳梦回来啦？怎么这么早？”

    　　“这两天学校有校运会，五点钟就放学了！”

    　　阿姨在嘴里念叨一句，然后抬头看看悬着的挂钟……

    　　这才刚五点十分呀，这小闺女走路这么快的吗？

    　　“噢对了阿姨，我晚上下去吃，不用给我做面条了。”

    　　阿姨愣愣，半晌后回应过来，也无不可，只是还是带着疑惑询问：“怎么想要下去吃呢？你妈妈说外面餐厅的东西不好的。”

    　　沈佳梦噘噘嘴：“鹅我就想去吃一次嘛，阿姨你别和我妈妈说好不好？”

    　　这么可爱的闺女，谁忍心说不呢？

    　　阿姨想不出拒绝的理由，只好笑呵呵地答应她了。

    　　心里就当这只是沈佳梦小小心思而已，无非想趁着父母不在的时间里做点平时不能做的事。

    　　这无可厚非，且在阿姨看来，沈佳梦是个足够乖的好孩子了。

    　　想她家里的孙女，那叛逆到骨子里的劲儿，真是让人一言难尽呐！

    　　——五点二十分钟。

    　　和家里人通完电话，沈佳梦很快跑到玄关处换鞋，回家时是什么样，出去时还是什么样。

    　　阿姨都有点懵，这这，这是打算直接去学校了？

    　　“阿姨，等下我吃完就直接去学校了！”

    　　“噢、噢！晚上十点我在学校上面那个门等你喔？”

    　　“嗯！好！”

    　　沈佳梦回完这句，就开门出去了。

    　　可说实话，今晚不是爸爸来接她，她是希望能和裴清一起走的。只是阿姨肯定不会答应让自己一个人回来。

    　　待她下到广场，时间来到五点二十三分，裴清那家伙还没出现呢！

    　　哼哼，总算换我等你了吧？

    　　沈佳梦非但没有半点不耐，反而是乐滋滋地在心底嘀咕着。

    　　不过即便如此，裴清也没让她等多久——

    　　不超过五分钟。

    　　出租车在女孩身前的路沿停下，裴清为她推开车门，扬笑邀请。

    　　沈佳梦展颜莞尔，欣然接受！

    　　开始时沈佳梦还担心时间上来不及，可事实就摆在她面前——

    　　他们从车上下来，走到万象城方正大金框的下方时，时间才是过了五点半两分钟不到！

    　　裴清低过头去朝她微笑：“没骗你吧？我们不但赶得及，还能慢慢吃。”

    　　沈佳梦仰起脖子看他，眼中异彩流烁，这是更喜欢的眼神！

    　　经他承诺的每一件事，沈佳梦没有不相信的理由。

    　　因为他从不食言。

    　　这让沈佳梦很是安心，还怪让人依赖，这家伙怎么做什么事都能做得这么井井有条、不差毫厘呢？

    　　难道这就是学霸，不，这就是学神的力量吗！

