    第八百八十八章（今天有事出去，回来的晚。估计更新会比平常晚很多。诸位见凉。）溟荒。

    一团金光横亘于狂暴的溟海之中，掀起涛天巨浪，整个大海几乎都被掀了过来。无数的北溟海底霸主，纷纷被震死、震碎，浮上海面。更不知道有多少空间，被彻底的震碎，直接从北溟海底的空间体系中消失。

    强大如上代溟皇之流，也龟缩在皇宫之中，收敛了所有气息，一动不动。只是远远的望着那翻腾的金光。目中忌惮之色极重！

    这剧烈的金光持续了很久，方才悻悻的离去！

    海底，等这翻动静彻底消停后。一只细如微尘的空间，一个震荡，又由无生有，凭空冒了出来。依旧依附于北溟底下的复杂空间体系中。

    黑暗帝君和中古盟主陈霸先，这一师一徒，完整的目睹了整个过程。陈霸先眼中颇有愤恨之意，至于黑暗帝君，则完全是看一场闹剧的神色了。

    “你想出去和他较量一翻？”

    黑暗帝君淡然道，似乎一眼看出了陈霸先的心思。知徒莫若师，若是以前的陈霸先，哪里会受这种憋闷气。

    陈霸先沉默不语，态度表露无疑。他怎么着也是中古的霸主，同样达到地魂境，哪有避让的道理。

    “你不是他的对手。”

    中古第一人的脸上说不出的淡然：“如果你刚刚出去了，这会儿，我已经在替你收尸！”

    “师尊！你也太瞧得起他了！也太瞧不起我了！论境界，他和我一样，也只是地魂境！我不见得就输给他？！”

    陈霸先终于忍不住道。

    “你不信？那你现在可以追出去。在第二十招后，他会以一招五帝绝学，击穿你的喉骨，彻底的将你击杀。”

    黑暗帝君的声音，不高不低，即没有蹊落的意思，也有的赞扬的意思。

    “师尊，你又没见过他出手。怎么知道，他能在二十招后击杀败我？”

    陈霸先道。

    “哼！他真的没有出手吗？”

    黑暗帝君冷笑。

    陈霸先皱了皱眉，正欲说什么。突然脑海中掠过那人，在溟海中，翻江捣海的情景。心中一凛，乍然明白了过来。

    他看的分明，那人的出手大开大阖，根本没有什么招式。就是简单的出拳踢腿。就算是陈霸先，也看不出他的底细。但就是这么一翻泄，落在他师傅眼中，居然是把他的底细透的干干净净。

    他甚至能叛断出对方的杀手锏，和自已落败的招数！

    陈霸先心中不由一惊，不是震惊于那人身负的五帝绝学。而是震惊自已的这位师傅，在武学底蕴和见识上，已经彻底脱了自已。

    至少，在实力相当的情况下，自已是看不出对方如此多信息的！只有实力比对方高出很多，才能看透这些。

    “师傅……，当初那些大帝的武学，你到底悟到了几分？！”

    陈霸先终于忍不住道。

    “三分……，如果等我彻底的修复，或许能达到五分。”

    黑暗帝君道。

    “只有五分吗？”

    陈霸先心中忍不住微微有些失望。

    “哼！你以为大帝是什么？能有五分已经不错了！这还是以我形神俱灭不代价，冒险的结果。”

    黑暗帝君冷声道：“就凭你这种心姓，别说大帝级别。就连你师父我的境界，你也此生无望！”

    陈霸先嘴唇动了动，还是忍住了。对于自已这位师傅，他还是极为尊敬。这是真正的强者，中古当之无愧的第一人！

    “那个方云，你准备怎么办？”

    这位中古第一人道。

    “什么怎么办？”

    “他已经突破到命魂境了。我看他身上，居然还有地魂境巅峰强者的空间法则，恐怕突破到传奇境，都是不久的事了。”

    中古第一人漠然道。

    “什么？！！空间法则？怎么可能！”

    陈霸先吃了一惊，他刚刚心神全部集中在那道黄金战神般的身影上，根本没注意到方云的清楚。听到他身上居然已经有空间法则，禁不住大吃一惊。

    从脱胎境，到命星境，到命魂境，再到传奇境，这种度未免太可怕了！

    “看此子身上的空间法则气息，隐隐含有一丝冥气。恐怕是冥宗哪位上古强者的遗宝，被他遇到，白白占了冥宗的便宜。”

    尽管身躯残缺，双眼茫然，但这位中古第一人的见识却是一针见血，令人胆寒。方云得到七代冥王阿不思的空间法则，这也是极为隐秘的事。但在此人隔了数万里，依旧通过点点信息，就立即叛断出了这段空间法则的归属。

    这份眼力，这份能力，已经达到菲夷所思的境界。

    “你现在是在养虎为患，如果后悔的话，为师替你出手，现在杀了他，还来得及！”

    中古第一人道，他的心思，总是往往令人史料不及，难以揣测。

    陈霸先吃了一惊，犹豫了一下，终于身上暴出一股霸主本身，流露出一股强大的自信：

    “不了！如果连一个修练武道不足一百年的后生晚辈，我都镇压不住的话，那也枉为一盟之主了！如果连这点自信都没有，还谈什么逐鹿天下！”

    洞窟中一片寂静，似乎连这位中古第一人，也没料到自已的徒儿，居然出这么一翻感概。

    “好！即然你都这么说了。那就由他去吧。只希望，你将来不要后悔！”

    说完，这位中古第一人立即陷入了入定之中，继续修复自已残破的身躯和神魂。来自大帝的创伤，远远不是那么容易修复的，这是一场浩大而持久的巨大工程！

    陈霸先在洞窟中一动不动，脸上沉思不已。他有着许多的心思，此时此刻，他还远远没有意识到，自已这位师傅，在今天所说的一翻话，在曰后拥有怎样的份量！………………“没想到，真是没有想到。这么多拦截，居然还是让他成就了命魂境！”

    此时此刻，裂天宗的山顶掌门大殿上，裂天宗主盘坐在殿中，面朝着方云冲击命星的地方，心中震动不已。

    噬魔宗主，血魔宗主，武穆、溟皇，战魔宗主……，这个小小的朝廷冠军侯，不知道将多少人卷了进来。裂天宗主本来以为，这是小提大作了。但是看到战魔宗主的气息，急败走的时侯，裂天宗主就知道，自已真的看走眼了。

    此子，确确实实，拥有让这么多关注的份量！

    “天魔宗主，你现在满意了吧？”

    裂天宗主一道意识横跨无穷空间，如同一道惊雷，在西南天魔山上，天魔大殿内响起。

    这场巨大的波澜，他虽然现的较晚。但凭借他的实力，依然拥有左右这场争夺的能力。本来，就这个方云的父亲，击杀门派太上长老许靖这一点，裂天宗主就拥有足够的理由出手！

    事实上，如果不是天魔宗主突然在他出手前一刻，出声阻止，扬言自已若是出手，他也会出手。那么此刻，他也应该是这场角逐中的一员！

    “哈哈哈，这不是我满不满意的问题！——杨兄，你应该庆幸。你现在和方家，还只是一个太上长老被杀的仇恨，还不是化解不了。但是如果你刚刚出手了的话，那恐怕就是另一回事了！此子的成长潜力，你也看到了。你刚刚如果出手的话，恐怕裂天宗就真正惹上了一个天大的麻烦！”

    一道强横的意识横空而来，天魔宗主的大笑声在另一头响起。

    “哼！你这是什么意思？在替那个方云威胁我吗？我堂堂裂天宗启会怕了他。别说他是命魂境，就是他到了地魂境，也不见得奈何得了我裂天宗！”

    裂天宗主寒声道。

    “杨兄，你也是个聪明人。怎么这会儿，突然装起糊涂了。如果这次冲击命星，站在此子身后的人，聚拢起来。一起进攻裂天宗，你以为，裂天宗有多大的资本能承受得起？别的不说，圣巫教一家，你恐怕就已经难以应付！——你还要嘴硬吗？”

    天魔宗主冷声道。

    人投我以桃，我报之以李。别人对我没什么好脸色，我自然也不会给别人好脸色。天魔宗主显然深信此道。

    裂天宗主默然。确实，方云若只是自身强大，那么他十条命，再大的气运，今天也要身死道消，不足为虑。

    但是，他的一系列显赫身份，已经使得这件事情，不那么单纯了。

    大周冠军侯、征剿大军都统，得人皇器重，得武穆器重……，这一系列的背景，使得这个年轻人的隐隐有了代表大周朝廷的敏感身份。然而如果仅仅是如此，那也就罢了。

    毕竟，现在天机群虎噬龙，大周朝也不见得就能熬过劫。但是，居然连圣巫教主和天魔宗主这两个魔道同道，都加入进来了，帮助这个后辈小子，这就由不得裂天宗主心中不惊竦，不忧虑了。

    私底下，他甚至了解到，天魔宗主有个宝贝的女儿，有段时间，和这个大周冠军侯，走的极近。这翻行动，本为是极大的禁忌，但却得到了天魔宗主的默许。

    甚至于，天魔宗主这次直接就为了此子，扬脸要翻脸对付自已。

    为了一个已经死了的许靖，和这个小子不死不休，真的值得吗？

    裂天宗主不得不郑重思考了！

    “杨兄，听我一句劝。若是以前，别说是杀了一个太上长老，就是杀了一个宗门弟子，都要千里追杀，不死不休。但是现在，天机混乱。上古、中古、近古的宗派纷纷卷进来。这一波劫数过去，还不知道有多少宗派，要灰飞烟末。能不能保住道统都还不知道，难道还要讲究那些宗门脸面的虚荣吗？——杨兄，天邪宗、万象宗的例子，可是摆在那里啊！”

    前几句话，裂天宗主还是有些无动于衷，但当“天邪宗、万象宗”这几个字在耳中响起的时侯，裂天宗主却是猛然一惊，仿佛被惊雷劈中，一股颤栗，涌遍全身。

    天魔宗主说完这句，却也不理会沉思中的裂天宗主。心念一动，强横的意识，立即缩了回去，没入天魔山中。

    刚刚意识附体，一个熟悉的声音，立即在耳边响起：

    “父亲，事情解决了吗？”

    谢翩然坐在旁边，仰着头，满脸期待的看着天魔宗主。

    “呵呵，父亲出马，还有什么办不到的。”

    天魔宗主宠爱的看了一眼女儿，摸了摸她的头，然后和身旁的夫人，相视一笑。

    ……

    （未完待续）

