    看着下方逍遥子卿如今的样子，涂小安忽然哑然失笑，这大气运加身的人，还真是怎么都平庸不了。

    得天所助，一生顺风顺水。

    潜龙命格，如今已一飞冲天。

    不过还在他涂小安也不差，虽然没有逍遥子卿那么好命，但也自有一番大成就，利于众生之上了。

    悄然间，涂小安想起了跟逍遥子卿曾经约定的四阶一战。

    这一战或许就在今日了吧。

    无法避免，也没有人可以干扰他们了。

    此时下方的逍遥子卿似有所感，抬头一望，目若星辰。

    人族至尊天才跟绝世妖孽的目光，在半空中相视碰撞一眼。

    没有激烈的火花，平淡无奇，如老友一般各自微微一点头。

    “我去，下方那小子的气运真是逆天了啊，这等气运下，就算黑大爷我冲他诅咒，都难以成效”黑鸟此时的目光也汇聚在逍遥子卿的身上。

    不敢相信人的气运会强到这种地步。

    美少女兔皇舔了舔舌头，痴心妄想的说：“将他变成萝卜应该很好吃，说不定能将他气运一起给吃进去！”

    有了那种气运，那么真是可以横着走了。

    “他的主意，你们两个就别打了”涂小安平静的说。

    逍遥子卿太过绝艳，不说遮天的气运，连修为都达到至强者48级。

    而涂小安现在都才是47级呢。

    兔皇也是47级。

    黑鸟这位乌鸦就更不值得一说，才44级！

    “我们三妖组合可以一起揍那小子，甭管他有多强的气运，多强的实力，都要哭爹喊娘，到时候我们就将他的气运一起平分了！”

    逍遥子卿的强大，不需要动手，黑鸟跟兔皇心中都有数。

    单对单可是会非常的费劲。

    要是一起动手，就简单轻松多了。

    妖可没有那么多的规矩，只看结果，不看过程。

    涂小安翻了翻白眼，一起出手？

    逍遥子卿没有成神，就不可能是他涂小安的对手。

    何需三人！

    他一人足矣。

    先不管，继续拔剑，现在最关键是先拔出戮仙剑，别的都是后话。

    十分钟要还没拔出来，真的要让资格了。

    “嘿嘿，涂小子，有人上来杀你了！”这时，黑鸟落井下石的一笑：“不然我先帮你拔几分钟，你先去对付敌人，现在可别想黑大爷我帮你挡着”

    涂小安一愣，顺着视线看去，果真见到一位气息极为强盛的年轻男子，如巨剑般横冲而上，搅动的空间动荡不已。

    片刻，对方悬浮在他的正前方一公里处。

    “哈哈...蛇魔，剑宗传人来取你的蛇命了，我人族戮仙剑岂是你能觊觎，快快松给你的爪子！”

    一把轰隆隆的嗓音，从天上炸开，犹如魔神嘶吼！

    紧接着一股隐晦的威压，自远而近袭来，笼罩住拔剑的涂小安。

    黑鸟跟兔皇笑眯眯的退开。

    一副准备看好戏的架势，还果然是来找这条蛇的麻烦。

    这蛇是该多招人恨啊。

    而处于下方的人族高手之人，也无一不抬头观望。

    大家也很好奇这蛇魔到底是什么恐怖实力。

    涂小安微微抬起下巴，斜睨一眼所谓的剑宗传人，语气清淡如水的道：“不想死的，就麻溜的自己滚下去，没看本大人忙着嘛，没工夫搭理你！”

    耽误自己拔剑，讨厌！

    做剑拔不出来，他都没脸做人了。

    剑宗传人目光如剑，锐利无比，战意高傲，讽刺道：“你不过一条蛇妖，就算修为高深，但人族的上古神兵，岂能是你可以拔的出，不要痴心妄想了！”

    这话说到了涂小安的痛处。

    “你知不知道有句话叫不作死就不会死”涂小安眼眸锋芒毕露起来，一丝丝难以察觉的杀气闪过。

    好好说不听是吧？

    剑宗传人冷傲的一笑，：“谁死还不一定，要打过才知道！”

    “快滚”涂小安摇了摇头，对方虽然气息强盛无比，等级47级，与他同级，但五阶之下，对他来说，都是渣渣：“我耐心有限，马上滚开！”

    “狂妄，不过一条蛇，知道上古剑宗是何等存在吗，是专门斩杀你们这些妖孽的！”

    涂小安闻言都笑了，微勾嘴角，冷淡无波：“好，好，上古剑宗，好大的气派，那我这条蛇就站着让你杀，你若能伤我分毫，就算你赢了！”

    “哈哈...！”剑宗传人突然哈哈大笑，仿佛听到了天地间最大的笑话，目光如剑，刺破苍穹，浑身上下滚动着一股大的战意，雄霸蛮荒：“那你就去死吧！”

    一声死！

    剑宗传人整个人爆发出来炽烈的光芒，紧接着一丝丝缕缕的无匹剑气好像是从他浑身毛孔中切割出来，尽灭虚无，鬼神莫测的形成了万箭齐发之势，密密麻麻的朝着涂小安席卷而去。

    空气中充斥着一股至强的剑意跟剑道。

    切！

    涂小安看着密密麻麻宛如细雨一般的剑气朝着自己席卷，满是不屑与轻蔑。

    眼睛浑然一眯，一股强悍无比的意识力无形中摧枯拉朽的激荡出去。

    瞬间，这密密麻麻的剑雨尽数溃散掉，不复存在。

    “这就是你上古剑宗的剑，用来杀普通的鸡还差不多，滚下去吧！”

    剑宗传人没想到自己的攻势就这样被化解了，微微的吃惊，听到对方嘲讽的话，眼中杀机爆闪，额头上，都绽现出来虬龙般的青筋。

    “辱我剑宗，当千剑万剐”

    剑宗传人爆喝一声，他拔剑了，他的剑是居然从自己的皮肤中给拔出来的，眼眸之中，剑气倾城，斩碎所有负面情绪，留下了求胜的信念。

    “蛇魔，死吧！看我天剑！”

    剑宗传人一剑朝着涂小安斩杀过去。

    这一剑杀得天花乱坠，空间处处决裂，显现出来了浓烈的剑意法则，苍穹都要在这一剑下一分为二。

    “这一剑有点意思了”

    涂小安眼睛一亮，对方的剑修炼出了法则的属性，这已经是剑法的至高境界。

    天剑？

    没错，带着法则之力的剑，算的上真正的天剑了。

    比曾经涂小安遇见的那个西门傲雪的天剑，不知道要强出多少多少倍。

    