    砰砰砰！

    清脆而有节奏的敲击声过后，明羽身前的红色木门很快被打开，露出一位身着白色睡裙的黑发少女来。

    或许是刚刚出浴，少女墨青色的过肩长发还湿漉漉地披在脑后，沐浴露的清香混杂着女孩的体香扩散开来，令明羽的鼻头不自觉地动了动。

    “有事？”

    看到了明羽后退半步的动作，温蒂眉头一挑，身体慵懒地依靠在了门上，面上带着一抹似有若无的笑容。

    “嗯。明天就要去天命总部了，有些事情我希望能和你谈一谈。”

    摸了摸鼻子，明羽的视线从少女胸前的一抹雪白上移开，颇有些不自然地说道。

    “这个时间？”

    右手把玩着自己的一缕发丝，温蒂吐气如兰，柔弱的声音中带上了一抹不知是嘲讽还是诱惑的意味。

    听到温蒂的话，明羽双颊不禁一红，一双眼睛愈发不知道该往哪里放才好。

    现在不过是九点多，夜生活也才刚开始不久。若非考虑到明天的行程，他和绯玉丸还能在外面玩一两个钟头。

    “没错。”

    僵硬地点了点头，明羽不禁开始后悔自己为什么没有早点返回宾馆。

    “你就不怕你的那个未婚妻生气？”

    食指在发丝上绕了绕，温蒂脸上露出一丝促狭的微笑来。

    尽管那个绯玉丸看上去好像不在意她和明羽的关系，但一时的决心和长久的坚持终究是不同的。更何况，自己今天还毫不留情地拂了她的面子，温蒂不认为有哪个女人还可以忍得下去。

    “她知道的。”

    摸了摸鼻头，明羽有些不好意思地说道，脸上浮现出一个憨笑来。

    “……进来吧。”

    瞥了眼明羽脸上的傻笑，温蒂玩弄发梢的动作猛地一僵，脸上的表情瞬间变得冰冷，转身便朝着屋内走去。

    “哦~”

    轻轻地应了声，明羽放缓脚步跟在温蒂身后踏入了客厅。

    扫了眼宽敞整洁的客厅，见没有出现什么令人脸红心跳的东西，明羽提着的一颗心才终于放了下来。

    不得不说，天命安排的宾馆确实够豪华，单是一个客厅就不比寻常宾馆的房间小了，各种家具也是一应俱全。

    “你是在期待着什么吗？”

    仿佛察觉到了什么似的，温蒂忽地转头看向了明羽，两旺清泉般的碧绿双眸微微眯了起来。

    “没，没有！”

    心底惊讶于少女那敏锐的感知，明羽慌忙否定道。

    “我可不是那种不知廉耻的女人，你和绯玉丸之间的事情我也不想掺和。”

    瞪了明羽一眼，温蒂用无比冰冷的语气说道。

    若是自己喜欢的人还是单身的话，她是不忌惮于主动出击的。可既然明羽已经决心和绯玉丸结婚，她也不会纠缠不清。

    打量了少女几番，明羽终究无法从女孩那面无表情的脸上看出什么来，只能脸色复杂地轻叹了口气。

    亲自从少女口中听到这种话语，明羽不知心里该作何想才好。是遗憾，还是该庆幸？

    从各种意义上来说，这个答案都是最合适的结果，无论是对他和绯玉丸，还是对于温蒂。

    但或许是男人的通病吧，明羽还是不由感到了些许的不舍和惋惜。

    一边在心底暗骂着自己的虚伪，明羽很快将心情调整了过来，轻柔而又坚决地道：“抱歉。”

    目光在明羽脸上一扫而过，温蒂眼中闪过一抹微不可察的复杂神色，仿佛没听到这句话似的在沙发上自顾自地坐了下来。

    从茶几上翻出一个白色瓷杯来，温蒂娴熟地给自己倒了杯清水，冷冷地道：“你有什么事情就快说吧，我已经有些困了。”

    看着少女那炯炯有神中透出几分惫懒的双眸，明羽嘴角抽搐了一下，但还是点了下头。

    尽管对于律者而言，睡眠并不是什么必要的事情，但睡眠这种事情却很有助于调整自身的状态。

    而且，尽量保持人类的生活习惯也是维持人性、抵抗崩坏侵蚀的重要方式。

    在沙发上远离温蒂的一侧坐下，明羽右手轻轻抬起，一抹暗红色的光芒猛然绽放了开来，一轮红色的光圈迅速在房间中扩散变大。

    红色光圈在身上扫过，温蒂强忍着那股难言的厌恶感，凝视着明羽的双眸渐渐沉重了几分。她知道，明羽这么做肯定有他的理由。

    待到红色光圈扫过了房间中每一个角落，明羽缓缓掐灭了手中投影而出的地藏御魂，脸上不禁闪过一抹惊讶。

    整个房间除了正常的家用电器外，竟然没有任何的监听监视设备。

    不过很快明羽也就释然了，以奥托的为人确实是不屑于去做这样的事情。

    在得到月渊装甲和尼弥西斯号的时候，明羽也同样没有在上面发现任何后门程序。

    慎重的对待做了无用功，明羽脸上的表情不由微微僵硬。但即便如此，他的心底也没有丝毫后悔。

    小心驶得万年船，谨慎些总是没错的。

    望着温蒂那绿宝石般的深邃眸子，明羽开始整理起自己的措辞来，想着该怎样才能把那种事情说出口。

    感受着明羽那灼热中带着几分漫不经心的视线，温蒂心底不由感到了些许的烦躁和愠怒，但在渴望宝石实验中学会的忍耐还是让她压抑住了胸中的情绪。

    就在少女被看得有些不耐烦的时候，明羽终于开口了，张嘴便道出了一个石破天惊的预言：“最迟不过十五个月，极东支部就会叛离天命。”

    “……你…你…你说什么！？”被明羽的话语所深深震惊，温蒂不禁大声质问了起来。“极东支部会叛出天命？为什么！？”

    哪怕在过去的相处中，温蒂已经见识过了明羽那过人的判断和远见，可她现在也无法相信对方的胡言乱语。

    圣芙蕾雅所推行的理念和天命的主流思想有所冲突，这是任何一个有眼光的人都能看出来的事实。但除此之外，极东支部几乎是和天命总部联系最为紧密的一个支部。

    先不论那些在总部支持下的科研项目，也不论那些频繁的人员交流。单是极东支部的最高长官是天命主教的孙女，就注定了极东支部在各支部中的特殊地位。

    如果说这样一个支部都会叛变，那天命还有哪个支部是值得信任的？

