    第19章 成功一

    马丁马克两人对于有人来投资还是很高兴的，他们原本就缺资金，计划已经准备融资，只需要几天，现在居然有人听到消息上门了。但见到几人是亚洲人面孔，心里就打了问号，持怀疑态度。对于这些李凡很理解李凡提出单独谈谈其他人出去了。。李凡直接开口说了一些谎话，自己是夏国隐士家族的人。今年十八岁。夏国复旦大学在校生，为了完成家族历练任务，来到这听说是遍地黄金的地方，准备做投资，他比较看好新能源产业。那是未来的趋势。李凡说了下后世对于特思拉的一些见解和目标。也引起马丁，马克的共鸣，甚至有遇到知音的感觉。李凡见火候差不多，从包里拿出前世第一款特思拉Roadster图片，只是这是他照原图画的，内饰和外换，再到轮毂。核心等他们设计呢。两人看到图片，眼睛都直了。还有后面会出两款车外观图片。当然只有外观图片。毕竟不能剧透不是。两人三人一直在那探讨起来，李凡多次只提他是汽车爱好者。说这款车最好要达到的续航力，动力等。这样肯定会引起特思拉成长更快。最后三人一起共进午餐。李凡也不扭捏。饭后终于到了讨论事宜，李凡说了他对管理没兴趣。如果有投票权他们看着给吧。只是对公司股票感兴趣，公司做大做强更好。他对家族才有交代。还特意的指出了一个人，他我打听过了将有一个马斯可的人也会来投资，而且他本人还是个天才，有他在特思拉在现有轨道上能少奋斗十年，他比较看好他，李凡说了以他对他的了解，他肯定会想当公司董事长和公司所有事物的决定权。对于李凡的评价，两人都惊讶。同时很期待。如果有比人放权不是不可能。看着两人期待的样子。李凡说了他的担心，以及后果，他们两位几年可能被排挤出公司管理层。好的坏的都说了。事情怎么发展就不关他的事了。抛开不开心。两天后叫来双方人员，商谈各项事宜。最后打印好材料，签字，转账。至此李凡投资一千五百万拥有百分之二十的股份。李凡顾虑到，不能在公司资料明面夏国公司，容易引起后续麻烦，在这边注册了一个MS资本。后世动不动就对夏企制裁。他都相信，资料里有夏国公司，随便一两条相关舆论，股市都会下跌。更担心人为设置障碍。比如官方，而且这公司后续发展和官方也很密切。现在只能迂回一下了。开个公司挂羊头就行。离开特思拉返回酒店，目的已经完成两个了。就剩脸书了。得从两人哪个入手呢。伯格还是陈。其实更好的是从陈入手。毕竟是华裔血统，但是李凡害怕会不会有主角光环，主角一般比较招女人，他又长这小白脸面孔，现在都有好感了。改变历史就不好了。那两人注定在一起的。别搞出个孽缘。他也有发觉他的副手对他有想法了，上次扶了她回酒店，她还会脸红了，还漏出腼腆的表情。还时不时偷偷瞄自己。这个时候不能确定在不在哈弗大学。毕竟今年伯格要辍学干事业。但也要试试运气，李凡特意找了苏晓，让她去学校。最好能找到其中一个。他自己去脸书开始的地方。生活地方找不到，那未来办公的地方不会跑吧，大不了找个你隔壁的楼房，要么出门见，想不见不行。

    (本章完)

