    苏义也没多想，看了一眼就收回了目光。正打算动手的时候，【智能战车】忽然提醒道：“苏义，下边有三名人族，其中一人是灵鹫宫的宗主古竹月。”

    “啊？”苏义愣了一下。

    说起来，他和灵鹫宫的关系还是相当不错的，灵鹫宫的李如霜和栾晚畅就在后方基地，都是朋友。

    有这层关系在，古竹月是一定要相救的。

    “2号，古竹月在哪个位置？”苏义问道。

    【智能战车】立刻回道：“在你左前方五百米远的地方。”

    苏义转头一扫，很快就看到了古竹月。

    此时的古竹月被束缚在一根石柱上，双目紧闭，已经陷入了昏迷。

    而在她的两侧，同样树立着两根石柱。

    左侧石柱上束缚着一名相貌英俊的中年男子，右侧石柱上绑着的则是一个身穿黄袍的肥胖老者。

    此际，这两人也陷入了昏迷之中。

    苏义在看到这名肥胖老者的时候，眉头突的一挑。

    从相貌上看，此人竟然和胡修远有七八分相似之处。

    莫非是胡家的人？

    苏义心神一动，飞速朝山谷当中冲射。

    但是还没冲出几步，斜向骤然冲过来一只高大的金色傀儡。

    这只傀儡身上散发着及其强大的气息，赫然达到了真灵境的层次。

    “草！”苏义忍不住骂了一声。

    他能想到，这只傀儡肯定是蒋景福的那只。

    原本，只要蒋景福和雷俊英以及这只傀儡联手缠住不死族人，他就可以轻而易举的摧毁凶灵大阵。

    但是这只傀儡得到来，必然会引起不死族人的主意。

    再想摧毁凶灵大阵就不容易了。

    苏义气归气，却也没有闲着，继续朝山谷内冲射。

    另一边，那只真灵境傀儡在冲到一半的时候，山谷当中突然笼罩起了一片血红色的光辉，就好似一个圆形的锅盖，将山谷内部全部给罩了起来。

    同样也阻挡住了真灵境傀儡的脚步。

    砰的一声暴响！

    真灵境傀儡一拳砸在了这层血色光罩上，却也仅仅让血色光罩颤抖了一下而已。

    “好强大的阵法！”苏义眉头一皱。

    血色光罩的防御力及其强悍，真灵境傀儡短时间内肯定无法破开。

    那么只能他亲自动手了。

    苏义拿出玄天斩灵剑飞扑了上去，但就在刚刚冲到近前的时候，耳边突然传来了一声冷啸，“不知死活的东西！还想破坏凶灵大阵？”

    慕然，苏义就感觉眼前一花。

    当视线清晰之际，赫然发现来到了一个昏暗的世界。

    旋即，耳边响起了一声声凄厉的吼叫声。

    苏义定睛一扫，却见四周密布着数以万计长相丑陋的丧尸，一个个张着血盆大口，目中更是充斥着嗜血的色彩。

    让人只看一眼，就感头皮发麻。

    “麻烦了。”苏义叹了口气。

    他很清楚，此际已经被不死族人的域给笼罩了。

    吼！

    伴随着一片吼叫，所有的丧尸蜂拥而至，对着他和真灵境傀儡发起了攻击。

    苏义扬手砸出一记【风暴之锤】，消灭了数百只丧尸。

    但一转眼的功夫，眼前又出现了同等数量的丧尸，就好似根本杀不完一样。

