    “咕噜！”

    山林之中，众人看着那彻底失去生机的景逸，狠狠咽了口口水。

    回来了！！

    一切都回来了！！

    那个正直大义，杀伐果断的凌霄公子…回来了！！

    是啊，放眼青苍，也唯有公子，敢以这般姿态，将所有藐视人族的妖魔，统统镇压。

    毫无顾虑，亦无犹豫！

    正道的光！！

    凌霄眸光平静地看了远山一眼，眉头轻簇。

    此时他已经从景逸魂海中，看到了诸多讯息。

    他挑衅自己，看似是为了证武道巅峰。

    可，在种种推波助澜之下，这种挑衅又像是被人刻意安排。

    有意思。

    凌霄淡然一笑，他刚回青苍界，就被人送上如此大礼。

    可想而知，接下来，或许会有一系列的惊喜在等着自己。

    “嗡！！”

    最终，那死灵界入口的灵漩，在一声嗡鸣声中彻底消散。

    而失去了仙迹本源之后，这方下界也终究会渐渐平静下来，再难出现一丝的波澜。

    “凌霄哥。”

    人群中，叶寻儿快步走来，朝着凌霄躬身一拜。

    此时凌霄能够看到，她的修为已经迈入尊境二品，气运也随之提升。

    至于凌天，尊境九品的层次倒是差强人意，可那高达四万的气运，却实在是有些触目惊心。

    很明显，这小子身上，应该还有一些秘密。

    方才凌霄故意贬低他，就是为了给他更大的动力。

    搏一搏，才能硬。

    “寻儿。”

    凌霄温和一笑，从怀中掏出一只乾坤袋，递到叶寻儿手中。

    说实在的，当初凌天废物一个，拜入剑宗，得叶寻儿赏识，一路波折来到青苍界，这种执着，可不是每个人都能具备的。

    叶寻儿的天赋虽然差了一些，但生命道则却是最为玄奥的道则之一。

    只要她能迈入至尊甚至大帝境界，几乎就是不死的存在。

    “这里是一些丹药，灵宝，寻儿收着吧。”

    “多谢凌霄哥，对了…凌霄哥，之前我与凌天赶来此处时，曾听说朝辞女帝好像去了极北。”

    叶寻儿黛眉轻簇，对于凌霄与女帝的爱情故事，如今整个青苍可以说无人不知。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    这句古诗，已经成了当代青年表白的典范。

    只是！！

    极北之地，地处荒凉，而且如今蛮族动荡，混乱不堪。

    女帝为何要在此时，前往极北？

    “去了极北？”

    凌霄眸光凛然，轻轻颔首。

    以顾朝辞的性子，此去极北定是冲着轩辕一族去的。

    难不成，轩辕族出了变故？

    虽说！！

    从一开始，凌霄就猜到，以轩辕一族如今的底蕴，怕是再难压制蛮族野心。

    尤其是，蛮族出现了新的蛮神血脉，他很可能会一统蛮族，重征青苍。

    而轩辕月作为自己的母亲，这种时候一定不会令蛮族搅入浑水，以免坏了凌霄的大计。

    如此一来，轩辕族与蛮族，注定会有一战。

    顾朝辞肯定是知道了什么，这才赶去了极北。

    这个女人，看似冷漠骄傲，实则对于凌霄却是极其的关心。

    “极北近日有何事发生？”

    凌霄抬头，看向远山上的那道白衣身影，脸上并无一丝波澜。

    这种种迹象表明，眼前这位界主殿少君，似乎已经开始按耐不住心底的野望了。

    这场乱世，说到底，还是界主殿与太古凌族之间的博弈。

    而如今，界主失踪，凌族避世。

    凌霄与雪汐岩，就将代表这两族的尊威。

    两人之间的较量，很可能会影响最终各大不朽传承的抉择。

    毕竟，青苍浩瀚，哪怕两大势力天威无两，也不可能只手遮天，总需要一些附庸势力追随。

    “轩辕族明日就要举行祭天仪式。”

    叶寻儿银牙紧咬，这些事情，皆是她与凌天下山后听说。

    原本，轩辕祭天，景逸挑衅，这两件事看似毫无关联。

    可叶寻儿却隐隐感觉到，这是一场针对凌霄的圈套。

    “祭天仪式？还真是一环扣一环啊。”

    凌霄灿然一笑，下一刹，眼眸陡然寒彻了下来。

    “若此去，她未归，十万魔卫入极北！”

    “轰！！”

    浩瀚的灵威，几乎瞬间掀翻了苍穹。

    浮云万里，顷刻间荡然无存。

    只见凌霄负手站在古山之前，眸光始终看向一个方向。

    以他的心性，如何猜不到这幕后的一切定有计谋。

    而敢以顾朝辞为饵的，整个青苍除了雪汐岩，他根本想不到第二个人。

    “呜呜！”

    山风呼啸，此时的众人只感觉脚底生寒，满心惊悸。

    十万魔卫入极北，那一定是…灭世之始吧。

    “走。”

    凌霄脚步迈出，身下顿时有龙辇浮空。

    在其身后，宁无川、孟羽旁、凌天等人紧跟而上，脸上皆是一抹肃穆杀意。

    直到众人身影走远，山林中的众人方才轻呼了口气，不知不觉，头顶已有冷汗流落。

    太可怕了！！

    刚刚那股杀伐大势，险些将他们道心崩坏。

    果然，能够令公子动怒的，只有顾女帝了。

    远山之上，雪汐岩冷眼看着那从天掠过的龙辇，眸光深邃。

    此时他的脸色，同样有些阴沉。

    凌霄的实力，完全出乎了他的预料。

    虽说！！

    以雪汐岩的手段，想要杀一个圣境二品的景逸，也不是一件困难的事情，但远不可能像凌霄这般轻松。

    而且，这个少年身上，似乎多出了一丝…很玄妙古怪的气息。

    那种气息，就算是他，都感觉极其的畏惧。

    “你，过来。”

    雪汐岩仰头，看着头顶一道匆匆掠过的蓝衣身影，手掌探出，生生将他扯落下来。

    “哎吆卧槽！摔死老子了，你他…谁啊！”

    蓝衣青年起身，狠狠地瞪向雪汐岩。

    可在看到他身后的星老后，脸上的怒意转瞬就平息了下来。

    “呵呵，这位公子拦住在下，有何指示？”

    “下界，发生了什么？”

    雪汐岩眉头轻簇，看着那一道道朝着远空掠去的身影，眸光始终有些阴郁。

    此时他如何看不出，那些下界的真正妖孽，今日都未归来。

    而回来的，多是些臭鱼烂虾。

    显然，下界之地，一定爆发过很剧烈的混乱。

    “发生了什么？哦，凌霄公子先是覆灭了云州的魔门，又将三大罪族一一拔出，然后平定了死灵大礁动乱，据说邀月女帝都对公子坦诚相见了嘿嘿嘿。”

    “啪！”

    还不等那蓝衣青年话音落下，却见雪汐岩直接抬手，一巴掌抽在了他的脸上，崩碎了数颗牙齿，“说重点。”

