    “这技能具体什么作用？”

    “主人，亢奋毒素是我的身体分泌出的一种神经毒素，虽然是毒素，但是对战斗力确实增强作用，一旦被我的神经毒素涂抹，可以增强力量、速度，约有1/3，作用持续三分钟。

    我的这个技能也和肥仔还有美美进化的技能，每天只有一次使用的次数。”

    听到乐乐的解说，陈风一愣，这个技能和卢修培的辅助技能如出一辙，都是提高速度和力量。

    但是乐乐的技能和卢修培相比，更加优秀。

    首先乐乐的技能能同时提高两种属性1/3，而且持续的的时间足足有三分钟，这和卢修培只能提高十几二十秒的技能完全是天差地别。

    至于技能次数，这完全不是问题，用2级蓝药水就能恢复次数，这个技能，简直就是神技。

    这么一看，乐乐以后的辅助能力也绝对更强了。

    听到乐乐的话，一旁的卢修培唏嘘不已，他费尽心思搭配的两种技能，居然和陈风手下的一个鱼人一样，而且两个技能还不如别人一个，顿时颇感无奈。

    “好了！现在肥仔他们升级成功，我们继续去击杀龙宫将领，趁着你们还有不少替换的潜水服，尽量多杀一些！”

    又添三个强大战力，陈风顿时自信心爆棚，刚刚索菲宾和金智妍那些人对他而言只不过是一个小插曲，现在还是抓紧时间多杀些怪来的划算。

    毕竟，每个龙宫将领掉落的黄金宝箱可是实实在在的。

    “好！”

    众人没有异议，点头表示同意。

    “那我呢？还守门吗？”赵小龙此刻看着陈风，语气已经很是恭敬，刚刚陈风展现的战斗力已经彻底让他震惊，就算他对陈风不感冒，此时也敢表现出来了。

    “你……接着守！”陈风点头，随意撇了一眼。

    赵小龙顿时垂头丧气：“好……”

    两个牌楼的将领被解决，一段四千米的大道旷阔敞亮，道路上依然有不少蟹将在来回游荡。

    陈风等人没有停留，快速的解决，很快就来到了第三个牌楼前。

    此时牌楼上的牌匾上写道：六将军海马战神

    海马战神？

    看到这些提示，陈风便知道，这次的龙宫将领肯定是海马没错了。

    众人没有停留，纷纷踏入牌楼的百米范围内。

    顿时牌楼一阵震动，下方慢慢召唤出一个并不算高大的海马。

    这海马通体黄色，身上还有一些红色的斑点，体型约有四米高，一眼看去，还有些可爱。

    但陈风等人可不会被它的外表迷惑，全都开始观察它的属性。

    【六将军海马战神】

    等级：4

    技能：快速产子，能瞬间繁殖出大量的后代，这些小海马能瞬间长大，拥有和本体同样的战斗力，但小海马只能存在10分钟，技能冷却20分钟。

    介绍：海马的速度奇快，擅于进行冲撞攻击。

    陈风暗自嘀咕，又是一个技能奇怪的。

    这技能虽然叫产子，但说白了就是一个召唤分身的技能，分身存在10分钟，冷却20分钟，所以说海马战神只会有10分钟的衰弱期。

    除了技能之外，介绍还说这海马擅于冲撞，到时候有大量分身的话，可能会比较麻烦。

    快速了解完了海马战神的技能，陈风不再犹豫，准备率先攻击，大声招呼众人：“所有人！抢先攻击！”

    陈风的一声令下，众人全都冲出，各展神通。

    卢修培以最快的时间给众人上好BUFF，除了马小婷是双BUFF，其他人他都加持了速度BUFF，众人的速度顿时提高了一大截。

    就在众人冲出的同时，身材纤细的海马双眼突然赤红，没有任何停顿，它的腹部突然外前喷涌出大量的小型海马。

    这货！居然直接用出了技能。

    喷涌而出的小海马，仿佛一片乌云，遮天蔽日一样四散开来，随后这些小海马迅速增大，和海参战神一般大小，数量至少有一百多个。

    陈风等人前冲的身形顿时停下，震惊的说不出话，突然出现了这么多一模一样的海马，根本不知道哪个是它的本体。

    “陈风！怎么办？”马小婷看着身前数量如此众多的海马，顿时呆若木鸡。

    这些海马都和本体的实力一样，也就是说一瞬间有了一百多个4级实力的海马战神！

    如此多数量的4级怪物，这谁能吃得消！

    陈风也是一脸懵逼，这一瞬间他都有想要逃走的打算了，但是除了他和吉娜能快速逃走，其他人可没那么容易。

    陈风眉头紧锁，大声呼喊：“所有人，不要前冲，抱团防守！”

    面对这么多数量的敌人，也只有全力防御，等海马战神召唤的分身消失了。

    只是，这十分钟，注定会非常难熬。

    很快，第一个海马率先冲出，尾部快速摆动，将身躯完全保持水平，在水中一个激烈的摆尾，犹如一道黄色的闪电。

    来了！

    这只海马转瞬及至，硕大的头部仿佛一个石锤，在陈风等人的眼中迅速放大。

    吉娜率先出手，一亿伏特已经用完，只能用千万伏特进行攻击。

    只不过，千万伏特射出之后虽然麻痹了一下这只海马，但是对同等级实力的海马并不能造成多大的伤害，海马随着惯性，依然飞速撞来。

    此时，马小婷娇喝一声，体型瞬间暴增至三米多高，手中的巨斧狠狠劈向海马的头颅。

    嘭~的一声传来。

    海马的头颅任性十足，受马小婷一斧，只是略谓凹陷，但没有丝毫破损，强烈的撞击之下，直接将马小婷撞飞。

    陈风一个闪现，抱住马小婷，此时马小婷被震击的口角溢出鲜血，但还是一脸不服气：“陈风！别扶我，玛德！看我砍死它！”

    陈风可没有任由她胡来，急忙将她按住，让乐乐给她治疗了一下。

    刚刚的海马撞击之后就迅速游走，似乎要为下一次的撞击进行蓄力。

    此时，不仅是那一个海马，面前的一百多海马全都开始将身体保持水平，尾部急速摆动，全部一齐开始冲撞。

    “我的吗呀？！要命啊！”

    看着一个个即将撞击的海马，马小婷忍不住一声惊呼，刚刚的不服气完全消失。

    不只是马小婷，就连吉娜也是一脸凝重，对付数量这么多4级海马，她也没什么好的办法。

    陈风捏紧拳头，他自己倒是没事，进入虚化状态完全可以躲开这些攻击，但是其他人就不行了！取出丹尼斯之眼，逼不得已，他也只能召唤幽灵怪物进行反击了！

    不过，就在众多海马冲撞过来、陈风即将召唤丹尼斯之眼的时候，一个巨大的身体突然将众人完全罩在其中。

    “主人！你可以完全相信肥仔！”

