    所有人都慌了。

    如果上天给他们一次机会，就算是一座上苍神明的洞府，他们也绝对不会贪心，打死不进来。

    当然，前提是他们今天可以活着离开。

    只是看这情况，估计想要活着出去，已经不太可能了。

    清幽真人依旧没有动作，那头妖兽也不知道是不是知道清幽真人不好惹，从头到尾都没有对他下手。

    而且细心的陆离发现，这妖兽杀人是有规律的。

    都是先挑最丑的杀，然后是普通丑，接着长相一般，逐渐递增。

    可见这妖兽是只颜狗，歧视长得丑的人。

    还好陆离在这群人里面颜值处于顶级位置，所以一直处于安全位置。

    等到最后只剩下三十名俊男靓女时，那道黑影突然不动了，再也没有杀人。

    最怕空气突然安静！

    虽然没有人继续被杀，但这种静谧的环境，却平添了几分恐怖的气息。

    “终于吃饱了吗？”

    清幽真人终于开口。

    只不过他说出来的话，却是让人毛骨悚然！

    什么叫终于吃饱？

    听这话的言外之意，他似乎老早就认识这玩意了！

    这是什么意思！？

    “师尊，您认识这怪物？”原映雪不敢置信的开口道。

    “当然认识，这玩意叫噬魂兽，喜欢食人精魄，五百年前就曾有只噬魂兽出现在雷州一座城池里，结果仅凭一只，就将整座城池十万人屠得干干净净！这只噬魂兽被关了这么久，早就饿坏了。”清幽真人平静道。

    只不过，他的话却犹如平地惊雷，把众人吓得够呛。

    噬魂兽，小玉京大部分人都清楚这怪物。

    上古典籍有记载，此妖物是上苍制造的生物兵器，五百年前那场浩劫，也是上苍为了测试噬魂兽的力量，故意将其投放到城池里所导致的。

    “掌门，您这是……故意让我们来喂食噬魂兽？”有人颤声道。

    清幽真人冷冷看了眼说话之人，随手一挥。

    那人顿时人头落地。

    一时间，剩下的人全部从愤慨变成了老实。

    他们实在难以相信，向来受人尊敬的掌门，竟然会如此疯狂，用整个门派的高手去喂食噬魂兽？

    疯了！

    掌门彻底疯了！

    陆离当然不想死，所以他低着头，看着自己的鞋子，没有说话。

    说实话，有点后悔啊！

    早知道这小玉京掌门如此丧心病狂，自己就不该跟着来凑热闹。

    这个时候，他也只能老老实实等着，看能否等到一丝生机。

    “&*@（@#T&……”

    只听清幽真人低声呢喃，口中说着玄奥难懂的咒语，然后双手掐法诀，接着一道黑影显现，速度之快，仿佛凭空出现。

    这个时候，众人才看清楚那是什么！

    还真是一条狗！

    一条漆黑的狗子，身上有着金色的纹理，体型和狼狗差不多，却是浑身威武，一看就是神兽。

    但是在场众人，却是只觉恐怖。

    因为就是它，刚才足足杀了五十多名圣帝境！

    单单这个本事，就连贵为小玉京掌门的清幽真人，也无法做到！

    黑狗虽然听从清幽真人的命令现身，但它似乎对清幽真人充满敌意，正眼神冰冷的看着它，仿佛要把它的灵魂也吃掉！

    “呜汪汪汪！”

    它冲着清幽真人狂吠，一双兽瞳阴冷无比。

    清幽真人脸色一边，再次念念有词，手中快速结成法印，速度比刚才的还要快，好像开了两倍速一般。

    随着吟唱速度越来越快，黑狗眼中的阴狠逐渐消失，也不朝着清幽真人狂吠了，取而代之的是一种迷茫。

    狗尾巴也在微微摇动。

    清幽真人的法术起作用了！

    陆离虽然不知道那是什么法诀，但看下过应该是一种御兽的法术。

    身为动物保护主义者，陆离表示也想学习这个法术！

    只见噬魂兽摇晃着尾巴朝清幽真人靠近，后者俊朗的脸上勾勒出一丝微笑，脸上充满着自信。

    就在噬魂兽距离清幽真人不足一步的距离时，眼中的迷茫和乖顺瞬间消失，取而代之是冰冷和杀意！

    只见它狗嘴猛地一张，射出一道金色的剑气！

    狗嘴吐剑气！

    这实在超乎所有人的想象。

    包括清幽真人也是！

    他完全没有料到自己的法诀竟然会失效，毕竟在他的认知里，这御兽决失效是不可能的事情！

    不过危急关头，他也来不及思考原因，现在最重要的是要赶紧做出反应！

    “剑来！”

    清幽真人轻喝一声，一柄飞剑凭空射来！

    狗嘴剑气和清幽飞剑撞在一起，剑气轰然破碎！

    就在这一瞬间，噬魂兽化作一道闪电，瞬间扑了过来，一口咬在清幽真人的手臂上。

    “放肆！”

    清幽真人大怒，并指一挑，飞剑漂移而归，刺向噬魂兽。

    哪只噬魂兽提前预判，猛地闪开，飞剑差点收不住势头，就要刺入清幽真人的胸口。

    清幽真人吓得冷汗直冒！

    要是被自己的飞剑刺死，那可真是黑色幽默了。

    虽说以他如今的修为，身体被毁不代表扑街，只要灵魂还在，可以找人夺舍，可以修鬼仙。

    但不管哪一种，都是极为凄凉。

    顶多比死翘翘要强！

    “孽畜！本掌门念你修行不易，饶你一命收为灵宠，可你竟然如此不知好歹？今日本掌门就要杀了你！”

    清幽真人暴怒，原本高冷的表情此时变得扭曲。

    他手指掐动剑诀，要将这条黑狗当场诛杀！

    然而！

    就在这一刻，他忽的脸色一变，一头栽倒在地，空中的飞剑也哐当一声落地。

    只见他脸色铁青，双眼充血，极为可怕，显然是中了毒。

    他的表情难以置信。

    怎么可能？

    上苍所制造的噬魂兽，不是只吃灵魂，没有毒的吗？

    一条狗也会玩毒？

    这世界要不要那么疯狂？

    清幽真人毕竟修为身后，中毒后也没有马上死去，却只能眼睁睁看着噬魂兽来到他面前，伸出狗舌头舔了舔他的脸颊。

    真他喵的恶心！

    但他此刻已经没有任何办法了。

    他的身体已经被毒死了，不过对他这般修为的人来说，只要元神灵魂还在，其实就还算活着。

