    到时候，他也会想尽一切办法，不管做出什么让步，付出什么代价，都会保住那些人。

    以此，来报答此次十圣子的恩情。

    “六哥，有你这句话，就足够了。”

    “你走吧，这最后的时光，就让我尽情一战吧。”

    “六哥，若是有可能，一定要杀了他，再不济，也绝对不能让他当我们幽冥一族的冥主。“

    此刻，幽冥十圣子听到六圣子的话之后，心中确实很是欣慰。

    在这一刻，他相信六圣子所说的话，因为此刻，六圣子根本没有骗他的必要。

    六圣子能够怎么说，不管以后他能不能做到，保证那些人安全。

    可以说，对于十圣子来说，都已经足够了。

    此刻，他只想着全力一战，跟天玄大陆的众多顶尖年青一代，倾力一战。

    最后的时候，也表示，若是有可能的话，绝对不要让幽冥九圣子活着。

    退一步来说，就算是他活着，那么也绝对不能够让其登上冥主的宝座。

    因为他，不配成为幽冥一族的王。

    以后的幽冥一族，不管如何，都不能够让幽冥九圣子接手。

    若是让他接手的话，以后的幽冥一族，还不知道会怎么样呢。

    因为就从这一刻，幽冥九圣子的行为来看，就不足以让他们放心。

    毕竟，他们彼此之前，再怎么争夺，就算是为了冥主之位，但终究都是希望，幽冥一族可以强大的。

    若幽冥九圣子的行为，让他们感觉到愤怒。

    不仅如此，也觉得，幽冥一族的未来，绝对不能够交到这样的人手中。

    他幽冥九圣子，为了活命，是什么事情都做的出来的。

    若是幽冥一族，交到这样的人手中，以后还真不知道，对于幽冥一族来说，是好还是坏。

    毕竟，谁也不能够保证，在未来的时候，他会不会为了自己，将整个幽冥一族给葬送掉。

    若真是如此的话，那么可就真的是幽冥一族的劫难了。

    听到幽冥十圣子的话话之后，六圣子现在，一句话也不说了。

    随后，带着众人，开始朝着后方退去。

    因为他知道，这是十圣子，用自己的命，换来的机会。

    若是此刻不珍惜的话，现在不离开。

    之后想走，那可就真的没有机会了。

    现在这个时候，幽冥六圣子离开，剩下的，就只有幽冥十圣子一个人了。

    同样的，天玄大陆这边，也是一样如此，其他人，都退出了很远的距离。

    “让本圣子来试一试，你们天玄大陆这一代的人，实力究竟如何。”

    就在此时，幽冥六圣子，说完之后，就直接悍然出手了。

    而天玄大陆这边的众人，也是丝毫不含糊。

    虽说，战力方面，个人来说，都不是幽冥六圣子的对手。

    但是，胜在数量居多，并且都不是简单的人物。

    既然单独的战力，最低都在越六境的初期，那么此刻，就算是幽冥十圣子，在越七境极限的战力，那不会发憷。

    “那就让小爷来试一试，你这个十圣子，此刻最巅峰的实力，到底有多强。”

    王君浩本就不是那种瞻前顾后的人，此刻既然幽冥十圣子开口了。

    在这个时候，自然是不会退缩的，说话的时候，也直接动动用自身的道则之力。

    不仅如此，其他人在这一时间，几乎算是同一种选择。

    “看来，你们幽冥一族的内部，不是那么安稳。”

    “呵呵，九圣子，竟然会临阵脱逃，真的是一个不错的戏码。”

    “此刻，我看你们，还能不能，静下心来，在这里拦着我们。”

    此刻，东方秋海自然也是听的清楚，幽冥十圣子所说的话。

    毕竟，动用修为喊出来的话，传出的距离太远了。

    他们这几个人，修为本就不弱，都是个中翘楚。

    自然，是听的一丝不差。

    现在这个时候，丝毫不担心其他的。

    毕竟，天玄大陆这边，那一批强者，可不是吃干饭的。

    幽冥十圣子，就算是再强，能够强到哪里去。

    除非是达到越八境，能够对天玄大陆这边，造成大量的伤害。

    否则的话，还真的不可能，翻起什么浪花来。

    无非就是，要浪费一点时间，天玄大陆这边的强者，要小心一些，不要被十圣子给拉去当垫背。

    除此以外，还真的没有什么其他的可能。

    所以此刻，东方秋海他们的心情，可以说算是不错的。

    幽冥一族这边出现的状况，在东方秋海他们看来，可不就是异常别开生面的好戏吗。

    所以此刻，也不介意，刺激一下幽冥一族的这几位圣子圣女。

    而听到东方秋海的话之后，五圣女，八圣子，十一圣子，此刻一句话都没有说。

    因为他们也觉得，九圣子的行为，真的是太让他们失望了。

    他们根本就想不到，堂堂的幽冥一族的九圣子，竟然会做出这种事情来。

    在一开始感觉情况不妙的时候，直接抛下其他人，就这么自己逃走了。

    可以说，这种行为，让他们同为幽冥一族的圣子圣女，都感觉到面上无光。

    这种行为，打的可是他们整个幽冥一族的脸面。

    毕竟，他们是幽冥一族的代表，圣子和圣女，此刻在这里，一言一行，代表着的都是幽冥一族的立场和颜面。

    他们所代表着的含义，甚至于要高过，天玄大陆这边，世家少族长的分量。

    毕竟，他们是整个幽冥一族的代表，而世家少族长，还够不上资格，代表着整个天玄大陆。

    最多，也就代表着，他们所在家族的立场，还有颜面。

    若是说，天玄大陆这边的护圣者，还算是差不多。

    毕竟，谁都知道，护圣者，算是天玄大陆的希望之一了。

    现在，天玄大陆这边，在四方树敌的情况下，都没有做出这么丢脸的事情来。

    而他们幽冥一族的圣子，竟然如此的跌份。

    正是因为如此，此刻东方秋海开口，那么的讽刺他们。

    此刻，幽冥五圣女他们三个，都没有开口反驳。

    因为，不管他们承不承认，这都是一个事实。

    就算是不承认，那也是没有用的。

