    “我靠，偷袭！”

    面对这临身的三根长枪，苏然都能感受到枪尖吞吐出的锋利寒芒，长枪在他的眼前渐渐放大，这种临身的死亡威胁，让他瞬间感觉一股凉气从尾椎骨直冲天灵盖，苏然没时间多想，一个千斤坠，直接坠落沼泽池中，这才堪堪避过了让他头皮发麻的长枪投掷。

    “覆水！”

    隔着很远的奶油小生看到苏然坠入沼泽的危险一幕，凄厉的叫出了声，就连脸色都变得无比苍白，心脏漏跳了半拍。她慌忙打开好友界面，给覆水发了好几条信息，却都如同泥牛入海一般，没见到回音，她这才确认，覆水已经遭遇不测了。

    要知道，覆水是为了帮助沧笙踏歌的弟兄，以身涉险，这才付出了宝贵的生命，覆水的死，让奶油小生感觉自己的心就像是缺失了一块，异常的难受。

    在如此强烈的刺激下，奶油小生就像是入了魔，全身变得血红一片，魔法杖挥舞，一道血幕倾洒而出，将这三只BOSS给包裹在了里面。

    随着奶油小生一声怒喝，身前凝聚出了一团血球，在她的指挥下，疾速冲进了魔将中间，轰然爆炸，骨马承受不了如此威力，嘶鸣一声，摔倒在了地上，搞得魔将极其狼狈。

    “咦？”

    正在全力输出的细雨纷纷察觉到了异常，深深的看了眼宛如血人的奶油小生，并没有多说什么，继续攻击着下方的魔卒士兵。

    “小生姐这是怎么了？不是说好不将隐藏职业暴露的么？”

    “这下可麻烦了，小生姐的隐藏职业，很快就会人尽皆知了。”

    佑彤看着奶油小生全身血红的可怕模样，心中有些焦急，这可是小生姐最大的秘密，就这么轻易的暴露出来，真有些不值得。

    “可能与覆水大哥的死有关，让小生姐发泄一下也好，这样心里还能好受点。”

    古悦看向半空中的奶油小生，眼神中充满了担忧。

    “覆水大哥不惜牺牲自己，也要将我们救出来，也难怪小生姐会如此愤怒。”

    ……

    “呼，好险！”

    坠入沼泽中的苏然赶紧将冰晶骨镰抓在手中，刚才的一幕就像放电影一般，在脑海中回放了一次，这其中的危险只有他自己能够体会到，实在是惊险之极！要是一不小心挂掉，这乐子可就大了！

    事实证明，不能随便逞能，容易丧命……

    “呱呱！呱呱！”

    苏然还没来得及松口气的，便发现四周的沼泽火蟾、水蛭朝着自己这个方向冲来，这让他感到无比的郁闷，暗叹一声，这放养的就是不如家养的听话，竟然连领地主人都想攻击，可真够傻的！

    不过，这些可都是帮他守护领地的助力，不能自相残杀，苏然一个下潜，避开火蟾与水蛭的围攻，朝着底下的万魔宝山摸去，在触碰到山壁之后，苏然掏出影石控制器，启动瞬移效果，瞬间便离开了沼泽，出现在了半山腰上。

    “嗯？这是谁发的讯息？”

    脱离险情后，苏然这才发现，好友界面出现了好几条未读信息，打开一看，竟然是奶油小生的。

    “覆水，你没事吧？”

    “赶紧回复，报下平安！”

    “对不起……”

    只看到这三条讯息，苏然就知道事情大条了，这妮子，竟然误会自己死掉了！

    靠，不带这么咒人的！

    不过话说回来，幻魔黑袍的隐匿功能，让他的覆水难收角色名字一直处于灰暗状态，也难怪奶油小生会误会自己。

    “不是吧，这妮子发飙了！”

    苏然还没来得及回复的，一道猛烈的爆炸声吸引了他的视线，他下意识的朝着声音传来的方向看去，赫然发现，此时的奶油小生已经变成了一个血人，而那三只魔将竟在她手上吃了一个不小的亏，这简直让人不敢相信。

    “啧啧，血咒师这个职业确实够猛！”

    苏然发自内心的感叹，他生怕这妮子再做出什么想不开的事情，赶紧发了一条讯息，证明自己还活着。

    还别说，苏然的这条讯息还真有效，刹那间，奶油小生那血色气息消失不见，恢复了常态，火烈鸟飞上了高空，不再理会下面的魔将BOSS，朝着自己这个方向飞来。

    “刚才让你吓死了！”

    奶油小生看到半山腰上的苏然后，这才彻底的放下了心，嗔怪的对着苏然说到，“半天没回复信息，我还以为你已经……”

    “呸呸呸，乌鸦嘴，瞎说什么呢！”

    苏然无奈的撇了撇嘴，这才过去了没有一分钟时间，哪里来的半天？

    “覆水，刚才你是怎么从沼泽池里逃生的？”

    奶油小生很是好奇的问道，她刚才明明看见苏然已经掉进沼泽池里了，怎么会瞬间出现在这半山腰呢？

    “我有一招瞬移技能，借它保住了性命。”

    苏然顺手将瞬移秘术发了过去，他没有心思与奶油小生多言，密切关注着下方的局势。他惊讶的发现，细雨纷纷带来的队伍实力确实不俗，对抗三只BOSS还能表现的如此从容，攻防切换的行云流水，丝毫不乱阵脚，这要是再给他们一段时间，绝对能将这魔将三兄弟给干掉！

    至于那些冲进沼泽池中的魔卒士兵，在大白鲨的偷袭下，哪里还能活着攀上山壁，无一例外的都陷入进了沼泽，全都成为火蟾与水蛭的腹中美餐了。

    “覆水，替弟兄们谢谢你，我先下去帮忙了。”

    奶油小生朝着苏然摆了摆手，指挥火烈鸟朝着下方飞去，攻向了那群数量所剩不多的魔卒士兵。

    “喂，你俩偷偷摸摸的在这干嘛呢？”

    一道好听的声音很突兀的从苏然身后响起，吓了苏然一激灵。

    他赶紧扭头一看，原来是细雨纷纷，这才松了口气。

    “你不知道人吓人，会吓死人的？”

    苏然没好气的瞥了细雨纷纷一眼，这才问道，“不好好的在下面杀BOSS，上来干嘛？”

    “怎么？奶油小生能来，我就来不得？”

    细雨纷纷笑眯眯的反问到，很干脆的将身下的火鸟收起，与苏然面对面站立，就是身边的坟墓有些煞风景。

