
第178章化冰

只是没想到这谢玉居然是功力不济，无法施救。

“事到如此，能见到自己的孩子，就很好了，总会有机会的，”于楚楚不断的这样安慰自己。

只是这是谢玉脸色发生变化，又开始自言自语了，谢玉道：“不好，主人考虑不周，对不会武功的孩子来说，这玄冰危险性太大了。”

其实这时谢玉虽然在说这话，脑子中已经又开始揣摩这“欢喜秘法”的修炼要诀了，而且“欢喜”对手也换成这于楚楚了。

然后，谢玉开始不断踱步了，踱步的同时口中还一直喃喃自语：“怎么办，怎么办，不能对不起步兄弟呀！”

突然谢玉好像想到了什么，口中称道：“对了，可以使用阴阳之气，先维护这小孩子的生机，以后再想其他办法。”

见谢玉找到办法后，几次忐忑的于楚楚，不仅都有些埋怨谢玉了，不过能找到办法，就是好事，这让于楚楚多少有些安慰了。

于楚楚心想：“只是这阴阳之气是什么，要从哪里来找，就不太懂了，希望这谢玉有办法，要是真能救回自己的孩子，自己愿意付出一切的。”

只是这时谢玉突然走道于楚楚面前，只听谢玉有些尴尬的小声道：

“事急从权，想要救这两个孩子，就要采取男女之事的阴阳之气，只能先是委屈夫人了。”

“不过幸好这时夫人是在控心玲控心状态，就是将来夫人清醒，也不记得这一段多，还望夫人见谅。”

于楚楚刚想换一副状态对付谢玉，这段时间她也是这样应付别人，保护自己的名节的。

只是在谢玉把她抱起来，向温泉小屋床榻上走时，于楚楚几次想要挣扎，有所行动，她想到了自己的“前夫”步惊云，还有现在的“丈夫”剑晨。

但都在她看到已经是“冰雕”状态的孩子时，于楚楚放弃了。

谢玉几次感觉这于楚楚的心里波动，心中终于是流露出窃喜，自己利用信息的不对等，营造的气氛，终于让自己占了上风。

虽然手段有些“猥琐”，有些“恶劣”，但这一切在谢玉和于楚楚，在温泉旁的石塌上“赤裸相见”时，都被谢玉抛到了脑后。

这时的谢玉可是几个月没见到肉味了，当谢玉终于看到于楚楚赤裸的肉体时，什么“欢喜秘法”，什么阴阳之气，都被谢玉抛到脑后。

谢玉终于在于楚楚小声的“不要、不要……中”，完成了“我要、我要……。”

只是最后谢玉“凶猛作战”时，发现这于楚楚处于“深度昏迷”，才感觉不太对劲。

这时的谢玉只能不舍的，拔出作案工具，给这于楚楚诊断起来，诊断结果就是这于楚楚情绪波动太大，让她脑髓中的“蛊毒”有所行动了。

这让谢玉松了口气，谢玉还是知道自己能力，没那么强的，怎么也不会致人昏迷。

谢玉可不想以后每次都这样，所以得想办法解毒了。

谢玉想到当时这帝释天对着于楚楚所中之蛊毒的交代，除非这于楚楚身死，否则这蛊毒是解不掉的。

而且这蛊毒已经入了于楚楚脑中，除非三天服用一次解药，不然这蛊毒苏醒以脑液为食，人可能会痛苦而死的。

虽然不到三天时间，但今日谢玉让于楚楚情绪变化特别大，许是刺激了这蛊毒。

既然要解毒那就只能让着于楚楚“死掉了”，以后日子还长着呢，谢玉可不想每次这于楚楚都是昏迷状态。

让人短暂死掉的方法有很多，谢玉想想了就选择《九阴真经》中的一个方法，这方法是高手自我疗伤增功一种方式。

不但没有坏处，还有很多好处的。

《九阴真经》中“解穴秘诀”、“闭气秘诀”、“移魂大法”三项神功互有关连。

人之穴道经脉因受封而闭塞，非经外力，难以通解。

若意身能以“闭气”之法暂停呼吸，内息停运，即可顺势解开闭塞之穴道经脉；

然“闭气”极难，须得运使“移魂大法”中放心离魂之术，神游物外，心不附体，短暂闭气方不致窒息断气，气绝身亡。

由放心离魂而闭气，由闭气而解穴，三功连贯，浑为一体。

这种三门功法是一般人在遇到一些“极端”些的情况这实施的，多少有些“风险”

但以谢玉现在“金丹”修为，对一个普通人施展，难度可是不大的。

当然在此之前谢玉也要做些准备，谢玉先从自己衣物里拿到一枚，今天被帝释天当做“例子”，随后又被谢玉自己暗中收入囊中的“血精丹”。

谢玉先是把这“血精丹”化开，融入这于楚楚周身个处，让后运用“闭气秘诀”，让这于楚楚强制“闭气”。

实话当这“雪白”的于楚楚，变成“血红”的于楚楚，多少让谢玉有些心疼。

当这于楚楚生命垂危时，她脑中的蛊毒终于是有了反应，这时谢玉又拿出一枚蛊毒解药，碾碎些放置到于楚楚鼻下。

蛊毒果然反应更加剧烈，只是还是不能离体，谢玉只能施行下一步。

运起“移魂大法”后，有采用“葫芦印记”中的“吸”字诀，不断刺激于楚楚的“识神元海”。

当这于楚楚终于是到达极限时，这蛊毒终于有了反应，开始游走起来，这时的谢玉自觉时机合适，突然在于楚楚头部使用“解穴秘诀”。

这样于楚楚脑部的蛊毒，自然被于楚楚体内“憋闷之气”和外界蛊毒解药联手给逼出体外。

谢玉看了下手上“恶毒”的黑色无名之虫，也是有些恶心。

但瞬间这黑色蛊毒虫，就被谢玉手掌上的“练铁手”掌力，化为飞灰。

而这时的于楚楚身体也是很快恢复过来。

不但如此反而变得更加“雪白晶莹剔透。”

这时的于楚楚已经不是一般人了，在那颗“血精丹”的作用下，她被谢玉趁机“强制变成”“先天高手了。”

只是她和紫凝一样，都是被谢玉“强制”改造成的先天高手，本身没有什么武道修为，所以有可能这辈子也就是先天修为了，潜力有限。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65829890"  chaptername="第178章  化冰">加入书签</a>
</div>
