    罗睺完全不敢相信，神域这个墨公子竟然有了古神之境的迹象。

    天品灵石富含强大的灵气，能够极大的助力修行。

    罗睺在修行的过程中，已经消耗了许多天品灵石，如此，他才将自己的境界，无限的靠近了古神之境。若接下来想要继续突破，可能需要一两千的天品灵石。

    可这个墨公子，居然也接近了古神之境。

    这实在不可思议。

    罗睺忍不住在想，到底是什么，让墨公子接近了古神之境，难道，他也像罗睺一样，用了许多天品灵石？

    “魔祖，我要不要出手，取了墨公子的性命？”

    罗烬再次询问。

    罗睺则立即道。

    “先不要动手，这个墨公子身上，极有可能有着我们想象不到的秘密。这样，你们既然不在千鹤城，那么，千鹤城那边有那个墨公子身边重要的人，把她抓起来！”

    罗烬想了一下，问。

    “您是说，墨公子的妻子，那个凤凰一族的女子？”

    “没错，你对她出手，让墨公子分心，朱雷现在的实力也不弱，如果朱雷能够伤了墨公子，将他陷入极其危险的境地，或许，那墨公子背后的势力，就会不得不现身。”

    “把墨公子背后的势力逼出来，我们方能动手。”

    罗睺有自己的考量。

    虽然他是魔祖，但是魔祖在神域的势力，是一直不受各方承认的。

    墨公子又是现在舆论的核心，若他背后的势力太多庞大，罗睺得罪了墨公子背后的势力，那么，那股势力联合神族和妖族灭魔，魔族现在是扛不住的。

    也就只是因为，神族和妖族不和，所以，魔族才能在神域立足。

    “是，一切遵照魔祖吩咐。”

    这边。

    罗烬得到这些吩咐之后。

    他立即离开了千鹤城附近的这个无人区，赶往千鹤城那边。

    而这边，我和朱雷的战斗，还在继续。

    朱雷躲不过我的攻击，但是，他的防御力却非常的强大，我对他连续出了各种招数，虽然也能够伤到朱雷一些，但是，那些都不是致命伤。

    他恢复的还很快。

    几乎也就是几分钟的时间，随着战斗的继续，他那些伤势就恢复了。

    而且，他在与我战斗的过程中，竟然也在不断的便强。

    我感知，这附近魔族的势力离开了。

    手上一动，那用出了蛇骨剑。

    蛇骨剑一出，它的力量与我本身的力量共鸣。

    单手剑上气势一震。

    附近地动山摇。

    我手上出剑招，没有用别的，而是直接出了一道万象归一。

    阴阳之间，万象归一。

    气吞山河。

    一剑之力，将那朱雷给吞噬了。

    那一方废墟之上，已经不见了朱雷的踪影。

    他不会收敛自己的气场，即便我的剑气杀意已经笼罩了朱雷，看不到他，但是，我还是能够很准确的锁定他的具体位置，从那剑气汹涌之中掠去，我的一剑，冲着他的胸膛之上，就刺了过去。

    万剑之力凝成的虚影，从他身上穿梭而过。

    我这一剑随后而至。

    朱雷被我先前的一剑虚影打的够呛，而这一剑突然出现的时候，也更是让他意外至极。他立即抬手格挡，凝聚附近的雷电气场，与我的蛇骨剑格挡。

    蛇骨剑刺过去的方向，被他稍稍改变。

    但是。

    我这一剑，还是刺在了他的肩膀上。

    上次卸了他一条肘子。

    他修行魔功之后，居然还生出了一条新的肘子，这次，我这一剑再刺上去，手上发力，一拧，蛇骨剑之上的气场瞬息爆发，直接将他那条手臂给震飞了出去。

    朱雷一声惨叫。

    他另外一手冲我劈出了一道强悍的雷电。

    那雷电之力，冲我汹涌而来。

    我单手格挡。

    一个翻身，再是一脚，凶猛地踹在了朱雷的肚子上。

    这次。

    他没有什么格挡之力，整个人从这半空中，再摔了下去。

    他落在那废墟之上。

    他准备爬起来，但是，我的剑，已经抵在了朱雷的眉心之上。

    剑上气场压在他的眉心命门。

    他受不住这种气场，一下子就跪在了地上。

    朱雷龇牙咧嘴。

    那嘴里，也萦绕着一道道紫黑色的电流。

    “上次，你留下了手上的灵石，换了一条你的性命，这次，还有灵石吗？如果没有灵石，那我就只好，取你的元神来炼化了。”

    我这话说完，朱雷倒抽一口冷气。

    他看着我，有些害怕。

    他实在想不到，他实力提升了那么多，居然还会败给我。

    不过。

    他不想就此善罢甘休。

    如果杀了墨公子，他回去就能够跟罗睺领赏，他极有可能成为，魔族的一位护法，而若失败了回去，他并非魔族人，办事不利恐怕会被魔祖斩杀。

    所以。

    时间越来越紧。

    他必须尽快带着我的头颅，回去复命。

    “墨公子，我输了……但是，我把你引开，是因为别人要对千鹤城你的人出手，现在这会儿，他可能已经动手了，若你还留在这里，千鹤城那边，恐怕就要出事了。”

    其实，我之前早就料到，有人会对千鹤城出手。

    我的离开，也是为了让那藏在背后的高手去出手，对付千鹤城。只有我被引开，那些高手才能够出现在明面里，这样才能更好对付一些。

    毕竟。

    神域的高手有很多。

    我必须谨慎。

    而在我来之前，我还在王霸那里，留了一道特殊的法帖。

    如果千鹤城那边真有什么情况，他只管催动那道法帖就行了。

    与此同时。

    千鹤城这边。

    朱雷的离开，让附近的天色，已经转晴。

    就在千鹤城的人都以为，没事了的时候，千鹤城主城的护城大阵结界上，居然被撞出了一个巨大的裂纹。王霸，千鹤桐木立即去观察，他们看到，高空中有一人，半边白发，半边黑发，看起来十分诡异。

    他的身上，看不到一起气场气息。

    但是，结界之上出现了一条巨大的裂缝，就足以证明，这个人的实力。

    这主城的结界，是我亲自布置的，为了设计这个结界，足足花费了我半日的时间。而这个结界的维持，也需要一千三百元神境高手，一般的家族，根本用不起这样豪华的护城结界。

    但这个人一来，一出手就将这结界上打出了一道裂纹。

    这让王霸和千鹤桐木一阵心惊。

    很显然。

    这人是个强者，很危险。

