    

    正所谓多条朋友多条路。

    要杀无名、步惊云等人，对江帆来说，易如反掌。

    可杀了这些人，对江帆没有一点好处

    不如把他们变成自己人，一劳永逸，为将来成为武林至尊做铺垫。“温皇，你到底想做什么?’

    聂风对江帆怒目而视,没有人被无缘无故下毒还能高兴

    聂风被誉为风中之神，一向宽仁大度，性情温然恬淡，但并非没有脾气。

    江帆淡然道:“我只是想跟你们讲道理，你们这些人，总是自以为是,不吃吃苦头，不会老实。”

    “技不如人，我无话可说,但我师父雄霸武功盖世，自会为我们报仇。

    聂风可不相信对方是在讲道理，已经做好了赴死的觉悟，只是心中还有颇多遗憾。。

    江帆瞥了聂风一眼，没想到这家伙浓眉大眼的，也会搬后台，当即笑道:“那边白头发的是剑圣独孤剑，穿青色衣服的是武林神话无名，你觉得雄霸比他们两个还厉害?’

    被江帆点名的独孤剑和无名面色都有些尴尬。

    说话就说话嘛，扯到他们身上干什么!

    好歹也是武林名宿，我们不要脸面的吗?

    聂风:

    在他心目中，雄霸虽然强，和独孤剑圣相比，也就是五五之数。至于武林神话无名。

    那可是传说中的存在，没想到还活着，但从对方的情况来看，现在也是泥菩萨过河,自身难保。

    如此厉害的用毒手段，若真想对付雄霸，估计雄霸也会步其后尘!

    “行了，我也不跟你废话了，说点实际的吧，你们来拜剑山庄抢夺神兵，无论出于何种原因，都该死。”

    江帆面带微笑，可不经意间散发出的杀气，却让众人心头一凛。

    江帆摇着羽扇，淡然道:“不过我为人心善，只要你们在拜剑山庄做三个月的护卫，时间一道，便可自行决定去留。”

    “若是不同意，那也无所谓，我是读书人，不好杀人，最多废掉你们的武功，打断手脚，把你们扔出去自生自灭。”

    话音落下,许多人都面色大变。

    你TM管这叫心善?

    果然，读书人都是坏心眼!

    习武之人，常年在刀口上添血，不惧死者有很多。

    但废掉武功，打断手脚，比杀了他们还要难受!

    步惊云面色难看:“你敢。’

    “我为何不敢?”

    江帆奇怪的看了步惊云一眼:“尔为鱼肉，我为刀俎，你们打上门来，想强抢神兵，若就这样把你们放出去，天下人岂不以为温皇好欺负?”

    说实话，江帆都不明白步惊云哪里来的勇气?

    都躺下了，还死鸭子嘴硬。

    跟柯镇恶一个臭德行，迷之自信。

    难道我还得看你眼色行事?

    “好了，就从你开始吧。”

    江帆看向剑贪:“你可愿意做拜剑山庄的护卫?每个月可以领取一文钱的丰厚报酬哦。”

    “愿意。’

    剑贪很识时务，立马点头。

    [这就不是钱的事儿，关键是我就爱做护卫。]

    剑贪在心里自我安慰，给自找了一个台阶。

    江帆又看向一個刀疤:“你呢?’

    “TM的死瘸子，老子

    刀疤脸直接开骂。

    “废了他。’

    江帆没有一点迟疑。

    黑煞直接上前，一掌震碎其丹田，然后打断对方四肢。

    刀疤惨叫连连，痛得昏死过去，被向扔死狗一样扔了出去。

    江帆笑道:“记得回头送他一副轮椅，别让人说我们不懂礼数。”此时，在其他人眼中，江帆的微笑宛如恶魔一般让人不寒而栗。江帆转头看向一个脸上有麻子的江湖客:“你.

    江帆话还没说完，对方就赶忙道:“温皇仁义，我愿留下做护卫，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “能够留在拜见山庄做护卫，是我的荣幸。”

    “我也愿意。

    现在这些江湖中人，骑虎难下，谁也不想把废去辛辛苦苦修炼的功力，变成残废。

    不少人想的是，好汉不吃眼前亏。

    等解了毒，再找对方连本带利的算账。

    很快，大部分江湖中人都选择了屈服，当三个月护卫，总比废去武功和打断四肢强。

    接着轮到断浪、步惊云、聂风几人。

    断浪、步惊云和聂风都是心气很高之辈，可面对江帆施压，也不敢顶嘴，最后点头同意。

    江帆最后才看向无名和剑圣:“你们呢，想好了吗?”

    看到轮到自己，独孤剑也在考虑怎么办?

    屈服?

    还是不屈服?

    若是当护卫，他半辈子的名声会被毁掉。

    可若是不当，被废去武功，打断手脚，生不如死!

    保名声，还是保武功?

    纠结啊!

    独孤剑看向身边的无名，想看看对方如何选择。

    无名淡然道:“独孤兄，忍一忍，三个月很快就过去了。”

    “你

    独孤剑诧异的看向无名，仿佛在说，想不到你是这样的无名。

    无名却是苦笑，在他看来，当三个月的护卫，其实算不得什么，此事确实是他们做得过分，技不如人，就算被杀也是应该，没必要逞一时之快。

    只要不做违背侠义之事，无名并不在乎名声。

    “无名，我看错你了，想不到你居然是这样的人!”

    说着，独孤剑咬着牙看向江帆:“想让老夫做护卫，得加钱，起码一百两一个月，否则对不起老夫的身份。”

    好嘛，还是个加钱剑圣。

    这台阶找得，就很有灵性!

    好在江帆受过专业训练，才没有笑场:“十两。”

    “成交。

    独孤剑生怕江帆返回，然后得意的看着无名。

    你才一文钱，我十两。

    无名，老夫比你强太多了!

    江帆满意的点点头。

    什么是江湖?

    江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故!

    这些人中，江帆比较看好的，就无名、剑圣、风云和断浪。

    其他人只能算添头。

    至于之后如何让这些人老老实实的办事，江帆自有打算。

    而其他人看到剑圣和无名都屈服了，心里顿时就感觉到了平衡。甚至心里还升起了一种小荣幸的感觉。

    以后行走江湖，起码可以跟别人吹嘘一下，自己可是和南无名、北剑圣一起当过护卫的人。

    这样一想，不少名不见经传的江湖中人，都觉得与有荣焉!

