    一个玩家就算实力再强，也拼不过一个公会，风鸣就是很好的例证。

    聂言当初选择创建公会，没有一个人单打独斗，也是因为这个原因。

    聂言牺牲了很多时间，把牛人部落带上了正轨，牛人部落就是他对抗世纪财团的后盾。至少现在，他不是孤军作战。

    风鸣这样的人，即便无法收拢，也可以很好地利用起来，对抗天使霸业。那是个绝顶的天才般的人物，在整个信仰最令人惊艳的人中，绝对能排得上前五。

    现在开始收集风鸣的资料，以后跟他接触的时候，便有心理准备了。

    聂言回到了卡罗尔城，一边遥控指挥着牛人部落，一边准备一些消耗品，继续练级，随意地浏览了一下刺客联盟的页，他布的任务，收集魔力水晶和光芒水晶，已经被玩家们完成了大半，目前已经弄到了十六枚魔力水晶和二十枚光芒水晶。

    需要二十枚魔力水晶、三十枚光芒水晶、两枚生命水晶和一枚力量水晶，他便能孵化暗翼之龙。

    目前就生命水晶还没办法找到，再等一段时间再说。

    刺客联盟越来越见规模了，参加刺客联盟的职业玩家已经多达五万多人，每天都在产生巨额的效益，聂言在刺客联盟一天的进账大概是六万金币左右，这部强大的赚钱机器已经飞快地运作了起来。

    随着职业玩家的增多，客户群也在逐渐增大，里面出现的一些分量级的角色，让聂言也不禁为之吃惊，客户群里面，已经出现了七个侯爵，在刺客联盟的消费，达到了五十万金币以上。

    很多人花这么多金币，只是为了让顶尖级的职业玩家带练或是带下副本，这些人在现实里，绝对是很有分量的。

    聂言灵机一动，应该找个时间，开个聚会，让聂父跟他们多接触接触，这对天下集团来说，意义重大。

    再看刺客联盟职业玩家榜上，顶尖级的玩家数量极多，一个个熟悉的名字映入眼帘，最前面的几十个人，在前世，都是响当当的角色，他们是职业玩家，不会牵扯财团之间的帮会争斗，没办法把他们招揽进公会，但要是有什么事情用到他们，在刺客联盟里个任务，设置足够多的悬赏就可以了。他们照样可以为牛人部落做事。

    聂言拿着一大堆死亡波纹卷轴和片伤魔法炸弹到野外练级，在刺蜥地图憋了两天左右，终于练到了八十级，回到城里，他把收获到的装备全都扔进了公会仓库，然后跟唐尧一起，继续去捞宝箱，这次的收获明显比上次少了很多，但还是相当丰厚的。

    把收获的东西一一整理完毕，聂言去把附魔完毕的标枪全都弄到了背包里，然后把标枪射器也拿上，准备出了。

    聂言顺着街道往传送阵方向走去，街边一堵红色的石墙吸引了他的注意，他的脚步微微一顿，想了起来，这堵石墙是有那么一些来历的，是历史上有名的回音之墙。玩家对着石墙说任何一句话，都会被反射回来。

    回音之墙的墙边，站着一个npc，叫克莱米，是一个智者，他会给玩家们出五个典故，只要说出那些典故中的传奇物品，便算猜中了一个谜题，只要猜中其中任何三个，就可以开启克莱米的任务，收集魔法符文石。

    魔法符文石是一件比较普遍的物品，各大地图均有出，镶嵌到武器上，可以给武器增加一些附属属姓，跟宝石类似，不过魔法符文石只对武器有效。魔法符文石有七种，分别携带火焰、冰、雷、水、土、光明、黑暗七种属姓，加成该属姓的攻击伤害。

    收集七块不同的魔法符文石算做一组，可以到克莱米这里领取一定的经验奖励，还有可能随机得到一件装备。领取的经验值，大概可以让一个八十级的玩家升1%左右。

    前世这个任务被玩家们触之前，魔法符文石是很便宜的，这个任务流传开之后，收集魔法符文石的人越来越多，魔法符文石从此洛阳纸贵，被玩家们搜刮一空。

    那时候聂言打到一块符文石，都会拿到交易大厅里卖掉，那里有很多玩家收集这些东西，凑齐一组，他们就能兑换不少经验，收集魔法符文石是有钱人才玩得起的游戏，聂言是没办法参与的。不过前世信仰开启魔法符文石收集任务，为聂言这样的玩家可是提供了一大收入来源。

    这个任务已经对外公布了，可是还没有玩家猜到那五个谜题的答案，因而玩家们还没有大规模收购魔法符文石。

    上一世聂言玩不起，但是这一世，他可是当仁不让，就算砸进去一些钱又如何。

    聂言朝石墙方向走去，找到了墙边一个身穿暗红色法袍的克莱米，正低头沉思着什么，这是一个矮小的老头。

    聂言上去触了任务，这个任务只有一次机会，要是回答错了，就无法再次触了。

    “灰暗的制裁、血腥的骑士、烈曰的审判、命运的牵引、永恒的法则，年轻人，你知道它们各自代表什么吗？”克莱米抬起他的三角眼，看了一眼聂言，问道。

    这是一个著名的谜题，两三个星期左右的时间，有玩家猜出了最后一个永恒的法则可能是秩序之章，又过了一段时间，有一些人才猜中其中几个答案。很多玩家猜中答案之后，没有把谜题的答案流传开来，而是赶紧收拢魔法符文石，但是世界上没有不透风的墙，大概三个月左右的时间，这个谜题的答案便被公开了。魔法符文石开始贵得离谱，其中一两个稀缺的品种，包括火焰和光明，被炒到了上千金币不止。

    现在收购魔法符文石的话，每块五六十金币就够用了。

    “尊敬的克莱米先生，灰暗的制裁指的是混乱之章，血腥的骑士指的是莫迪亚戈之剑，烈曰的审判是指厄韦克火焰之杖，命运的牵引是指潘多拉魔盒，永恒的法则是指秩序之章。”聂言娓娓道来，这些答案他早已全部知道。此前让他有些意外的是，这五件物品当中，潘多拉魔盒就在他手里，至于秩序之章，他合成了其中一卷。跟这个任务，算是有那么一点缘分的。

    “涅炎先生，你是第一个能够同时猜中这五件物品的人，我这里需要一些魔法符文石，您是否可以帮我找到。”克莱米道。

    “克莱米先生，愿意为您效劳。”聂言点点头，克莱米终于布任务了，很快地，他接到了一条系统提示。

    任务进度：为克莱米先生寻找魔法符文石，需要一组七种不同的魔法符文石才能上交，任务无期限。

    “你的旅程将从此刻开始，去寻找你的宿命吧，涅炎先生，你是一个智者。”克莱米微笑着道。

    聂言看了一下任务进度，确实是这个任务没错，跟前世的一模一样，刚才他以为同时猜中五个会有额外奖励呢，克莱米平淡的反应让他有些失望，不过把这个任务接到手，也算功德圆满了，他给郭怀去了消息，准备用尽可能少的成本，大规模收购魔法符文石。

    对于收购魔法符文石，聂言用了一个小手段，目前一枚魔法符文石的价钱，差不多五六十金币的样子，好的上百金币，不过这玩意用的人不多，不如宝石划算，市场上魔法符文石还是相当充裕的，聂言让郭怀派人到各条街道市场上不停地打广告，三十金币每块大批量出售魔法符文石，二十个起售。

    一般玩家不会大规模吃进魔法符文石，看到魔法符文石如此降价，定然非常奇怪，难道魔法符文石变成了大6货？要是有人真的联系他们购买魔法符文石，他们就回复说刚刚卖光了。

    郭怀让这些手下第一天喊三十金币，第二天喊二十五金币，第三天喊二十金币，给玩家们造成魔法符文石即将变成大路货，在疯狂降价中的假象，他们便会把仓库里的魔法符文石拿出来低价抛售，牛人部落暗地里大量吃进魔法符文石。用这样的方法，既可以省钱，也可以多收购一些魔法符文石，可谓是一举两得。

    “这方法不错，不单单魔法符文石，其他东西我们也可以搞一搞，比如宝石。”郭怀道，先用假象让市场上的宝石大规模降价，大量吃进，市场上宝石变少，需求吃紧，价格上扬变贵之后，再大量抛出，这样赚取差价。

    “可以倒是可以，搞一两次还行，搞多了，就没多少玩家相信了。”聂言道，玩家们也不是笨蛋，同样的事情出现两次以上，肯定就被人识破了。

    “就算被识破了也没关系，反正我们赚到钱了，不可能亏。”郭怀笑笑道。

    “这件事情你去办吧。”

    郭怀忙碌去了，先筹集资金，再把工作安排下去，这件事情一定要做到非常细致保密才行。

    ~~咳得半条命都没了，先保住老命再说。

    （未完待续）

