
许言握住刘威的手，感激的话语出口。

那神态那表情，怎一个情真意切了得，不知道的人还以为上一次两人格斗，真的是刘威故意相让的呢！

“这是怎么回事？”

“刘威不是找麻烦的吗，怎么许言反而感谢他，谁能告诉我到底是怎么回事，到底是许言偷袭，还是刘威故意让他？”

“你问我我问谁去，看下去不就知道了。”

众人一脸茫然，疑惑的盯着两人，思来想去不得要领，最后索性也不再想，凝目注视刘威，看他怎么反应，观察事态发展。

刘威愣了一下，旋即甩开许言的手，喝道：“谁他娘的让你了，你别胡八道！”

“刘威大哥，这里没有外人，连长他们都不在，你就别否认了。”许言诚恳的了一句，不给刘威继续开口的机会，继续道：“我知道是你故意让我的，不然的话以大哥你的实力，在整个团里谁能打得过你，我就算是偷袭也伤不了你，肯定是你照顾兄弟，看到我给你递的眼色，领会了我的意思，故意让我的，一定是这样！”

几句话的功夫，刘威大哥又变成了大哥，如此许言还没完，继续道：“大哥，你就别否认了，我知道你这一切都是为了我，可是现在我已经进入部队了，就没必要再藏着掖着了，为了让我进入部队，已经够委屈你了，累得你名声受损，许多人都你连新人也打不过…”

到这里，许言这才停顿下来，故意留给刘威开口的机会，后者也果然不负所望，瞪眼大骂道：“谁他娘的放狗屁，我会打不过你一个新人？”

“对，大哥是团里的格斗高手，我一个新人怎么可能打得过。”许言接过他的话茬，一边着他深吸一口气，大声道：“今天当着大家伙的面，我不能再隐瞒大家了，我要把事情的真相出来！”

“事情的真相就是，大哥为了让我通过考核，这才故意相让，不然的话我根本通不过考核。”许言目光环顾，对围观众人道：“以后，你们不准再非议我大哥，他是团里的格斗高手，是讲义气的真英雄好汉子，而不是连新人都打不过的怂包。”

“我还以为是找麻烦的呢，原来是误会！”

“刘威班长真仗义，为了兄弟进入部队，不惜故意落败，果真是高风亮节，我辈楷模！”

周围众人纷纷议论起来，不少人更是竖起大拇指，对刘威赞赏有加。

议论与赞赏的话语入耳，刘威顿时尴尬起来，动手也不是，不动手也不是，一时竟是愣住了，不太灵光的脑袋，罕见的开始运转起来。

他来是兴师问罪的没错，目的就是为了教训许言一顿，然后挽回自己的名誉，可是就算是暴揍了许言一顿，被新人偷袭击败，依然会是他的一个污，可是现在则不同，只需要顺着许言的话，一切就会发生根本性改变，原本是污的东西，将再也不会是污，而是高风亮节！

到底是动手，还是不动手？刘威陷入了两难，

动手吧，固然能够教训许言一顿，可是名誉却会受损；而不动手吧，能够保全名誉，却太便宜了许言！

见刘威迟疑不决，许言踏前一步，再次握住他的手，道：“大哥，谢谢你的帮忙，真是太谢谢了，这份恩情我许言一辈子也不会忘，我知道大哥这次来，是觉得兄弟不够意思，其实你真的误会我了，我并不是过河拆桥的人，这些天我一直想要去看你的，只是你也知道，新兵连任务重训练紧，我是真的抽不出时间…”

“这样吧，等新兵期过了，时间宽裕了，训练任务没这么重了，弟一定好好的请大哥搓一顿，给大哥你道谢并赔罪！”

许言连吹带捧，外加开空头支票，凭着三寸不烂之舌，硬生生的把黑的成白的，把无耻的偷袭变成了兄友弟恭的情义之举，起来有理有据，让众人恍然大悟的同时，也彻底把刘威给忽悠住了。

见许言连吹带捧，而且又主动把台阶送到脚下，刘威也只好借坡下驴，努力挤出一个微笑，道：“好，好。”

哗！

随着刘威的头，人群瞬间哗然起来。

“原来是一场误会。”

“我就嘛，许言一个新兵，怎么可能打得过团里的格斗高手呢，原来是刘威班长故意相让，这就难怪了！”

一群新兵纷纷开口，赞叹的话语毫不吝啬的送出。

刘威一开始还有几分羞赧，后来听人的次数多了，也就习惯了，心底反而多了几分得意，似乎真的有这么回事一样，还微笑着冲众人头示意。

许言见状，暗暗翻翻眼皮，心头轻叹，智商是硬伤呀，彼此根本不是一个层次，忽悠这样的蠢货，他都有不好意思了，太胜之不武了！

一群随着刘威过来的老兵，一个个面面相觑，神色古怪之极。

这好的找麻烦呢，怎么变成了感谢会现场了？而且刘威什么时候跟许言串通好了，当日他们就在场，怎么一都不知道呢？

“刘威，这是怎么回事，你们两个什么时候…”有老兵怀疑的问道。

“这位班长，你是有所不知…”许言不等此人完，便直接开口解释，将之前的辞再次了一遍，完又朝刘威拱拱手。

刘威咳嗽一声，睁着眼睛瞎话道：“对，就是这样的，许言给我递眼色，我看出了他的哀求，这才故意放水的，不然他哪能踢中我！”

许言激动的上前抱住刘威，“大哥，你终于肯承认了，你就是我的亲大哥！”

刘威身体一僵，而后反手搂住他，拍拍他肩膀道：“好兄弟，以后在团里如果有人敢欺负你，你就告诉大哥，大哥帮你出头！”

两人执手相看泪眼，那叫一个难分难舍，一场好好的兴师问罪，竟变成了基友会，激情四射，破日穿穹！

团长办公室里，钟茗捏着望远镜，睁大眼睛望着新兵宿舍门口，等待着许言被收拾，一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了…

她眼泪都快瞪出来了，却依然不见两人动手，不仅如此，两人还抱在一起，比亲兄弟还亲，于是她风中凌乱…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443902"  chaptername="第39章：智商碾压">加入书签</a>
</div>
