    “木虚子师弟，你还有什么说的吗？”逍遥子看着被道家术式禁锢全身的木虚子叹气说道。

    木虚子看了众人一眼，缓缓说道：“你们既然知道了，我也没什么好说的，你们爱怎么想就怎么想。”

    “木虚子师弟，你作为人宗藏书楼的守阁长老，应该明白这些秘籍对道家的重要性，又为什么要将我们道家的秘籍泄露出去？你是在为谁做事？”赤松子询问道。

    赤松子的话，让木虚子有些愣神，他一时间没有反应过来赤松子为何会由此一问。

    “我承认我出卖过道家的消息，可我从未将道家的秘籍泄露出去，你为何会由此疑问？”木虚子认真的说道。

    “你没有泄露过道家秘籍，那你怎么解释将秘籍全本主动交给钱舫这件事？难道不是你给钱舫的吗？”逍遥子见木虚子死不悔改，恨铁不成钢的说道。

    “你说的是鲲鹏子的那几本秘籍？那几本秘籍的全本的确是我交给钱舫的，可这又有什么问题？钱舫是人宗长老有资格观看除至高心法秘技外所有秘籍的全本，我给他秘籍有什么问题？”木虚子反驳道。

    木虚子的话，也让逍遥子愣住了，道家是有这项规定，可他明明已经将李冥的那几本秘籍，列为不可外传的道家至高武学。

    木虚子作为守阁长老，没有理由不知道这件事，即便如此，他为何要找这般低劣的借口为自己辩解？

    “钱舫是其他势力派到我们道家的内鬼，你将秘籍交给他就等同泄露道家秘籍，而且我早已将那几本秘籍列为道家不传机密，你作为守阁长老怎么可能不知道这件事！”逍遥子气愤的说道。

    “什么！钱舫是内鬼！这怎么可能！”木虚子猛地站起身震惊的说道。

    “我还能骗你不成？我和天宗联手封锁太乙山，正是为了肃清隐藏在道家内部的内鬼，鲲鹏子与晓梦结亲也是为了给这件事找个合理的借口，我们已经查清这件事的幕后之人了，你也不要再抵抗了，将你知道的事情都说出来，看在你这么多年师兄弟一场的份上，我可以向北冥子师叔求情，给你一条生路。”

    逍遥子还是放不下和木虚子多年的师兄弟感情，苦口婆心的劝解道。

    木虚子仍旧不敢相信道家高层竟然有内鬼这件事，可周围众人的表情，却明确的告诉他，这件事是真的。

    木虚子颓然的坐在地上，慢慢的说道：“你们说的这件事，我真的不知情，我之所以会轻易的将那几本秘籍全本交给钱舫，也是因为我的确不知道那几本秘籍已经被你列为道家不传之秘。”

    “我从未想过背叛道家，背叛人宗，只是因为对师兄你的不满，你送来的所有命令，我根本没有看过，再加上前段时间传出鲲鹏子将要继承你的掌门之位，可没过多久这则消息又变成了鲲鹏子与晓梦的结亲，我以为是师兄你不愿放弃掌门之位，故意放出消息混淆视听，我心中的不满更加剧了几分，更没有耐心翻看你之前送来的那些信笺，钱舫之后多次前来索要秘籍全本，我也没有在意，都尽数交给了他。”

    “这件事是我的过错，如果查明是何人盗取我们道家的秘籍，请给我一个机会，让我亲自除掉那些偷学秘籍的人，用我的性命来弥补过错。”

    “木虚子，你就算再如何对我不满，也不该玩忽职守，轻易让他人盗取道家秘籍，幸好这次鲲鹏子发现及时，那几本秘籍没有被泄露出去，不然，你就是道家的千古罪人！”

    逍遥子万万没有想到，木虚子竟然仅仅是因为些许不满，就敢无视掌门的命令，甚至将他送去的掌门道令视若罔闻，连看一眼的耐心都没有。

    这让逍遥子再也按奈不住心中的怒火，对着木虚子劈头盖脸训斥道。

    “逍遥子！我承认这次是我的问题，我即便是豁出性命也会将那些偷学道家武学的人尽数铲除，可你若说我是道家的千古罪人，那我可不敢苟同，将要成为道家千古罪人的人，是你！是你这个人宗掌门！”

    木虚子腾地一声站起身，对着逍遥子怒吼着，宣泄心中的不满。

    “你说清楚，我逍遥子担任掌门这些年，虽然没有对道家有什么突出的功绩，但也算得上战战赫赫，勤勤恳恳，怎么就要成为道家的千古罪人了！”

    逍遥子也被木虚子的突然爆发惊到了，可看着木虚子的表情，又不像是空穴来风的对他有所不满，难道他真的有什么地方做错了吗？

    心有不解的逍遥子，压下心头的怒火，询问道。

    可即便如此，木虚子心中压抑多年的不满，依旧没有丝毫减缓，反而因为看到逍遥子犯错而不自知，心头对逍遥子更添了几分怒火。

    “前些年，你的确算得上一位合格的人宗掌门，可这几年，你昧心自问你做的那些事情，真的是一位合格的掌门应该做的吗？别说掌门了，你这几年做的事情，连成为一位合格的道家弟子都不配！”

    逍遥子被木虚子说的有些愣神，他这几年做什么事情了？为何会引的木虚子如此不满？

    木虚子可没工夫理会愣神的逍遥子，继续抒发着心中的不满：“你是不是想不出，你做了对不起道家的什么事情？你当然想不出！你已经被世俗之中的那些恩怨冲昏了头脑，一个被仇恨冲昏头脑的人，怎么可能会认为他做的那些事，会对不起道家列祖列宗，让道家有倾覆之危。”

    “道家人宗是讲究入世修心，历经红尘再超脱出世，但我们与鬼谷纵横、兵家、法家他们不一样，我们应该跟儒家一样不偏不倚，不偏袒任何一方，只求红尘炼心，墨家会主动帮助弱小的一方，是因为他们遵循的道义就是如此，并不是因为仇恨或者其他原因，可是你呢？你这几年都做了些什么？”

