    

    “你要跟着我去邻村？！”于敬亭的视线下滑，落在她尚且不显怀，显怀也是胖的孕肚上。

    俩村间隔步行至少一小时，来回俩小时，这大雪堆路的天气，揣着个“蛋”四处跑？

    “不用那么远，敬亭，你听过檄文吧，讨贼前要拿出官方公告声讨，字字如刀，气势如虹。”

    “你要找村长调节？”于敬亭眉头紧锁。“这不成了‘告家长’？传出去成什么样子，老子怕他们？！”

    “大爷去也是白跑一趟，人家村长肯定也护着自己人，不过大爷跑一趟回来，你再想做什么，就师出有名了。我仔细想了，对方的目的，肯定不是为了几只兔子，我猜，你也想到了。”

    “你怎么知道的？”于敬亭的心被女人的睿智撞了下，有点痒。

    “吃饭时，我把事情反反复复地琢磨几遍才想通，我反应这么慢都能想明白，你这脑瓜反应速度那么快，肯定一出事儿，你就知道咋回事了。”

    穗子有些赧然。

    尽管她比于敬亭多了一世的经历，但反应速度是天生的，这点，她的确不如于敬亭。

    于敬亭被她勾起了除了炕上以外的兴致，血液里充斥着一种亢奋，无关荷尔蒙，纯粹是来自高智商同类的吸引。

    “说来听听，我怎么想的？”他倒是好奇，这女人到底对他有多少了解。

    放眼他身边的人，还没有人能摸清他的心思，包括生他养他的母亲。

    “山脉横跨两村，邻村想套兔子，大可在距离自家近的山里找兔子道，顺着兔子道下套，刚下雪非常好套，没必要抢咱们的，他们抢了，就是故意找事儿。”

    于敬亭眼露赞许，示意她继续说。

    “接着我的推理，他们目的可能有两个，第一，他们知道你采冬青卖钱，嫉妒，故意找事。第二，他们知道咱们提前发了工分钱，想引得你揍他们，然后趁机要赔偿。”

    穗子看向他，于敬亭双手环抱，没说话，默认她说对了。

    “我接着分析你，你既然想到这些，还敢带人去，必是你锋芒毕露，维护本村人，但我又觉得，你不是个头脑简单四肢发达的人，为了义气赔本的事儿，你不会做。”

    从大娘过来要大酱就能看出来于敬亭的性格。

    那么一大缸酱，他一碗都不分。

    看得上眼的，给多少都不嫌多，看不顺眼的，一点都不行。

    穗子刚好也是这种人，俩人价值观及其吻合，所以看他的眼都是自带万丈光芒。

    “虽然我不知道你会用什么手段阴对方，但我猜，你最后的目标，应该是把邻村的山也给采了。你要钱的目的，很可能是为了我们进城，置办新家。”

    吸引男人的是女人的颜值，留下男人的，却是女人的才情，穗子显然是有这份才情和底气的。

    这番话，说得条理清晰，头头是道，话里话外又毫不掩饰对他的欣赏，于敬亭看她眼神都不一样了。

    “既然知道，为什么还锁我？”

    “我反应不快，你是知道的。”穗子赧然地咬唇，算是变着法为关他道歉，“发生一件事，要给我时间细细琢磨才能想明白，当时我什么都来不及想，心里就一个念头，我孩子，不能没有爸爸。”

    这话就跟一碗老酒似的，给于敬亭灌得飘飘然，差点找不到北。

    哪个男人被自己女人这么一通疯狂彩虹屁还能忍住？

    穗子是真心的。

    儿时家庭带给她的情感缺失，让她极度缺乏安全感。

    遇到事情会本能地多想，好处就是她看问题总是面面俱到，一步能想后面十步。

    但坏处也是致命的，反应速度慢，容易错失机会。

    事业起步时看不出问题，越往上发展，遇到的对手越强，就越吃力。

    所以她前世打拼那么多年，“只”能开300万的宾利，没办法跟于敬亭一样开千万的b车，这就是差距。

    “说完你的思路，再来说说我的。”穗子勾勾手。

    于敬亭已经非常熟悉这个动作了，她每次做出这个可爱至极的动作时，就意味着有倒霉蛋要被她算计。

    她这计划，是把于敬亭的原方案升级了，于敬亭的才思敏捷，给她抛砖引玉了。

    她自己想不能这么快打击这么准，这就是一加一大于二的组合。

    听完穗子咬耳朵，于敬亭嘴角抽了抽。

    “我怎么觉得，你比我坏？”

    他媳妇除了不会打架，比他还像土匪后代，他只是想把邻村的山拿过来，她是啥都要了，除了不要对方命。

    “第一街溜子的称号应该给你，我现在就退位，你登基了。”他比了个王冠的手势在她头顶。

    穗子臊了个红脸。

    “我不要当第一街溜子，我要当第一街溜子的白纸扇。”

    “那是干啥的？”

    “这个称谓起源自清末天地会，相当于江湖团体里的军师，我看你骨骼清奇，一看就是干大事的，你收我给你当军师吧？”

    穗子观察到他特别喜欢听评书，喜欢里面的江湖。

    江湖事，自然要用江湖的规矩来搞了，这叫以毒攻毒。

    这种沟通方式，很对于敬亭的胃口。

    “哦？那就是说，你这白纸扇，归我管？”

    “嗯，都听你的。”她做出一副特别乖巧听话的模样。

    “给大爷伺候好了，大爷才考虑收你。”于敬亭色厉内荏地来了句，说完自己都乐了。

    明明是她一直牵着他鼻子走，她还装得多听话似的。

    这小娘们一定是山里的千年狐狸成精了。

    要不怎么一言一行都朝着他心窝子踩呢，一踩一个准。

    明知道她心眼多，可就是稀罕得不得了。

    村长那正如穗子所料，不想管，还是硬着头皮答应了。

    于敬亭说了，不答应就把他家炉子拆了，让他一冬天吃不了烤土豆。

    村长这安顿好，穗子夫妻就等着明天的一出好戏，赚它个盆满钵满了。

    回去一路都没人，俩人不用顾忌外人的眼光，牵着手慢悠悠往家走。

    雪地清冷，握在一起的手特别的温暖。

    如果不是老于家院子里传来的嗷嗷哭声过于刺耳，穗子觉得，她还能再走慢点。

    只可惜，哭声响彻云霄，不能装听不到。        

