
　　李修诚的离开，还是在江城掀起了很大波澜的。

　　据说他那天离开的时候，不少市民高举条幅喊着口号想要留住他，但这样的权力交替本来就不是普通人能决定的。

　　李修诚走了。

　　新领导也来了。

　　没有新官上任三把火，江城还一如往常一样，周萧倒是抽空去见了他一下。

　　嗯。

　　没跟这位新领导擦起来什么火花。

　　当初和李修诚，也是打了很多次交道才变得那么熟悉的，至于和这个人，就更不急了。23sk.Com

　　人不犯我，我不犯人。

　　这样，就听好了。

　　更何况，周萧今天就要离开江城，剩下的时间不多了，他得为自己准备准备。

　　于是，已经坐上了飞机，飞机甚至都已经快要降落。

　　这里的机场实在是有些破旧，人也不多，没有像江城机场那样喧闹，僻静的很，也难怪从江城到这里的飞机，居然都只是小型客机。

　　周萧戴了口罩，都难掩这一路上的麻烦。

　　“帅哥，要一起拼车吗？”坐在他旁边的女乘客追了上来。

　　一路上，她想要跟周萧搭讪很多次了。

　　一双漂亮狡黠的大眼睛，无时无刻不在出卖她的心思，她已经认出了周萧身上这几件比较朴素的东西。

　　戴着的帽子看似普通，实际上是普林斯顿大学棒球社团的帽子。

　　周萧并不喜欢棒球，但这个帽子是景楚媛送的，走的时候随手戴上了，上身简单的运动装，看起来非常朴素的样子，但这样朴素的衣服才足够出卖一个人的身份。

　　定制款，自然十分朴素。

　　要判断是不是贵重的衣服，需要去判断它的材质。

　　对于这个女人来说，似乎并不是什么艰难的事情，因为她很时髦。

　　周萧相信，她知道的奢侈品品牌，一定比他还要多。

　　至于裤子和鞋子，那就更不用说了，最最引人注目的是他的腕表，虽然旧了一些，但看得出来不是一般的那种普通腕表。

　　这是个有钱人！

　　这么一颗金蛋，渠霞当然不会放过。

　　眼看着周萧快步离开机场，她立刻跟了上来，摆出和善的笑脸，提出拼车。

　　任何一个男人面对一个女人这样的请求，多半是不会拒绝的，但也要看这个男人是谁，更何况周萧现在根本没心思和她纠缠。

　　上了车，报了火车站的位置，让司机直接出发。

　　渠霞拍了两下窗户，急得跺了跺脚，眼睁睁的看着周萧的车远去。

　　周萧刚走。

　　渠霞身后突然贴上来了一个男人。

　　男人似乎认识她，将下巴放在她的肩膀上，嘴唇靠近她的耳畔，却发出如女人般妩媚的声音道：“总算见到一个连大姐都迷不住的男人了。”

　　渠霞冷笑。

　　右手却狠狠戳向了男人的眼珠子。

　　那架势不像是闹着玩，像是想要真的把他的眼珠子挖出来，只可惜男人的速度更快，咬了一下她的耳朵后，就立刻闪开了。

　　一招不成，渠霞也没有追着非要把他的眼珠子挖出来，只是从兜里摸出一个小香包，淡淡道：“这迷药，他没有任何察觉，但也对他没有任何的作用。”

　　“走吧，上车吧！”男人拉开车门。

　　渠霞上了车。

　　车子扬长而去。

　　就在车子刚离开的时候，几名警务人员也追了出来。

　　“人呢？”

　　“不知道。”

　　“刚不还在这儿呢？”

　　“……”

　　一众警务人员一脸迷惘。

　　现在，机场停机坪上。

　　刚刚周萧下来的飞机上，除了离开的渠霞和周萧外，其他人都睡得正熟，还是根本没办法叫醒的那种。

　　不仅是乘客，还有空姐，都在二人离开飞机的时候，全部倒在地上，睡过去了。

　　只有身处驾驶舱内，近乎密闭空间的两位机长，没有睡着。

　　……

　　这座城市并不大，和江城比起来都不是很大。

　　但从机场到火车站还是走了两个多小时，悬空寺所在的城市，必须要坐火车过去，那里没有机场，甚至可以说有些偏僻。

　　抵达火车站。

　　火车站的人也不是很多。

　　车站修的不错，在整个车站大厅却连一位等候的乘客都没有，看来这座城市的人流量算不上很大。

　　周萧寻思着，看了看时间。

　　还早。

　　够吃饭的时间了。

　　让出租车先带他去了最近的一家饭馆。

　　很小。

　　店里的人也不多。

　　老板是一个胖子，见到周萧，冷淡的问了句：“老板吃什么？”

　　“一碗牛肉面。”

　　周萧已经看了菜单。

　　老板默默进了后面的厨房，一瘸一拐的样子，看起来腿脚也不灵便。

　　很快。

　　牛肉面上来了，除了面还有一碗汤。

　　周萧看了一眼跟清水差不多的汤，勉强从碗里看到了几滴油。

　　动了筷子。

　　先闻了闻，倒不是要闻这里面是不是有香味，主要是看这牛肉面里面是不是有别的料。

　　没闻到。

　　安心吃了起来。

　　但第一口刚刚吃下去，周萧就注意到那胖老板正冲着这边看过来，似笑非笑的模样，看起来多少奇怪。

　　周萧正疑惑。

　　然后，他就晕了过去。

　　晕过去的时候，他还在想，怎么可能有迷药能把他晕过去的。

　　是的。

　　可以控制灵力的他，几乎能算得上是百毒不侵了，怎么可能有一种迷药能把他迷晕的。

　　而且，这个人平白无故，为什么要害他。

　　周萧想不通。

　　而且他已经晕了过去，所以他更想不通了。

　　他刚晕倒。

　　餐馆门口，一辆车也停下了。

　　渠霞从车上下来，瞧着倒在桌旁的周萧，伸手拍了拍他的脸颊，示意老板将他抗上车。

　　直接扔在了后排。

　　渠霞甩给胖老板一张银行卡，坐上车，扬长而去了。

　　普通的毒药，对现在的周萧的而言，自然没有什么作用，可如果这种毒药并不是普通的毒药呢？

　　车里，男人已经换上了一套灰黑色的衣服。

　　像是制服一样。

　　如果李老爷子在这里，大概能认出来，这是唐门过去的制服。

　　作为异人界中的炼毒行家，他们的毒声称是可以毒死老天师的，传闻天师府就曾经有一位老天师就死在了唐门的独门秘技之下。

　　而这个门派，早在八十多年前，就消失无踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1808章 唐门免费阅读。https://www.23sk.com 