    叶浪走进基地，见西崎美香已经将阵地移动到了2楼窗口。

    “主人，尸潮数量太多了，我应付不了那些投掷物，普通普通加农炮和爆炎玉米加农炮的cd已经好了。”西崎美香连忙喊道。

    叶浪点点头：“没事，后面交给我，你放弃机枪攻击，准备诱饵往第四列中段位置投掷。”

    “遵命。”西崎美香应了一声，方向机枪，以最快的速度投掷了3枚诱饵手雷。

    叶浪点开仓库，取出铲车拖拉机。

    将其放置在能清扫第三和第四列僵尸的位置。

    铲车拖拉机发动，伴随着巨大的轰鸣声往前缓缓开动。

    叶浪接着使用爆炎加农炮和普通加农炮，前者的炮弹落在12两排，后者落在34两排。

    三个方位同时出击。

    拖拉机开到了院子中段，尸潮最集中地方，一路横扫，毫不留情。

    两发炮弹同时爆炸，两侧的尸潮全部歼灭。

    10s后，钢铁拖拉机离开院子，所过之处，僵尸成了肉泥，或被推出门外铲杀。

    第三波僵尸完成。

    尸潮结束。

    ……

    弹幕：

    “这尼玛的拖拉机，简直不讲道理啊！”

    “拖拉机技术哪家强，荒漠炎国找叶浪！”

    “浪哥今天是满轻松的，之前要是真让西崎美香走了，浪哥或许还有头疼一阵的，不错的抉择。”

    “有人统计时间了吗？浪哥现在排名第几？”

    “@楼上 这个不好说，时间数据倒是出来了，浪哥的数据排不上第一，不过现在西崎美香进阶白银段位，照理说，时间系数也应该调整。”

    “但往低调还是往高调，谁也说不准，不过浪哥今天的表现以及是没得说了，等明天的排行榜公布吧。”

    ……

    任务结束，叶浪直接走进了厨房。

    从商城里购买了洋葱、大蒜、牛羊肉、猪肉、大米……

    几十样东西。

    按照估计，可娜儿这丫头完成尸潮还得几分钟。

    抓住一个人的心，那就抓住她的胃。

    炎国传统老话，绝对没错。

    何况昨天这丫头居然摸自己的油，让自己‘颜面大失’，今天要说不做点更过分的找回场子，怕是要被炎国观众给笑死了。

    五分钟后，第一道菜，葱爆羊肉出炉。

    可娜儿也发来了信息。

    【可娜儿：叶浪哥哥，尸潮解决了，我过来了哦。】

    【叶浪：等等，菜还没好，再等二十分钟，如果你想让小白过来盯着菜溜哈喇子，或者你想过来当苦力，也可以。】

    【可娜儿：嗯！小白不会允许我这么做的！】

    ……

    弹幕：

    “我感觉……浪哥这是在节省时间，如果吃饭按照半个小时算，节省出来做饭的半个小时，或许……”

    “咳咳咳……兄弟姐妹们，这个直播间封不了，特殊节目马上就要来，大家做好准备啊。”

    “上次前排出手餐巾纸的，这次可以来批发了。”

    “咳咳，那个我还是个孩子，我什么都不懂……”

    “我也是，我就是不小心点进了直播间啊，你们别误会……”

    ……

    20分钟后。

    因为西崎美香做副手，速度很快。

    8道菜，2份汤，米饭也熟了。

    红烧肉、糖醋里脊、粉蒸肉……

    各种各样的炎国美食，西崎美香看了都隐隐吞咽口水。

    叶浪点开私聊。

    【叶浪：娜儿，来吧。】

    【玩家可娜儿发出进入请求。】

    很快，可娜儿和小白被白光包裹出现。

    “哇！好香啊~”可娜儿盯着菜品走到餐桌前，下意识地吞咽口水。

    小白就更夸张了，恨不得冲过去把桌子叼走。

    叶浪过去拍了拍小白的头，专门拿出个几个小盘子给小白摆了个小桌，毕竟这家伙个头太大，不可能上桌。

    三个人大快骨朵。

    “主人，您着的饭菜真的太好吃了，虽然我之前去炎国留学过，但是您的手艺，真的可以和炎国的大厨一拼了。”西崎美香一边吃一边夸赞。

    “叶浪哥哥，真想一直吃你做的菜，听说炎国的菜品成千上万，想要吃完，一辈子都不够呢！”可娜儿说。

    叶浪点点头：“想吃一辈子啊？那你得给我刷一辈子的碗，在炎国呀，这是规矩哦。”

    可娜儿早就被美食冲昏了头，哪里管这话有什么深意，连连点头：“刷碗没事呀，只要有吃的就行！”

    小白：“汪~呜。”

    ……

    弹幕：

    “笑死，什么规矩啊？我怎么不知道？哦，好像是搭伙过日子的规矩吧？”

    “以后这就是规矩了啊？以后就那这手去泡妹子了。”

    “@楼上 醒醒，首先你得有这么好的厨艺，其次，你要有浪哥长的这么帅，也不用这么好的厨艺了。”

    “@三楼 太真实了，我已经开始哭了。”

    “……”

    ……

    餐桌上的美食，被风卷残云般席卷。

    很快就只剩下残羹剩饭了。

    “我吃饱了，谢谢叶浪哥哥的款待~爱你(?′?‵?)”可娜儿坐在椅子上，轻轻揉着肚子。

    要不是尸潮消耗了大量体力，还真吃不了这么多。

    叶浪拿着纸巾给可娜儿擦擦嘴，笑道：“都快成小花猫了，来，说说看，今天的这顿美味，你要用什么奖励我呢？”

    不等可娜儿回答，叶浪已经贴了上去。

    可娜儿惊了一下，但很快适应，羞红着脸闭上眼。

    叶浪用手势示意了一下西崎美香。

    西崎美香果断离开现场，回到了自己房间。

    “叶浪哥哥~我……我们去楼上吧，楼下好羞人……”可娜儿把头埋进叶浪怀里。

    叶浪把可娜儿拦腰抱起。

    突然间，可娜儿的系统突然发来提示。

    【圣兽蛋即将完成孵化，请玩家立即返回基地认主神兽。】

    “不会吧！”可娜儿吐槽了一句。

    也来不及和叶浪解释，选择了回到自己院子。

    叶浪看着自己怀里突然消失的人儿，陷入了沉默。

    没多久，可娜儿发来刚刚系统音的截图。

    “绝了！”叶浪翻了白眼，先去洗个澡冷静一下。

    ……

    弹幕：

    “我日你嘛！退钱！这是一波假车，我不能理解！”

    “呵呵，我佛了，今天批发纸巾的直接破产。”

    “今日胜利者·小白，败方·叶浪、可娜儿。”

    “放心吧，总就不是这几天的事情，要不了多久，可娜儿小姐就是咱们明确的浪嫂了。”

    “……”

    ……

    可娜儿基地。

    屋内的神兽蛋孵化器闪烁着红光，光芒强度越来越盛。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    蛋壳终于破裂。

    毛茸茸的小脑袋头顶半片蛋壳探出来，它又努力蹬了蹬腿，蛋壳完全碎裂。

    是一只赤红色的小狐狸。

    小家伙眼神灵动，两眼侧边有倒勾眉般的黑色条纹，萌哒哒的。

    “好可爱啊！”可娜儿忍不住说。

    小家伙看向可娜儿一跃上她的肩头，蹭了蹭她的脸颊，‘嘤嘤~’地叫唤着。

    “九尾狐？就叫你小九好不好？”可娜儿问。

    小狐狸点点头。

    【神兽·九尾狐认主成功。】

    【兽名：小九。】

    【攻击：95。】

    【防御：45】

    【速度：120】

    【法术：80】

