    顾一瑾被一股温暖且熟悉的气息包围着，惊慌的心顿时安定了下来，因为她知道，贺敬舟回来了，他又一次救了她。

    贺敬舟轻轻推开她，“你没事吧？”

    顾一瑾摇头，“我没事。”

    看到她脸色有些苍白外，并没什么大碍，贺敬舟不由得松了一口气，问道：“到底怎么回事？”

    他刚从靖国公府回来，看到蘅芜苑那边还有些灯光，正是顾一瑾卧室的方向，这么晚她还没睡，犹豫着要不要去她那边时，那边却隐隐传来吵杂的声音。

    担心那边是不是出事了，便过去看看。

    还没到门口，就看到一道黑烟在半空中一闪而过，他想起之前见过那道黑烟，怕是那些怨灵会来找顾一瑾麻烦，他施展轻功赶来，刚好看到一道黑烟朝在一瑾卷去。

    与上次的一样，这黑烟突然诡异地消失在半空中。

    “羽衣被怨灵上身了，从屋顶上掉下来，怨灵因为我坏了她的事，所以要攻击我。”

    顾一瑾不敢跟他说实话，怕他会多想了，而且她并不想让他知道，有个鬼魂一直觑觎她的身体。

    因为若要说话，又是一堆的解释，而且这里人多，说话也不方便。

    这时的羽衣已经清醒过来了，看到这么多人围着自己，她懵了。

    怎么回事？

    她不是在茅厕吗？

    哦不对，她是听到茅厕外传来霓裳的救命声，什么也不顾的跑出来，结果出来时看到霓裳站在几步远的树底下，明明冷得猛搓手，却还是坚持的站在这里守护她。

    她有些感动，正想上前，突然一阵怪风吹来，带着一丝凉意，跟着她什么都不记得了，又是这次，她怀疑自己不是生病。

    “我怎么会在这里？”

    她问走过来的霓裳，凑到她耳边道：“我是不是撞邪了？”

    不然她为何总是记不起自己前一刻做了些什么，而且她今天有些累，感觉全身骨头像散架一样难受。

    霓裳小声就道：“别乱说，我扶你进去。”

    说着，她吩咐紫樱和红杉，扶着羽衣进卧室。

    刚才黑烟会攻击人的一幕被丫鬟和暗卫看去了，霓裳担心他们会把今晚的事传出去，就敬告他们，今晚的事一律提起，否则后果自负！

    那些小丫鬟那敢说什么，见世子爷来了，不敢久留，都回房间睡觉了。

    这时天色有些发白了，远处隐隐传来几声鸡鸣。

    顾一瑾突然打了个喷嚏，贺敬舟什么话也没说，将她一把抱起来，往卧室走去。

    “你……”顾一瑾原本有些苍白的脸，瞬间通红起来。

    两名暗卫看到了，立即转身，装作没看到一样，纵身跃上屋顶，继续紧守岗位。

    “我腿没受伤。”顾一瑾提醒贺敬舟，意思是让他把她放下去，这里还有其他人在呢。

    贺敬舟点点头，“嗯，我知道。”

    两人说话间，已经走到卧室门口。

    紫樱和红杉把羽衣扶到偏厅，让她躺在小床上，又帮她盖好被子，准备离开时，却看到姑娘被贺敬舟抱着进来。

    她们怕打扰到他们，在他们进去后，便小心翼翼地退了出去，并把门轻轻的关上。

    贺敬舟把顾一瑾放到床榻上，然后自己就在旁边的摇椅上躺下，轻轻闭上眼睛。

    顾一瑾看到他眼睑下有阴影，又是一脸疲惫，昨天晚餐的时候，她听端木说，贺敬舟为了赶回来，跑了一天一夜，一路上都没有停过。

    回来后连皇宫都还没有去，立即到定远侯府找她了，她的事件解决了，他又要去找王爷，并进宫去见皇上。

    一天都没好好的休息，难怪眼下会有阴影。

    她轻叹了声，道：“摇椅太窄了，你躺着不舒服，到床上来吧。”

    反正两人又不是没同过床，而且他累成这样的，估计也不会对她做什么。

    “你确定？”贺敬舟睁开眼看她。

    “不来就算。”

    顾一瑾躺下去，拉上被子盖在身上，然后翻身，把背影对着他。

    她都开口了，还什么确不确定。

    而且她也困了，打了个呵欠，闭眼睡觉。

    就在这时，顾一瑾听到摇椅发出声响，接着被子被掀起，背后的位置一沉，然后一个温暖的身体靠了过来。

    她全身的神经都在绷紧着，原本有浓浓睡意的她，时刻睡意全无。

    顾一瑾开始有些后悔开口邀请了，早知道大家各睡觉的，现在却弄得她睡不着了。

    叫他回去摇椅睡，似乎已经不可能了，她听身后传来轻微的鼻寒声，看来他是睡着了。

    于是轻轻的转过身，看到平躺着的贺敬舟，五官线条立体的轮廓，就像雕刻出来一样完美，尤其是鼻子特别的挺。

    她就这样看着，眼神开始描绘着他五官，然后慢慢的闭上眼睛。

    等她再次醒过来时，发现身边的人已经不在了，她坐了起来，伸了伸懒腰。

    “姑娘，你醒了。”

    是羽衣的声音。

    接着纱帐被拉开，出现眼前的果然是羽衣。

    “你身体好了吗？”顾一瑾问道。

    羽衣道：“谢谢姑娘关心，奴婢已没什么了。”

    顾一瑾点点头，然后问：“现在是什么时辰了？”

    “午时末了。”

    “什么！”

    顾一瑾大惊，她竟然一觉睡到下午？

    她也太能睡了吧！而且竟然没有人叫醒自己。

    “你们怎么不早些叫醒我？我还有很多事要做呢。”说完，顾一瑾下床梳洗。

    “是姑爷叫我们不要吵醒你的。”

    “他呢？是什么时候起来的？”顾一瑾问。

    羽衣就道：“姑爷今天也起得很晚，巳时起来的。”

    “快些帮我挑件衣服。”

    “姑娘今天要出门吗？”

    “不出去。”

    她要赶快把药膏制出来，昨晚因为羽衣的事耽误了。

    等穿好衣服，吃了午餐，顾一瑾便到药房去。

    在这里她一待就是一个下午，终于把药膏弄好了，装瓶子。

    这时她才想起一件事情，今天好像没看到清影。

    昨晚霓裳把朱砂撒向大阿飘时，清影好像从屋顶掉下来。

    她以为清影会自己回到玉佩里，可她忙了一个下午，却没看见清影出来，她开始担心了，不知道她有没有受伤了。

