    太和国，古兰寺。

    一株柳树扎根于寺庙深处。

    它的树杆是笔直的，颜色是棕褐色的，树皮很粗糙，但枝条一顺下垂，每个枝条都很光滑，枝条上缀满绿色的叶子，翠绿翠绿的，一片片叶子像起伏的扁舟，一阵微风拂过，枝条轻轻摆动，一片片叶子在枝头轻舞，像一叶叶扁舟在荡漾。

    只是，令人在意的是它竟是有着一根柳条，散发着柔和的绿光。

    于夜幕下，格外耀眼。

    “我竟是成为了一株柳树嘛？”

    有些愕然的声音之中，慕子安也是沉默了。

    他，穿越了。

    更是成为了一株柳树。

    下意识的摆动，枝条竟是在夜幕之中荡漾，好似起舞一样。

    那不是夜风的吹拂。

    而是慕子安在操控柳条。

    ...

    对于穿越，慕子安不太在意。

    毕竟，前世的他久病在床，能够穿越对他也是一件幸事。

    只是，为何成为一株柳树？

    哪怕成为一个猴子，一头猪，也比一株柳树好吧？

    “唉。”

    一声叹息间，慕子安也是研究起了他那一根发光的柳条。

    这一个世界，和前世好像有些不同。

    空气中，有些发光的粒子。

    吸收这些粒子，慕子安能够明显感觉到柳条更是轻盈，更是有着韧性。

    好似在进化一般。

    就像现在，它那一根最是长的柳条，也就是发光的柳条。

    “唰...”

    陡然的破空，竟是它在天空猛的摆动，带出了一阵破空声。

    “好像是一条鞭子猛的抽打。”

    心头喃喃间，慕子安也是猛的一震。

    他如今这表现，好像有些不凡吧。

    其他不说，单是作为一株树，竟是能够自由的操控枝条，这就很奇怪了。

    还有，他的五感。

    虽说成为了一株树，但慕子安却是能够轻易看到周围的景象。

    而且，还是三百六十度。

    视角不断拉高，慕子安好像在俯瞰全景，一个破旧的古寺，印入了它的眼帘。

    “枝条是我视野的延伸，我的眼睛好像长在了枝条上，不，不止...”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是在琢磨。

    这有些像是传说中的神识。

    无需肉眼，也可纵观一切。

    具体，慕子安还不懂。

    不过，这样的三百六十度，无死角视野，还是很爽的。

    一切的一切，都逃不过慕子安的眼帘。

    “难不成我成了传说中的树妖？”

    有些愕然的声音之中，慕子安也是惊奇。

    妖——存在于天地中的超自然生命，由于认知限制，人们暂时难以用科学解释，故而称之为‘妖’。

    而现在的他，应该就是妖吧。

    虽说是树，但却是有着人类的意识。

    “如果这个世界真的有妖，那么...”

    轻声的呢喃之中，慕子安也是面露期待。

    妖这样的存在，都出现了，那么仙神存在，也应该不奇怪吧。

    所以说，他还有着可能。

    有着其余的可能了。

    心头一笑间，慕子安也是开始研究起了自己如今的身躯。

    “唰，唰...”

    一声接着一声的破空，慕子安的枝条在半空不断抽打。

    他的这一截枝条，很是有趣。

    宛如鞭子，

    一次又一次的抽打间，在夜空发出破空之音。

    看起来很有力道。

    只是，可惜。

    他就这一根枝条可以这般。

    其余枝条，虽然可以操控，但远远没有这一根枝条灵活方便。

    用着慕子安的话来说，其余枝条操控起来，有些僵硬，好像很费力。

    而这一根枝条，宛如臂使。

    “唰...”

    又一次的破空之中，夜空都是带起了白色的气浪。

    如此，也是可以想象慕子安的这一记抽打，力道何等之大。

    只是，这时候，像是发现了什么，慕子安的目光忽的一凝。

    他看到了，

    看到了一只好似蚊子一样的生物在不远处。

    “啪...”

    猛然的一挥，带出一阵破空声，枝条已是狠狠的拍打在蚊子上。

    然而，就在下一刻，慕子安身躯猛的一震。

    “这是？”

    有些愕然的声音之中，慕子安竟是感觉他这一根柳条多了一抹奇怪的感觉。

    好像是什么暖流涌入身躯。

    虽说很少，但却是极为清晰。

    “不会错的，确实有什么进入了我体内。”

    这般想着，慕子安也是开始了更为深入的研究。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是小半夜过去。

    而这时，若是望向慕子安的视角，定然能够发现，一个好似游戏角色一样的蓝色面板浮现在他眼前。

    【姓名：慕子安。

    种族：变异的柳树。

    等阶：不入品。

    进化点：0.1（可以借着进化点强化身躯，亦或是升级能力。）

    本命天赋：掠夺——能够掠夺生灵的血肉，进而获取能量。

    能力：抽打——能够让变异的枝条宛如鞭子一样抽打。

    】

    静静的看着，慕子安也是沉默了。

    这既视感，有些奇怪。

    不过，这应该就是他的金手指了吧。

    还不错。

    至少，慕子安很熟悉。

    尤其是这一个面板，还很大程度上的介绍了他的能力。

    “刚刚那一股暖流，应该就是我天赋发动，掠夺了一定的能量。”

    “而这些能量在莫名的力量之下，化为了进化点，可以强化我自身。”

    慕子安琢磨了一会，也是大致明白了他的金手指。

    简单说，就是杀敌，然后掠夺。

    继而成长。

    只是，他一株树，怎么杀敌呢？

    难不成要等人一个个靠近？

    那升级怕是有些慢吧。

    而且，更为重要的是‘不入品’是什么意思？

    难不成，是这个世界的修炼等级？

    有些不解，更多的是疑惑。

    他终究只是一株树，没有‘前身’这一说法。

    更是没有所谓的‘前身记忆’。

    对于这个世界的认知太过模糊。

    直到现在，他都不知道这个世界是什么样子。

    不过，单是看这破旧的寺庙。

    青砖绿瓦，还有那不远处的一口石井。

    给人的感觉，都不太像是现代。

    “也许是因为在大山深处，与世隔绝吧。”

    心头还抱有一丝期待，慕子安也是不再深究。

    现在的他在哪，好像都无所谓。

    毕竟，他只是一株树。

    一株树，能够干什么呢？

    即便是他能够操控一些柳条，好像也难以改变什么。

    “唉...”

    一声叹息，慕子安也是压下了种种思绪。

    比起这些，慕子安更愿意展望未来。

    “如果这个世界，真的能够修行...”

    “如果这个世界，真的有仙神...”

    “那么...”

    轻声的述说之中，慕子安的目光也是望向了不同于以往的星空。

    这里的星空，格外灿烂。

    格外耀眼。

    “就先成为柳神那样的存在吧。”

