    凌安郡主顺着冬菊呼喊的方向望去，只见一个身穿一件略嫌简单的素白色的宫装，用深棕色的丝线在衣料上绣出了奇巧遒劲的枝干，桃红色的丝线绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际，一根玄紫色的宽腰带勒紧细腰，显出了身段窈窕，反而还给人一种清雅不失华贵的感觉，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份儒雅之气。手上带着一个乳白色的玉镯子，一头乌黑头发梳着最简单的发髻，头发上抹了些玫瑰的香精，散发出一股迷人的香味，发髫上插着一跟翡翠制成的玉簪子，别出心裁的做成了带叶青竹的模样，真让人以为她带了枝青竹在头上，用碳黑色描上了柳叶眉，更衬出皮肤白皙细腻，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，施以粉色的胭脂让皮肤显得白里透红，唇上单单的抹上浅红色的唇红，整张脸显得特别漂亮，虽然已到中年，却保养的十分的好。

    　由两个宫女扶着走到凌安郡主跟前，凌安郡主秀眉一挑对着张贵妃标准地行了一个礼，说道，“见过张贵妃。”

    　“这冬菊可是让本宫好等啊，还以为她又跑到哪儿个地方去偷懒了，原来是碰到凌安郡主了。”张贵妃温和一笑，说道，“既然本宫来了，就让本宫把她带回去吧。”

    　“呀，原来她真是贵妃娘娘宫里的人。”凌安郡主故作吃惊地说道，“这个宫女不仅冲撞了本郡主，还对本郡主出言不逊，最可恶的是竟然敢忤逆皇帝舅舅的话。”

    　张贵妃一听，接而笑道，“都是本宫管教不严。”

    　“贵妃娘娘，你这样可不行，皇帝舅舅经常说，您是最和善的人，宫里的人也是最懂规矩的，今日这个宫女说她是您宫里的人，本郡主还不相信，这隐曲殿里的人哪有这么不懂规矩的，再者贵妃娘娘都是这么好的人，她身边的人一定不差，今日碰到这个人想必不是隐曲殿里的人，一想到她说话，本郡主就没忍住，替娘娘管教了一下，还望娘娘不要介意。”凌安郡主都有些佩服自己竟然能够说出这样的话来，不仅打了张贵妃的脸，还望她抽冬菊抽的名正言顺。

    　张贵妃没想到这凌安郡主几年没见，变得如此伶牙俐齿，压下心里地怒火，她好不容易才回了宫，绝对不能在这个时候，让凌安郡主给她出什么幺蛾子。

    　“冬菊是本宫从静尼庵带回来的人，还不太懂宫里的规矩，本宫这就回去好好管教。”

    　“怪不得。”凌安郡主一脸明白地说道，“方才还听说一个隐曲殿里的嬷嬷冲撞了宸王妃，被罚到初音阁学规矩，想必也是从静尼庵里带过来的吧。”

    　一提到董嬷嬷张贵妃的脸色就有些挂不住了，这董嬷嬷是她从娘家里带过来的嬷嬷，在宫里带了十几年，如今竟然被人送到初音阁学规矩，方才她得到消息说初音阁不放人，必须有凤凰令，又听到冬菊在御花园附近被凌安郡主抽鞭子，她心里那个怒啊，佛经都消不了她心中的怒气，刚进宫就连损两名心腹，这让张贵妃如何咽得下这口气，但是这口气还不得不咽下。

    　张贵妃嘴角抽搐出一个无比难看的笑容说道，“那董嬷嬷是本宫身边的老人了，平常是最守规矩的一个人，昨儿个不知道怎么就冲撞了宸王妃她。”

    　凌安郡主秀眉一挑，说道，“恐怕是这嬷嬷倚老卖老吧，皇帝舅舅可是夸宸王妃最是温柔善良，贤淑恭顺，待下人也是十分和善，既然这嬷嬷能把宸王妃给惹生气，恐怕……”凌安郡主话说了一半，看了一眼张贵妃的脸色，心情大好，说道，“这个宫女张贵妃您就带回去严加管教吧，她忤逆皇帝舅舅，冲撞本郡主这些事，本郡主是不会告诉皇帝舅舅的。”凌安郡主一脸我最大度，我最懂事的模样靠近张贵妃，小声说道。不过在她起身的那一刻，张贵妃突然向后一倒，身边的宫女来不及扶，便摔倒在地上了。

    　众人一看这主子都摔在地上了，忙上去扶。

    　“怎么回事！”一道威严的声音传来，凌安郡主没有想到这张贵妃还会来这么一招，在一抬头便看见玄康帝一身明黄色的龙袍，朝这边走来，上前两步行礼，“灵儿参见皇帝舅舅。”

    　张贵妃由宫女扶起来，楚楚可怜地看向玄康帝，行礼，“臣妾见过圣上。”

    　玄康帝也没有想到会在这碰见张贵妃，见她一身素色宫装，又楚楚可怜地看着她，便问道，“发生什么事了？”

    　“皇上你要为娘娘做主啊。”扶着张贵妃的一个宫女突然跪在面前说道，“刚才娘娘就说了一句要把冬菊姐姐带回去，这凌安郡主就不依不饶的，还推了娘娘一把。”

    　“春萍，住口。”张贵妃低声喝道，忙抬起头对玄康帝说道，“皇上，您别听宫女瞎说，方才是臣妾自己摔倒的，不关凌安郡主的事。”

    　“娘娘。”那宫女一脸痛心的模样说道，“您一味的忍让到何时？昨日刚进宫，董嬷嬷便被罚到了初音阁学规矩，今日这冬菊姐姐又挨了鞭子，您还没有辩解几句，这凌安郡主就推您，说什么有越贵妃在……”

    　“春萍，够了！”张贵妃厉喝一声，忙看向玄康帝说道，“皇上，奴婢不懂事……”

    　凌安郡主看着张贵妃和这个宫女一唱一和，心里那个火啊，又听到宫女摸黑越贵妃立马不依了，杏目一瞪说道，“你少血口喷人！本郡主何时说过这样的话，何时推过张贵妃，明明是张贵妃自己摔倒的，还要赖在本郡主的头上，再者，你们诬陷本郡主还不够，竟然还要把贵妃舅妈给牵扯进来！”随后抬起头对玄康帝说道，“舅舅，您不可以听他们一面之词！”

    　玄康帝看看张贵妃一脸委屈，凌安郡主一脸嚣张，又想到平日里因为没有女儿便对凌安郡主娇宠一些，养成了她嚣张跋扈的性子，便冷声道，“来人啊，凌安郡主冲撞张贵妃，出言不逊，拖下去杖责十大板，另外命初音阁把董嬷嬷送回隐曲殿！”

    　“皇帝舅舅，您不相信我！”凌安郡主不可思议地看着玄康帝，大声说道，“灵儿没有退她，就是没有推。”

    　“放肆！”玄康帝威严地喝道，“平日里就是朕把你宠坏了。”一想到这凌安郡主是越贵妃宠爱的人，便想给她一个台阶下，脸色一缓，问道，“你可知错了？”

    　这凌安郡主也是倔脾气一个，冷哼一声说道，“灵儿还真不知道做错了什么事？”

    　“皇上，您就绕了郡主吧，她真的没有推贵妃娘娘啊。”秀心一看玄康帝生气了，忙跪下求情，又见玄康帝想给台阶下，于是就劝自家主子服个软，结果凌安郡主一口咬定自己没有错，惹得玄康帝再次大怒，让人拖了下去。

    　这凌安郡主从小被娇宠的养大，哪儿里挨过打啊，一板子下去，脸色都白了，就是咬着嘴唇不说话。

    　“你可知错！”玄康帝看她脸色都白了，心也软了，冷着脸问道。

    　“灵儿不知道所犯何错。”凌安郡主哑声说道，这种倔强彻底惹恼了玄康帝，“给朕打，狠狠地打，打到她知错为止！”

    　几板子下去，凌安郡主的屁股就血肉模糊了，但由于穿的是红色衣裙也看不出来，只不过她从都到尾都没有喊一句，也不求饶，一旁的秀心哭喊着求着玄康帝。

    　“住手！都给本宫住手！”

    　越贵妃由丁姑姑扶着，急匆匆地走了过来，一把推开执行杖刑的太监，心疼地看着被打的血肉模糊的凌安郡主，“灵儿。”

    　凌安郡主一见到越贵妃，毫无血色地嘴唇颤抖着，声音有些沙哑和虚弱，“贵妃舅妈，灵儿没有犯错。”

    　越贵妃点点头，拿出帕子擦擦她头上的汗，说道，“本宫知道。”

    　一直没有喊疼的凌安郡主，对着越贵妃说了一句，“贵妃舅妈，灵儿好疼啊。”

    　“还愣着干什么？还不快去叫御医！”越贵妃怒吼着，宫里的人从来每有见过越贵妃发过急。丁姑姑和秀心忙上前，照顾凌安郡主。

    　玄康帝一看见越贵妃来了，竟然生出了许些心虚，尤其是看见越贵妃用那双清澈的眸子看向他的时候。但碍于皇帝的威严，只好硬声说道，“这灵儿都被你宠坏了，越发没有规矩，朕今日就是小惩大诫一下。”

    　“那皇上惩罚完了吗？臣妾可以把灵儿带走了吗？”越贵妃清冷的声音在御花园响起，一双凌厉的眸子落在了张贵妃的身上，淡淡地说道，“灵儿不止是本宫一个人宠的，皇上也很宠爱，这灵儿品性恐怕皇上最是了解的，今日就算您把她打死，她没有做的事情，就是没有做，您说呢，张贵妃。”就算是在玄康帝面前，越贵妃也丝毫不服软，对于张贵妃的那些小把戏，没想到，这么多年了，他还在玩。

