    “那是何野兽，知道吗？”

    方泽林心中惊喜，但片刻之后又很快按耐了下来，立刻追问了已经。

    他眼下实力可不算厉害，这万一碰到个厉害的猛兽什么的，可是会有危险的。

    眼下的他，才刚刚寻得修仙之法，觉得还是稳当一些比较好。

    “此事暂且还不知，不过倒也不用担心，武馆里会有三位师兄一同前往，以师兄们的实力，便是大虫子也能够拿下。”

    庞师兄此刻一脸自信。

    三位师兄，分别精通腿法、剑法和外炼功夫。

    对上大虫子也是不用担心的。

    方泽林听着庞师兄这么说，也想到自己刚刚对于御风剑法多了几分领悟，也不由多了几分信心。

    也是，以武馆里的师兄们实力，就是碰到猛虎也不用担心打不过的。

    这么一想，方泽林当即放心下来。

    询问清楚了明天什么时候出发后，方泽林当即起身离开。

    离开武馆之后，方泽林很快在集市上看到了粘贴的告示。

    告示上说，望青山上有猛兽伤人，让百姓们近些时日不要前去望青山，等到猛兽受伏在行解禁。

    另外就是，招江湖好手前往望青山狩猎此兽，诛杀此妖者赏白银三十两。

    方泽林朝着告示看了看，正要离开的时候，却是见着告示前挤满了人群。

    “嘿，我就说嘛，就种地、砍树什么的，每天就赚到那么一点钱，哪里够我们习武的？这游戏也是怪的很，我砍了那么久的树，也没有给半点经验值什么的，甚至是连属性面板都没有。”

    告示前，一大汉看着一个斧子看着告示，当即是咧嘴一笑。

    其余人听到这话，也不由纷纷开始诉苦起来，“可不是嘛，这游戏太过于真实也不是好事，我这进游戏之后每天干这些粗活，累死我了都。”

    “累还是其次，这赚的钱也太少了，在这样下去，都不知道什么时候能够才能凑到那么多钱去学武啊，五两银子的学费，也太贵了。”

    “这东西居然还没有提示，像是学会了什么技能，技能成熟度多少一概没有，简直是太坑了！”

    相比起一个月前，眼下的玩家数量其实少了很多。

    很多玩家进来之后，一直没有找到什么好玩的地方，热情自然是消减了很多。

    一个月的时间下来，陆陆续续离开了不少玩家。

    也就只有一些玩家觉得，这游戏太真实了，肯定是会火起来的，所以还在坚持。

    一旁拿着斧头的大汉，此刻挥舞了一下手中的斧头。

    “别的不说，我最近一个月一直在砍树，确实是感觉身体强壮了不少，明天我就上山，拿着斧头去找这野兽，回头砍了这野兽，拿到这三十两银子之后，我就可以去武馆了！”

    大汉说到这里，顿时是兴奋不已。

    他觉得，自己这一个月的树可是没有白砍。

    虽说没有属性面板什么的，但这一个月砍树下来，身体强壮起来的感觉，却是实实在在的。

    一旁的其余人听到这话，顿时羡慕无比的看向对方。

    而一些人的目光在此刻也跟着闪了闪，不说别的，明天也要跟着一起上山。

    这万一自己运气好，找到了那一只野兽杀了呢？

    一些人想到这里，直接下定了决心。

    方泽林看着这些人这个样子，一时间有些啼笑皆非。

    看这些人说的，这是觉得又是官府给他们发任务了！

    不过，这些人就不能好好想想看，三十多人死在了山里头，那一头猛兽何止凶猛。

    这样贸然前去，不是白白送人头么？

    不过方泽林转念一想，倒也多少明白他们心中的想法。

    反正在他们看来，这就是游戏而已。

    而且，很可能在他们的想法里面，是这个就是游戏官方给的任务。

    别看告示上说的那么凶险，但这就是给他们的任务，不说的凶险一些，这赏金也不能给到那么多。

    方泽林心中猜测这里是真实的世界，到底还只是他的猜测。

    而且方泽林本身是一个穿越者，再加上进入这个世界的时候异常，才有了这种猜测。

    其他人暂时没有想到这方面，也不足为奇。

    对于自己心中的猜测，方泽林眼下也不可能到处去说。

    看了看这些玩家们一眼之后，方泽林随即转身离开。

    片刻之后，方泽林回到了客栈中，锁好门窗后，方泽林随即回到了现实世界。

    城隍庙。

    “望青山近来多有百姓死在山上，莫不是有妖孽作祟？”

    城隍看向座下阴吏，皱眉问道。

    城隍掌管一界之地，自是承担除妖之要务。

    “眼下只听闻有猛兽伤人，是否是妖孽还未知。”

    一旁武判官闻言立刻抱拳说道。

    城隍闻言略微一皱眉，“如此，明人派遣阴吏前往望青山查探一番。”

    “是，属下领命！”

    ......

    方泽林从床上起身，将头盔放到一旁，就要开始试试自己得到的练气之法。

    然而下一刻，一旁的手机却是震动起来。

    方泽林见状，只能伸手先去拿起手机，看了看手机。

    见是九川发来的消息。

    “我和你说，我终于攒到一两银子了！”

    九川的语气显得有些兴奋，对于终于是能够积攒到一两银子的他来说，这可是一个天大的好消息。

    鬼知道，这个问道里的银子，居然这么难赚！

    方泽林：“厉害，一个月赚到了一两银子，那你一年就可以赚到12两银子了，这可是比起一些百姓们赚到的还要多！”

    九川：呃...

    这话倒是没错，但怎么感觉怪怪的？

    不过想了想，这想要去武馆练武，那得攒个好几个月的银子，一想到这里他整个人也不好了。

    “不用那么费心的攒银子，你什么时候来安子县一趟，我给你几两银子！”

    这要是在之前的时候，方泽林还没信心说这个。

    但明天就可以去山里面狩猎了，到时候他也能够分到几两银子的。

    到时候哪怕是钱不够，不能进武馆，那他也可以尝试教导一下九川的。

    了不起就是花钱到武馆里面买汤药而已。

    反正汤药这东西，武馆是可以单独卖的。

    方泽林眼下还没有和九川说起过，现实世界里面也可以练习问道里的武道。

    这事可有点不敢随便说。

    万一九川那边嘴没有把门，到处说的话，那谁知道会发生什么事，搞不好两人就一起被带去喝茶了。

    而他才刚刚接触到修仙之法，这还没有修炼多久，更要小心一些才是。

    “你就吹！”

    九川看着消息，顿时撇了撇嘴。

    开什么玩笑，他一个有腿的人，用了那么多心思才积攒到了一两银子。

    方泽林双腿不便，说自己赚到了很多银子，说给谁谁也不会相信的。

