    “行，那我们接下来低调一些。”夏志强低声说道，“我以后一定会小心点的。”

    “爸，主要还是他的观察力比较强，除非没有遇到他，一旦遇到他，无论伪装成为谁，都会被发现。”夏凯旋轻声说道。

    “那我们这样就放弃了吗？”夏志强不甘心地说道，“夏阳的实力纵然再强，我们对他的了解也已经足够多了。我们用不着忍让他吧？”

    “我也没有想要忍让他，只是选择了比较正确的方法罢了。”夏凯旋轻声说道。

    “好了，我们先转移阵地吧。待在这里的话感觉比较危险，夏阳随时都有可能再来。还有，爸，你身上有残留的真气没有清除，难怪他能够发现你。”

    夏志强的神色一变：“不是吧？那家伙的手段这么厉害的？我还真是疏忽了。你帮我清理一下。回头我找他算账去。”

    “没有这个必要。”夏凯旋摇头说道，“找他算账的话，吃亏的是有**是你。”

    “好吧。”夏志强有些无奈，他发现自己现在在儿子面前可丢脸了。

    而这一切都是拜夏阳所赐，那么他一定要找个机会找回场子才行。

    一行人很快就转移了阵地。

    夏凯旋吩咐道：“大家都给我小心点，没什么事情就先不要出门了。我出去打探消息再说。”

    他离开之后，夏志强默默地坐在客厅里。

    其他人也是忧心忡忡，他们的计划因为夏阳的到来而受到了影响。

    直到客厅里只剩下他和八红的时候，他才眼神一动，说道：“你甘心就这样待在这里吗？我们也需要做一些事情去证明自己，不能够什么都依赖我儿子。”

    “夏老先生，我们不是夏阳的对手啊。”八红有些无奈地说道。

    “我们不用直接对付夏阳，而是盯上他身边的人。对了，周家不是他的附属家族吗？那我们去找周家的麻烦，让周家帮我们出事。到时候我们不就可以给夏阳设置陷阱了吗？”夏志强轻声说道，“你看这样的话，我么不就更加威风了吗？”

    “这么说倒是没错。”八红说道，“可我们要是拿捏不住，他们通知了夏阳，那可怎么办？到时候我们就麻烦了。”

    “我们这次只要小心一些就行了。”夏志强说道，“你在夏阳的手里吃过亏，现在让你放弃，你甘心么？”

    八红怎么可能甘心？能够成为天赐高层的人，哪一个不是武道的佼佼者？

    可他在夏阳面前都被打击得一点信心也没有了，他不免有些郁闷。

    “我们可以尝试一下，但如果行动失败的话，我们就马上放弃。”八红轻声说道，“一切以保障自己的安全作为前提。”

    “好。”夏志强笑着说道，“我观察过了，夏阳很少去周家。所以我们要对付周家是有很大希望的。”

    八红点头：“那我们就展开行动吧。我们现在出发。夏阳刚从我们这边离开，不可能去周家的。控制了周家的人之后，我们再从商业上摆夏阳一道。当夏阳忙活于商业的时候，我们再对他进行偷袭。”

    “我以蛊虫控制周家的人，他们必然是要听从我的命令。”

    “好。”夏志强点头，“有你一起行动，果然还是靠谱许多。”

    “我一直不会让你失望的。”八红认真地说道，其实要这么做，对他的挑战也是很大，但他愿意去尝试。

    “那就走吧。”夏志强笑着说道。

    他其实也就只是尝试一下，却没想到能够成功地忽悠到八红。

    那么他接下来就可以好好地表现给他儿子看了。

    周家最近一直都很低调，周天驰踏踏实实地完成夏阳交代的任务，家的事业也随着发展了起来。

    “家主，吴博健好像比我们周家更受欢迎。我们也是夏先生的手下，我们可不能够输给他了。”堂弟周天林轻声说道。

    “不要和别人攀比，只要做好自己就足够了。”周天驰淡淡地说道，“只要我们做的足够好，夏先生就不会亏待我们。如果我们总是喜欢在背后搞一些小动作，会被讨厌的。”

    之前的经历，让他把一切都看的透彻了。

    “好吧。最近家族业务拓展了许多，我们要自己做么？”周天林问道，“一旦自己做，我们能够赚的钱更多。”

    “不，永远不要背着夏先生乱来。”周天驰摇头说道。

    “你怎么什么都听夏阳的？难道我们家族真的以后就是他的附属，永远无法翻身么？”周天林有些不快地说道。

    “夏先生的实力，你又不是第一天才知道。”周天驰淡淡地说道，“如果你想要违背他的意思，那就以你自己的名义。你不要害了周家。”

    周天林有些无奈地说道：“我就是随口说说罢了，哥，你不要介意。”

    “永远不要有这种念头。你和夏先生有着天壤之别。”周天驰冷声说道，“下去吧。”

    周天林没有再说什么，老实离开。

    但他的眼神中满是怒意，他只是给周天驰提供一些好的建议，都要被针对。

    这让他的心情实在是难受。

    等他回到了房间里，他骂道：“真是不知道死活的东西。你竟然选择相信夏阳，回头家族怎么被吞并的都不知道。”

    “我也赞同你的说法。如果我们要帮助你成为家主，你愿意么？”一道声音响起。

    周天林发现自己的房间里多出了两个人，他的神色一变。

    “你不用喊话，我们是来帮你的。如果你喊话了，你就永远都没有办法成为家主。哪怕是这样，你也愿意么？”夏志强淡淡地说道。

    “我凭什么相信你们可以让我成为家主？”周天林沉声说道。

    “以我们的实力，如果想要你的性命，我们早就可以做到了。”夏志强淡淡地说道，“我本来也是来对付你们周家的，因为你们是夏阳的走狗。但我发现你和别人不一样。所以我愿意给你一个机会。我要帮你一把，让你取代周天驰成为家主。你点头，什么都有可能。”

