    ‘星空大日’明显是妖国‘真灵天庭’的显化，而那镇压星空的‘金鼎’，则明显是仙朝‘人道天庭’的显化。

    金鼎镇压星空，在一次次碰撞之中，不时会有星辰坠落，有如流星飞逝。

    梁昭煌是第一次，如此直观的见识到，仙朝与妖国之战的形势。

    那一颗颗坠落的流星，无疑都是妖国局势衰落、崩溃的代表。

    只不过，此时看上去，妖国‘真灵天宫’显化的星空之中，星辰还有不少，距离群星陨落的彻底崩溃，显然还有些距离。

    梁昭煌目光微转，双眼中运转起‘五色佛光’，‘五行法目’与‘天眼通’先后运转而起。

    顿时间，远处虚空混沌中，在金鼎与星空的碰撞、争锋之外，梁昭煌又看到的更多的东西。

    那是几乎与虚空融为一体的黑暗，就在一颗颗星辰照耀的阴影之下，有如一根根触手一般探出，与星空一起攻向‘金鼎’。

    “魔域地府！”

    梁昭煌一眼就从那些黑暗中看出了熟悉的力量，正是他数月前才刚探查过的‘魔域地府’的力量。

    果然是妖国与魔道联手，方才抵挡住了仙朝的进攻，使得妖国局势没有直接崩溃。

    “不过，这看上去离着崩溃似乎也不远了！”

    梁昭煌能够看到，虽然妖国与魔道联手，‘真灵天庭’与‘魔域地府’一起对抗仙朝‘人道天庭’的金鼎攻击。

    但明显还是落在下风，不时会有星辰坠落，当这星空中坠落的星辰超过一定之数，动摇整个星空的根基，必定就是妖国局势彻底崩溃的开始。

    “就不知道，是仙朝的气运、实力，的确是超过了妖国与魔道联手之威？”

    “还是，妖国与魔道的联手有问题？”

    梁昭煌心中念转，不同的缘由，无疑将影响他对于仙朝实力、底蕴的不同判断。

    他数月前才窥探到‘魔域地府’的一角底蕴，让他心惊不已，若是仙朝‘人道天庭’真的有实力、底蕴可以一举压过妖国‘真灵天庭’与魔道‘魔域地府’。

    那么，梁昭煌对于仙朝以及‘人道天庭’的实力、底蕴，自然是要更高估几分，甚至难以摸底，深不可测。

    但若是妖国‘真灵天庭’与魔道‘魔域地府’的配合有问题。

    那么，梁昭煌对于大晋仙朝以及‘人道天庭’的实力、底蕴，至少还能推测几分。

    随后半个月，梁昭煌留在‘云霄天宫’之中，遥望虚空混沌之中，‘金鼎’与‘星空’、乃至黑暗的争锋、较量。

    统计着‘大日星空’中星辰坠落的频率，心中迅速推算着战局的发展。

    “以如今战斗的局势，星辰坠落的频率，加上后续妖国‘真灵天庭’的对抗之力可能越来越弱……”

    梁昭煌心中迅速推算，最后得出结论：

    “短则半年，长则八个月！”

    “若是妖国与魔道没有变局，崩溃之势必定难免！”

    梁昭煌心中有了论断，又与过去一年多所得各处战场情报、信息做着验证，越发确信了自己的推算。

    当下，他也没继续逗留‘云霄天宫’之中，毕竟距离太远，他也只能看到一些‘金鼎’、‘大日星空’、‘黑暗触手’等仙朝、妖国、魔道争斗、厮杀的外漏气息、表象。

    至于其中真正厮杀、战斗情况，人道天庭、真灵天庭、魔域地府的真正实力、手段等，没有亲临战场，却也是难以真正看清的。

    所以，梁昭煌继续逗留这九天之外‘云霄天宫’，遥望着战斗动静也是无用。

    当下离了‘云霄天宫’，返回‘鲲鹏秘境’中。

    此时，秘境中各处因为迁移导致的破损、崩坏等，都已经修复好。

    梁昭煌查看一番后，便离了秘境，回到琉州城中。

    先是安排、处理了一番家族事务，然后他来到州牧府，连发数道诏令，发往州下各郡，传令各郡郡望门阀派出修士、战兵队伍，前往青鹏山脉汇合、整训。

    过去数年，从打下琉州半岛到琉州立鼎以来，内部小患被迅速平定，外又无大战，琉州之内包括梁家、各郡郡望门阀家族，精力、人手、资源等等，基本都是放在州内。

    兴修水利、开垦灵田、迁移凡民、发展民生等等，还有就是各家门阀消化开拓琉州所得气运、资源，培养家族子弟，提升家族实力等等，各有不小成长。

    但是多重于内，便轻于外。

    再加上妖国妖族一直没有侵袭、反攻琉州，战斗、厮杀的方向一直是宁州、交州方向，琉州之内各家郡望门阀、甚至包括梁家在年内，于青鹏山脉所驻留人手、战兵队伍自然也少了许多。

    如今在青鹏山脉区域，与妖国妖族交接区域驻守的修士、战兵队伍，更多的倒是杨家、刘家、萧家、乃至东海王一脉的修士、战兵队伍，但是随着琉州立鼎后，这几家也撤走了一些人手，投入仙朝与妖国其他战场去了。

    尤其是瀛州世家‘兰芝玉’谢家，在瀛州立鼎，青夷郡主晋升元婴真君之后，更是几乎撤走了大半力量，就连谢文蕴都已经随之离去，前往仙朝与妖国其他战场。

    如今琉州之地，‘兰芝玉’谢家不过是留下一些人手，看顾着自家在琉州中占据的矿脉、资源等开采情况，照顾着收益。

    却是没有留下什么能战之力。

    而至于杨家、刘家、东海王等家族、势力，留下部分修士、队伍驻留在青鹏山脉这里。

    一方面是因为这些家族、势力大多有不少利益、资源、矿脉等在琉州之中，他们又都知道琉州新立、包括梁家在内都还需要时间成长，所以驻留这里、提防妖国妖族进攻，损害了自家的利益、资源。

    另一方面，更为重要的是，这些门阀家族、王族势力等，对于仙朝与妖国大战的局势了解、掌握的甚至比梁昭煌还清楚、明确，都是深知妖国妖族将要出现溃败之势。

    他们留下部分人手、战兵队伍在这琉州青鹏山脉这里，也是在等待时机，好趁机出手、直接攻入妖国妖族境内，掠夺资源、赚取功勋、气运等。

    而如今，梁昭煌既然在九天之外观测到，妖国妖族的局势最多只能加持半年左右，自然要提前准备起来。

    将梁家、以及琉州内各家郡望门阀，收拢回去发展琉州、以及自身家族的人手、战兵队伍等重新召集起来，汇聚到青鹏山脉去，重新编练、整训起来，为后面妖国妖族战局崩溃时，琉州乘机出兵、夺取资源、功勋、气运等好处做好准备。

    而琉州十一郡，数十家郡望门阀接到梁昭煌发下的州牧诏令，也没有敢不遵从的。

    各家郡望门阀纷纷开始召集人手、整训战兵队伍，多则五六百、少则一二百之人，琉州这些郡望门阀家族多是新兴家族，由梁家、杨家、刘家等世家门阀扶持起来的，发展时间尚短、底蕴有限，几乎没有能够凑出千人战兵队伍的。

    即便是梁家，在将当初从东海中招揽、编练的各方修士解散，安排到琉州各郡、县之中，扶持成郡望、县豪门阀后，如今想要再组织起几支千人的战兵队伍也是十分困难。

    虽然，梁家在占据琉州，并立鼎、晋升世家门阀之后，从东海、乃至仙朝之中，前来投靠梁家的修士、势力正日渐变多。

    但是，毕竟琉州立鼎时间太短，一年多来投靠梁家的修士也是有限，还难以编练起更多新的战兵对。

    再加上，琉州才是梁家的根本，梁昭煌肯定还需要留下足够的力量、战兵队伍守卫琉州以及琉州城的。

    所以梁家这边，梁昭煌也只是带上一个千人战队，前往青鹏山脉汇合。

    不过在青鹏山脉那里，梁家还有两个千人战队，在侄儿梁瑞钦的带领下，时常与妖国妖族小战不断，却都是百战精锐。

    琉州十一郡距离青鹏山脉远近不一，各家郡望门阀整顿队伍、赶往青鹏山脉的速度也是各有不同。

    前后历时近三个月，各家队伍方才齐汇青鹏山脉。

    数十家郡望门阀队伍，少则一两百人、多则五六百人，梁昭煌将他们整顿、汇聚起来，倒也编练成四个千人战队。

    而且这四个千人战队的修士，其中大半都是经历过开拓琉州的大战，胆识、经验、战力都不缺，也是适应了这样的千人战阵的战斗方式。

    因此，整训起来倒也没费多少时间、精力。

    如此再加上梁家的三支千人战队，琉州这边便汇聚了七支千人战队。

    其他，‘龙江’杨家留有两支千人队伍在青鹏山脉中，且有杨秀娥、杨庭广两位真君坐镇在此。

    ‘长风’刘家驻留一支千人战队，只有刘玄机真君在此坐镇，刘长元真君在确定了妖国妖族主攻宁州、交州方向之后，便带领着刘家其余战兵队伍离去了，不过刘家的千丈‘云舟’倒是留在了青鹏山脉这里，由刘玄机真君掌控。

    ‘天火’萧家，也是由萧元羙真君率领着一支千人战队，驻留在青鹏山脉，过去近一年来，也是与妖国妖族多有战斗、厮杀，且常常是与梁家梁瑞钦率领的队伍配合着战斗、厮杀。

    在这些战斗、厮杀的合作之中，梁家子弟与萧家子弟倒是渐渐多有交好、熟悉起来的。

    最后是东海王一脉，有东海王率领着一支千人战队，同样驻守在青鹏山脉这里。

    说起来，大晋仙朝东海王一脉，主要负责的方向，应该是仙朝之东、东海方向；与南方妖国妖族作战、厮杀的，应该是仙朝中镇南王一脉。

    但是如今的局势，东海各岛各宗多被仙朝渗透、压服，东海王一脉在仙朝以东、东海之中根本没有多少发展、成长的机会。

    这也是当初仙朝皇室，敢于压制东海王一脉，使得新东海王一直难以继承王位，甚至有削藩之意的原因之一。

    实在是，如今的大晋仙朝之中，东海王一脉势力衰弱、且早已无多少存在的必要。

    而如镇南王、北辰王等，直面妖国、北蛮的威胁、战斗的王族，仙朝中央、皇室就明显就更为照顾一些，不会随便打压、甚至是削藩。

    有着前面的经历，新任的东海王对于自家王族的处境早已是心知肚明，对于仙朝中央、皇室的想法也是一清二楚。

    因此，当初新任东海王，因为妖国妖族进犯东海后，顺利接任王位，率领队伍进入东海与妖国妖族‘靖海王’青鹏妖王率领的妖国妖族队伍厮杀、战斗在珍珠岛链海域。

    战斗、厮杀了数十年，双方一直僵持难下，其中未必没有东海王一脉‘养寇自重’的心思。

    直至后来，梁昭煌率队南下开拓新州，先在珍珠岛链海域练兵，方才将妖国妖族侵入东海的势力，尽数斩杀、驱除。

    但在这之后，东海王也没有收兵回去的意思，而是整顿修士、战兵队伍，跟随梁家一起南下开拓新州。

    当时，梁昭煌还以为这是应他与谢文蕴所邀，相助他们梁家开拓新州。

    因此对于谢文蕴、以及东海王，还是颇有感激。

    不过如今，随着梁家晋升世家门阀，梁昭煌对于仙朝高层的势力情况、争斗情况等有了更多的了解。

    他方才反应过来，当时东海王选择带兵南下，参与开拓新州的行动，更多恐怕还是为了‘养兵自重’。

    当时，侵入东海的妖国妖族都被斩杀、驱除，若是东海王率领队伍回归仙朝，很可能就会再次遭到仙朝中央、乃至皇室的打压。

    如此，东海王自然要给自己找新的敌人，以‘养兵自重’。

    自然，与梁家一起南下攻入妖国境内，开拓新州，就是最好的选择。

    便是如今，琉州已经立鼎，东海王却仍旧带领着战兵队伍，驻留在青鹏山脉这里，没有随着谢家一起回归东海，其中目的也未尝不是如此。

    当然，梁昭煌虽然推测出这些，但是对于东海王一脉相助自家开拓琉州，还是十分感激的，也愿意与东海王一脉继续交好。

    如此，琉州青鹏山脉这里，便汇聚了琉州、杨家、刘家、萧家、东海王一脉等，共计十二支千人战队，上万的修士队伍，积极整训起来，做起了随时出兵的准备。

    时间转眼又过四个月，这一天，南面妖国境内天空之上忽起惊变，皓日当空之下，忽然浮现大片星空，其中大片星辰震荡，有近半之数纷纷化作流星坠落而下。

    冥冥中仿佛有连绵的雷霆震响从天外传来，天空中浮现的星空，甚至都开始出现一道道裂痕，有如天裂一般。

    而在那些星空裂缝之中，隐隐可见金光绽放而出，侵蚀星空、摇落星辰。

    轰！轰隆隆……

    这一次，连绵的震荡轰鸣声不再是天外传来，而是直接在妖国境内响起。

    山崩、地裂、地龙翻身、江河崩裂，星空的崩裂、星辰的大量坠落，无疑是妖国‘真灵天庭’遭受了重创、开始崩溃，气运牵扯、妖性相连之下，甚至开始反噬妖国境内，出现诸般天灾、地动之象。

    梁昭煌见此，顿时知道是时机已到，当即扬声下令道：

    “妖国势崩！”

    “时机已到，出兵！”

