    

    也有人博学雅思。

    虽然不精通，但也能将诸多学识融会贯通，因而自成一派。

    所以，从某种意义上说，大道殊途同归。

    “轰轰！”

    那尊强大的身躯突然轰出数十道神通。

    苏洵来不及抵挡，被数十道神通冲击。

    精神所化的苏洵，此时身上已经满目疮痍。

    数十道神通侵入他的身体内，不断加重他的伤势。

    那尊强大的身躯，在苏洵的脑海中越来越大，眼看就要将苏洵的脑中占据。

    突然，苏洵起身，无数的符文烙印汇聚。

    他的的速度和力量，在短短时间内，提升巨大。

    苏洵以剑相迎。

    一道巨大手掌朝着苏洵盖去。

    苏洵只能连连后退。

    但退到脑海深处，却已经退无可退。

    倘若再退，那巨大的身躯将会映衬在他的脑海中。

    到了那时候，他甚至有可能变成白痴。

    我的功法纯粹，不如他的神通多变。

    因为这尊强大的身躯乃是二十几幅画壁所融合。

    所以在攻击上，我不如他。

    但……有一点，我却有优势。

    那就是催动王道真气和符文烙印后，我的气血力量将会大幅度地提升。

    同样是施展神通，苏洵的气血对于这尊强大的存在却有碾压之势。

    不仅如此，，苏洵在施展神通时的反应速度将会变得更快。

    这也就是说个子大的，有力量优势。

    但个子小的，却在速度上有优势。

    “咣咣！”

    苏洵持剑，一剑劈向那尊强大的身躯。

    那尊身躯挥出神通，与苏洵碰在一起。

    一击使出后，无论成功与否，苏洵便会立刻改变方位。

    “轰轰！”

    虽然两者的力量并不在一个级别，但苏洵的气势却在节节攀升。

    一次不行，两次……三次！

    苏洵知道，只有在这样的战斗中，才能吸取经验。

    维持这样的演练，苏洵的精神力消耗极为庞大。

    在外界看去，苏洵的额头上不断地泌出汗珠。

    脑海中，一次次的失败，一次次的战斗。

    却让苏洵的意志力变得更强。

    他的抗击打能力也提升不少。

    虽然，那尊强大的身躯依旧占据脑海中大部分的空间。

    但苏洵，已经完全没有惧意。

    一次次的失败，换来的却是苏洵进步和游刃有余。

    人生之事，十有八九不如意，也就是说成功只能占据一成。

    对于苏洵来说，每失败一次，便距离成功更近一步。

    苏洵轻喝一声，体内的力量急剧汇聚。

    他的气势瞬间爆发，气血无比雄浑。

    王道真气不断地注入到苏洵的招式间，他的攻击陡然间变得霸道无比。

    苏洵轻喝一声，体内气血在王道真气的催动下，变得愈加强横。

    有了气血的支持，苏洵相信，战斗一定能够坚持更长的时间。

    失败，他都不知道已经是多少次被那庞大的身躯击败。

    所以，失败对于苏洵并不算最可怕的事情。

    此时的他，只有一个信念，那就是斩杀这尊强大的躯体。

    这一刻，那尊强大的躯体也是施展更多的神通。

    他的身躯本就庞大，力量施展，自然也不会差到哪里。

    气浪滔天。

    苏洵爆喝一声。

    他的头顶之上，气浪滔天，一层层的气旋如同熊熊燃烧的火焰。

    气浪不断地产生叠加之势。

    这已经不是简简单单的气浪滔天，而是苏洵通过自身理解改良的气浪滔天。

    他的功法中，已经有了几分神通的雏形。

    神通，也有高低之分。

    苏洵对于神通的理解并不矛盾。

    他觉得这也是大道的一部分。

    而神通，正是他对于大道理解的分支。

    从大道的角度去看，悟出的道理，便是真谛。

    这些神通，苏洵上一世也没有接触过。

    毕竟，仙庭的人，只会仙法。

    大道三千，果然每一种道法，都是不尽相同。

    所以，只有悟出的道理，加以运用，才能更好地理解神通。

    故而，神通的最终衍变，会是什么，苏洵并不知晓。

    苏洵的脑海中，两道身影不断地交手。

    对于苏洵来说，那庞大的身躯便是锤炼他的意志。

    战斗，仍旧在持续。

    但此时的苏洵，却敢于与那庞大的身躯近身搏斗。

    这一幕幕，看上去万分惊险。

    这段时间，苏洵的境界和实力都有了大幅度提升。

    更为重要的是，他有着强大的气血作为支持。

    “砰砰！”

    两道身影之间剧烈碰撞，爆发出恐怖如斯的力量。

    此刻，苏洵的身躯屹立在半空。

    他的眼眸中多了一丝寒芒。

    现在应该结束战斗了。

    他的身躯突兀消失在原地。

    借助烛龙的力量发出一声龙吟！

    一股强大的气血不断壮大他的身躯。

    苏洵的头顶之上，浮现出一条有形的烛龙。

    这场战斗中，对于他而言，既是危机，也是机会。

    但苏洵把握住了，所以境界修为提升很快。

    就连烛龙，也能化为有形。

    这就是他的本钱和实力。

    随着一声爆喝，烛龙游走在脑海中。

    一番激战，那巨大的身躯砰然倒下。

    这一刻，苏洵只觉得精神极度疲劳。

    这几乎是他强撑着精神在战斗。

    大量的精神力在这一场战斗中被消耗一空。

    但总归是皇天不负有心人，他成功了。

    烛龙真身，此刻的他，可以完全掌握。

    随着眼眸缓缓睁开，苏洵的身子软倒在地。

    一旁的佛三枯看到苏洵失魂落魄的样子，有些愕然。

    你连着站了三日，想必腿脚有些麻了。

    已经过了三日了吗？苏洵若有所思。

    苏师弟，你可是吓死我了。

    让三枯师兄担心了，苏洵拱了拱手。

    无妨，只要你能醒来便好。

    不过，这一路上，又是耽误了几日，我们要尽早追上虚真师叔才是。

    苏洵漫不经心的点了点头。

    就在两人迈出数百米的时候。

    恰在此时，一道剑光闪烁。

    苏洵和佛三枯面色大变。

    两人若是沾上这些剑光，只怕身体便会破碎。

    身躯微动，苏洵便已经立在虚空，目光灼灼的看向前方。

    嗤嗤~

    如同惊雷般的响声响起，一柄长剑，发出刺目的目光。

    这是，冥剑者，苏洵的身旁，佛三枯面色大变。

