    “族中遭此劫难，万年基业毁于一旦，族人死伤惨重，我也不知该如何收拾了，且先将幸存的族人聚集起来，待找到圣女和赵玲珑长老他们再做打算吧。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”赵朱明叹息一声，说道。

    “如此也好，我来此本也是为了寻找秀儿的，就先留下来和长老你一起，搜寻残余族人吧。”石牧说道。

    “那就多谢石盟主了。”赵朱明说道。

    “不必。现在我们身边的人手太少，想要完成大规模的搜寻几乎不可能。我看还是先联系弥天联盟那边，让他们派人前来支援吧。”石牧摆了摆手说道。

    “这个倒无妨，我们天凤族的护星大阵并未全毁，即可凭此来联系到尚在朱雀星上存活着的族人。”赵朱明说道。

    说罢，他手腕一翻，掌心赤光一闪，出现了一个巴掌大小的古旧赤色罗盘。

    其一手持着罗盘，另一手飞快掐动起法诀，口中也默默吟诵着咒语。

    “启。”赵朱明口中一声轻喝。

    只见赤色罗盘之上的菱形指针飞快转动，从罗盘周围的卦位上转上一圈后，突然从中亮起一道赤色火光，化作一道巨大的火凤虚影冲天而去，径直飞入了天云之中。

    石牧仰头朝天空望去，就见火凤虚影冲入云层中好一会儿之后，天幕深处突然亮起一片红光，范围极其之大，几乎遮蔽了石牧的整个视野范围。

    这片红光亮了片刻后，又重新消失不见。

    石牧再去赵朱明，就现他的脸色很是难看，身子也是一副摇摇欲倒的模样，显然是重伤未愈又过度消耗灵力所致。

    “朱明长老，你身上伤势不轻，我虽帮你修复了一部分，但仍旧不可大意，我们还是先回凤翼城修养一阵，再安排其他事宜吧。”石牧说道。

    赵朱明闻言，点了点头。

    一行人飞身而起，朝着凤翼城飞了回去。

    ……

    死灵界面。

    天穹深处，只有一轮血月孤零零的高悬半空，洒下一片暗红色光芒。

    地面之上，一个宽大无比的幽深峡谷内，在血月的映照下，投下一片黑色阴影。

    峡谷之内，到处都是巨大的残缺腐尸和白骨，相互掺杂着，从谷口这一头，一直堆砌到了另一头。

    地面上碎裂的白骨和腐尸身上的黏液混在一处，从尸山骨海的缝隙中流淌而出。

    “铮”的一声响。

    一截黑色刀刃从腐尸堆中猛然刺出，向着一侧划开，一具浑身漆黑的骷髅武士从中爬了出来，其身上铠甲残缺不全，显然受了不轻的伤。

    而在峡谷一侧出口处，一阵彩光闪烁，半具晶莹透明的骷髅从腐尸堆中爬了出来，双手中还紧握着两柄晶莹骨刀，半撑着身子朝峡谷上方望去。

    只见在峡谷上方的一侧崖壁上，向上斜生着一棵七彩古树，上面莹光流转，彩霞缭绕，看起来十分美丽。

    而在七彩古树上，正倚坐着一道纤瘦的身影，却正是烟罗。

    其身着衬体银甲，将玲珑身段完美衬托，及腰长如同黑瀑般从身后垂落，在红色月光中映出一种特别的光芒，显得有些妖冶，却又美得摄人。

    然而，其此刻的脸色却是异常苍白，连额头上的黑色莲花印记都显得比平日淡了几分。

    在其小腹处，正有一道宽约三寸的伤口，破口很不整齐，看不出来是何物所伤，其上渗着绿色的液体，并始终缭绕着一丝黑色雾气，看起来很是诡异。

    烟罗手腕轻转，手上法诀掐动着，身下的七彩古树上便生出一些藤蔓，朝着其小腹处的伤口上覆盖了过去。

    “咝咝”一阵轻响。

    那些藤蔓在触碰到上空的一瞬间，顿时像是被烧灼一般弹了起来，上面冒出阵阵白烟。

    不过，那些藤蔓也只是稍稍退却数寸，而后又朝着伤口探了过去。

    如此反复了数次之后，数十根细小的藤蔓纷纷枯死，而剩余的藤蔓却是猛地冲了上来，将那道伤口完全覆盖了进去。

    “咝咝咝”

    一阵白烟升腾，将烟罗的面目都遮映得有些模糊不清，但仍能看到其因疼痛而紧蹙的眉头。

    片刻之后，白烟散去。

    烟罗目光下扫，朝着峡谷中望去。

    峡谷最深处的那三具体格最为庞大的腐尸，在一个时辰之前，还是三具神境层次的死灵生物，此刻却已经全无了生息。

    烟罗的目光，在一具狐面僵尸身上停留了一阵，眼中浮现出一丝厌恶神色。

    连番征战之后，终于解决了这些麻烦。

    山谷之中，除了重伤的武夜和半死的匕灵，曾经数以十万计的死灵大军，现在也只剩下了区区不过千余人。

    一阵带着腥味的风从峡谷中拂过，将烟罗额前的长吹落，遮挡住了她的半侧脸颊，却遮挡不住她面上浮现而出的疲惫之色。

    武夜此刻也抬起了头颅，眼眶之中魂火跳跃，却是径直穿过烟罗，望向了天幕中的那轮巨大的血红圆月。

    峡谷之中，一片寂静。

    ……

    数日之后，凤翼城。

    天凤族所处的内城，依旧是一片废墟，到处都是颓圮的危墙和杂乱的砖石。

    只是与数日之前相比，那些掩在废墟中的天凤族人的尸都已经消失不见了。

    在一座相对还比较完整的朱红大殿前，正围聚着许多天凤族人。

    虽然距离大战已经过去了些时日，但他们的脸上却都还带着些劫后余生的惶恐，显然还没能从之前的劫难中缓过神来。

    大殿之中，只寥寥坐着不到十人。

    左侧的以赵朱明为，全都是天凤族人，而右侧则只有石牧一人。

    大殿内的气氛有些沉闷，连一向活泼好动的彩儿此刻都规规矩矩地趴在石牧肩头，一语也不。

    “朱明长老，现如今天凤族情形如何了？”石牧开口问道。

    “死伤者加之失踪者过半，幸存下来的不足五成，这几日间已经66续续回到了凤翼城。我天凤族此番元气大损，恐怕数百年内都无法复原了。”赵朱明神色悲哀地说道。

    “有没有秀儿的消息？”石牧问道。

    “除了赵悔那日所说的之外，便再无人见过圣女了。”赵朱明叹了口气说道。

    对于这一答案，石牧并不意外。这几日以来，他带着彩儿几乎飞遍了整个朱雀星的每个角落，找到了不少天凤族人，却始终没能找到钟秀的半点踪迹。

    “石盟主也不必过虑，圣女和赵玲珑长老在一起，不会有什么危险，他们多半已经离开朱雀星了，去了武岩星也说不定。”赵朱明说道。

    石牧闻言，若有所思的点点头，顿了片刻，又想起一事，遂开口说道：“朱明长老，并非石牧心存私念，以天凤族如今的情形，实在不宜再固守朱雀星了。若是天庭再次举兵来犯，只怕天凤族就要蒙受灭顶之灾了。”

    “石盟主的意思我明白，这几日里我也和族中这些长老们商量过了，加入弥天联盟的确是我等唯今最好的选择，我等也都愿意如此。不过……”赵朱明说到这里停了下来，显得有些犹豫。

    “不过什么？朱明长老但说无妨。”石牧说道。

    “火涂等人虽放言称已经残害了我族族长，但毕竟我等未曾亲眼见证，若日后万一族长重新归来，这是否加入弥天联盟之事，还要以族长之见为主。即便族长真的故去，日后一切也要由圣女来决断。”赵朱明说道。

    “朱明长老对天凤族忠心，石牧诚服，就依长老所言。”石牧说道。

    “石盟主胸怀宽广，蔽族上下感激不尽。”赵朱明连忙拱手说道。

    就在这时，门外突然走进一个天凤族人。

    “启禀长老，石盟主，地龙族族长狄彦，带大军赶至。”那人恭声禀报道。

    “嘿嘿，他们这个时候来了，还真是时候。”彩儿闻言，忍不住嘲讽说道。

    天凤族一众长老听罢，神色也变得很是难看。

    石牧撇过头瞪了彩儿一眼。

    彩儿见状，心知自己说错话了，连忙缩了缩头，不再言语。

    “让他们回去吧，就说我们天凤族高攀不起他们这样的盟友。”赵朱明眉头紧蹙，冷声说道。

    “是”

    那名天凤族人应了一声，就要退出去。

    “且慢，朱明长老，且先请他们过来，听听他们有何说辞。”石牧将其拦下，开口对赵朱明说道。

    “好吧。”赵朱明闻言思量了片刻，说道。

    片刻之后，狄彦一脸惭色地带着数名地龙族长老，从外面走了进来。

    “狄族长，你们来得可真是及时啊。我族中苦苦求援半月有余，不见你们前来支援。这天庭之人刚一被石盟主击退，你们就到了。”赵朱明一见狄彦，也不起身相迎，语气很是不善地说道。

    而坐在其下处的数名天凤族长老，也是神色愤然地看向狄彦。

    不只是赵朱明，整个天凤族如今都已成惊弓之鸟，对于作为盟友的地龙族迟迟不来应援，皆是感到十分恼怒和失望。

    “此言差矣，朱明长老切莫这么说，我地龙一族也是无可奈何呀。当日我们收到你们求援消息时，就立即派遣族中神境强者通过传送阵法去往朱雀星，但随即就现朱雀星的阵法已然被关闭。我心知朱雀星危急，又派遣舰队前来救援。谁承想刚一进入星海，就遭到了天庭大军的伏击，我们也损失惨重啊。”狄彦摇了摇头，叹了口气说道。