    “人类，我一定要杀了你……”

    穷奇彻底狂暴。

    他穷奇竟然不敌一个人类，而且还被对方削掉了长尾。

    穷奇越想越生气，一双冰冷的兽瞳死死的盯着苏云裳咆哮道：“人类，看我用宝具镇杀你！”

    穷奇话罢，直接吐出了一面骨镜，闪电般就朝苏云裳暴击过来了。

    “宝具？！”

    苏云裳挑了眼穷奇道：“也挡不住我杀你。”

    “哼！”

    穷奇冷哼了一声，直接将骨镜攻向了苏云裳道：“那就看看谁杀谁。”

    苏云裳没有任何废话，手中长剑宛若雷霆闪纵般，对着穷奇暴击过来的骨镜就一剑迎上去了。

    “啪！”

    雷霆缠绕的骨镜，一下就和苏云裳的长剑撞在了一起，刹那间万丈雷波照亮了这片天地，不过很快穷奇就震惊的发现。

    他的骨镜竟然出现了裂痕，很快应该就抵挡不住苏云裳的剑气。

    “啪！”

    穷奇目呲浴裂中，骨镜直接就崩碎了，跟着苏云裳手里的长剑，闪电般就朝他斩过来了。

    “欧阳长乐，你们此时还不出手助我更待何时？！”穷奇怒吼道。

    “人类，你住手！”

    从震惊中反应过来的欧阳长乐，立马握住手里的战戈，对着苏云山就是一下刺过来了。

    “哼！”

    苏云裳冷哼了一声，回头周身九座洞天齐开，手中的长剑一剑就斩断欧阳长乐手里的战戈，然后一剑就刺穿了他的肩膀骨，抬手一掌就将他轰飞了出去。

    “啊！”

    欧阳长乐一声惨叫响彻而起，然后重重的就摔倒在地上口吐鲜血不止。。

    “她，她有九座洞天……”

    四周一众人全都踉踉跄跄往后退，一双双眼睛望着苏云裳全都目瞪口呆了。

    “她，她拥有九座洞天……她是洞天境巅峰强者，几乎在这万神山灵域界里无敌，除非有封印者不顾生死出击，要不然何人能与她为敌。”

    “人类，今天本王有些累了，改天本王再和你一战……溜了！”

    穷奇话罢扭头无比畏惧的就想逃跑，可苏云裳怎么可能会放过他，闪身就拦住了他的去路道：“现在想走没有那么容易。”

    “怎么办？！”

    穷奇心中一沉，知道事情坏了。

    本以为对方不过是一只弱鸡，可却是隐藏实力的王者。

    现在父辈送给自已的骨镜都碎了，以自己的实力拿什么战胜她？

    “人类，我认怂……”

    穷奇咬了咬牙，最终做出了一个最为坚难的决定道。

    苏云裳冰冷的双眸横扫了一眼穷奇，完全没有搭理他的认怂，反而手中长剑闪电般就斩杀过去了。

    “人类，你不讲究……我都认怂了。你怎么还攻击我？”

    穷奇彻底慌乱了。

    说来也滑稽。

    以前都是他穷奇虐杀人类，享受着人类那种恐惧与畏惧的表情，现在却被一个人类压制。

    “人类，既然你不想放过我，那我们就同归于尽吧！”

    穷奇明白！

    苏云裳不会放过他，既然如此那就拉着她一起去死吧！

    “吼！”

    穷奇愤怒的发出了一声怒吼，然后一股强大的力量从它的身体最深处喷涌而出了。

    “轰！”

    穷奇周身雷霆骤起，然后耀眼的白光直接就在他的身体最深处炸开了，瞬间一股强大的能量轰然的就将这片虚空给炸裂了。

    “蝼蚁……”

    苏云裳见状闪电般就往后退了三百米，直接就躲过了穷奇自曝的攻击。

    “人类，你没事吧？”

    饕餮闪身一个横移，甩开诸犍直接就出现在了苏云裳身旁道：“刚才穷奇他没伤到你吧？”

    “没有！”

    苏云裳望着饕餮道：“刚才多亏他自爆的时候，给了我提醒，所以我没有受伤。”

    饕餮一阵无语！

    不过说的也是！

    穷奇你要自爆就自爆，在自爆的时候还要喊这是个什么鬼？

    人家又不傻！

    你一喊还不跑了！

    饕餮无奈的摇了摇头道：“人类，你既然没事，那我去抓那条诸犍，将他抓来我们一起炖着吃。”

    饕餮话罢不待苏云裳反应，直接就朝诸犍扑杀过去了。

    苏云裳却望着饕餮渐行渐远的背影，眼神中又流露出一丝复杂的表情。

    饕餮前世她也有一头，那是她的坐骑，可惜在她与鸠摩法王他们大战的时候。

    饕餮为了保护她战死了。

    苏云裳站立虚空良久，回忆起了很多过往的事，突然她长长的吐了一口气，然后拔剑就杀向了与饕餮交战诸犍。

    “无情剑，斩！”

    苏云裳手中银月色的剑芒，宛若闪电般就一剑暴射向了诸犍，下一刻剑芒一闪而过，刚刚还与饕餮交战的诸犍已经被苏云裳一剑斩成了两段彻底没了生机。

    “人类，你敢杀我幼子。我与你不共戴天！”

    “人类，我要生吞你……”

    穷奇王与诸犍王，全都杀气滔天的在仰天怒吼，尤其是穷奇王更是杀气冲天。

    他穷奇王的幼崽，竟然在万神山灵域被一个人类逼的自暴而亡。

    他身为兽王山一代妖尊怎么可能忍。

    “人类，我等你出万神山灵域，到时我一定要一口一口咬死你。”

    相比暴跳如雷的穷奇王。

    诸犍王的眸中，除了痛失爱子的愤怒，还有滔天怨气和恨意，因为饕餮已经将他的爱子洗干净大锅炖了起来。

