
    第772章少蛮主是假，辰少帅是真！

    凌裔身为北夷少蛮主，竟毫无预兆的暴起，一枪刺死了自己的老子？

    这突如其来的变故，让那三名北夷勇士皆呆愣当场！

    不光是他们，连数里开外骁骑军歃血卫的脸上，也都惊出个大写的懵逼。

    “你……”

    凌穹天后颈脊椎被一枪贯穿至口腔，他现在还能不死，完全是凭一口疑惑不解的气给吊着呢。

    可是，没等这巨无霸问出口，他身后的少蛮主手腕一抖，枪尖平滑急斩：“噗嗤！”

    整个动作干脆而狠辣！

    北夷玄王的那颗大好头颅，直接被削掉了上半截，红白之物喷射如泉，令人入目生惧……

    与此同时，辰申的耳边赫然响起系统提示音：“叮！宿主成功斩杀一名五星玄王巅峰，获得经验值0点，无敌奥义200点。”

    什么情况？

    明明是北夷少蛮主斩杀了北夷玄王，可为何，辰申获得了足足两百点的无敌奥义？

    紧接着，场中画面急转。

    那身长两丈、长了一副虎面龙须麒麟眼的凌裔，嘴唇微动间，竟喊出了两个匪夷所思的字眼：“闪现！”

    “唰！”

    眨眼之际，凌裔已从原地消失。

    等他再度出现的时候，手中那条银杆金尖枪，夹裹着狂暴的雷霆之力，直刺向尚未回过神来的北夷第一勇士：毛策巅登！

    “噗嗤！”

    “咕……”

    电光火石后，毛策巅登死死攥住透喉而过的银枪杆，满面惊异。

    他嘴里合着鲜血，用尽最后生机，发出沙哑而低沉的质问：“少、少蛮主，你、你……为何要杀我毛策巅登？”

    凌裔闻言，竟展颜一笑：“呵，你叫什么？茅厕点灯？靠，那不是找死（屎）么！”

    “你起这么个衰名字，想不死都难啊……”

    身为少蛮主，凌裔为何会嘲笑自己族人的姓名？莫非……

    就在他道出最后一个字的同时，手腕一旋一抽，那贯穿咽喉的枪尖在他这一转一拉间，已彻底割断了毛策巅登的喉管和颈椎。

    “叮！宿主成功斩杀一名三星玄王巅峰，获得经验值0点，无敌奥义90点。”

    熟悉的系统提示音再度响起。

    时至如今，另外两名身材颀长，浑身肌肤滑不溜秋、宛如涂油抹蜡了的北夷勇士才幡然醒悟。

    脚步连动间，这二人已暴退至数十米开外，与那状若癫狂了的少蛮主拉开了一个相对安全的距离。

    “少蛮主，是我啊，左霭步戴涛啊！你、你这是怎么了？难不成是受了那大夏将领魂能的控制？”

    十勇士片名第四的左霭步戴涛一边后退一边高声呼喊，似是想用这种办法来“唤醒”陷入疯魔的凌裔。

    “噗！做那啥不戴……套？你这名字，一股那啥的气息扑面而来啊！”

    凌裔再度放声嘲讽的同时，一步一个脚印的朝那名北夷勇士走去，浑身上下激荡而出的紫红色雷劲翻腾不休……

    “少蛮主，你快醒醒吧！我是左霭戴世涛、左霭戴世涛啊！你不认得我了吗？你小时候，我还教过你骑犇狼兽呢！”

    左蔼步戴涛的亲兄弟、十勇士排名第五的存在，此刻也一脸焦急的喊道。

    “我嘞个去，你这也真够恶趣味的啊！”

    怎料，左霭戴世涛此言一出，得到的回应，依旧是少蛮主满口嘲讽的言语：“做那啥戴十个套儿？你也是没谁了！你干脆直接让人织个袜子套上去得了……”

    “这……”

    这两名北夷勇士被少蛮主稀奇古怪的言语弄的一愣一愣的，满满的诡异感充斥着他们浑身上下的每一根毛孔。

    突然间，左爱步戴涛眼眸一灵：“等等……老弟你看，少蛮主周身上下的玄气，居然为紫红色的雷能？”

    “还有他手中的兵器，并非是少主以往惯用的昆仑悍刃刀，而是一杆长枪！”

    “唔……这杆金尖银杆枪，我似乎、似乎在哪里听说过？”

    左霭戴世涛闻言一怔，随即猛地一拍脑门儿：“哎呀呀！我想起来了，这杆银枪，不正是几天前降兵回来后，对王尊殿下说起过的、是那大夏少帅所用的兵器吗？”

    “你你你、你不是我神蛮少蛮主，你是大夏北帅——辰申？”

    此言一出，全场哗然！

    就连骁骑军和歃血卫成员都不例外。

    此一时，大夏军中，就只有歃血卫的五名长老、以及骁骑军的副统帅李德志神情并无变化……

    原来，这六人一早就知道了事情的真相！

    辰申呆在龙骨石牢笼的时候，每行百里，就会开启一次“全知图”，查探周边情况。

    不久之前，也正是他以全知图查探到了埋伏在半山腰、距离己方兵将三十多里的北夷大军。

    同时，辰申还发现了以北夷蛮王为首的四人，就藏在距离大夏军队不足八里的山腰处。

    所以，笼中的“伪少蛮主”才会猛然“苏醒”。

    早在辰申离开大宛城以前，他就把歃血卫五名长老、以及骁骑军副统领李德志叫到一起，开了个秘密的作战会议。

    会上，这少年就把能想象到的一切情况的应对之法，都交代了个一清二楚。

    其中一项，就是途中装昏迷。一旦感知危险，他就会突然醒来，用大叫大嚷的手段为大军示警。

    由此一来，辰奇兵自然会倍加谨慎，下令全军原地待命。

    还有一项，就是一手交人、一手交契的过程。

    辰奇兵为何会得知蛮王第一次丢过来的契约是假的？

    什么魂能注灵、魂光龙入脑的说法，那完全是瞎编乱造的。

    真相是，辰申伪装的少蛮主亲自接手契约后，发现系统任务并未提示完成，从而判定这张契约是假的。

    随后，他便将左手不动神色的摆到身后，打了个五指握拳、唯独小拇指微微翘起的手势。

    按照作战会议定下的暗号，这个手势，就代表辰申拿到的契约是假的……

    原来，真正的北夷少蛮主，从始至终都在辰奇兵腰间别着的那个纳兽袋里头装着呢！

    自打这两万三千名大夏精骑跨出城门的那一刻起，龙骨石牢笼之中关着的人，就是个彻头彻尾的冒牌货。

    辰申的伪装，竟成功骗过了所有北夷人，甚至包括凌裔的亲生父亲……
