    

    朱由校的谕令以最快的速度传达了出去，腾骧四卫的指挥使立刻封锁了宫门，又派重兵前往后宫把守各个通道。

    杨寰在接到皇帝的谕令后迅速集结了几百名锦衣卫入宫。

    乾清宫外的中央广场，朱由校将前宫中的太监全部集中了起来，他今天就要杀鸡儆猴。

    之前那个向虎大威索贿的太监现在浑身瘫软的跪在最前面，他根本没想到事情会闹的这么大，此刻他肠子都要悔清了。

    在上百名太监的注视下，他被当众砍下了双手，疼的在地上直打滚。

    吓得其他人连退几步，一些胆小年轻的小太监连连捂住眼睛，不去看这残忍的一幕。

    这个太监很快晕过去，但他的伤口依然在留着鲜血。

    一名锦衣卫站在台阶上大声喊道：

    “这个胆大包天的狗东西，今日向人索贿不成，胆敢陷害于人，以至冲撞了陛下，你们都看清楚，引以为戒，但有再敢犯者，就不是砍一双手这么简单了！”

    宫内的此刻战战兢兢的跪在地上，刚刚听到皇帝的那一道道谕令，他现在可是极度紧张，额头上的冷汗都滴了下来。

    虽然紧张，但他依然鼓起勇气说道：

    “万岁爷，不过是一个小太监而已，不必如此大动干戈吧！”

    确实，这本来不过是一桩极小的事，太监伸手要钱也是极为正常的事。

    在大明朝，不止是官员的薪俸低，这些在宫中伺候皇帝的也好不到哪里去，一个个都穷的叮当响，太监本来也就爱财，自然是要想方设法的捞银子了。

    在钱财这方面，明朝的太监可是敢跟皇帝叫板的，他们都是些要钱不要命的人。

    万历年间，皇帝派遣宫中的太监去全国各地收税，本来一切顺利，可没想到有两个太监刚到江南就被活活打死了，可把这些太监吓坏了，一个个都哭嚎着不敢去。

    皇帝无奈，只得答应和他们分成，一开始定的是二八开，结果这些太监根本不买账，一个个的还是不愿意去。

    万历皇帝又只能忍痛给他们更大的利益，和你们三七开总行了吧？

    可太监们依然不干，说什么有生命危险之类的，可把万历皇帝气的够呛，最后他忍无可忍，把这些太监狠狠地骂了一顿，逼着他们去给自己收钱。

    最后的结果显而易见，别说七成了，万历皇帝恐怕连三成都没有，太监是什么人？那是见钱眼开的，为了钱，他们什么不敢干？

    就如同那些士绅文官一样，他们已经根上烂完了，你得从根上解决，要将这种风气彻底改变，而不是今天杀一个明天杀两个，这些都只是徒劳而已。

    这伸手要钱他可以睁一只眼闭一只眼，可你也得有点眼力见吧，什么人都敢伸手？什么钱都敢要？

    如果自己在不严厉的整治一番，他们只会越来越得寸进尺，万历皇帝就是手段不够狠，所以才受了一辈子的气。

    万历皇帝可不止是受文官的气，太监的气他也没少受。

    太监虽然是依附皇权而生，他们的一切也都来自于皇帝，但这丝毫不影响他们与皇帝争夺利益。

    只是这属于宫廷内事，外人不得而知罢了，史书也不会记载这种琐碎小事。

    就比如九千岁魏忠贤，他也不是对天启皇帝完全忠心的，否则他也不会和客氏一内一外，残害天启皇帝的那些嫔妃了。

    客氏仗着天启皇帝的宠爱，在皇宫可以说为所欲为，各宫嫔妃都不敢招惹她，甚至连中宫皇后都奈何不了他，只能忍受。

    恐怕这也是张嫣为什么极力奉劝天启皇帝传位给朱由检的原因，她估计也是受够了。

    当然还有其他的原因，张嫣和朱由检是一样的，他们都极为痛恨所谓的阉党，比较倾向于文官那一边。

    天启皇帝正是知道这一点，所以并不是多么看重宠爱于她，甚至连张嫣流产，他都只是简单调查了一下便草草了事。

    朱由检登基以后，第一个就是铲除了魏忠贤，在这其中，天启皇后也没少推波助澜。

    太监虽然是皇帝的家奴，但这并不代表他们有多么忠心，很大的原因都是因为畏惧，他们是因为权利，而不是因为个人。

    张居正权倾朝野时，掌印大太监冯保不就是张居正的一条狗？

    万历皇帝怕他可是怕的要死，张居正死了他依然不敢惩处冯保，一直等他死了才将他抄家灭族。

    冯保掌握皇宫大权时，他可没少迫害年轻的万历皇帝。

    张居正死了以后，文官大肆反击，请求皇帝将张居正一党拿下，可万历皇帝并没有轻举妄动，因为张居正死了，还有一个他深深畏惧的人在，这个人就是冯保。

    文官们看出了皇帝的忧虑，于是他们也发动皇宫中太监配合他们行动，直接向皇帝谏言，罢免冯保。

    他们的咄咄逼人终于使万历皇帝透露出了内心的真实想法。

    “大伴要是来了，朕该怎么说？他如果不愿意怎么办？”

    这句话可以说完全表明了万历皇帝深深的恐惧，没错，他恐惧自己的家奴，恐惧这个他父亲给他挑选、辅佐于他的太监。

    堂堂的大明皇帝、天下之主，就如同儿戏一样，是个玩意都能过来踩一脚，再这样下去，都不用等建奴和李自成了，自己就已经没了。

    如果不是因为制度的原因，这些太监造成的危害不会比汉唐差，因为他们手中的权力，在某种程度上已经不比汉唐太监的权利小了。

    他可不会像万历皇帝放任不管，绝对不能将他们的欲望滋养起来。

    这也是他今天这么大张旗鼓的原因，有一就有二，万历年的旧事绝对不能重演，今天这事就先给他们提个醒，让他们擦亮眼睛看看清楚。

    “那依你之见，朕该如何做？”

    朱由校盯着他道。

    “奴婢不敢、奴婢不敢！”

    今日之事虽然与王朝辅无关但朱由校依然不会给他好脸色，虽然魏忠贤才是秉笔太监，但前宫的事可都是他王朝辅在管。

    “奴婢知罪、奴婢知罪！”

    王朝辅连连磕头道。

    看着这个陪伴自己长大的人此时跪在地上求饶，朱由校的内心毫无波澜，因为他深知一个道理。

    心软、当不了皇帝！        

