    “郭凯！”段云放下电话后，对着门口喊了一声。

    “段经理，什么事情。”助理郭凯听到声音后，立刻快步走了进来。

    “你帮我买点东西……”段云思索了一下，接着说道：“咱们深圳这边有定制中山服的吗？有档次高一点的。”

    “咱们深圳市倒是有几家裁缝店，不过如果想定制高档一部的话，广州那边倒有几家老字号……”郭凯想了一下说道。

    “咱俩体型差不多，就按你的体型给我定做一套，要最好的毛呢面料，颜色的话，我看就银灰色吧。”段云说道。

    “行，我现在马上就去给您订衣服。”

    “还有……”段云顿了顿，接着说道：“你去广州再帮我买一些最高档的龙井茶和茅台酒，另外你再帮我联系一下广州大酒楼的主厨，让他们来电子厂食堂这边上做两天饭，最好是会做国宴菜的大师傅，如果他们愿意来，我给他们500块钱一天！”

    “500块钱一天！？”听到这里，郭凯惊讶的瞪大了眼睛。

    “另外再多叫几个帮厨的师傅，要手艺好的。”段云沉吟了一下，又说道：“对了，再帮我买一瓶发胶，看看广东那边有没有卖高档男士香水的，也给我来上一瓶。”

    “额……好的！”

    郭凯不明白段云为什么非要买这些东西，但经理的命令就是圣旨，他必须要照办。

    “还有最后一件事，你再去给我买十几个相框，明天我把胶片拿过来，洗好放大后，都摆在我的办公室。”段云说道。

    “好的！”

    “行了，你忙去吧，衣服最好今天晚上就能给我赶工出来，我后天要穿。”段云最后安顿了一句话后，示意郭凯可以离开了。

    看到郭凯离开后，段云陷入的沉思。

    从这次日方前来参观的领队人员来看，规格还是比较高的，一个是董事长的高级助理，相当于老总的左膀右臂，另外一个就是东芝公司电子部的部长，应该是芯片业务部的主管，在东芝集团内部级别也算是非常高了。

    另外东芝董事长在自己的高级助理来天音电子厂，肯定是有话要带给段云的，由此可见，上次段云写给东芝董事长的信件，确实引起了他的极大重视。

    外国企业来华办厂，最看重的就是当地政府的态度，而段云作为一家私企，他必须要表现出和当地政府关系非常好，才能确保和东芝联合办厂的事情。

    对此段云也有自己的对策，最好的办法就是把自己伪装成一个“能量”很大的高干子弟。

    人生如戏，全靠演技。

    而眼下这个时候，正是考验段云演技的关键时刻……

    ……

    周一的早上，段云穿的一身崭新的银灰色中山装，皮鞋擦的油光锃亮，用发胶梳理出来了一个略显夸张的大背头，然后领着大军和二虎，开着一辆租来的红旗轿车，以及两辆日本皇冠，早早等在了广州白云机场出站口。

    红旗轿车一度是国产汽车的骄傲，老一代领导人都曾经坐着红旗轿车在国家重大节日进行阅兵检验。

    不过因为油耗大，可靠性低，起速慢等问题，红旗轿车的生产最终于1984年停止。

    红旗下马的1984年，中国大量进口日本皇冠轿车用作公务车，领导人开始坐奔驰，国产轿车只剩下不受待见的上海牌了。

    不过对于外国友人来说，红旗轿车就是中国最高档的轿车，能乘坐这种轿车的人，地位一定不低。

    段云平时是个低调的人，去市政府开会从来都只是坐公交车，但这一次情况不一样，对方来华考察，主要想看看段云的实力，这个时候再低调的话，显然不够明智。

    所以段云也是费尽了功夫，通过一些深圳的朋友高价租到了这辆红旗轿车，为的就是彰显出他的地位不一般。

    因为事关重大，所以段云非常重视日本东芝来的这批客人，能想到的细节都已经想到了，至于能不能起到想要的效果，那就只有听天由命了。

    下午1:30的时候，广州白云机场的航站楼终于走出了一群穿的统一高级西装，手里拎着行李箱的队伍。

    看到李芸举着的只有日文的接站牌后，这群人立刻走了过来。

    “请问您就是田中信一先生吗？”段云看到领头的一个两鬓斑白的老者后，立刻面带微笑的用英语招呼了一声。

    “你们是？”

    “我是天音电子厂的经理段云。”段云自我介绍道。

    “啊……”田中和后面同行的几个人看到闻言后，纷纷看向了段云，眼中带着一抹惊讶，他们显然没有想到，天音电子厂的厂长居然会这么年轻，于是田中说道：“段经理你好，我是东芝集团电子部的部长田中信一，这位是我们东芝集团总裁的高级助理铃木松，这位是我们电子部技术科高级科长狄野浩二……”

    “藤尾先生这次没有来吗？”段云问道。

    “藤尾先生目前正在德国慕尼黑参加一个国际电子会议，所以不能过来。”田总解释道。

    “原来如此。”段云点了点头，随即微笑着对众人说道：“欢迎各位来到中国，请上车吧。”

    “好的。”田中应了一声，然后将行李交给段云身边的工作人员后，然后跟着段云来到了停车场。

    而当田中等人看到段云开的汽车居然是红旗轿车后，也都露出了惊讶的神色。

    红旗轿车在国外也是有一定知名度的，这种车并不在于性能有多好，而是在于这种车有着特殊的红色标签，日本的很多报纸杂志还专门介绍过这种车，但田中没有想到段云居然能开着这样的车来接自己。

    “田中先生，铃木先生，请上车。”段云将车门拉开后，是一俩人跟自己坐一辆车。

    至于其他人，则坐在后面的日本皇冠轿车上。

    “段云先生，请问你这辆车是怎么买到的？”田中上车后，对段云问道。

    “这车可不是买的……”段云微微一笑，接着说道：“这是我父亲的专车，只有接待贵宾的时候，我才会把它开过来……”

