    礼部尚书胡濙，在宗族礼法里找到了三条，足以定稽王罪名的罪状，连稿子都写好了，就等着陛下杀人之后，胡濙找陛下戳个章，手续就完整了。

    至于拦着陛下杀人？他不敢，陛下又不是拿不起刀的人。

    谁想拦谁拦，反正他不拦。

    这三个罪名，第一条，名为谋反，注解为：谋危社稷，谋反从来不单纯指的是反皇帝，谋反是企图危害君主或国家。

    虽然稽王过去是皇帝，皇帝有谋反的吗？

    也不是不可以，谁让稽王现在已经不是皇帝了呢？

    第二条，名叫谋叛，指的是谋背国从伪，图谋叛国、投降敌对王朝。

    而且稽王实实在在的在宣府、大同、京师德胜门外，做下了背国从伪之事。

    这一条是结结实实的，而且还有条例注解，为谋叛上道。

    上道即为已实施罪行，稽王叫门叩关，不是谋叛上道是什么？

    第三条，名为谋大逆，谋毁宗庙、山陵、宫阙，这是一个很宽泛的罪名，可以理解为颠覆国家。稽王战败土木堡，大明岌岌可危，又三次叫门叩关。

    这三条都是死罪不赦之罪。

    陛下杀稽王，大义灭亲，天公地道！

    胡濙作为礼部尚书，秉持着谁在台上支持谁的态度，自然要给陛下找齐了稽王的罪名，让陛下功业无垢。

    陛下只需要下了印，赐下戾谥的圣旨，随着稽王的罪己诏，通过大明四通八达的驿站，传递四海。

    胡濙长长的叹了口气，陛下真的是太刚强了。

    若是稽王死在北镇抚司，或者路上，那这个说法就可以很是圆滑了。

    会和当年南京的事儿一样成为无头公案。

    朱棣当年，到底有没有烧死朱允炆？

    胡濙是亲历者，但是他是不会说的，甚至不会在任何文书中，留下任何蛛丝马迹，影响太宗文皇帝的英名。

    胡濙就是这样一个人，谁在皇位，他就支持谁。

    但是陛下就这样明明白白的将朱祁镇杀死在了太庙之中。

    但是胡濙突然想明白了，陛下这么做也是有道理的。

    做皇帝何必遮遮掩掩呢？赵光义的斧声烛影，给大宋惹下了多大的祸根？

    朱祁钰忽然愣愣的问道：“兴安啊，喜宁呢？小田儿朕见到了，喜宁去哪了？”

    他还记得呢！要把喜宁千刀万剐的！

    “小田儿现在在午门外，喜宁在宣府外就逃了，现在下海捕告示吗？”兴安赶忙回答道。

    喜宁，跑了。

    喜宁比朱祁镇还能活，在怀安城外，喜宁偷偷地溜走了。

    “下海捕告示吧，把这个人的特征描绘清楚，生死都要。”朱祁钰点头。

    跑？

    只要他还在大明的地界里，他就跑不掉。

    跑到天涯海角，也要将其拿了，明正典刑！

    朱祁镇都死了，喜宁还能逃到哪里去？！

    “孙太后诏礼部尚书胡濙问话，而且孙太后还想问小田儿话，陛下。”兴安低声说道。

    “想问，就问清楚吧。胡尚书，去一趟吧。”朱祁钰深吸了口气说道。

    胡濙面色为难的说道：“臣遵旨。”

    怎么这些事，都让自己这个礼部尚书摊上了呢？

    于谦看着朱祁钰身上的血迹，摇了摇头，他以为自己劝仁恕之道，大成功了。

    结果全是幻觉，陛下对百姓足够的宽仁，刚强却是丝毫不减。

    做事依旧是丝毫不留余地。

    此时的慈宁宫里，孙太后已经问完了话，只有小田儿比较特殊，请示了陛下之后，同样押送到了慈宁宫询问。

    孙太后又招来了礼部尚书胡濙，问题还是那些问题。

    “胡尚书，你也是四朝老臣了，本宫就问你，我儿，死了吗？”孙太后的表情是极为哀痛的，但是声音还算平静。

    她揉搓着后脑勺，今天的事情发生之后，他整个后脑勺的头皮，都是一阵抽痛。

    庶孽皇帝，太猖狂了，居然在太庙杀人！

    胡濙俯首说道：“死了，陛下大义灭亲，手刃稽戾王。”

    这个性质是绝对不能变的，无论孙太后说什么，这件事错在稽戾王。

    慈宁宫里安静到了极点，掉跟针都能听到，但是胡濙说的很清楚，大义灭亲。

    孙太后的头皮阵阵发麻，一阵阵的抽痛，她深吸了口气，嘴角还在抽动，但是却是一言不发的看着胡濙。

    连胡濙都已经是陛下的人了。

    孙太后出神的看着宫外，叹息的说道：“你知道我儿在迤北过得如何吗？为何我看他面色发白，整个人都没什么力气，走路都是踉踉跄跄的。”

    “按照汉使的奏疏和小田儿的交待，稽王在迤北的日子，受尽了苛责，应当是回城的路上，也未服用水食。”

    大明皇帝想干什么？

    自然是北伐，胡濙的回答直接将罪过，砸在了瓦剌人的头上。

    孙太后猛地睁开了眼，向前探着身子，瞪着大眼，极其愤怒的说道：“那个跟着我儿一起回来的瓦剌女人呢？告诉皇帝，本宫要她死！看护我儿不力！”

    “她该死！”

    胡濙深吸了口气，太后这个样子，他未曾见过，但是四十年的朝堂常青树，立刻就知道了太后到底在问什么。

    他在须臾之间，就想到了问题的答案。

    胡濙十分沉着的说道：“陛下说，瓦剌女子本该死，可怀了稽戾王的孩子，若非如此，那女子，早就死于德胜门之下了。”

    “哦。”孙太后反而未曾生气，她的表情从暴怒慢慢的恢复了平静，似乎是有些怅然的说道：“是本宫，欠考虑了，还是陛下勇武、英明，做事周全。”

    “今日之事繁多，本宫心绪不定，你且先退下吧。”

    胡濙松了口气，俯首说道：“臣告退。”

    慈宁宫内变的十分的平静，那么多的缇骑排成了人墙，而且直接由午门排到了太庙之下。

    孙太后自然是认得永乐剑，陛下想要做什么，她多少猜到了些。

    但是她拦得住吗？！

    陛下在朝堂之上，朝议迎回朱祁镇之后，整个京师一片素缟。

    从文华楼望出去，数个坊间夜里都挂上了白灯楼，那些灯笼，照亮了土木堡天变中死不瞑目的亡魂们，回家的路。

    京营在皇帝的手中立刻就动了起来，枕戈待旦，稍有异动，就是大军入城。

    缇骑们、军官、掌令官、在廷文武闻风而动，赶到了讲武聚贤阁下，随时等待皇帝一声令下，就会取了他儿子的脑袋。

    七尺终当以死报君，就是缇骑、军官、掌令官、大明京营，真实写照。

    当安排了部里之事之后，六部尚书带着大量文官立刻到了讲武堂里，请求觐见。

    天下可还有对她儿子忠心耿耿的朝臣？

    至少在京师并没有。

    至少六部大九卿，没有一个人站出来，为他儿子说那么一句话。

    是朝臣不忠吗？

    但能怪到朝臣头上吗？

    孙太后坐直了身子对着宫宦们说道：“这几日，本宫要吃斋念佛，为我儿超度，有什么事，也莫要打扰了。”

    “是。”众多宦官领命。

    胡濙走出了慈宁宫，重重的松了口气，太后并没有问，葬礼何制，何等谥号，人都已经死了，再谈这些，便无甚意义了。

    胡濙匆匆前往了太庙，正好迎面碰到了朱祁钰，准备打马前往讲武堂。

    他赶忙迎了上去复命，事无巨细的将慈宁宫里的事儿，说的明明白白。

    “圣旨都下了印，发下去吧。”朱祁钰听着胡濙的问话，也算是知道了孙太后，并不算管朱祁镇的身后事了，也管不着了。

    对于孙太后而言，甚至孙忠家里也不再那么重要，如何保证自己的血亲的孙子，活下去，就是孙太后现在最大的事儿。

    朱祁镇的罪己诏，朱祁镇的谥号，朱祁镇的以民礼葬这些圣旨，都在文渊阁压着了，可以通传天下了。

    杀人，自然要诛心。

    胡濙面色犹豫的说道：“陛下，还有一事，稽王府还有几个王妃嫔，膝下无子，是按着旧例一并殉葬吗？”

    朱祁钰想了想摇头说道：“稽戾王已经削籍为民了，没必要殉葬，就在稽王府待着吧，大明不缺她们那点口粮。”

    朱祁镇一辈子可能就做了一件为人称赞的事儿，那就是停止妃嫔殉葬。

    但是朱祁钰却是知道，在原来的历史线里，明代宗的唐贵妃就被朱祁镇给殉了。

    若非汪皇后有个女儿还未长大，汪皇后大概也是要殉葬。

    而且朱祁镇停止妃嫔殉葬这件事，到底是朱祁镇本身下的敕，还是他的儿子朱见深下的圣旨，给他废物老爹脸上贴金，也无法考究了。

    “陛下仁善，德被天下，盛德之事，可法后世者矣！”这个饱受诟病的人殉制度，终于给停了。

    其实胡濙确切的知道，人殉制度的问题在哪里。

    太祖皇帝当年搞人殉，是为了给朱允炆这个皇太孙登基铺路而已。

    到了太宗文皇帝的时候，太宗文皇帝为了自己的名位二字，全面模仿太祖皇帝的制度。

    这人殉制度就成了惯例。

    陛下今天废了这人殉制度，那是盛德之事，这并不会影响到朱祁钰皇帝的法理，来自于列祖列宗，而非禅让。

    这一点是很明确的，大明并不是一个故步自封，抱着祖宗之法得过且过的日子。

    朱祁钰翻身上马，对着胡濙说道：“胡尚书，葬礼之时，就有劳礼部了。”

    “臣恭送陛下！”胡濙长揖，抬头看着陛下策马奔腾越来越远的模样，这模样，颇有当年太宗文皇帝之风。

    朱祁钰来到了聚贤阁，翻身下马说道：“三经厂现在印教科书的是活儿是不是特别繁重？还有空闲的吗？”

    朱祁钰的第一册的《国富论》结合大明的实际情况，已经写得差不多了，这两三天就能定稿。

    大明的财经事务不能这么烂下去了，太糟心了。

