    漫天黄沙，遮天蔽日，残阳如血，正恰尸山血海。

    李高迁养尊处优多年，只以部将领军冲阵，自率亲卫、步兵殿后，但等漫天烟尘散开, 他再也忍不住，高声吆喝，率数百亲卫趋马加速，冲入还没完全散开的黄沙中。

    两日前，苑君璋突然率军向东，剑指李高迁大营。

    两个时辰前，两军对峙, 你来我往, 虽苑君璋麾下只两千突厥骑兵，但李高迁已经撑不住了，要不是依营而守，只怕全军大溃。

    但随后战局在极短时间内发生了逆转，刘世让、高满政突然出现在苑君璋侧翼、后方，分率骑兵从两个方向突袭。

    刘世让虽然年过五十，但依旧持槊冲阵，勇不可当，高满政当年是和宋金刚齐名的大将，骑射皆精。

    在一阵猛冲直打之下，大军阵脚动摇，刘世让、高满政拼死力战，完全打散了敌军建制，阵中一片混乱。

    苑君璋引军北走，麾下登时大溃，两千突厥骑兵迅速脱离战场，一路向北逃走。

    李高迁毕竟是战场老将，很清楚这不可能是对方诱敌之计，自然领兵追击……追打落水狗, 那是谁都喜欢做的事。

    一直到黄昏时分，得胜而归的唐军才返回，只见战场上到处都是残肢尸体，到处都是一片紫黑血污，到处都是伤卒惨呼声，不时听见战马垂死前的嘶鸣声。

    虽然捞到些战功，面带笑容的李高迁其实心中大为愤慨，他现在也想明白了，特娘的刘世让这个老而不死的家伙，根本就是拿自己做诱饵！

    刘世让坚守马邑，就是等着苑君璋转向东攻，才突然领骑兵奔袭破敌……虽然大胜，但风险也很高。

    若是两个时辰前，骑兵不能破阵，那别说刘世让、高满政了，李高迁也难逃厄运。

    刘世让虽然是个不擅权谋的人，但也看得出李高迁的不悦，但这老头对此颇为不屑。

    如果你李高迁老老实实率军合击，何至于到这般境地，非要带着三千步兵、两千民夫出关打造这个乌龟壳，那就不能怪苑君璋转而来攻，也不能怪我以你为饵。

    士卒正在打扫战场，李高迁瞄了眼不远处的伤卒，随口道：“可惜此次李怀仁未随军而来，否则……”

    顿了顿，李高迁向高满政解释道：“李怀仁精于医术，爵封馆陶县公，筹建伤兵营，去年山东战事，无数伤卒因而存活。”

    这一场大战，高满政、刘世让分率两千骑兵，基本都是马邑驻军，换句话说，基本都是高满政嫡系，伤亡惨重。

    高满政大为意动，他在朔州待了十多年，很清楚只要自己没有离开，那么手中兵力将永远是维系自己地位的唯一依仗。

    “这位李怀仁……”高满政试探问了句。

    这句话是问刘世让的，但李高迁抢在前头开口，“李怀仁新赴代县令，当日某欲携其随军，但刘公不许。”

    刘世让心里那叫一个腻味啊，这厮真不是好鸟！

    “代县急赴而来，顶多两日。”高满政舔了舔发干的嘴唇，“还请刘公许之。”

    刘世让先是转头冷冷看了眼脸上还挂着笑容的李高迁，才开口道：“一个时辰前，已遣派亲卫携某亲笔信急奔代县。”

    安静了片刻后，李高迁脸上的笑意迅速消失的无影无踪，随即又挤出一个勉强的笑容，“刘公有先见之明。”

    谷恜

    嘴上这么说着，李高迁心里却在破口大骂……你个老而不死的王八犊子，真不要脸呢！

    好吧，去年被削爵罢官，如今终于学乖了，学会不要脸了！

    携亲笔信，这说明刘世让在此战之前就做好了准备……一旦大胜，立即召李善赴马邑。

    显然，刘世让这是打算给李善分润功劳。

    虽然李高迁之前也是打这个算盘，但主动和被动，这对于刘世让来说，结果是截然不同，甚至是刚好相反的。

    高满政已然察觉到了气氛有点不对，毕竟是刚刚投唐，他干脆找了个借口李楷。

    高满政一走，李高迁脸上的表情再也维持不住，嘲讽道：“世人皆言巨鹿郡公直率，不料亦行阴私事。”

    这些天一直称呼刘公，现在又转回了巨鹿郡公。

    在李高迁看来，刘世让在长安时间不长，又没什么背景，消息并不灵通，对李善此人知道的不多，但也有可能听说了李善得圣人看重。

    刘世让让功李善，不是说要依其为援助，而是看重李善身后的圣人李渊。

    之前刘世让被削爵罢官，一方面在于和李神符结仇，另一方面也在于性情倨傲飞扬……而这一次，李善显然是来镀金的，而刘世让这么凑趣，圣人李渊对刘世让的观感自然会发生改变。

    更重要的是，确定了大捷再立即派人相召，确保了李善的安全。

    不用甘冒奇险，不用战场搏杀，就能分润军功，这种事……李善会拒绝吗？

    傻子才会拒绝！

    不用冒险就得了这么多好处，李善能不为刘世让说话吗？

    李高迁消息灵通的很，从太子来信中隐隐感觉得到，这个叫李善的少年郎对圣人或许也有着一定的影响力。

    面对李高迁的嘲讽，刘世让一句话都没说。

    召李善赴马邑诊治伤卒，这是理所应当的，但李善这个人的背景……刘世让吃不准，虽然猜测其得圣人看重，但终究只是个少年县令。

    不过，等李高迁不顾体面的冷嘲热讽后，刘世让觉得自己可能押对了宝。

    遣派部将继续追击后，刘世让和高满政都回了马邑，后者好言相劝，李高迁虽然不爽，但也不愿意就此回雁门，而是一同去了马邑。

    这次被刘世让当做诱饵，险些被突厥破阵，现在到论功的时候了，李高迁自然不肯就此离去

    一场大捷，报功奏折如何写，可不是刘世让一人能做主的。

    高满政虽然任朔州总管，爵封荣国公，但毕竟初初投唐，在朝中没有根基。

    刘世让虽然得圣人授意经略马邑，但终究只是代州司马兼崞县令，官职不高，又无爵位在身。

    而李高迁身为十二卫大将军，爵封江夏郡公，圣人早年近臣，又是东宫嫡系……在马邑没什么分量，但在朝中却很有分量。

