    “是你，道家玄清子！”

    粗布麻衣，中年模样，容貌看上去有些颓废、阴郁，但又充满绝对的坚强，手持黑白双肩，周身环绕凌厉的杀意，踏步之间，便是来到房顶不存的围墙之上。

    为修炼最强剑道，自己已经沉睡好久了，今日修炼未成就醒转，满腔的怒火中烧，冰冷的眼眸深处一位青衫少年沉浮其内。

    下一刻，浑身更是绽放无穷的战意，对于此人，自己不陌生，当年在咸阳城的时候，那一夜，对方一举斩杀手持越王八剑中的多人。

    若无文信候拦阻，自己估计也会死吧，但自己没有死，其后自己被派往前往刺杀长安君成峤，任务完成，自行踏上修行路。

    而今，睁开眼睛看到的第一个人，竟然是他！

    虽如此，但如今的自己不是当年的自己，修为更近一步，无惧对方，双手持双肩，交错身前，战意绽放，或许斩杀对方，将对方变成自己的一份子，会更好。

    “黑白玄翦！”

    “可还记得十年前魏信陵君魏无忌？”

    此人，当为一代剑之豪者，区区玄翦之剑如何能够束缚住对方，而且对方所修剑道，恩怨分明，一手生，一手死，乱世之中，当为己身的正道。

    单手负立身侧，鹰剑自动的沉浮于身侧，看了黑白玄翦一眼，而后提及十年前的一个人，对于这个人，玄翦应该不陌生。

    近十年之前，魏国信陵君无忌统列国兵马，合纵伐秦，于函谷关外大败秦军，就连蒙武的父亲蒙骜都败在信陵君的手下。

    那一战，魏国信陵君名震天下，功绩直追数十年前的齐国孟尝君，虽未如孟尝君一般，攻破函谷关，进入秦国腹地，也已经是自长平之战以来，列国最大的胜利。

    然则，列国之人均纷纷称赞信陵君的勇猛和智慧，将不可一世的强秦击败，但谁又知道在信陵君统合列国之兵攻入秦国的时候，崤函之外，千里区域，无数的秦国民众被斩杀。

    在那无数被斩杀的秦国民众中，就有两位为玄翦异常在乎的存在，一位是自己心爱的女子，一位是自己那刚出生不久的孩子。

    “魏无忌，他该死，可惜没有死在我手中，没能够给漪漪和我儿报仇。”

    “玄清子，你很强，我很中意，希望你不会被我的剑斩杀！”

    似乎周清的一语令得玄翦浑身上下的杀气与煞气更是浓郁数倍以上，狂暴的劲力外放，旋风而动，双手持黑白之剑，面上带着无比嗜血的笑容。

    剑光呼啸，瞬间奔至周清跟前。

    “你不是我的对手！”

    双手抱元归一，一道凝练的黑白太极图出现在跟前，瞬间反震所有的剑道锋芒，强横的力道波及玄翦身上，整个人倒飞数十丈开外，撞击在不远处的庶民围墙之上。

    脚下青光涌动，御风而行，行至玄翦的跟前，看着那已经受了不轻伤势的玄翦，静默不语，此人算是一个可怜之人，当所有自己珍惜的美好不存，世界仿若破灭。

    “黑白玄翦！”

    没有任何退缩，翻身从大地上站起，双剑缠绕着凌厉的锋芒，骄阳的映衬着独特的光泽，面上残忍的冷血之气未曾散去。

    双剑交织，代表生命的剑道与代表死亡的剑道碰触，竟然隐约的也达到一股别样的平衡，臻至一股别样的混元，犀利的剑气涌向周清，瞬息而至。

    “天地失色！”

    一念而觉，整个方圆数十丈的区域内，化作一片世外之地，世间的万般斑斓异象不存，只剩下最为原始的黑白，时间为之停滞，万物的一切在这里停滞。

    对于普通人来讲，面对这等层次的天地失色，肉身与思维均不可能运转，不过对于玄翦来说，虽然受到极大的压制，但很明显，动静之间还是不存问题。

    翻手间，一掌压下，双手印诀挥动，又是一道混元的太极图浮现在这处区域内，落在黑白玄翦的头顶，浩瀚无垠的力量落下，瞬间将那正欲要持剑攻杀的玄翦彻底镇压。

    “你的剑道很有潜力，如此败亡，颇为可惜！”

    “你……还想要见到你的妻子和孩子吗？”

    一缕道音，仿若天籁，久久未绝，夹杂独特的手段，回旋于黑白玄翦的心间深处，此人的剑道看似剑走偏锋，但实则根基还是在《连山》。

    那是天地间最为本源的道理，手持生死黑白双剑，平衡无双，颇合道家混元之妙，将心神分化，以期破入更高，虽然精妙，然，终究非正道。

    ******

    “师兄，你的实力似乎比我想象的要好一些，看来师尊的教诲你没有忘记，身为秦王首席剑师的你也没有懈怠！”

    新郑城北的另一处隐秘之地，那是一座豪奢的庭院，主人是新郑内的一位富商，具体是谁，很是隐秘，不过看起来生意不小，内部的仆从也不少。

    充满周礼之精华的典雅庭院内，此时此刻，却没有多少仆从在其内，前院或许有一些，但后方更为宽阔的区域内，一个皆无。

    亭台楼阁，飞檐细角，翠竹林立其内，绿柳遮阴其中，春日盎然，整个庭院之内充满无尽的生机，假山点缀，回廊不绝，甚是不俗。

    然则，在那后方庭院的一角之上，一处可进、可退、可攻、可守、俯览无形的区域上，却是稳稳站立着两道身影，均是那般的孤傲和冷然。

    身着蓝白色的劲装衣衫，清淡不张扬，清秀的短发干净利落，略微遮掩那俊秀的容颜，双手各有精铁铸就的护腕，身后一件墨蓝色的披风，手持利刃，静静而立。

    入眼处，师兄比刚下山的时候变了不少，只可惜，身为鬼谷的弟子，竟然去做秦王的首席剑师，而不是师尊一直教诲的鬼谷使命。

    身为鬼谷弟子，一怒而诸侯惧，安居则天下息，每一位鬼谷弟子必然是列国惧怕的人物，天地捭阖，纵横之道，数年来，看来对方已经忘记了。

    “小庄！”

    “你呢？你还在坚持师尊的教诲吗？”

    盖聂闻声，冷酷的俊秀面上神情不变，看着下方庭院中两道正在交谈的身影，身躯微转，看向师弟，下山数年来，他一直待在新郑，又是为了什么！