
　　“草！”

　　听到萧尘宇的话，周尘忍不住道。

　　问我怎么办？我怎么知道？

　　当然，这话肯定是不能说的。身为上位者，一定要随时表现出一副智珠在握的姿态。

　　因此，周尘没有立刻回答，而是先抿了一小口红酒，然后深深的呼吸了一下，微笑道：“别急，反正希洛等人已经死了，而死人是不能开口说话的，没人知道是你们干的。”

　　说着，周尘转过身，看了萧尘宇一眼：“如果我没猜错的话，皇帝雪夜很快就会调动军队和高等级魂师，搜捕整个皇宫。刚才独孤博匆匆离开宴会，恐怕就是被雪夜请去了。”

　　“到时候，天玑卫恐怕是藏不住的，万一被皇室的人搜出来，未免有些尴尬。”

　　“那宫主的意思是……”

　　萧尘宇请示道。

　　周尘皱了皱眉，淡淡的道：“这还用问？当然是赶紧撤出皇宫啊！”

　　“遵命！”

　　萧尘宇拱手抱拳，站起身，正准备离开，忽然又道：“宫主，那林阳冕下，也跟我们一起撤吗？”

　　“今晚恐怕有大事发生，让他留下来，就守在这座金色宫殿里，保护独孤雁、叶泠泠她们。”周尘沉声道。

　　“这个，林阳冕下不会隐身，也没有这次宴会的请帖，这座宫殿内外，又有许多高等级魂师，他进不来……”萧尘宇小心翼翼的道。

　　“那他现在在哪儿？”

　　周尘静静的看了萧尘宇一眼。

　　听闻此言，萧尘宇指了指天空，“在天上，就在这座宫殿的上空。”

　　“哦？”M.23sk.com

　　周尘挑了挑眉，运起天视之术，抬起头看向了头顶的天空，果然在大概几千米的高空上，发现了林阳的人影。

　　而在天空之上，眼见周尘看向了他，林阳朝着地面躬身一礼，用魂力将声音凝聚成线，传输几千米，落进了周尘的耳中：“属下就在空中，宫主随时吩咐。”

　　“好。”

　　周尘点了点头，将瓶中的红酒一饮而尽。

　　等他放下酒杯，萧尘宇已经识趣的离开了。

　　这时，周尘那俊美如玉的脸庞上，才微微露出一丝淡淡的怅然。

　　他只是想开开心心的参加一个宴会而已，为什么总有人给他添堵？为什么他总是被牵扯进一个个深不可测的大漩涡之中？

　　难道就因为他长得太帅吗？

　　还是因为他是穿越者，是这个世界的主角，所以天生自带吸引仇敌的光环？

　　“哎……”

　　周尘叹了口气，对着高悬夜空的明月，轻轻举起了酒瓶。

　　举杯邀明月，对影成三人，虽然他来到斗罗位面都十几年了，可还是有一种孤寂的情绪。

　　唯有和朱竹清、独孤雁她们在一起的时候，周尘才能感受到愉快和温暖。

　　这可能也是他之所以有这么多女朋友的原因吧，他实在，太缺爱了，太缺人类应该有的喜怒哀乐。

　　他以弱冠之龄，从无到有创建紫微宫，与斗罗大陆的顶尖人物争锋，死在他手上的封号斗罗都不止一个，连天斗皇帝都不敢触怒于他……

　　这看起来很威风，很强势，但在这无可匹敌、智珠在握的强大形象的背后，是周尘每天将自己置于一张虚伪的面孔之下；是他每晚熬夜不睡觉，想着怎么扩大势力，怎么玩弄阴谋；是他拼死搏杀，浴血奋战换来的！

　　周尘也想躺赢，也想出场就满级，也想不动脑子，但他绑定的系统太渣，实在做不到啊！

　　不过，即便如此，斗罗位面落入他手中，也只是时间问题。

　　因为他是周尘，是一个俊美纯情谨慎果断聪明强大运气绝佳算无遗策的穿越者！

　　“咔咔……”

　　周尘正在出神，身后的金色浮雕大门被缓缓推开。一袭银裙的玉天萌缓缓走了过来。

　　她一头如缎黑发，修长雪白的玉颈上戴着一串宝石项链，手里捧着一杯红酒，身上的银裙随着晚风轻轻摆动。

　　她缓缓进到了周尘身边，微笑道：“怎么不回宫殿里，在这露台吹风？”

　　周尘摇了摇头，摇晃着手中的酒瓶：“心烦。”

　　“你心情不好，我看得出来……”

　　玉天萌将手中的酒杯轻轻置在了露台的栏杆上，随后就站在了周尘的身后，伸起纤细白皙的手指，在周尘的两边太阳穴轻轻按压旋转。

　　“别总是想太多，你已经够优秀了。”

　　听闻玉天萌柔柔的话，周尘笑了笑，正打算说几句调侃的话，玉天萌却脸色一沉，低声道：“我……刚刚看见萧尘宇了。”

　　此言一出，周尘立刻转过身，看向了玉天萌。

　　玉天萌俏脸严肃，解释道：“我的眼睛，和银龙王一样是真实之眼，可以看破一切隐匿的物体和幻象，萧尘宇那点儿小伎俩，还瞒不过我。”

　　顿了顿声，玉天萌有些气呼呼的道：“你这个坏家伙，有什么事都藏着不说，难道你不相信我吗？咱两可都是穿越者，我又是你的女人，我还能害你不成？”

　　“还是你觉得我没用，帮不上你的忙”

　　说着，玉天萌看着周尘的眼睛，沉声道：“告诉我，你是不是派萧尘宇的天玑卫，去杀那个希洛了？”

　　周尘知道瞒不过了，尴尬一笑，一手揽住了玉天萌纤细的腰肢，承认道：“没错，我是命令他去杀了希洛，而且，希洛已经被解决了。”

　　“但肯定出了意外，否则萧尘宇不会那么焦急的回来找你！”

　　玉天萌问出了真正让人担心的问题：“是不是希洛身边有人？”

　　“不错，你可真是个小机灵。”

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　听闻此言，周尘认同的点了点头，隔一会儿，又深深叹了口气道：“就是不知道他的同伙是谁，难道是假扮太子的千仞雪？或者萨拉斯、昆德拉？”

　　“想不通就别想了！只要他们跳出来敢惹我们，直接就灭了他们！任他们阴谋诡计，我自一剑斩之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百七十三章 任尔阴谋诡计，我自一剑斩之！免费阅读。https://xs.23sk.com 