    

    半靠在岩石背面的上士嘀咕道，这时他的战术手套背部突然发出急促的滴滴声响，并且闪烁起红色的亮光。

    上士头猛然抬起，看向身边的战友，“触雷了，有人摸进来了！”

    话音落下，在他们东侧的不远处半山坡上猛然爆出一片剧烈的火光。

    轰！

    那剧烈的爆炸产生的强烈震动沿着山体直接传到他们脚下。

    当看到这一幕时，不用队长开口，所有人也知道出事情了。

    上士将红外望远镜一把塞进怀里，然后端起步枪：“走，给那些想混进来的老鼠们一点乐子尝尝。板凳，你和新兵在后面，我可不想这小子今天第一次出勤就阵亡了。”

    说完之后，脚下生风，竟然敏捷的如同猿猴般向坡下位置移动。

    一队人立刻全部拉下眼罩，彻底激活了战术头盔，快速向爆炸方向移动。

    直至此时，沐凡才发现自己先前似乎低估了这队老兵们的实力，在夜间这些崎岖不平，遍布碎石的山路上，这些人双手持枪的状况下依然健步如飞，甚至根本都没有怎么看脚下。

    这完全就是因为走的太多已经将路彻底记熟的表现。

    “关闭红外探测，全部改为光学夜视。”

    当奔行了差不多三百米后，上士一个飞扑闪进岩石掩体背后，看着眼前自己的这六名手下，厉声喝道。

    这里是火丘陵区，红外探测在温度干扰下将会失去作用。

    “榴弹发射器准备，上榴弹，仰角30，低压发射！”

    举着防爆盾的沐凡只能瞪眼干看着这些士兵们有条不紊的取出背着的榴弹发射器，然后按照指令一切就绪后扣下扳机。

    砰、砰、砰。

    一连串的气爆声响起，六枚榴弹越过他们躲避用的掩体岩石，呈现一个抛物线向着他们视线并未抵达的地方飞去。

    轰、轰、轰~

    一片明亮的火光腾起，剧烈的爆炸产生的烟雾彻底笼盖了那片区域，躲在后方干巴巴举着防爆盾的沐凡，清晰的看到那榴弹炸起的岩石碎屑彻底点燃的盛景。

    一大团腾起的火雾，看上去无比绚烂。

    当这边的第一枪打响后，立刻暴露的己方的位置。

    没过两秒，密集的枪声立刻响起，沐凡等人背靠的掩体岩石外立刻炸出无数火花。

    “这枪声的密集程度，来的绝对不是少数，不过敢进攻就是找死。今天把他们都留下！”

    “新兵，帮我挡一下。”

    再次一声低吼，沐凡举盾闪出了半个身子，上士单手快速抽出步枪替换了榴弹发射器，身体从沐凡背后闪出，并且在这短短的时间里就将目光锁定了火光外一名仓惶惊起的黑影。

    砰！

    一枪打出去，在沐凡的眼中，那道黑影的头部如同被砸中的西瓜，瞬间炸的四分五裂。

    双方的交战终于开始了。

    “老A你去10点钟方向进行火力压制，黄油你去4点钟方向放冷枪，板凳你……”

    “新兵，回来，准备跟我行动。”

    沐凡举着的防爆盾航顿时响起一阵噼啪的撞击声，只不过声音却是远没有先前夜鹭进攻时的那种威力。

    趁着刚刚出去又撤回的功夫，沐凡已经将下方的情形扫在眼底。

    在剧烈的爆炸带外阴影绰绰，大概还有十几个黑影，正在飞速散开。

    此刻脉冲步枪发射时产生的淡蓝色光辉在这片黑夜下尤为明显。

    对方哪怕遇袭，但是人数依然要多于沐凡这方，密集的子弹不断将岩石外壳剥落，这让夜巡小队的成员们很难冒出头进行射击。

    在开始时利用地形优势打了个措手不及之后，夜巡小队的优势开始迅速消失。

    “对地形适应的这么快，一定是我们的老朋友，那些山地部队的老兵们。这样，利用错层岩石通道进行阵地切割，将对方尽可能的引向雷区。”

    “分散！新兵你和我来！”

    终于这七人队伍彻底散开，上士丹尼尔身为这支队伍的队长，此刻自然承担了携带新兵的任务。

    可以说只有跟在他身边，这小子才是最安全的。

    沐凡低头举盾跟着上士丹尼尔的步伐在快速奔跑。

    如果仔细看去，赫然可以发现，沐凡每一步迈出的位置赫然是先前丹尼尔所跨出的脚印处。

    沐凡竟然一步不差的踩过这些脚印，完全同步丹尼尔的步伐和速度。

    所以当终于突进五十米后，一把靠在石头上剧烈喘息的丹尼尔，在看到身后如影随形的沐凡，简直难以置信。

    “刚刚你这么举盾过来了，你真的是列兵？”

    “如假包换。”

    沐凡脸气都没喘，这让丹尼尔的脸色简直精彩万分，但是此刻他也没机会说更多的话了，只是喘气的同时点头，表示肯定。

    这时，他们两人的耳中传来一阵声音：“小心，对方放出机械蜘蛛了。”

    “果然是山地部队那帮该死的，注意躲避！躲避！”

    沐凡的耳朵轻轻跳动，只听见那些枪击声中，传来一小片密密的沙沙声。

    然后透明的高强度防爆盾轻轻侧移，沐凡探出头来看了一眼。

    之间大概到膝盖高的蜘蛛型机器人正在迈动着六条腿飞速蔓延开来。

    同时沐凡也趁机会看清了那些帝国边锋军的模样，一身闪着银色金属光泽的单兵作战服，每个人都带着一个白色的头盔。

    相比起自己这一方的士兵，沐凡只感觉对方的那种造型才更符合星际作战士兵的模样。

    丹尼尔上士闪身出去，两次三连射点爆了两台机械蜘蛛，然后迅速抽身回来，看着对面的沐凡说道：“你会用枪吧，拿起枪开始打那些蜘蛛，只要别让它们近身就好，每一只储存的高爆炸药都足以把咱们炸上天了，对方携带的蜘蛛肯定有限，打完这些小家伙们就轮到我们出手了。”

    说完将自己的大号脉冲手枪扔了过来。

    “我不会……”

    沐凡接过枪呆呆的回了一句。

    对面的丹尼尔上士也愣了，不会打枪的士兵？

    这特么在搞笑吗？

    “算了，留着自保吧，你先拿着。”

    实在没工夫陪新兵在这扯淡了，丹尼尔一个翻滚落地再次开始点射，那些蜘蛛开始一个个被打爆。

    沐凡也见识到了这些老兵的攻击手段。

    射击角度和精度无比老辣，同时又最大可能的保住自身性命，从不考虑什么姿势的美观问题。

    这在沐凡看来却是和他当初荒野格杀凶兽有异曲同工之处。

    只有保住自身生命，才能对敌人造成最大的伤害。

    不知道为什么，丹尼尔的推测数量似乎出现了一些错误，这些蜘蛛的数量远远超过了他的想象。

    “啊！”通讯频道内突然传出一身痛吼。

    “该死的，黄油中弹了，那些蜘蛛来了，草！”

    轰……

    一团炽烈的火光在沐凡先前七人小队所占的地方腾起。

    丹尼尔的眼睛当时就红了。

    刚刚开战，他们就减员一名，而且是永久的走了。

    现在真正开火的只有五人，没有黄油的冷枪牵制，压力立刻骤增。

    “蜘蛛还在出现，对面肯定带了机械专家了，应当是在掩体背后，我这里看不到。”

    “暂未发现。”

    “没看到。”

    “妈的，继续分散，寻找机械专家。”

    ……

    “上士，你能防住那些蜘蛛的进攻么？”

    正在激烈开火的丹尼尔冷不防听到耳边传来了一声询问，却是那名拿着防爆盾和手枪的新兵，看上去如同城市警察一般可笑。

    “废话，当然能。”

    “上士，是不是把那边释放蜘蛛的几个人干掉，我们就能赢？或者说胜率变大？”沐凡诚恳问道。        

