
　　客厅内，两个一模一样的琉璃，一柄神乎其神的长剑，吸引了所有人的目光。

　　逄云仙子等人恍然大悟，虽然不知道为什么只有琉璃能够拿起这柄剑，但既然陈飞宇这么说了，那就一定是这么回事。

　　随着陈飞宇话音刚落，位于左边的琉璃微微犹豫了一瞬间，并没有第一时间伸手去拿插于地面上的“凤鸣剑”。

　　就在她微微犹豫的瞬间，右边的琉璃出手迅捷如电闪，握住“凤鸣剑”，连剑带鞘从地面上拔了出来，仿佛生怕陈飞宇会认为她是假的。

　　紧接着，她看向陈飞宇，露出喜不自胜的神色。

　　逄云仙子、澹台明日等人陡然一惊，难道她就是真正的琉璃？

　　陈飞宇同样看向了拔剑而出的琉璃，嘴角露出微笑，缓缓向着她伸出了手。

　　另一侧，左边的琉璃看在眼里，苦于口不能言，只能暗中叹口气，眉宇间闪过一抹哀伤。

　　同一时刻，幽梦的闺房内，她通过镜子看到客厅发生的一切，嘴角翘起一丝轻蔑的笑意：“陈飞宇果然要猜错了，在这些人的记忆中，全都是关于陈飞宇如何年少英雄了得的，现在看来也不过如此，真是枉费我对他产生的一丝兴趣。

　　这个游戏现在变得索然无味，罢了，待会儿我就当着他的面先杀琉璃，再杀澹台雨辰，看看陈飞宇会不会当场发疯，咯咯……”

　　就在幽梦得意而笑的时候，客厅之中，陈飞宇缓缓伸手，突然加快速度，迅捷无比的从琉璃手中夺回“凤鸣剑”，冷冷地道：“你是假的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此言一出，在场众人纷纷一惊，她明明拔起那柄神剑了，为什么陈飞宇反而说她是假的？

　　左边的琉璃猛然抬起头来，眉宇间闪过一丝惊喜。

　　闺房中的幽梦更是神色一僵，笑声戛然而止，接着又饶有兴趣地看着镜子中的场景。

　　客厅里面，右边的琉璃再也忍不住开口，着急道：“飞宇，我明明拔起了‘凤鸣剑’，你为什么要说我是假的？”

　　陈飞宇向左跨了一步，来到左侧琉璃的身边，说道：“原因很简单，你也知道这柄神剑叫做‘凤鸣剑’，从名字上就能看得出来，和我的‘龙渊剑’正好配对。

　　如果是真的琉璃，对于是否要拔起‘凤鸣剑’肯定会下意识的有一瞬间迟疑，只有假的琉璃才会毫不犹豫将剑拔起来。

　　就算‘仙府’制造出的幻觉再如何逼真，但假的就是假的，没办法完全模仿出琉璃在一瞬间最真实的下意识反应。

　　所以，你迫不及待的将‘凤鸣剑’拔出来，反而暴露出你是假的！”

　　逄云仙子等人恍然大悟，原来是这么回事，不愧是陈飞宇，果然厉害！

　　琉璃没有说话，实际上也没办法说话，只是她眼角眉梢之间流露出喜悦欣慰之意，足见她内心的开心喜悦。

　　“而且现在还有另外一个破绽，也可以说是一个马后炮。”陈飞宇看着假琉璃故作震惊的样子，冷笑道：“幽梦说过，只要琉璃开口说话，她就会把我们全给杀了。

　　可是从你开口说话到现在，幽梦却并没有出来，从这个角度来说，也能够完全说明你是假的琉璃。”

　　“有意思，在不能开口说话的情况下，还能被你准确地分辨出真假，不得不承认，你的确有几分本事，我现在开始重新对你产生兴趣了。”

　　突然，半空中再度响起幽梦的声音，同时假的琉璃凭空消失，仿佛从来没有出现过一样。

　　“我宁愿你没对我产生兴趣。”陈飞宇冷冷的回应，心里悄悄松了口气，实际上，在幽梦开口说话之前，他也没办法百分百的确认自己的选择是正确的，还好，自己赢了，琉璃的性命已经保住了，可是接下来的雨辰该怎么办？

　　“你应该感到庆幸才对，如果我对你没兴趣的话，就不是跟你玩游戏，给你一个离开‘仙府’的机会，而是直接将你们困死在这里了。”幽梦嘲弄的声音继续传来：“言归正传，你说的没错，再完美的幻觉，也没办法完全模拟出一个人最真实的下意识反应，所以我决定再度提高游戏难度。

　　在现有条件不变的情况下，接下来我会亲自变成澹台雨辰，她的所思所想，不管是下意识还是潜意识，我都能完美的展现出来，我倒要看看，你要怎么分辨出澹台雨辰的真假。”

　　在场众人又是一惊，在不能说话、不能写字之后，竟然还要继续提高游戏难度，还讲不讲道理了？如果真如幽梦所说，能够完全展现澹台雨辰所有的下意识反应，就算聪明如陈飞宇，也没办法认出真正的澹台雨辰！

　　陈飞宇心神凝重，下意识向澹台雨辰看去，只见澹台雨辰向他投来信赖的浅浅笑意。

　　她的想法很简单，既然陈飞宇能够辨认出真正的琉璃，那就一定能够把她给认出来，哪怕是幽梦亲自下场变成她的模样也一样！

　　陈飞宇瞬间就懂了澹台雨辰的想法，深吸一口气，暗中握紧了双拳，自己绝对不能辜负佳人的信赖！

　　“现在游戏开始。”

　　只听一声清脆的响指，众人眼前环境再变，只见再度回到了庭院中，除了多出来一个样貌形态完全一模一样的澹台雨辰之外，最令众人震惊的，就是在不远处竟然多出来一些人。

　　陈飞宇定睛看去，只见正是谢纤、谭明知，还有那位相貌绝美，但却处处透着神秘的女子，以及一些不认识的人。

　　不过，神秘女子等人既然和谢纤在一起，身份不言自明，肯定也是万幽门的人。

　　而最奇怪的是，除了谢纤和那名神秘女子脸上表情不断变换之外，剩下的人包括谭明知在内，全都是一脸的苍白死寂，想来是中了幽梦的幻术。

　　澹台明日看到谭明知，顿时一脸的焦急，连连向陈飞宇使眼色，让陈飞宇想办法救谭明知一命。

　　陈飞宇微微皱眉，按理来说，他和谭明知并没有生死过节，而且对天道派也颇有好感，再加上他和谢纤以及那位神秘女子有几面之缘，坐视她们死在“仙府”未免有几分可惜，如果可能的话，他倒是想出手救她们一救。

　　只是现在他自身难保，而且澹台雨辰还身处险境，他又能有什么办法去救其她的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1718章 一辩真假免费阅读。https://xs.23sk.com 