    原本多玛姆以为这一次能够一雪前耻的。

    事实上……

    如果没有那个该死的混沌冥府之主突然间现身的话，他早已经拿回了他应该得到的，还有那拖延了无数岁月需要支付的利息。

    多玛姆此时此刻，对撒加的恨意，已然不在墨菲斯托之下了。

    他好不容易找到了地球上一个可以关闭当年至尊法师为了防止无尽维度肆意跑出来而建造的维度防御装置，本想着一击必杀的，结果却是功亏一篑。

    接下来，还想要这样的机会，几乎是不太可能了。

    虽然他的那个新的信徒奴仆卡西利亚斯还在祈祷着从他这边获取能量，但，几乎已经是不太可能能够再让他出现在地球上。

    就算是再去一次，还是有那么撒加拦路的。

    “该死的混沌冥府之主，我一定要吞了你，将你的灵魂化作我的蓄尿池！”

    多玛姆心中如是的想着，便是朝着墨菲斯托说道：“那个撒加，也许，我可以帮你。”

    再也无法一秒启动时间宝石的至尊法师，已经不再是多玛姆心中的首要目标了，撒加才是，而在维度缺口无法打开的前提下，众多维度之主，唯有掌控着地球死亡的地狱维度墨菲斯托有办法能够去到地球之上。

    多玛姆和墨菲斯托一样都想要撒加去死，所以，多玛姆觉得，他可以和墨菲斯托合作一下。

    但……

    “哈哈哈！”

    墨菲斯托听着多玛姆的提议，直接大笑了起来，然后，瞬间收起笑容，朝着多玛姆怒吼道：“滚！”

    多玛姆：“……”

    墨菲斯托的语气冷到了极点，注视着试图与他合作的多玛姆：“哦，黑暗维度的多玛姆吗，你卑劣、无耻、说谎的名头在这无尽的维度之中可是享誉其名的，与你合作，你太看得起你自己了，那个该死的家伙是我的，也只有可能是我的。”

    “你打不过……”

    “滚！”

    “……”

    墨菲斯托公羊暴躁：“多玛姆，我在和你说一片，地球是我的，若是在让我看到你意图染指地球，我会杀了你，失去了无数仆从的你，你此刻的力量怕是已经损失许多了吧，连我的手下败将都无法打过，还指望我与你合作，你那可怜的脑子里面都装的是什么，我地狱魅魔体内那被我灌输的液体吗。”

    说完。

    墨菲斯托冷哼了一声，直接关闭了地狱维度的通话频道。

    他来这里的目的就是警告多玛姆不要打地球的主意的，墨菲斯托要的是生命星球，有生命才有死亡，有死亡才会有地狱。

    如果多玛姆吞噬了地球，有生命是有生命，都特么的进多玛姆的肚子里面去了。

    可怜的多玛姆。

    墨菲斯托和撒加的争斗，斗的是地球的死亡权柄，形象的比喻就是两个争夺家产的家里人，而多玛姆呢，那就是完完全全的外人了。

    再说了……

    墨菲斯托一想到上一次自己如果不是运气不好，就可以手刃撒加的那一幕，便是信心满满，他觉得，如果下一次他和撒加对上的话，他一定能够成功且反杀掉撒加的。

    所以多玛姆的提议，在墨菲斯托这边，完全没有任何市场，只有完完全全处于下风，眼看胜利无望，即将被杀死的人才会同意引狼入室呢。

    至于撒加这一次表现出来的战斗力？

    在墨菲斯托看来，如果不是多玛姆那个愚蠢的东西刚开始就送了一千万个灵魂给撒加的话，撒加的战斗力是绝对不会如此的。

    所以墨菲斯托更加不会和多玛姆合作了，鬼知道和多玛姆合作之后，这个家伙还会不会再一次的资敌撒加。

    这个愚蠢的多玛姆，简直蠢的可以了，同样的当竟然想都不想的上了两次，还指望我和他合作，这简直会拉低我的智商。

    回到了地狱维度之后的墨菲斯托坐在他那重建了快有一半的王宫宝座之上，美滋滋的喝着用灵魂浸泡了三百年的美酒，嗤鼻一笑，丝毫不掩饰自己对多玛姆的鄙夷冷笑连连中。

    撒加是我的。

    也只能是我的，任何人想要和我抢，都得死！

    墨菲斯托直接怒吼一声，将自己的话语如同宣战的语言传遍整个无尽维度之中。

    无数维度之主听着这句话沉默不语。

    黑暗维度之中，多玛姆听着这句话一佛升天，怒极反笑着，好，好，好，这个该死的蠢货，我倒要看看你究竟能不能吃了他。

    那边回到星辰大厦的莱克，在刚刚走到吧台那边取酒的时候，听着混沌冥府隔壁邻居的咆哮之音，眨了眨眼睛。

    隔壁老墨这是受到什么刺激了吗？

    觉得我这么多天没有去找他，所以，有些想我了，战吼一声，让我记得他，早点去找他玩玩吗？

    莱克心中如是想着。

    夜幕降临。

    前去巴黎那边平乱的赫敏也是有些疲倦的回到星辰大厦了。

    第二天。

    恢复了元气的赫敏起得很早。

    睡在旁边的莱克精神状态也不错，但，没有赫敏那么红光满面。

    毕竟昨晚，一个是接受精华的，另外一个是源源不断射出精华的。

    餐厅中。

    赫敏将烤好的面包装在盘中递给了莱克，然后和莱克讲述起了巴黎那边的故事。

    保加利亚的德姆斯特朗学院无了。

    赫敏坐下来之后，似乎还是有些不敢置信：“这简直难以想象，德姆斯特朗集体投敌了，无一幸免。”

    莱克对此倒是看的很开：“很正常啊，德姆斯特朗魔法学院当年之所以同意合并，就是因为至尊梅林的死亡豁免保护啊。”

    德姆斯特朗魔法学院本来就是黑魔法出身的，不过，跟那群妄图毁灭世界的黑魔法不一样，德姆斯特朗魔法学院当时的黑魔法师们很上道，懂得权衡，研究魔法是为了干嘛的，不就是为了自己能够永生的吗，当时至尊梅林庇佑，为什么不加入呢。

    眼下至尊梅林的庇佑取消了，自然的，他们又开始重新为自己寻找永生的路子了，正巧，黑暗维度那边投来了橄榄枝，伟大的多玛姆已经抵达，只要他们帮着多玛姆吞噬掉地球，那么，就可以在多玛姆的恩赐下获得永生。

    所以……

    德姆斯特朗魔法学院觉得这笔交易不错，那就直接开干了呗。

    莱克好奇的问道：“那巴黎的布斯巴顿魔法学院呢？”

    赫敏直接笑了。

    是属于那种好气的发笑的那种。

    莱克见状，挑了挑眉，随即哈哈大笑道：“布斯巴顿看到你降临之后，在察觉到毁灭神已经被轰杀了之后，直接对你一个滑跪了。”

    赫敏好气的点了点头：“对，在我带着梅林法师们镇压了保加利亚的德姆斯特朗魔法学院之后，大部分的巴黎魔法师直接放弃了自己的黑暗魔法选择了投降。”

    好家伙。

    巴黎这是铁了心的要将反复横跳上演到底了啊。

    “那你怎么做的，原谅他们了？”

    “不！”

    赫敏收起脸上的笑容：“我也将他们镇压了，覆灭家庭魔法界的就是巴黎的魔法师，你简直难以想象，在这场浩劫之中，反而是尽数投敌的德姆斯特朗黑魔法师杀戮是最少的，唯独这群反复横跳的巴黎魔法师是杀戮最多的。”

    莱克笑道：“正常啊，二战的时候，巴黎人不也是这么操作的话，滑跪的快，不表示他们的战斗力就真的弱啊。”

    滑跪已经是巴黎的本能了。

    而战斗力也是本能，只不过，两个本能在一起，肯定是优先执行第一个本能，然后再执行第二个本能的。

    也就是先投降，再杀人。

    莱克如是的说着，点了点头：“镇压了也好，布斯巴顿里面的魔法师的主体肤色都快赶得上外面的主体肤色了，一群将难民刻在自己基因中的小黑，指望他们有骨气，你还不如指望伏地魔改邪归正呢。”

    这么多肤色之中，唯有此种肤色在糟蹋完自己的家乡，不选择重建自己的家乡，而是选择跑路到别的国家继续糟蹋。

    指望这群未开化的肤色有骨气，那纯属是白日做梦。

    “伏地魔，对了！”

    赫敏听到莱克话语中的最后一句话，出声道：“我看到伏地魔了。”

    莱克眨了眨眼睛：“什么？”

    看到伏地魔了？

    伏地魔不是已经死了吗？

    还特么的死了两次。

    “你确定？”

    “我很确定！”

    “……”

    莱克有些感到好笑：“好家伙，他是搁这玩秽土转生啊。”

    算上这一次，伏地魔复活的次数怕是一只手的次数了吧。

    生命灵够旺盛的啊。

    莱克心中如是想着，不过如今，伏地魔就算是复活再多，名头也不会让赫敏感到害怕了。

    毕竟时代早已经变了。

    这是属于莱克的时代，不存在什么时代造就了莱克，而是，这就是莱克的时代。

    所以……

    眼下就算是伏地魔再一次复活了，也不会引起什么大地震了，看看赫敏就知道了，以往赫敏在知道伏地魔重新复活了，可不会像如今这样安心的坐在这里的。

    现在的伏地魔，充其量，就是一个跳蚤。

    当然了。

    跳蚤虽然不起眼，但它时不时的蹦跶起来，还是会有些烦人的。

    ……

