    第63章你叫我声哥哥吧

    “这还能选？”姜拂瞪大了眼睛，这人是有多狂？

    但是吧......

    貌似还有那么一点点酷。

    “平底锅，手雷，燃烧瓶，拳头，挑一个。”Yak嘴上说的轻松，搞得直播间的弹幕清一色地开始刷“我觉得我也可以”了。

    为了防止他把自己浪死，姜拂将选择权交到了Yak手上。

    “你来吧，”她顿顿，“你怎么顺手怎么来。”

    “呵......”Yak轻笑一声，“怎么，不敢选？怕我死啊？”

    姜拂面上微热，“我可没说。”

    “放心，”Yak往枪声响起的方向跑，“要死，也要等着帮你报了仇再死。”

    姜拂忙喝口水转移话题，“你怎么知道是这个人杀了我？”

    “他打你的时候我看了眼淘汰播报，就记住了。”Yak靠近山顶，看到了正在树后舔包的敌人。

    “就是他？”姜拂摒住呼吸。

    “嗯。”Yak拿出身后的平底锅，悄无声息地靠近。

    随着他的到来，敌人听到脚步声，警惕地转过身开枪。Yak侧身藏在树后，探头把平底锅扔出去。

    平底锅径直砸向敌人的脑壳，对方立马变成绿油油的盒子，挂了。

    “好厉害！”姜拂由衷赞叹。

    Yak收起平底锅，语气懒散，“这话夸得我耳朵都要起茧子了。”

    姜拂沉吟几许，“那你还想怎么夸？不会又要让我背五百字小作文吧？”

    “你二十二？”Yak没来由地问。

    姜拂：“嗯。”

    “我比你大，如果这局我吃鸡了，你叫我声哥哥吧。”

    Yak这话无疑是在直播间埋了个定时炸弹。

    ...

    网友A：卧槽！我怎么觉得有点嗑到了？

    网友B：其实刚才Yak那句“怕我死啊”，我就尝到了点不一样的味道。

    网友C：都别想的这么美好，万一是剧本呢？

    网友D：我看姜拂没什么反应，估计是Yak单相思。

    ...

    “怎么不理我？”说话的功夫，Yak瞥见不远处有个人影在跳动，立刻掏出狙击枪将其秒杀。

    姜拂紧张的手指都哆嗦了，难不成这是直播隐藏环节？为啥他没提前告诉她？

    “不说话也来不及了，因为，”Yak在草丛里发现了最后一名敌人，狙击枪开镜放镜的刹那，敌人变成了冒绿光的盒子，“吃鸡了。”

    “下来吧，”Yak心情不错，音调悠扬，“履行承诺。”

    屏幕里代表姜拂的游戏人物跳伞后落到了Yak的脚边，Yak随即蹲下等着她的回应。

    姜拂绞尽脑汁想着拒绝词，“我......”

    话还没说完，停电了。

    连接直播平板的是台式电脑，没电就不能用了。不过对着姜拂的脸直拍的手机还能直播，她打开备用的补光灯，以免直播中断。

    这时Yak那边也传来了疑惑。

    姜拂注意到：“怎么了？”

    Yak想也没想便回答，“停电了。”

    “你也停电了啊。”姜拂下意识说完，突然注意到了这个“也”字。

    他也停电了？

    所以他也住在这里？

    姜拂马上探出头去，看向许烨的卧室。对面黑漆漆一片，什么也看不见。

    她压下心底的疑惑，和直播间的观众解释停电之后，关闭了直播。

    Yak还没有退出队伍，他幽幽开口，“直播中断可不代表承诺中断。”

    姜拂努努嘴，“我又没有答应你。”

    “陪播没有工资，”Yak叹口气，“陪你直播的时间我应该睡觉的，换你一句哥哥你也不亏。”

    呦呵。

    打苦情牌？

    姜拂挑挑眉，想套他话，“那你现在在Lion吗？我们有时间见个面？”

    “我最近不在，而且我平时工作很忙，没时间见面。”Yak拒绝的很快。

    “那你还愿意做这个苦差事？”姜拂不理解，居然会有人喜欢加没有工资的班？

    “我愿意的原因……你以后会知道的。”Yak不准备跟姜拂说太多，丢下一句“明天见”就匆匆下线了。

    姜拂关掉直播设备摇着轮椅出门，差点撞上正在门外玩儿手机的汤媛。

    夜里她的脸又白又瘦，跟恐怖片里的女主角似的。

    姜拂差点一口气吓过去，“你在这儿干嘛？”

    汤媛指指走廊，“这块儿网好，为什么突然停电了？”

    “我看看业主群有没有通知吧。”

    姜拂打开微信业主群，果然看到了物业的公告。有一业主家的电线烧了，导致大部分住户停电，目前正在维修中。

    看汤媛玩儿的正嗨也不工作，姜拂思量再三，把她拉到沙发前，“坐下，我有话问你。”

    汤媛半躺在沙发上，头也没抬，“你说。”

    瞧着她这副不认真的样子，姜拂恨铁不成钢地抢过她的手机丢到沙发另一头，“仔细听我说！你还记得我跟你说过我换陪播了吗？”

    “记得啊，怎么了？”汤媛伸出脚丫子，试图把手机偷摸勾回来。

    “新陪播的技术很好，尤其打的一手好狙。之前弹幕有人怀疑过是许烨，只是我没有在意。可刚才停电的时候，他居然说他那里也停电了，你说，会不会真的是许烨啊？”

    汤媛一边认真思考，一边把手机偷到手，“这个问题很复杂，我想想怎么做。”

    “等你想好，花都......”

    “咚咚咚——”

    姜拂的话没说完，门被人敲响了。

    两人警惕地对视一眼，聚精会神地望向门口。

    “谁啊？”姜拂朗声问。

    “我，许烨。”

    “他怎么来了？”汤媛起身去开门。

    许烨正站在门外，一手托着蜡烛，一手护着蜡烛细微的火苗。

    “吃了吗？”他绕过汤媛，径直走到客厅问姜拂。

    姜拂摇头，“还没有。”

    “昨天的酱香牛肉可以吃了。”许烨把蜡烛放在姜拂面前的桌子上，起身去厨房切牛肉。

    等他切好牛肉出来，姜拂和汤媛在沙发上坐的整整齐齐，跟小学生似的。

    许烨把切好的牛肉放到姜拂面前，“吃吧。”

    汤媛看看空空的桌面，“我的呢？”

    许烨用下巴指着厨房，“在厨房。”

    汤媛抢了块姜拂的肉，颠颠地跑去厨房吃。

    烛火飘摇，照在人脸上温柔又缠绵。氤氲模糊，像是千年古画埋在风尘中，泯灭了原有的光芒，仅剩一层神秘的纱。

    姜拂抬头，目光与许烨幽深悱恻的眸相撞。

    她心不在焉地咽下口中的牛肉，缓缓道：“这个氛围……是不是有点像烛光晚餐？”

    ?  ?姜拂：我有节操，我不叫哥哥

    ?      许烨：要是叫了呢？你跳楼？

    ?      姜拂：怎么可以！抢我的台词！

    ?  

    ????  

    (本章完)

