    第8598章白头偕老的婚姻（7）

    老太太穿着花衬衫，正在精心研墨一杯美式咖啡，咖啡机发出“嗡嗡”响声，空气里陡然充满咖啡豆的香气。

    “是我。”纪长慕走上前跟她打了招呼，又说了几句话。

    果然，老太太将视线移到乔沐元的身上：“去后院坐，小姑娘要喝什么？”

    “同我一样的就好。”

    “你是你，小姑娘是小姑娘，怎么能跟你一样。”老太太不买纪长慕的账。

    乔沐元还真认真扫了一眼菜单：“我要这个，招牌馥芮白。”

    “小姑娘有眼光，我保证，它一定会成为你喝过最好喝的馥芮白。”

    “那我期待一下。”

    纪长慕领着乔沐元去了咖啡店后院。

    普通顾客可不能来后院，但纪长慕驾轻就熟。

    后院很大，有干干净净摆放整齐的石桌椅子，也有爬满绿藤的篱笆和葡萄架，角落里还藏着一处猫舍，几只不同品种的猫正欢快地“喵喵”叫。

    纪长慕扶着乔沐元坐下，但他没有立即坐在她身边，而是在一个特定的位置找到猫粮，认真喂起猫舍的几只猫。。

    “这是新来的，不认识。”纪长慕逮住一只黑猫，仔细看了半天，确定不认识。

    随后他又看向一只蓝猫：“这是奥迪，懒得要命。”

    穿着西装的男人一本正经又温柔地半蹲着，他逗弄小猫的侧脸格外温润，像极了春日的清风，拂过三月的杨柳。

    乔沐元托腮，一手撑在桌子上，她眯起眼睛看向他的男人，看来，他是熟客。

    没多久，纪长慕抱住一只很胖的橘猫，抱过来给乔沐元看：“喜欢吗？”

    “它好胖。”乔沐元笑道。

    橘猫耷拉眼皮子，一副打扰了老子睡觉的模样，又拽又傲。

    “它能吃能睡，我捡的，养在这里很多年，当年还是一只小奶猫。”

    “你捡的吗？”

    “嗯。”

    “看不出来纪哥哥还有这样的爱心，看来是把对我的爱心转移到了流浪猫身上呢！”

    “后来很多年我也想过这个问题，我纪长慕不是多善良的人，尤其在十六岁之后，但在乔家几年的时间却改变了我很多。如果没有那几年，以我成长的轨迹，必然冷血心狠，对人对事也必然不择手段，到那时候，我只会在黑暗中越走越远，直到将自己也变成黑夜里的魔。”

    乔沐元心口一动，对上他的眼睛。

    如今的纪长慕在说起这些已经是云淡风轻，他逗弄橘猫的爪子，俨然翩翩君子，儒雅温润。

    她问他：“胖橘叫什么名字？”

    “刚看到它，我第一反应就是，要不叫它‘小柚子’。不过没等我用上这个名，第三天来的时候，老奶奶给它已经起好名，叫‘小太阳’，挺好。”

    “纪长慕！你好过分！”乔沐元踢了踢一脚，“你怎么这么过分！”

    纪长慕笑了，揉了揉膝盖：“看在我说实话的份上，不准动手动脚。”

    “你真过分！”

    “有点。”

    “我回去就给菲菲和毛球改名字，叫长长和慕慕。”

    “你敢。”

    (本章完)

