        “一个月四十五块钱。”姜铁山听着李东海的话语一下子从椅子上站了起来。

        “对，四十五块钱。”李东海笑着说道，说实话他也没有想到刘飞竟然能够给他开这么高的工资。

        “行吧，现在也只能够这样了，好在这给你开的工资还不低，多给孩子攒点钱，万一哪天干不下去了，也不至于一点积蓄没有……”

        姜铁山点点头叮嘱到，事已至此，可能这就是最好的结果了，至于办公室主任的事情，他也没有办法说。

        他也只是一个普通工人，也不认识什么领导。

        至于李东海那事办的对错，他觉得是对的，要是换了自己，自己可能也会这样做，

        不同的是，自己是正式工，就是出事了，也开除不了，而女婿李东海是临时工，就是不自己辞职，估计过段时间也会被开除。

        “我知道的爸，这事你先别和家里和妈说，我怕他着急。”李东海说道。

        “好，我先不说。”姜铁山点点头说道。

        “对了爸，你今天过来是？”李东海突然想到了什么。

        “我，我就是……”姜铁山有些不好意思，你看爸现在也退休了，你两个小舅子这不是没有工作吗，我想能不能卖罐头多挣点，给他们攒点结婚的钱。”

        轮到姜铁山不好意思了，谁都不想把自己窘迫的一面展现给别人。

        “我也是听人说的，在这能够批发罐头很便宜，今天就想来打听打听。东海这地方到底是干什么的啊？”

        姜铁山到现在都没有弄明白这地方是到底是干什么的。

        “这啊，这刘哥是一个罐头厂的代理商，从罐头厂低价拿货，然后卖出去，挣中间的差价，整个龙城都归刘哥管。”

        李东海给岳父介绍到。

        “也是卖罐头的？”姜铁山感觉有些不可思议，刚才自己在门口看见的那个年轻人，怎么看也不想是卖罐头的啊。

        “也可以这么说，不过也要看卖出去多少，刘哥一个月能够卖出去差不多两万瓶罐头，上个月过年，一个月销售了四万多瓶罐头，

        具体挣了多少钱，我不方便说……”

        李东海来给刘飞干会计，对于刘飞的账目当然是知道的清清楚楚的。

        只不过虽然眼前之人是自己岳父，但是身为会计的操守，还是让他能够管住自己的的嘴。

        至于说销售量这事，刘飞给他说过，可以和别人说，甚至夸大点都无所谓。

        “有什么不方便的。”李东海话没有说完，就被门外传来的声音给打断了。

        刘飞一边说着，一边笑着走了进来。

        这屋里发生的事情他也听王海峰说了，这李东海有过在国企当会计的经验，对他来说可是宝贝。

        李东海来之前，他的账目就是一片混乱，他只是知道自己挣钱，至于挣了多少完全算不过来。

        再加上进货，销售员提成，人员工资，那账目就是一团糟，这李东海一来。

        这账目就开始紧紧有条的，支出是支出，收入是收入，每天的进账出账明明白白的。

        他算是明白，为什么知青罐头厂的小白厂长，一直在花重金招聘专业的会计了。

        所以，对于李东海他宝贝的很，一来就给开出了四十五块钱的高工资。

        刚才听王海峰说完李东海碰见自己岳父，岳父大发雷霆以后，他就赶紧赶了过来，看看有没有什么能够帮忙的。

        这宝贝疙瘩，可千万不能够被那老头给拉走了。

        不过等他到门口的时候，就听见屋里李东海已经把姜铁山搞定的差不多了，本来已经准备走了。

        又听见李东海这样说，那他一定要进来给李东海撑撑厂子，坚定一下李东海岳父的信心。

        “如果我没有记错的话，上个月的销售额应该4万2千块钱左右，利润达到了8000块钱，纯利润达到了5000块钱，也就是说我一个人一个月挣了5000块。”

        刘飞说着，姜铁山震惊的张大了嘴。

        一个月5000块，什么概念，是他们厂长的100倍工资。

        他刚才过来的时候，看着刘飞就气度不凡，但是他没有想到竟然是这么的不凡。

        他不是没有见过钱，他工作的钢铁厂一个月的销售额和利润，不知道是刘飞这点钱的多少倍。

        但这是两个概念，刘飞的钱都是他自己的，个人的，厂长里的所有钱，那都是国家的，他们挣的就只是那几十块钱的工资。

        所以他们看见的也只有那几十块钱，至于几十万，上百万，甚至上千万的销售额和他们半毛钱关系没有。

        那些东西在他们眼里只是一个数字而已。

        现在突然听人说，一个月挣5000块钱，这事就和天方夜谭一样，怎么可能呢？

        可是他看向了一旁的女婿李东海，李东海却肯定的点了点头。

        “当然了，叔你说的也没有错，我就是一个卖罐头的，可是我卖罐头的卖的多。”

        刘飞继续说着，姜铁山已经坐不住了，下意识的就从椅子上站了起来，开口解释道，

        “刘……刘……”姜铁山一时之间不知道该怎么称呼。

        “叫我小刘就行。”刘飞赶紧开口道。

        “好，小刘，我不是那个意思，我的意思是……”

        姜铁山有些解释不清了，同时心里后悔的不行，自己也是嘴多，非要说那一句干什么？

        卖罐头的，要是卖罐头每个人都能够挣这么多钱的话，大家都去卖罐头去了。

        “没事，叔，您说的对，我确实是卖罐头的，但是您放心，我绝对不会亏待东海的，这几天还正准备把他的工资从四十五块钱，涨到五十五块钱呢。”

        刘飞笑呵呵的说到，我卖罐头的，我卖罐头的怎么了？我卖罐头我骄傲。

        “还涨？”姜铁山下意识的问道，这刚才李东海姜小白他一个月的工资已经四十五块钱了，要涨到五十五块钱，岂不是比厂长的工资都高了。

        李东海听着刘飞的话语，也连忙摆手说道：“刘哥，不用，不用，给我的工资够高的了。真的不用再给我涨了。”

