    “你我之间，哪还需要说什么谢谢。公司的事情我会给你一个企划，不在的这几天就吩咐那些手下去执行。”

    听到苏蓉那透着异样情绪的话语，白晓笙只是低声的回应着。

    就算她和苏素素没有恋人间的关系，苏蓉都是与她密不可分的存在，而有了苏素素这层关系后，她与整个苏家都是有着很深的关联。

    “我知道了，素素那边...”

    苏蓉在那头小声的说着，情绪听上去也有些不稳定，不过也没表现得太强烈。

    她虽然的确因为这件事情有些不好受，但是她更多的还是担忧自己女儿的状态。

    “素素这边我会来处理，苏姨你放心好了。”

    白晓笙看了一眼趴在怀里的娇小女孩，然后却是轻声的说道着。

    “恩，好的。”

    苏蓉之后又与白晓笙谈论了一些相关事宜，然后就挂断了电话。毕竟对她而言，手头上还有今天的工作没有做完。

    听着手机里传来的盲音，少女只是微微叹了一口气，然后紧紧的抱着怀里的女孩，没有再说什么话。

    这个时候没必要再给恋人灌什么鸡汤，也没必要添油加醋的说关于苏素素父亲的坏话。毕竟曾经亲身经历过类似的事情后，她知道任何人失去重要亲人的滋味。

    即使苏父并不算是个称职的父亲，甚至不能说是一位好父亲，但也依然还是苏素素的父亲。

    逝者已矣，一切的往事都即将被岁月掩埋。

    白晓笙在此时此刻，只是用无声的怀抱，来安抚着对方那颗细嫩敏感的心脏。

    然后这个宽敞的书房里，除了女孩的抽泣声外，就是一种沉默的氛围在蔓延了。

    ***********************

    在京城电视台的演出惊艳全场后，白晓笙的名气已经急攀升，连各大娱乐新闻都开始频繁出线了她的名字。

    加之《京城一夜》几天内爆红后，之前她的歌曲诸如《红豆》《独家记忆》《东风破》等一些堪称精品的歌曲，又被不少大众所熟知。很多之前对白晓笙不了解，之后通过京城电视台节目所得知对方的年轻人们，都在为过去错过了这位顶尖的女歌星，而纷纷感到了懊悔不堪。

    不论是那些情歌，还是开创式的古风歌曲，都是曾经从未出现过的类别，真是当之无愧的优秀作品。现在又二次的被人拿出来说，直接就被很多年轻人所追捧，甚至不少人直接成为了白晓笙的铁杆粉丝，俗称脑残粉。

    之前的两张专辑销量继续爆升，被很多新粉丝大量的购买，甚至有些抱着迷之愧疚心理的粉丝，直接一人就买了数张专辑。

    所以在短短的数天内，少女歌手的两张主打专辑，却是卖出了数十万张的销量。

    而名气的飙升之快，也直接让她从准一线的偶像艺人，正式成为了一线歌手，步入了娱乐圈中最为顶尖的前列明星之一。

    虽然少女出道已经有些时日，也参加过不少的节目，所以这算不上是一夕爆红，但也代表着音乐界里，出现了有史以来最为年轻的一线歌手。

    要知道...现在的少女歌手才即将满十六岁，典型的未成年艺人，这个年龄还算是童星都不足为过。

    但就算是这样青春的年龄，其名气已经比大多的艺人都要大，实力都要强了。

    而正常年轻的花旦明星，即使有着各种各样的优秀作品，以及各种资源的倾斜，都差不多是二十多岁左右才有机会达到这个层次的。

    成为一线歌手意味是大众都能耳熟能详的层次，虽然还没达到小孩和老年人都会知道的地步，但是也代表着很多年轻人，对这位歌手是绝对有着一定了解的。

    白晓笙的专辑销量到了2oo1年的二月，已经算是达到了一线歌手的最低标准，而她的急剧提升的名气，也差不多已经有种红遍大江南北的味道了。

    她的粉丝数量在短短几天内翻了一倍多，这数百万的粉丝数，所代表的可不是一个开玩笑的数目。

    大量的娱乐媒体，开始报道白晓笙在京城电视节目上的亮眼表现，甚至不少业内人士开始拿京剧腔的唱法做文章，甚至还有些人，专门从文化、歌手、社会背景、唱功等各方面来剖析《京城一夜》的诞生。

    在一些媒体杂志上，已经以诸如《古典少女的流行之路》、《音乐界的一颗流星》、《花的骨头是黑色的》等等各种文艺气息满满的标题霸占了。

    里面不止是在分析点评着少女过往的音乐，更是大肆的拿少女歌手的负面新闻做文章。

    不少人都认为，白晓笙就是因为私生活与世俗的传统价值观不同，所以才造就了这些出淤泥而不染，濯清涟而不妖的美妙作品。

    有种即使放浪形骸之外，但也灵魂高洁无暇的感觉。

    在音乐界的很多人眼里，白晓笙不再只是一位叛逆的天才少女，更是当之无愧的专业级歌手。

    对她的评价也从一些笑料般的黑料贬低，到现在的中性意味甚至褒义的言论。

    这一切，都是因为对其实力的认可，对其作品的认可，对其专辑销量，以及对其名气的认可。

    就算主观上，这些人再不喜欢少女的生活作风，但也无法否认她的音乐价值，是独一无二开创性的。

    临近华国春节的宜风公司，今天却是一如既往的忙碌热闹。不过此时这些人来人往的身影，却是因为白晓笙最近的火热，而开始增加了手头的工作。

    光是借此加大宣传的企划，就让一些人忙的有些手忙脚乱。

    李月今天依然穿着得体优雅的服装，作为总裁助理她在公司里一直掌握着不少的权利，虽然背后也有很多人议论她是老板的姘头。

    “月姐好。”

    “月姐好。”

    看到李月往这边走，路过的一些员工都是非常恭敬的点头打着招呼。

    “你们好。”

    李月一边微笑的对这些员工回应着，一边风风火火的走进了总裁办公室。

    这几天白晓笙的表现着实让她心花怒放，毕竟白晓笙曾经也是经由她手捧红的，而现在的情况看来，宜风今年第一季度的收入，估计又要提高一个台阶了。

    不过...先前老板突然的一通电话，让她有种不太好的预感。(未完待续。)