    因为好很多外国人的评论，都是说听了这首歌之后，对华夏有了很浓厚的兴趣！

    同样没有想到一名特战队员都拥有这种唱作能力！

    看完评论之后，邵兵摇了摇头，将手机还给了龙飞。

    随后，便听到侯飞区的广播响起，提醒刀锋特战队所乘坐的班机已经准备起飞！

    于是邵兵便带着刀锋特战队的成员们，准备上飞机。

    跟来时一样，樱花会会长很识趣地给刀锋特战队的成员们全部订了头等舱的座位。

    这让刀锋特战队的成员们能够在飞机上享受一会儿。

    至少能够让他们好好睡上一觉！

    上了飞机之后，所有刀锋特战队的成员便直接将自己的座椅给放倒，便开始打起盹来。

    毕竟飞往北河市需要四五个小时的时间，这段时间之中又不能够玩手机，那么自然也就只能靠睡觉来消磨时间了！

    时间过得飞快，当刀锋特战队的成员们睁开眼睛时，飞机已经降落到了北河市的机场里。

    邵兵揉了揉眼睛，便带着刀锋特战队的成员们下了飞机。

    他们并没有通知陈卫国和北河军区的人，所以不会有人来接他们。

    主要他们觉得，这些小事也用不着兴师动众的，直接让他们自己回去就可以了。

    于是刀锋特战队走出机场之后，拦下了几辆出租车，就向着北河军区行驶而去。

    在出租车上，出租车司机认出了邵兵的样子，于是热切道：“想不到！大名鼎鼎的刀锋特战队邵兵队长，居然坐上了我的车！”

    闻言，邵兵尴尬地笑了笑，成名之后的坏处看样子也不少啊！

    但是司机似乎比较激动道：“邵兵队长，狠狠打了那些岛国人的脸，他们还诬陷你们！真是臭不要脸的！”

    邵兵不知道该说什么，他也不清楚华夏方面对于那件事情的舆论是如何控制的，所以他也不好接话。

    于是他只是礼貌性的笑了一笑道：“司机师傅别激动！老天有眼，你看我们这不是被放出来了吗？”

    “而且还平安回到了华夏！”

    出租车司机听见这话，点了点头道：“没错！天道公正，老天爷肯定是不会放过那些岛国人的！”

    邵兵笑了笑，老天爷放没放过，他不知道，反正他是没有放过！

    出租车一路行驶，到达了北河军区之后，几位出租车司机还和邵兵与众位刀锋特战队的成员合了影。

    最后几位出租车司机在刀锋特战队成员们的目送之中离开了北河军区。

    刀锋特战队的成员们现在其实很想回到雪狼特战旅的特战基地之中，然后躺在与自己阔别许久的床上好好休息一下。

    但是他们知道，回到军区之后，首先肯定是要跟陈卫国去报告一些情况的。

    于是邵兵便和刀锋特战队成员们一起向着军区司令部走去。

    来到军区陈卫国的办公室外，陈卫国的警卫员率先看到了刀锋特战队的成员。

    他马上露出了一张笑脸，但同时也有些意外。

    毕竟他也没有听到陈卫国让刀锋特战队成员们回国的消息。

    邵兵走上前，与他互相敬了一礼之后，警卫员便给他们放行了。

    推开了陈卫国办公室的门，只见此时陈卫国正在伏案工作。

    见到邵兵和刀锋特战队的成员，他似乎有些惊讶，愣了一会儿。

    随后他开口笑道：“你们这些个小子，看样子是在岛国一刻都不想待了啊！都没跟我通报就回来了！”

    闻言，邵兵笑着敬了一礼道：“报告司令！我们回来了！”

    陈卫国满脸笑意地点了点头道：“回来了就好啊！回来了就好！”

    之前邵兵和刀锋特战队出了那件事情之后，陈卫国可谓是比谁都急。

    毕竟刀锋特战队是他北河军区手底下的兵，而且还是赢得过世特的队伍！

    更何况，他是相信邵兵和刀锋特战队的成员的，绝对不可能会做出那种事情。

    他们都是有分寸的人，不可能闲着没有事情，每个人去谋杀一个岛国人！

    一直到他今天早上刚刚得到刀锋特战队的消息，这才松了一口气。

    不过他听到的消息中，这件事情华夏方面还没有来得及发力，便已经被人给解决了。

    而且通过情报显示，解决这件事情的，还是一名地下组织的头目！

    这让陈卫国百思不得其解，直到后来知道了这名地下组织的头目，带着自己的手下灭掉了陷害邵兵和刀锋特战队的另一个地下组织。

    他才想通，刀锋特战队失去了山口组的针对，自然而然也会被放出来！

    毕竟之前从中收取好处，进行陷害刀锋特战队的人，已经没有人给他们好处了！

    那么他们肯定是不愿意因为这种吃力不讨好的事情而得罪华夏的！

    当然这些其实都是陈卫国的主观臆测而已，真正的真相，其实也只有邵兵和樱花会会长知道了！

    “在岛国的事情都解决了吧？”陈卫国再次开口问道。

    邵兵点了点头，随后敬礼道：“解决了！没有给祖国和军区丢脸！”

    陈卫国似乎是很满意，笑了笑之后，便说道：“那么接下来也就没有你们的事情了！”

    “我说过，等你们回来之后就给你们休假！我说到做到！好了，从现在开始，你们就是休假时间了！什么时候回军区，等我通知！”

    闻言，邵兵和刀锋特战队的队员们脸上全部都露出了笑容，果然还是他们北河军区的司令好啊！

    随后，邵兵敬了个礼，便准备带着刀锋特战队的队员们离开司令办公室。

    但只听陈卫国突然又开口道：“对了，我刚才想起来，上次答应了邵兵，可以让你们出省回家探亲，这一次我准了！”

    闻言，李大根很是激动，看向邵兵的眼神中充满了感激，想不到队长之前就已经帮他请示过陈卫国了！

    走出陈卫国的办公室之后，李大根对邵兵开口道：“多谢了！队长！你对俺真好！”

    见他这副样子，邵兵笑了笑，拍了拍他的脑袋。

