
　　当然，他所拥有的各种技能在这个时候起到了巨大的作用。

　　譬如冶金10级，材料冶金术（超凡1级），机械设计制造10级等等，以及他所拥有的制造神职。

　　毕竟这三叉戟总归只是一件被神灵制造出来的物品罢了。

　　既然是被神灵制造出来的，那么方小悦就可以通过制造神职去追寻其制造过程，制造材料等等因素。

　　不过，为了更好打造自己的半神器，方小悦还将几个相关的技能提升了一轮，尽数提升为超凡10级！

　　这一轮提升，让他消耗了整整16000命运点。

　　当然，将这几个技能提升到超凡10级之后，所产生的好处是巨大的。

　　他随手就用巧手神器将三叉戟重新拆散为一块块部件，将分裂出去的神魂回收之后，就将这些部件重新回炉融化。

　　要说这半神器的材料在主位面里还是比较罕见的，因为这些材料都是来自于神灵的身体！

　　三叉戟的戟杆应该是一位神灵的大腿骨，而三根戟尖则是某位神灵的犬牙！

　　像这类材料，寻常凡人是绝对没有机会获得的。

　　而就算是神灵，想要获得另外一位神灵的身体部位，恐怕也需要杀死一位神灵才行！

　　到了这个时候，方小悦就有些后悔了，早知道这半神器就是神灵的身体部位打造而来，自己在镇压雨神沙西齐的时候就应该将他给直接拆解掉啊。

　　那样的话，打造半神器的原材料就比较富裕了，而不是像现在这样,将三叉戟拆解之后，修修补补的使用。

　　毕竟这三叉戟拆解之后融化,重新铸造半神器,其材料总量是有损耗的。

　　当然,如果方小悦愿意的话，可以将自己身体的骨头拆掉拿来充当半神器的铸造材料。

　　但那样的话,他总会感觉怪怪的，倒不是骨头拆掉后就活不下去。

　　在神国里忙碌了十多天之后，方小悦就以三叉戟的材料重新打造出了一把鱼肠剑。

　　嗯,是真正的鱼肠剑，就是能够藏入鱼腹之中的匕首。

　　春秋时期，由于渔网鱼钩等等材料的落后，使得能够捕获的鱼，体型大多偏小。

　　很多时候捕鱼都是靠手去抓,巴掌大小的鱼,鱼肠剑能够藏在其中,不漏锋芒。

　　不足半尺就是对鱼肠剑的形容词。

　　而春秋时期的一尺也就只有20厘米罢了。

　　因而鱼肠剑也就只有7-8厘米左右顶天了。

　　这也是无奈的事情,那三叉戟虽说乃是一位神灵铸造，但其铸造工艺在方小悦眼里只能够被称为粗造滥制了。

　　再加上其原本材料就提纯不足,因而在方小悦重新融炼提纯去杂之后,所得到的材料较之最初就少上了大半，再经过铸造时的消耗，能够造出一把鱼肠剑来，已经算是很不错了。

　　在制造这把鱼肠剑的时候，方小悦在其内加入了金刚不坏这个特性。

　　嗯，倒不是说他不想给这把鱼肠剑加入更多的特性。

　　但这已经是这把鱼肠剑的极限了。

　　毕竟方小悦第一次打造半神器级别的武器,加入金刚不坏这个特性之后,他是想要紧接着加入刹那永恒这个特性，以方便在鱼肠剑击中敌人时，能够定住对方时间。

　　通过半神器自带的特性释放出来的超凡神力，其效果要比自己释放强上很多。

　　谷讶</span>但这个决定，差点让鱼肠剑直接爆掉。

　　鱼肠剑的品质不足以承载两个特性，就这么简单。

　　不过光是金刚不坏这个特性，就已经很不错了。

　　这使得鱼肠剑拥有坚不可摧的能力，就算是神灵，被鱼肠剑击中之后，都会受到很大的伤害。

　　接下来，在出发狩猎其它神灵之前,他还做了其它一些准备。

　　譬如将辅助职业摸包匠的等级从6级提升到了满级10级！

　　辅助职业的提升消耗是基础职业的20倍。

　　光是6级提升到7级,就消耗了16000命运点，而7级到8级则是32000命运点，8-9，9-10分别是44000命运点，48000命运点！

　　总计消耗命运点14万！

　　这可算得上是下了血本，使得他的命运点只剩下312000点。

　　让方小悦着实肉痛了一番。

　　不过摸包匠这个辅助职业，方小悦虽说一直以来都比较忽视，但他实际上心里还是很重视的，否则的话，在铸造神职的时候，就直接烧掉了，不至于留到现在。

　　而这份保留果然起到了大作用，在与沙西齐真身决战的时候，他顺利的偷走了对方的三叉戟，使得对方失去了大半战力，最终被九品莲台镇压！

　　辅助职业摸包匠提升4级之后，给予了他4点技能点。

　　这4点技能点可以加在偷窥，开锁，偷窃三个能力之上。

　　此时的偷窥为4级，开锁1级，偷窃3级。

　　方小悦发现这三个能力在这个特么罗大位面里有着很大的用处。

　　偷窥实际上能够看穿对方神国的屏障，找到神灵真身隐藏之处，并且还能够看到神国规则的缺陷之处。

　　只不过上次与沙西齐大战的时候，沙西齐作为最弱小的一批神灵，其神国规则原本就很不完善，偷窥这个能力压根就用不上。

　　不过之后的时间里，这个能力或许就能够用上了。

　　毕竟从弱等神灵开始,祂们的神国规则就开始变得逐渐完善了，杜绝大多数的缺陷。

　　使得祂们的神国变得越发难以攻陷。

　　而开锁这个能力则能够让方小悦凭借着偷窥到的规则缺陷，撬开神国屏障，无声无息的进入神国。

　　同样的道理，沙西齐太菜，其神国规则缺陷太多，以至于当时的方小悦连这个能力都没用上，就变成小天使混进去了。

　　至于偷窃能力，就算得上是最重要的战斗辅助能力了。

　　就如同沙西齐一样，一个不小心，手里的半神器就被偷走，那份心情是何等的凄凉。

　　由于这三个能力都很重要，方小悦在犹豫了一会之后，将四点技能点平均加在了开锁与偷窃之上。

　　如此加点之后，开锁提升为3级，而偷窃则提升为5级。

　　之所以这样加点，方小悦自有自己的想法。

　　首先偷窥已经4级，在他看来，暂时是不需要提升了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1207章、摸包匠的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 