    一片汪洋之上，水柱纵横交错，如一张张天网欲要将那个杀手王紧紧束缚，然而杀手王可不是一般的召唤师。

    他是邪宗的代表，拥有至高无上的术法和权利，更重要的是受到了西方召唤界的拥护，肩负在中州开疆扩土的责任。

    就是这样一个人，他岂是随便就能被人打败的。

    想一想，这简直不可能。

    是的，就在天网恢恢将他吞噬的时候，他的袍子忽然急速膨胀起来了，然后将整个天际线都遮住了。

    真是兵来将挡，水来土掩，见招拆招。

    就在汪洋之水和膨胀的幕布在绞缠激烈碰撞的时候，风芹手里的水柱忽然幻化成一柄锋利的剑，疾风挺进刺向杀手王。

    然而杀手王见了，神情不慌不忙之下，双手在胸前一引，当下一柄长剑犹如幻空成形，横在胸前。

    “当”的一声响，剑与剑相撞，发出一声巨响，随着巨响的发生，这个像是虚拟世界的汪洋和幕布忽然不见了。

    看来双方刚才的较量已经换了一种形式，那就是将自身的所有术法，都灌输进自己手里这把剑之中。

    剑与剑每一次相撞，随着火星四射，以及巨响的发生，天地发生了不同的幻象，时而冰天雪地，时而烈火熊熊，时而古道深渊……

    那汴梁城在哪儿呢？

    他们从没有离开汴梁城，在别人看来，他们只是在打架斗殴，当然这样说，的确太庸俗了，不过这样不能怪他们。

    为什么不能怪？

    中州人是不能理解西方蛮荒部落的召唤师的，就像男人不能完全懂得女人，女人根本不能懂得男人，是一个道理。

    两人相斗的正激烈的时候，天地忽然阴风骤起，整个汴梁城似乎都像是忽然进入了寒冷的冬季。

    此刻是清晨，东方的太阳射出的万丈阳光，在这一刻仿佛完全失去了温度。

    太可怕了。

    这种感觉真是太坏了，在这汴梁城里的百姓们深深感觉到了这种阴冷寂寞，还有无尽的躁动不安。

    时间一刻也没有停下。

    时间就像东去的流水，正远离这一片中州的土地，远去的流水带走的不是泥土，带走的是温度。

    天地一片萧杀的景象。

    两个正在打斗的人见天地的景象之中带着沉重的杀气，杀手王和风芹都停下了决斗，他们都被这一片萧杀惊的呆住了。

    两个正斗的你死我活的召唤师在这一刻像是变成了两个呆子。

    他们站在地上一动不动，汴梁城随着他们的争斗结束，现在恢复了以前的样子，只是外貌恢复了，可是这份多的萧杀气息却随着时间的推移，此刻越来越重了。

    什么情况？

    怎么回事？

    汴梁城从来没有这样的气息，更没有这样的杀气。

    可是，现在有了。

    就在大伙儿惊声未动之中，远方传来了一个似乎在熟悉不过的声音，那么那人究竟是谁呢？

    刚开始，风芹还不知道。

    现在风芹知道了。

    这声音究竟是怎样的声音呢？

    ——-

    “这里可真热闹！”

    站在一旁的李嗣源却在这一刻已经说道：“是他来了？”

    杀手王听到李嗣源的话，眼睛中当下漏出了一丝蔑视，嘴里不说，可是心里却在想：无论是谁来了，都改变不了一个事实。

    怎样的事实？

    那就是要亲手杀了李嗣源，好让自己在中州扬名立万。

    然而，他也意识到了，自从来到这中州大陆一切事情都是随他心愿，可是现在好像不是这样的了。

    之前刚来中州，只要他想杀的人，他都能杀。

    现在他要杀李嗣源，可是就在自己马上要得手了，天上一个响雷，外加一道闪电将他的心愿劈成了两半。

    他很生气。

    所以杀手王用一种蔑视的眼神看着那萧杀的地方，不过令他失望的是，他和风芹等了半天，这位不速之客却避而不见。

    杀手王道：“来者何人，报上名来？”

    听了杀手王的话，李嗣源笑道：“你的帮手来了。”

    听了这话，杀手王疑惑道：“我的帮手？”

    自己似乎根本不懂李嗣源的说辞，他道，“我似乎没有这样的下属，也没有这样的朋友。”

    风芹道：“来人和你是一个宗派，都是邪门歪道。”

    似乎不止李嗣源一个人知道来人的身份，风芹叶知道。

    那所来之人正是这中州武林中有名的人物——邪王。

    邪王就是莫云白。

    他避而不见，这是何道理？

    只怕这个道理很深，不是杀手王，或者在场的人能明白的。

    现在李嗣源道：“来了，你就出来吧，避而不见，缩手缩尾，这似乎不是你一代邪王的作派，有失风度。”

    这样的话有很深的讽刺味道。

    火药味很浓。

    不过邪王原本有着书生这样一个身份，所以他想什么事情可不会那么单一，他左右思量，想到：老子才不上你的当，给我使用激将法，门儿都没有。

    风芹道：“是来给眼前这个邪魔助战的就快现身，我还敬你一寸，不然，你就是一个垃圾。”

    然而萧杀之气未曾减少，那邪王在暗处虽然不说话，但是却把眼前这三个人，以及所有人看的清清楚楚。

    也许是这些人说的话实在是太难听了，所以邪王道：“我的名号已经很多了，不怕多一个两个的。”

    想想也是。

    他的名号有：魔公子、邪王、花令等，现在又多了一个“垃圾”，这可真是让他的不良福报增添了不少。

    杀手王相杀李嗣源的心很深，此刻见李嗣源在自己的眼皮下，真是大好机会，所以他有些不耐烦了。

    他道：“你是邪宗的吗？”他问邪王。

    邪王笑出声了。

    杀手王却不知道暗处之人发出的笑声是何道理，心中一愣，且道：“你笑什么，要出来就出来，你个孙子，缩头缩脑的，是不是个胆小鬼？”

    邪王道：“你们接着打，我就一边看看，看你们谁要被打死了，我就再补上一招半式，让其死的舒服痛快点。”

    风芹道：“真是无耻。”

    杀手王道：“我本来以为我就已经很无耻，可是现在听你这个孙子一说，你要比我无耻一千倍、一万倍。”

    李嗣源道：“别说了，你们俩个都无耻。”

    李嗣源如此一言，风芹完全赞同，说道：“不错，你们两半斤八两，都是邪宗的败类，无耻都让人惊住。”

    风芹道：“对付这样无耻的人，你害怕吗？”

    李嗣源道：“我李嗣源虽然没有你们西方的召唤术，但是纵横疆场数十载，见惯了死亡、黑暗、鲜血，我岂是贪生怕死之人，面对西方邪宗两个败类，我死就死了，有什么好怕的？”

