    “噢……”叶双想起她是谁后，微微点了一下头，然后开口问道：“为什么执着要我的联络方式呢？”

    听到叶双这么问，黄小落顿时开始忸怩起来：“嘛，第一次看到你挺帅的，然后就是……刚刚我对你的印象也蛮不错的，所以想多了解……”

    “我有女朋友。”叶双声音响起，让黄小落忸怩的表情一滞。

    “叮。”治疗仪器的声音响了起来，叶双伸出手拿出小猫怪的精灵球放回腰间，然后转头看了黄小落一眼，点头示意一下便离开了。

    黄小落呆呆的看着叶双离开的背影。

    “小猫怪没事吧。”徐雨萱看到叶双回来后，开口问道。

    “嗯，是我大意了。”叶双说道，他也没有预料到黄小落的暖暖猪居然会大字爆，不过刚刚那一幕也是给不少人看到了，到时候黄小落对战的时候那只暖暖猪肯定会被其他学校的人提防，很亏。

    “时间也差不多了。”陈宇走了过来，淡淡的说道：“去酒店吧。”

    “嗯。”

    酒店就在体育馆旁边，叶双他们上车后，开了一小段，然后搬行李下车，其实也就是带了几套换洗的衣服而已，毕竟其他的生活用品酒店都有。

    “大家，这所酒店可是有温泉哦。”刘雪玲忽然笑嘻嘻的说道。

    “温泉？”叶双他们对视一眼，陈宇则是推了推眼镜：“雪玲，调查的很仔细嘛……”

    “哼哼，那是。”刘雪玲得意的说道：“作为助理，当然有好好的调查一番了。”

    “真是给我一种过来度假的既视感……”叶双看了看周围：“还是先去房间放好东西再说吧，温泉的事情等下午打完比赛再说。”

    “我也这样觉得。”徐雨萱赞同叶双的观点。

    “玩玩玩，就知道玩。”姜博文看着刘雪玲，满脸嘲讽：“难怪你这么傻乎乎的。”

    “语幽，他欺负我……”听到姜博文这么说，刘雪玲顿时一脸委屈的看向一旁不发话的白语幽。

    白语幽听到刘雪玲这么说，静静的看了一眼姜博文，后者下意识的闭上了嘴。

    “嘿嘿……”刘雪玲捂嘴，一副愉悦的表情看着姜博文。

    “这两人什么时候关系这么好了。”叶双看到刘雪玲和白语幽这幅模样，忍不住想着。

    之后，叶双他们回到了房间，三人一个房间，刚好三男三女，放好东西后，叶双看了一眼时间，发现已经是中午，到午饭的时间了。

    “一楼是吃饭的地方，一起？”陈宇对叶双他们问道。

    “加我一个。”姜博文举起手。

    他可是早上连早餐都没有吃就出来了，现在到了午饭的时间，肚子早就饿扁了。

    “你们先去吧，我先喂我的精灵吃东西。”叶双笑着说道，现在时间还比较充足，他想还是先喂精灵吃饱再说。

    “嗯。”

    陈宇他们离开后，叶双打开背包，把魂香和猫粮拿了放出来，然后打开手中的精灵球，白光闪烁，鬼斯和小猫怪出现。

    “嘤嘤嘤……”

    “呜喵~”

    叶双弯腰把小猫怪抱了起来，细心的看着它的伤势，然后问道：“感觉怎么样？”

    小猫怪蹭了蹭叶双的衣服，发出撒娇似的喵喵声，它命硬，经历过从前的凌虐，它比任何精灵都要坚强。

    看到小猫怪这幅模样，叶双露出笑容，然后伸出手抚摸着它的毛皮。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯飘了过来，见到他们一人一宠其乐融融，双眼顿时流出血泪，然后它看着小猫怪，发出嘤嘤嘤的声音。

    明明我先来的！

    小猫怪看了鬼斯一眼，在叶双的大腿上挪开一点位置，鬼斯见到后，顿时高兴的飘了过去，缩成一团趴在叶双的大腿上，等待着自己主人的爱抚。

    “糟糕，得抓紧时间才行。”叶双猛的想起时间不是很够，便把鬼斯扯开，然后站了起来，等会要是晚一点他可能自己都吃不上午饭。

    鬼斯飘了起来，委屈的形状都变了，要是能够能懂它表达的情绪——

    我懂了，一定是主人不爱我了。

    果然人类都是喜新厌旧的生物。

    嘤嘤嘤……

    “鬼斯，吃饭了。”叶双的声音响起。

    来了！

    鬼斯血眸一亮，顿时吐出舌头飘了过去，大口大口的吸着魂香。

    主人我最爱你了。

    ……

    叶双看着它们吃食物，忽然感觉似乎有人在盯着他的后背，叶双微微皱眉，转过头，发现远处的房门打开着，却没有人。

    错觉？

    叶双转过头去，数秒后，他又重新转回头，发现那里还是什么都没有。

    想了一会，叶双忽然一笑，然后拿出手机在熟悉的头像下按了按。

    叶双：进来吧。

    手机震动了一下。

    语幽：盯|?ω?`)

    随后叶双再次朝着门那边看去，发现白语幽探出一个脑袋，那模样和表情包简直一模一样，叶双顿时有些哭笑不得的说道：“躲在那里做什么？”

    白语幽听到叶双这么说，然后低下头，似乎在打字——

    语幽：(?˙▽˙?)毕竟是男生的房间……

    “没事，就我一个，陈宇他们都下去吃饭了。”叶双说道，看来白语幽还是忌讳这些东西。

    白语幽听到他这么说，轻轻点头便走了进来，她手里还有一个盒子，是今天早上的那些糕点，叶双这个时候才想起早上和她约定好要一起吃来着。

    白语幽坐在了叶双的身旁，然后打开盒子。

    “正好肚子饿了……不过这些不够你吃的吧。”叶双拿起一块，然后转过头看着白语幽问道，他多多少少还是知道白语幽饭量的。

    语幽：╮(??ω??)╭等会下去再吃。

    “好……”叶双点了一下头，结果这个时候，手机又响了起来，他看去，发现不是白语幽发过来的，而是——

    二番薯：哥，我们感冒了，所以不能来现场帮你加油了，呜呜呜……

    看到这条信息后，叶双倒是不觉得这两只番薯会过来给自己加油什么的，想了一下，他按了按手机。

    叶双：多喝热水。