    启胜集团的千金？

    南鲤愣了一下，那不是邵沁雪吗？

    虽然之前沐瑾城已经告诉过她，卢佳慧私底下去见过了邵沁雪，不过她还没想明白，这两个不搭界的，怎么会凑到一块儿去了？

    南鲤也没有直接表达自己的疑惑，她微一沉吟，打算再套套他们的话，“所以呢？”

    她这样的态度，直接惹恼了卢佳慧和林旭。

    卢佳慧冷笑一声道，“南总，到了现在，你还打算继续装傻吗？欢星娱乐是启胜集团的产业，虽然平时启胜集团的千金邵小姐并不过问欢星娱乐的事，但这次为了能留下林旭，邵小姐可是亲自接手了欢星娱乐！

    所以你还不明白？邵小姐可是真心实意的想要邀请林旭的，等林旭过去，她也肯定会把欢星娱乐最好的资源都给林旭，而不是像你一样，不停的打压他！”

    南鲤微微皱眉，卢佳慧这么一说，她算是明白怎么回事了。

    只是……这事儿有点难办啊！

    她原本是觉得，林旭和卢佳慧要走，就让他们走好了。

    她对林旭这个人，是一点好感都没有。再加上他长的像北堂司爵，所以她是巴不得他离开。

    至于卢佳慧，卢佳慧自己都像她抱怨，锦鲤娱乐限制了她的发展，所以南鲤也很乐意给她自由，让她有一个更好的前程。

    毕竟卢佳慧是看在她跟原主的友情上，才会一直留在锦鲤娱乐，南鲤可不想继续道德绑架别人。

    再说这员大将一走，锦鲤娱乐肯定大不如前，这正也正合她意，正好让沐瑾城看看，她能力不如邵沁雪。

    所以，她连客套话都不乐意说，甚至连违约金什么的，都不打算要，只为送他们两个离开。

    可是现在，她却犹豫了。

    她想到沐瑾城特意的跟她提起了邵沁雪，虽然当时沐瑾城没说清楚，但想来，这也是因为，沐瑾城担心邵沁雪会被坑吧？

    毕竟，昨晚那事沐瑾城肯定认为林旭不是什么好货色，像他这种失德艺人，不管是去哪个公司，都是一个不定时的炸弹，不知道什么时候会爆。

    所以，沐瑾城的意思，是希望她能留下林旭，别让他祸害邵沁雪吧？

    说的通了！

    南鲤长叹一声，没想到沐瑾城还挺痴情的。

    这个忙，她帮了！

    这也算是她尽力帮他跟邵沁雪复合，能让她尽早全身而退。

    想清楚之后，南鲤平静的说道，“你们确定要解约？”

    眼看南鲤似乎服软了，卢佳慧和林旭更是神气的不得了。

    “对！”卢佳慧气势汹汹的说道，“南鲤，提出解约条件吧！不管你提出再怎么苛刻的条件，启胜集团的千金，都会帮林旭的！”

    “是吗？”南鲤轻笑一声，“那正好，我打电话问问。”

    说着，南鲤拨通了邵沁雪的号码。

    卢佳慧和林旭多少有些慌，南鲤跟邵沁雪很熟吗？居然直接给邵沁雪打电话！

    就在他们的担忧之中，邵沁雪将电话接了起来。

    “沁雪，”南鲤也不饶弯子，她单刀直入，“听说，你想挖我公司一个叫林旭的艺人？”

