    登上了飞往高海市的专机，宋洛才松了口气。

    毕竟业陵市是省会城市，这里的情况错综复杂，今天发生这个事儿明天发生那个事儿，三级超凡者很明显是不够用的，宋洛可不想在业陵市给人家打工。

    回高海市摸鱼不好吗？

    摸鱼的生活，才是宋洛想要过的生活。

    十月的风已经很冷了，凝望窗外的蓝天白云，宋洛想得出神。

    这个世界接下来会变成什么样，那副本中的六级BOSS会不会挣脱副本的束缚，从而进入现实世界，给现实世界造成灾难？

    要知道，以目前的超凡者水平，远远无法与六级的神话生物相对抗，如果六级神话生物真的出现，那么势必会启用人类科技的力量进行镇压。

    人类的科技力量很强，这是宋洛所知晓的。

    不过无论如何，一旦出现这样的情况，势必会带来大规模的毁灭。

    为了世界的未来，宋洛认为自己也得加把劲儿，尽可能快的突破境界，抵达更高级的境界，以应对这些未来可能会出现的危机。

    机舱的另一头，几个空姐小心翼翼地看着机舱中唯一的乘客，不由有些窃窃私语了起来。

    对于这位，她们还是很好奇的。

    业陵市和高海市之间并没有航线，而现在竟然专门为这位开通了一个飞机航线，可见其能量有多么雄厚了。

    谁都知晓，如果可以搭上这位大人物的船，那么平步青云指日可待啊！

    因此，几位空姐的心思也都开始活络了起来。

    只不过可惜，无论她们如何搔首弄姿，都无法吸引到宋洛的任何注意，甚至还因此导致宋洛烦闷，得到了领班的训斥。

    业陵市和高海市之间相隔了五个小时的高铁车程，换成飞机，四十分钟罢了。

    飞机很快抵达机场，宋洛伸了伸懒腰，满怀期待的下了飞机，望向这熟悉的高海市机场，深深的吸了口气，感觉高海市的空气都比业陵市甜上一些，心里更是满心期待，想要看看是谁来接机。

    不过很快，宋洛就笑不出来了。

    他看到了属于自己名字的立牌被一个娇小可爱的女孩手中，不断地摇摆着。

    那女孩……是纪安安！

    我朝，怎么是她啊？！

    宋洛脸一黑，不由叹了口气。

    出事三要素，其一：宋洛。

    出事三要素，其二：纪安安。

    出事三要素，其三：宋洛和纪安安一起出行。

    芜湖，现在三个要素全都集齐了，估计又得出什么事儿了。

    不仅是宋洛看到了纪安安，纪安安也在第一时间看到了宋洛。

    “宋组长宋组长，这边，这边！”

    纪安安直接朝着宋洛招手，笑着开口喊着，倒是直接让周围的人都将视线转移到这里。

    宋洛叹了口气，牵着小白朝着纪安安走去，而纪安安熟练的走了过去，接过宋洛背着的包，同时看了一眼小白，蹲下身子，摸了摸小白的脑袋后，对着宋洛叽叽喳喳：“宋组长，你怎么去了一趟业陵市还带了个宠物回来啊？”

    宋洛眉头一挑，一边朝着前面犹如，一边对着纪安安道：“这是超凡生物，你或许还打不过它。”

    听到宋洛的话后，小白也抬起了头，一副十分骄傲的模样。

    “超凡生物？！”

    听到宋洛的话之后，纪安安瞪大了眼睛，又看了看小白，对着宋洛，一脸怀疑道：“宋组长，你该不会是在骗我吧？”

    听到纪安安的话之后，小白当即龇牙咧嘴的看着纪安安，一副‘如果你不信，咱们俩就比划比划’的样子。

    见小白如此‘猖狂’，纪安安也攥紧了拳头，看向小白，针锋相对、丝毫不相让。

    见到这一幕，宋洛倒是有些乐了。

    还头一次看到和狗能搞到一起的家伙。

    还蛮有意思。

    “行了，别和小白说这么多了。”

    宋洛摆了摆手：“先说说，高海市最近发生了什么事儿。”

    “最近的事情可多了，台上小区闹鬼事件、滨海区别墅杀人事件，还有前不久业陵市那边不知道发什么疯，疯狂的搜查邪教徒，咱们高海市哪儿有什么邪教徒啊？工作量增加了好几倍，结果屁都没找出来，奖金也没有……”

    纪安安掰着手指头数着：“对了，宋组长你当时在业陵市吧，你知道业陵市当时出了什么事儿吗？”

    我可是轻身经历者啊，怎么可能不知道呢。

    “不太清楚，我在闭关。”宋洛道。

    知道归知道，但宋洛并不太想和纪安安说那么多。

    一旦话题说起来，以纪安安的性格，那可就没完没了了。

    一边说着，一边抵达了自己的专车前。

    而在专车前，竟然还有不少人在等候。

    “宋组长您好。”

    “宋组长欢迎回家！”

    “……”

    这些穿着黑色制服的年轻男女们见到宋洛之后，立马对着宋洛打招呼，这倒是令宋洛有些惊讶，微笑着点了点头后，转头对着纪安安道：“我还以为只有你一个人来迎接我呢，没想到还有不少人啊。”

    纪安安闻言，双手叉腰，自豪的笑道：“那是，宋组长您可是咱们高海市的牌面，怎么可能只有我一个人迎接啊，这得多寒碜。”

    不是，这和你又有什么关系啊，你这么自豪作甚？

    宋洛很难理解纪安安的脑回路，不过这孩子都这样了，宋洛又能干什么呢？只能顺从她了。

    “行了，我们走吧。”

    宋洛摆了摆手，小白也熟练的跳上了车，正当宋洛认为要离开的时候，身后忽然传出一阵爆炸声！

    听到这道声音，宋洛的心也跟着咯噔了一声。

    坏了，出事儿了！

