    眼下，叶氏一族进入天妖秘境的天才已经被他屠戮殆尽。

    对于这些人的尸体，费仁则同样没有浪费。

    “唰！”

    抬手召唤出炼仙神鼎，下一刻大量的吞噬之力也是从神鼎中爆发开来，随后将四周一众叶家武者的尸体残余生命精华全部吞噬，并且转化为精纯的天地元力。

    伴随着一缕缕精纯元力汇入丹田，费仁身上的元力气息也是提升了些许，不过并未突破。

    毕竟，叶云风以及叶惊雷等人的修为只是马马虎虎，哪怕吸收了二人尸体的残余生命精华，对于他的提升也十分有限。

    除非斩杀诸如傲长空那一级别的潜龙榜天骄，他的修为才有机会再度突破，踏入武灵境七重。

    不贪不贪，做人不能太贪。

    虽然没有再度突破，不过费仁已经感到了满足。

    “奶奶个熊！这些叶家的孙子下手还真够狠，为了引我现身竟然如此不择手段....”纵身来到伤势惨重的风不悔身旁，费仁脸色有些凝重，对方身上的伤势十分严重，整个胸口都是凹陷了下去，血迹斑斑。

    说的难听一点，风不悔现在是差不多半只脚踏入了鬼门关。

    “还好，有我在还能保住你一条命....”

    从灵戒中取出一枚七品丹药，下一刻费仁也是撬开对方的嘴巴，将丹药送入昏迷不醒的风不悔口中，同时运转西楚霸王录功法，抬手按在对方的胸口前。

    利用西楚霸王录凝聚而成的霸王魔纹除了增幅武者的实力，用以杀敌之外，同样也有疗伤的作用，可以快速修复武者受损的根骨和经脉。

    只不过，此举十分考验武者的精神力造诣。

    好在，费仁如今的精神力境界已经突破玄关七重，给风不悔治疗伤势并未太大困难。

    “呃...嗯...”

    就在费仁出手救治风不悔之际，一旁却是传来了一阵阵微弱的女子旖旎声，其中不乏媚意。

    “费仁，我...！”

    目光逐渐迷离，只见俏脸熏红的肖妮可挣扎地娇躯，此刻朱唇中吐露出一缕缕香气，似乎已经接近了极限，一双美眸中满是渴望。

    毕竟，之前她被叶惊雷强行灌了一整瓶的阴阳合欢散。

    阴阳合欢散的效果何其强大，此药物的“名声”响彻整个武者界也不是空穴来风。

    眼下，肖妮可支撑到现在还没有完全丧失理智已经是十分难得。

    我去！这么刺激！

    看着眼前一脸媚态，衣服散乱摊开露出洁白玉颈和大腿的肖妮可，费仁也是鼻子一热，留下两抹鲜红。

    以前的肖妮可在他眼里都是一副高贵冷艳的模样，如今却变得像一只发春的小猫咪般，实在是不敢想象。

    阴阳合欢散的效果真变态啊....

    费仁心中如是想道，随后运转丹田元力，强行压下小腹处逐渐涌上的一缕邪火。

    “不行，我不能趁人之危....”

    虽然肖妮可长相极品，乃是十足的大美人，不过对方毕竟和他只是单纯的朋友，他岂能想这些龌龊之事。

    而且，强扭的瓜也不甜。

    “肖姑娘，你没事吧？”

    卸掉肖妮可身上的束缚，费仁又是咽了咽口水，目光视线尽量劈开对方的身体部位。

    “唰！”

    然而，肖妮可下一刻却是朝着他扑了过去，随后朱唇微张，将其嘴巴生生堵住。

    “唔！”

    感受到嘴巴覆盖上一阵柔软，费仁也是浑身一颤。

    这算是他的初吻。

    然而，殊不知这也是肖妮可的第一次，只不过由于药性发作，其暂时失去了理智。

    “阴阳合欢散的药效....竟如此霸道！”

    就在费仁打算推开对方的身形之际，其脸色却是微微一变，同时顿感一阵燥热和邪火从身体四处汹涌袭来，而且最为离谱的是，哪怕他运转西楚霸王录都无法压制这一股邪火！

    肖妮可的嘴里还残留着一丝阴阳合欢散，而借助着这一吻，大意之下的费仁也是中招了。

    “完蛋，要出事了！”

    这是费仁丧失理智之前的最后一道想法。

    .....

    枯木崖前，龙凤齐舞

    不知道过去了多久，疯狂终于是停了下来，而费仁和肖妮可也是恢复了理智。

    “这，不会吧？”

    看着一片狼藉的四周，费仁伸手撑了撑脑袋，脸色有些尴尬。

    而一旁的肖妮可也是牙关紧咬，此刻双手正紧紧地护于胸前，俏脸上满是熏红以及不可思议，似乎不敢相信先前发生的一切是真的。

    “我们，那啥了？”

    沉默了许久，费仁终于忍不住道，语气忐忑。

    “嗯...”

    耳边传来一道细如蚊子的声音。

    “欸...”

    虽然早就知道了结果，然而费仁还是发出了一声叹息，脸色无奈。

    “死费仁！你这是什么表情！”

    看到费仁那一副仿佛受到了莫大委屈的神情，肖妮可也是秀眉微皱，嗔怒道。

    毕竟这是她的第一次，明明便宜了费仁，却搞得好像对方吃了亏一样，这自然令她不能容忍。

    “别生气，别生气....”

    “肖姑娘你放心，我以后会对你负责的，这是男人的承诺。”

    又是干咳一声，费仁收敛神情，连忙解释道。

    眼下，既然事情已经发生，那便没有了挽回的余地。

    肖妮可成为了他的女人，他以后自然要保护对方周全，不受到任何人的伤害。

    “本姑娘才不需要你负责！自作多情！”

    看到费仁一脸正色地立下承诺，肖妮可也是俏脸微红，随后轻哼一声，整理好身上衣裳，扭过头去。

    “这个笨蛋，看来本姑娘和他真的是命中注定么....”

    虽然嘴上对于费仁的承诺不以为然，不过肖妮可的内心却生出了一丝欣慰，同时嘴角微微上扬，露出一抹弧度。

    “呃....”

    此时，昏迷不醒的风不悔也是缓缓醒来。

    “你没事吧？”

    看到风不悔终于苏醒，费仁也是趁势脱身，来到对方跟前。

    虽然他和肖妮可发生了关系，不过事发突然，二人还没有适应这种转变，他和对方待在一起气氛实在有些尴尬。

    “侥幸不死.....”

    “费兄，没想到我又欠你一条命。”

    四顾望去，风不悔则是摇了摇头，露出一抹苦笑。

    此时，枯木崖前遍地都是一众叶家武者的尸体，就连叶云风和叶惊雷也死了，他自然明白这次他又被费仁出手救了。

