
　　赤霄挥了挥手，示意其他人不要说话，然后他看向江尘：“所以，江尘你想要得到黄金羽扇，就必须加入黄金一族，只有黄金一族的族人，才有资格参加后天的比试。”

　　“好，我愿意加入。”

　　江尘几乎连想都没有，立刻就答应了下来，加入黄金一族对他没有半点损失，这次如果能够得到黄金羽扇的话，那进入蛮界，无疑是得到了一个巨大的底牌，在第一次浩劫的过程中，随着黄金大帝一起出名的，还有这把黄金羽扇。

　　“族长，这……”

　　有人还要说什么，却再次被金赤霄给制止：“诸位，我们都是经历过浩劫的人，蛮族有多么强势，你们最是清楚，我们黄金一族之所以重现世间，就是为了应付这第二次浩劫，江尘这次前往蛮界救人，也是为了阻止蛮族得到蛮神血脉，其中的重要性你们心里都明白。”

　　“而且，黄金羽扇没有人能够掌控，如果浩劫来临还找不到主人的话，那是极大的损失，江尘曾经为我们黄金一族做出过极大的贡献，而且他得到过太阳神羽的认可，体内已经算是有了我们黄金一族的一丝血脉，如果他能够掌控黄金羽扇的话，对于我们也是一件好事。”

　　金赤霄说道，他之所以让江尘来参加比试，其中一个很大的原因是因为江尘曾经得到过太阳神羽的认可，太阳神羽本身就是黄金羽扇的一部分，既然能够得到太阳神羽的认可，那么很有可能就会得到黄金羽扇的认可。

　　在未来的浩劫中，若是失去了黄金羽扇这件至宝，那对于仙界来说，无疑是一种损失。

　　“当然，江尘你想要得到黄金羽扇，必须要打败所有参赛的人，黄金羽扇只接受最强者，然后才会选择是不是认可，所以，成为最强者是第一步，我给你提供了参加比试的资格，但最后能不能得到黄金羽扇，还是要靠你自己的本事，本座得提醒你，想要在黄金一族的年轻一代中成为最强者，可不是一件容易的事情，我知道你天赋逆天，越级杀人不在话下，但想要打败黄金一族所有年轻一代，也是很有难度的。”

　　金赤霄笑着说道。

　　“呵呵，江尘，你现在也算是我们黄金一族的人了，不过你这修为嘛，本座还真是不太看好。”

　　一个七级大帝的老者呵呵一笑，其他人的脸上也浮现出了笑容来，这不是嘲笑，而是一种自信的笑容，是对于黄金一族天才的自信，他们相信，即便将得到了金赤霄的虚弱，可以参加两日后的比试，但比试结果，一点都不乐观。

　　“能够和真正的旷世奇才一战，也是我江尘的荣幸。”

　　江尘眼中流露出一丝战意，黄金一族的天才人物，其强势程度是可以想象的，肯定不是仙庭那些天才能比，仙庭第一天才羽化凡要是放在这里，恐怕根本不挂级别。

　　“两天时间，你可以让圣女带着你去黄金塔修炼，吸收一下纯正的黄金之气，或许对你有些帮助。”

　　金赤霄说道。

　　“好，那我就先告辞了。”

　　江尘对着金赤霄抱了抱拳，然后和舞凝竹退出了大殿。

　　“凝姐，黄金塔是什么东西？”

　　走出大殿之后，江尘问道。

　　“黄金塔是黄金一族修炼的地方，里面有最纯正的黄金之气，你之前得到了太阳神羽的认可，而且体内已经存在了太阳之火，所以吸收黄金之气一点也不困难，据说黄金塔内蕴含着金乌的血脉力量，是天地间最至刚至阳的存在，只不过这种力量非常少，很少有人能够吸收到，如果吸收到的话，定然好处无穷，如果你能够吸收到其中的血脉力量，说不定可以冲击到三级大帝，而且只有达到了三级大帝，你才有机会在两日后的比试上面胜出。”

　　舞凝竹说道。

　　“三级大帝才能够胜出？黄金一族的天才有多强？”

　　江尘忍不住唏嘘。

　　“如果你能够晋升三级大帝的话，那么只需要注意一人就行，他叫金天源，五级大帝的修为，再加上黄金一族的恐怖血脉，可以轻松灭杀六级大帝。”

　　舞凝竹说道，脸上满是担忧之色。

　　“不愧是黄金一族，竟然有如此逆天的存在，不过这样也好，我已经很久没有尝试过压力的感觉了，和这样的天才对战，我还是非常期待的。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，金天源的存在，不但没有让江尘生出半点畏惧之心，整个人反而变的无比兴奋，和这样的天才对战，总是能够激发他的激情和斗志。

　　“我听说黄金羽扇蕴含了黄金大帝遗留下来的东西，非常恐怖，如果你得到黄金羽扇的话，有这个底牌，去蛮界，也多了一分把握，我也就放心了一些。”

　　舞凝竹说道，对于自己这个男人，她表现出了心疼，这个重情重义的家伙，总是把自己处于最危险的境地，让人心惊胆战。

　　但也正是因为如此，舞凝竹才深深的爱着江尘，一直以来，江尘都是她最大的骄傲。

　　“我一定会得到黄金羽扇。”

　　江尘神情充满自信，这次去蛮界救左灵儿他没有半点把握，所以他要增加一切可以增加的底蕴。

　　“我相信你一定能够做到，走吧，我现在带你去黄金塔，两天的时间，要晋升三级大帝是很困难的，不过对于你来说，好像没有太困难的事情。”

　　舞凝竹笑道，她对江尘充满自信，一直以来，江尘想要做的事情，还没有做不成的。

　　黄金塔，是黄金一族的标志，一共有九层，专门为黄金一族所有族人开放，无论是年轻一代的天才，还是大帝级别的无上长老，都可以进入黄金塔内修炼。23sK.com

　　当然，黄金一族的族人是唯一进入黄金塔的资格，也是必要条件。

　　以舞凝竹圣女的身份，可以随意出入黄金塔任何一层，舞凝竹直接把江尘带到了第九层，这里是黄金之气最浓郁的地方，也是最有可能吸收到传承血脉之力的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2060章 黄金塔免费阅读。https://xs.23sk.com 