    　　就在林陌将意识与系统沟通，开始八星级转盘抽奖时。

    　　阴不觉正眼神坚定地看着面前的两阶血色高台，只有第一阶并排的五个石板，中间的一个上面放着面具，其他的空空如也。

    　　随即阴不觉深吸了一口气，努力让自己镇定下来，他想起林陌说过，这面具考核的不仅仅是自己的天资、潜力、意志，还有更关键的性格。

    　　所以现在他不能慌，因为无论怎么想那面具都不可能选中一个心理素质不过关的人。

    　　终于他迈出了第一步，也就是这第一步让他感到心里顿时轻松了不少。

    　　他的一双眼睛紧紧的盯着中央鬼帝面具，然后迈出了第二步。

    　　没有任何动静，甚至稍稍的颤动都没有，中央鬼帝面具好像真的一个死物一般，就这样呆在石板上。

    　　阴不觉下意识的咬了咬嘴唇，不知何时他的双手已经紧紧握住，指骨甚至已经发白。

    　　第三步，随着距离血色高台越来越近，阴不觉的心情也如同跌入到谷底。

    　　但是他不甘心，不甘心自己就这么空手而回！

    　　第四步，第五步，第六步......

    　　直至第十八步，阴不觉已站在血色高台之前，一伸手就能取下面具。

    　　那中央鬼帝面具依旧毫无任何变化，很显然阴不觉失败了。

    　　同样的心态，林陌赌赢了，成为了地府的南方鬼帝。

    　　而阴不觉赌输了，输的一无所有，不知时间重来一次，他会不会不踏入那道血色大门，而是拿起秦广王的面具，成为十殿阎罗之一。

    　　但此时的阴不觉依旧不甘心，他还想试一试，所以他伸出手想要将中央鬼帝的面具取下来！

    　　也就是他这个举动，引起了面具的强烈反击，一股强横的阳神之力从面具中迸发而出！

    　　威压降临，使境界只有阴阳境后期的阴不觉，直接半跪在地。

    　　面对绝对的力量，即使心有不甘又如何，可他也只是低头了一刹那的时间，随即顶着这股威压，抬起头，死死的盯着那面具，并且试图让自己站起来。

    　　这种反抗的举动引起面具更强大的攻击！

    　　此时的阴不觉全身已不断渗出鲜血，包括他的耳、鼻、口、眼，看上去颇为恐怖，但就是如此他还是不肯认输。

    　　嘎吱，嘎吱，阴不觉的全身骨骼似乎已被压碎，他的右臂已经瘫软的耷拉在一侧，他用左臂支撑着自己的身体，想让自己站起来后取下面具！

    　　也就是此刻他感觉到一股力量将他拖至身后，然后一个身穿黑红色锦袍，衣摆处有着血色骷髅头的男子，站在他身前。

    　　此人正是林陌。

    　　因为林陌的出现，挡住了面具的阳神威压，阴不觉也已起身，用其仅存的左手从怀中掏出人界会神药·阎王敌服下。

    　　顷刻间全身的伤势就已恢复大半，只是他眼角残留的两行血渍，看上去十分恐怖。

    　　压下仅存的一些伤势后，阴不觉不解道：“不是说参加试炼的时候，只有考核者才能踏入其中吗？为什么......”

    　　林陌没有回答阴不觉的话，而是全身心的用来对抗这强大的阳神之力，亲自体验后，更让他确认了这面具的等级至少也是八星级，甚至九星级。

    　　他不信是系统出了BUG，那唯一的缘由就是，在面具认可了试炼者之后，其星级会跌落！

    　　不过接下来也容不得他思考了，因为中央鬼帝面具所施以的阳神威压越来越强大，好像非要逼着林陌跪下不可。

    　　随即一股近乎化为实质的阳神冲击袭来，这让林陌不惊反喜！

    　　感受到袭来的精神攻击，林陌所习得的超限级功法《修心三重》产生了被动效果，开始自主反击！

    　　一道由虚化实的七彩之光在林陌瞳孔深处凝现，此时的林陌心中特别宁静，一切宛如明镜，心已凝练如刀，当斩灭一切阻碍！

    　　璀璨的光芒乍现，仅仅一瞬那道阳神冲击就被灭除，随之而来的是心刀狠狠的斩在面具之上。

    　　耳畔好似突然响起一阵惨厉的惨叫，仿佛有什么东西被这心刀从面具中剔除。

    　　林陌眉头微皱的看着这一幕，第一时间拿起了那中央鬼帝面具，开始让系统扫描。

    　　【叮，扫描完毕，恭喜宿主获得七星物品，中央鬼帝面具，出自此方世界的大势力，天地二神中地府，其内含有神意传承，可用元神直接读取后获得。】

    　　系统所给出的资料与当时扫描南方鬼帝面具时，有明显的差别，那就是最后一句。

    　　自己当时扫描得出来的资料是，其内含有神意传承，通过面具内留下的元神之力的认可，可获得其传承，认可方式不明。

    　　随即林陌将面具随手扔给阴不觉道：“你用元神之力渗入其中，看看能不能得到传承？”

    　　阴不觉此时还是懵的，只能傻傻地点点头后，拿起面具用元神试探，随后脸上的表情大喜道：“得到了一个传承功法《血狱抱犊真诀》，但只有总纲和第一层。

    　　需要修炼完毕后，才能读取到第二层的内容。”

    　　也就在此时地府发生了剧烈的动荡，这种反应和当初林陌以及剑问情成为南方鬼帝和北方鬼帝时，完全相同。

    　　阴不觉看到林陌一句话也没说直接原地盘膝，他也不敢打扰林陌，只能将中央鬼帝的面具戴上后，开始修炼这传承功法。

    　　此时林陌的精神海内。

    　　随着修心小成，加上《九天十地唯我独尊观想术》修炼的越来越娴熟后，林陌已能清晰的查看自己的精神海。

    　　其中深处有一个看得到摸不着的光点，若隐若现，这应该就是所谓的系统。

    　　而林陌的注意力并不在系统上，他的意识投影逐渐凝现，神情极为严肃的看着面前打坐的两道与他相同模样的身影。

    　　其中一人一身白衣，正是修炼《九天十地唯我独尊观想术》所观想而出的最强未来身。

    　　而另一人则是一身黑衣，只要林陌将意识融入其中，脑海中便会多出一连串的文字，这些文字记载的正是《血狱罗浮真诀》的总纲的第一层。

    　　（部分详情见第四百三十七章）

    　　林陌用元神之力传递给黑衣林陌一道讯息。

    　　“你是谁？”

    　　(				

