    这回换成刘驰懵了。

    “喜，喜欢我？”

    夏溪现在真的觉得乌龙地很，当年的大学室友早就已经没了联系了，但是她还是有一些印象的。

    刘驰描述的那个帮忙送信的女孩，确实喜欢他。

    恐怕应该是那个女孩私下里看了信，心生妒忌，所有才将那封信挂在公告栏上，想要挑拨两人。

    信虽然及时被刘驰给取下来了，不过作用也起到了，两人就因为这一场乌龙，针锋相对了这么多年。

    最后还是因为夏溪流产离婚，刘驰才放下了自己的高傲。

    “这，这都是什么事啊！”

    刘驰忍不住发出了一声叹息，夏溪也觉得唏嘘：“其实那天如果我们能静下心好好聊聊，也不会闹成那个样子了。”

    可惜，两人一个太高傲，一个暴脾气，一直闹了这么多年，才解释清楚。

    刘驰攥了攥拳头，眼神阴戾：“不行，我咽不下这口气，等我查到那个女人，我绝对不会放过她！”

    虽然事情已经过了这么多年了，但是刘驰可不是什么大度的性子，那女人坏了他的姻缘，如果不是夏溪出事，可能两人还要蹉跎好多年。

    这种事他怎么能忍！

    就在两人说开的时候，程澄和张瑶偷摸摸地跟着公司其他人一起到公司门口看热闹。

    橙子娱乐被警察找上门的事情早就已经传了出去，门口不少记者都在蹲守。

    尤其是孙敏刚刚发生事故惨死的消息也传了出去，记者们都知道警察上门很可能就跟这件事有关，都想要拿到第一手的消息。

    警察带着韩梦彤出来的时候，门口的拍照声，闪光灯一刻不停，熙熙攘攘，不知道的还以为是什么发布会或者红毯现场。

    韩梦彤包的严严实实，看到这个架势也被吓了一跳，连忙低着头，想要躲避这些镜头。

    人太多了，警察根本没办法阻拦，还是橙子娱乐出动了安保，才没有让那群记者冲过来。

    “警察先生，请问你们带走的人是谁？能不能卸下墨镜，让我们看看！”

    “她是不是跟孙敏一案有关联，孙敏车祸是不是意外？！”

    “有人说苏敏车祸是一场有预谋的谋杀，是不是这回事，警察先生，你们能详细说说吗？”

    哪怕有保安拦着，记者们也跟见了蜜糖水的蚂蚁一样，疯狂地涌过去，各种提问声嘈嘈杂杂，十分刺耳。

    韩梦彤也将这些问话听到了耳中，当即身体一颤。

    果然，她担忧的事情来了，跟警察走了这么一趟，恐怕不仅记者，其他人也会这么想。

    如果被爆出来她的身份，自己的微博恐怕要沦陷了。

    思及此，韩梦彤将自己的头脸捂得更加紧了，躲在警察身后，不敢让自己的面容暴露出来。

    警察一边护着她上车，一边对记者们喊道：“现在事情还没有结论，你们不要胡乱传播消息，这是造谣。”

    “我们这次只是例行询问，不是来逮捕的，把相机放下！”

    没想到这话一出，记者们更加疯狂了。

    “既然都例行询问了，这车祸肯定有蹊跷是不是？！”

    “警察没有否认，那说明车祸不是意外！”

    警察嗓子都喊哑了，但是不仅没起到效果，反而让这群记者更加兴奋。

    他们当即也不解释什么了，赶忙护着韩梦彤上车。

    程澄和张瑶躲在公司大门口，看到这幅场景，简直瞠目结舌。

    别说程澄没见过这种架势了，张瑶在圈里也待了好几年了，也没见过这种架势。

    “我严重怀疑，这些记者有一大部分都是刘驰的手笔。”

    程澄拍了拍张瑶的肩膀：“别怀疑了，这就是刘驰的手笔。”

    警察来橙子娱乐是刘驰做的，外面可没有传出消息，这么短时间引来这么多疯狂的记者怎么可能，恐怕这些记者都是提前接到了消息。

    而能做到这些事的只有刘驰。

    两人感叹着刘驰的手段，都忍不住打了个寒颤。

    幸好这人是友军，是站在她们这一头的，要是站在对立面，绝对大boss一个量级的，太难对付了。

    “我听见你俩在说我坏话！”

    身后突然传来了一道幽幽的男声。

    程澄和张瑶被吓了一跳，一扭头对上刘驰似笑非笑的眼睛。

    张瑶现在一见到刘驰，身体都忍不住哆嗦，她脑海中不自觉地回想，以前自己有没有对这人出言不逊过。

    要是被刘驰暗搓搓报复那可怎么办呀！

    还是程澄反应快，当即对他露出一个甜甜的笑容，声音清脆道：“姐夫，你和夏姐说完话了啊！”

    刘驰愣了一下，挑了挑眉：“你叫我什么？”

    “姐夫啊，你是夏姐的男朋友，是她未来的老公。我当然应该喊你姐夫了。”

    程澄说着，突然假装失言地捂住嘴巴：“难道是我喊错了？”

    刘驰现在简直心花怒放，看着程澄就跟看着自家崽崽一样，眼神温和：“你没喊错。看在程澄这么聪明的份上，我再给你一个惊喜。”

    他说着，看向正艰难朝警车挤过去的韩梦彤，眼神寒了寒：“韩梦彤之前欺负过你吧，我听夏溪说，她还在《盛世风华》剧组栽赃陷害你。你仔细看着，时间应该差不多了。”

    程澄和张瑶瞬间被他的话吸引，同时看向韩梦彤的方向。

    在韩梦彤快要到警车车门的时候，人群中突然爆发出一阵哭嚎声。

    这声音太过悲伤凄惨，混乱的场面像是突然被按了暂停键一样，都静止了下来。

    “我的敏敏啊，你死的好惨！”

    “妈妈不会放过害你的人，妈妈一定会拜托警察查清楚，不会让你白死的。”

    这哭声竟然是孙敏的家人。

    记者们突然骚动了起来，保安们也被这声音吸引，不自觉放松了戒备。

    这时候，三个人影突然从人群中冲了出来，直奔韩梦彤的方向过去。

    这三个人爆发力太强，动作太迅猛，不仅保安没有反应过来，连韩梦彤身边的警察也没有反应过来。

    “啊”地一声惨叫传来。

    韩梦彤脸上的墨镜还有帽子突然被人扯了下来。

    现场一片哗然，随后“咔咔咔”的拍照声猛然响了起来！

