    童谣开车离开别墅，白色的小车驶入雨水朦胧的天地中，与天地浑然一色。

    童谣的车刚开走，女佣站在门口东张西望，立马就给温录打了电话。

    “温先生，温先生。”女佣没太多文化，不懂时差，也不知道温录那边正是凌晨两三点的时间。

    温录起床气很大，被吵醒，一肚子火：“你他妈知不知道法国现在是三点？你最好有什么事，否则我剁了你的手！”

    “不是……不是……”女佣一着急就有点语无伦次，她是新来的，别的不懂，但温录让她盯着童谣，有事就汇报，是他自己说的啊！

    “你他妈是个结巴？”温录真恼火。

    “温先生。”女佣急得快哭了，“太太……太太她……就是今天安城下雷暴雨，很大，但太太她今天很奇怪。”

    “然后？”

    “她去上班，没多久就回来了，说是单位让她出差，去哪出差我也没敢问。但她这会儿把小少爷抱走了，说是带小少爷出去吃午饭。好像也没什么问题，但我觉得太太的脸色不太对。”

    女佣把今天早上发生的事一五一十说了一遍。

    听完，温录脸色骤冷，眼神里带着冰淬的寒意：“你去卧室，看她带走了什么！”

    “好，我这就去看看。”女佣有被温录吓到。

    她开始还以为温录会表扬她，夸她做得对。

    而且，温先生平时是个优雅温和的人，今天突然发火爆粗，她真是吓得屁滚尿流。

    这一刻，她挺害怕的，万一太太没什么问题，她算不算破坏温先生和太太之间的关系？

    不过，应该是有问题的吧，不然温先生怎么派她多盯着太太一点？

    女佣小心翼翼进了主卧。

    她不敢乱动，只打开衣柜：“温先生，衣橱空了一点，有几件太太常穿的衣服不见了。”

    温录脸色更冷，他已经从床上坐起来，眼眸子里都是冰凉的寒意，如冬夜冰霜。

    童谣的单位，根本不需要出差。

    “温先生，床头柜子上有太太……太太的结婚戒指，一直戴无名指上那枚。”说到后面，女佣的声音低了下去，哆哆嗦嗦。

    这，这肯定是出问题了！

    温录再坐不住，戾气很重地挂断电话。

    安城雨像是会永远不停地落下去一样，没有停歇的迹象。

    闪电划破长空，雷声轰鸣。

    车子开到半路，童谣的心口“砰砰”跳得厉害，有一种说不出的感觉纠缠在心里。

    下雨天路滑，她开得不快，但心神不宁，整个人都有晕眩的不适感，这是以前开车从来没有过的，可能，是她想太多。

    墨墨晃着小腿，低头听他的故事书。

    外面的雨依然很大，童谣的车开在熟悉的路上。

    十一点的飞机，她谁也没告诉。

    至于叔叔婶婶那里，到了栾城后她再解释，这些年……算是辜负了叔叔婶婶的一片心意，她过意不去。

    童谣的身体很不舒服，好几次，她都差点准备停车。

    她把速度降到最低，但她知道，似乎不是车速的问题。

