    周毅挂断电话后，没急着返回厨房，反而来到外面院子里，点燃一根香烟，脑海中都是刚刚得到的信息：

    仙女湖湖底，那艘星际飞船出问题了。

    准确的说，是腾龙监察会几位高手，成功破开了星际飞船其它区域的门户，但因为是暴力破开，触发了内部特殊装置，结果炸了。

    数十位腾龙监察会的成员被炸死，伤者近百人。

    药门死了四人，伤了二十多人。

    这还不是最严重的，最严重的是剧烈爆炸，把仙女湖下面一条巨大的灵脉给炸出豁口，导致大量地脉灵力泄露，而那条灵脉沟通着十几条小型灵脉，豁口堵不住了，所以在几天之内，整个西江省的灵气浓度，都将会翻好几倍。

    按理说，灵气浓度增强，这是好事。

    但要命的是，那处灵脉如果毁掉，地势地貌将会受到影响，而距离仙女湖只有数百公里的一处洞天世界，也会发生重大变故。

    “唉……”

    周毅叹了口气，把烟头丢掉，转身回到别墅里。

    刚刚那个电话，是楚天慧打给他的，除了告诉他上面的事情，还有一件事情，需要他来解决。

    爆炸中幸存的十几位重伤员，已经被楚天慧利用医术吊住性命，但唯有他出手，才能够彻底把人救回来。

    周毅清楚，是他修炼出的特殊真气，能够增加救人活命的几率。

    现在，人正在送过来的空中，预计几个小时之后，就能送到他面前。

    “周老弟，怎么了？”厨房里做饭的高敬昌，看到周毅的表情不对，顿时停下手上的事情，疑惑问道。

    “高哥，有件事恐怕需要你帮忙。”周毅苦笑道。

    “周老弟，咱们虽然是第一次见面，但也一见如故，再加上秋嫚和唐婉的关系，所以一家人不说两家话，有事情你尽管开口，只要我能帮上忙，绝对不含糊。”高敬昌认真说道。

    “多谢高哥，我需要一个宽敞且安静的环境，能允许直升机降落，还不会造成扰民的情况发生。”周毅说道。

    “我这里就可以啊！直升机可以直接降落在附近的广场上，而且这别墅区很安静，不会……”

    “这里不行。”周毅摇头说道。

    不行？

    高敬昌犹豫了一下，说道：“那就去我的安保公司吧！那里地方更大，也有专门的停机坪。”

    “你那安保公司的人多吗？”周毅问道。

    “还可以，有一百多号人。”高敬昌说道。

    “咱们先过去看看吧！如果那里可以的话，还需要你让安保公司的所有人先离开。”周毅说道。

    “现在就过去？这晚饭……”

    “情况有点紧急。”周毅苦笑道。

    “行，那我跟秋嫚说一声。”

    “好！”

    几分钟后。

    唐婉和李秋嫚来到一楼客厅。

    “周毅，什么事这么急？连吃顿晚饭的时间都没有？”李秋嫚有些不乐意的问道。

    “人命关天的大事。”周毅说道。

    “是什么事？需要我们做什么？”李秋嫚闻言，急忙问道。

    “你们在家吃饭，我和高哥过去就行。”周毅说到这里，发现唐婉露出担忧神色，安抚道：“小婉，是治病救人的事情，不用担心。”

    “嗯，那你忙完早点回来。”唐婉放心说道。

    “嗯！”

    别墅院子里，高敬昌的司机和两名保镖正在车前闲聊，看到两人出来，三人立即迎上来。

    “老板，去哪？”司机问道。

    “去安保……”

    “高哥，咱们两个过去。”周毅急忙说道。

    高敬昌一愣，虽然不明白周毅到底是什么意思，但还是对着司机和那两个保镖摆了摆手，然后亲自坐进驾驶位。

    车子离开别墅区，高敬昌才询问道：“周老弟，到底发生了什么事情？”

    “一场爆炸，有十几人重伤，正在送往这边的路上，预计两个多小时就能送到郑城，我需要亲自救治。”周毅说道。

    高敬昌闻言，默默点了点头。

    他知道周毅的职业是医生，只是没有想到，周毅竟然有那么大能耐，因为周毅在郑城，重伤员直接被送到这边。

    金盾安保公司。

    当高敬昌和周毅赶到时，近百名安保成员已经离开，只有负责安保公司的总经理陈志朋，正在停车场等他们。

    “周老弟，你看这里怎么样？”高敬昌开车带着周毅在安保公司转了一圈，然后询问道。

    “地方够大，也能保证安静，可以。”周毅点头说道。

    “那就好！”

    高敬昌暗暗松了口气。

    周毅第一次求他帮忙，他还真怕这里也不适合。

    忽然，他仿佛想到了什么，询问道：“救人需要医疗设备吧？这里只有医务室，咱们是不是需要提前再准备些什么？”

    “不需要咱们准备。”周毅摇了摇头。

    不需要？

    就在高敬昌疑惑不解的时候，几辆越野车如同脱缰的野马，直接从外面冲了进来，随着急刹车声，十几位男女迅速来到几人面前。

    为首的是一位老者。

    六七十岁年纪，童颜鹤发，精神抖擞。

    而他身边，正是高敬昌昨天见到的杨思雅。

    “腾龙监察会华北地区监察使费立臣，见过客卿大人。”老者来到周毅面前，恭敬行礼说道。

    “费老您好，不用多礼。”周毅急忙说道。

    客卿……大人？

    跟在费立臣身后的杨思雅，面色骤然大变。

    她做梦都没想到，周毅竟然是腾龙监察会的客卿，身份地位，比监察使费老都要高上一线。

    难怪……

    难怪连身为副监察使的父亲，都没有权限查阅周毅的资料。

    “客卿大人，预计还有一个半小时，伤员就能送到这里，您需要我们做些什么吗？”费立臣表情凝重地问道。

    “我需要药材，需要你们以最快的速度找来，另外还要准备煎药汤的厨具。”周毅说道。

    “没问题，都需要哪些药材？我马上让人去找。”费立臣沉声说道。

    “我列单子。”

    一旁。

    高敬昌已经是目瞪口呆。

    他猜到周毅是腾龙监察会的人，也猜到周毅在腾龙监察会的身份不低，但他做梦都没想到，堂堂腾龙监察会华北地区总负责人，一位年过古稀，而且位高权重的监察使，竟然对着周毅毕恭毕敬的行礼。

    客卿大人？

    这是什么职位？

    身份地位怎么比一位大区的监察使还高？

