
　　“其实他们的目的，就是挑衅，侮辱和显示自己的强大，贬低我们，一种很无聊的行为，但是非常让人气氛。”辛伟彤参赞脸色恼怒的说道。

　　无聊不无聊沐阳不知道，既然他来了，就绝不会允许这种事情再存在。

　　至于说下马威，呵呵。

　　沐阳从不害怕这样的挑战。

　　此时汽车已经进入到城区，接到并不宽，两侧都是不算高的建筑，不过由于天气炎热，街道上的行人非常稀少，汽车也没有几辆，所以开车的速度并不慢，大概有90迈左右。

　　沐阳用探查术锁定对方。

　　当汽车在驶过一处拐弯的时候，沐阳突然发动重力术，只见那辆军用悍马，忽然以一种漂移的状态，歪斜着身子直接向着拐角处的一栋低矮建筑撞了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘭”的一声，那辆悍马车直接撞了进去，将那栋原本就不是很结实的建筑直接撞塌，而悍马军车也被埋在了里面。

　　听到发生巨响，大使馆的司机下意识的踩了一脚刹车，沐阳说道：“慢一点，看看什么情况。”

　　车上的三人扭头看过去，却见那边一栋不大的建筑，已经被军车撞塌，而在外面，只能隐约看到悍马车的车屁股。

　　“那好像是，一个厕所。”使馆的司机就是吉布提本地人，看完之后说道。

　　沐阳三人一愣，继而呵呵呵的笑起来。

　　“那些家伙可真够着急的，车也不下，裤子也不脱，就这么急急忙忙的上厕所。好了，我们走吧。”沐阳可没有兴趣去做什么人道主义援助，还不知道那几个家伙现在有多臭呢。

　　沐阳他们的商务车开走了。

　　不得不说，悍马车的性能确实强悍，虽然被砖石灰尘埋在了下面，但是汽车却没有多大损伤，只不过因为这一下太狠了，车里已经有人受伤。

　　现在他们全部被埋在里面，车门也打不开，下也下不来，而且还有一股恶臭在车里面蔓延，让车上的四名美国大兵捂住嘴巴。

　　“杰瑞，你个混蛋，你是怎么开车的，法克，这是什么地方，怎么这么臭。”车上的一名少尉咒骂了一句。

　　司机杰瑞委屈的说道：“长官，我也不知道为什么方向盘突然之间失灵了，我转弯了，可是却没有过来，一定是该死的机修师。”

　　“我才不管什么该死的机修师，我现在想的是怎么从这里出去，太臭了。”

　　有人拿出应急手电打开，突然有人喊道：“长官，你的头流血了。”

　　那么军官一摸头，却是摸到一把血。

　　现在他才感觉出疼来，他坐在副驾驶，刚刚那一下，他的头直接撞到了悍马车坚硬的仪表台上，四个人里面，受伤最重的就是他。

　　“车门打不开，要不要联系基地总部。”一名士兵说道。

　　“那还等什么，赶紧联系。”少尉捂着头吼道。

　　这下子要完蛋了，估计回去后，会被那些家伙笑话死，竟然钻进了厕所，吉布提这些街边的厕所，可是出了名的污秽。

　　没有了苍蝇跟踪，商务车很快来到大使馆驻地。

　　中国驻吉布提大使馆是一栋二层楼建筑，并不算大，直接对外，前面办公，后面有一个院子。

　　沐阳下车，大使馆的人在外迎接，鼓掌欢迎，沐阳看过去，整个大使馆的人并不多，看上去也就20来人，而且其中还有几个黑皮肤的，明显就是当地的雇员。

　　辛伟彤参赞开始给沐阳一个个介绍，沐阳与这些今后将要朝夕相处的同事们热情握手，并记住他们的名字和职务。

　　经过这简单的见面，沐阳也大致了解了使馆的人员构成。

　　行政参赞辛伟彤，算是沐阳的副手，如果沐阳有事外出，使馆工作由行政参赞代管。

　　武官：阎佳霖，由总参派出。吉布提只有一名武官。

　　文化参赞余娟，由文化部派出。

　　经济参赞王立忠，由商务部派出。

　　办公室主任张嘉良，职务是一秘。

　　剩下的二秘、三秘、随员共5人。

　　如果算上沐阳，整个吉布提大使馆拥有外交官身份的，只有这11人。不过麻雀虽小五脏俱全，哪个部门都不缺。

　　下面还有一些工作人员。

　　行政人员3人，行政人员就是例如文书、主事、翻译、打字员、会计等。他们只是使馆的工作人员，但并不是外交官，不具有外交官拥有的一些权力，例如享受外交豁免权和刑事豁免权等。

　　厨师1人，这是从国内聘请来的，所以到不用担心吃饭不习惯问题。

　　司机2人，当地雇员5名。这些都是从吉布提当地雇佣的人员，不过要求也不低，必须掌握英语，以方便和使馆人员沟通。

　　吉布提的官方语言是法语和阿拉伯语，但很多土著普遍使用阿法尔语，全世界使用阿法尔语的人也只有150万左右，主要就是埃塞俄比亚、厄立特里亚和吉布提三地。

　　所以当地雇员里面，最少也要有一名懂得阿法尔语的。

　　拥有外交官身份的11人，辅助工作人员也是11人。整个吉布提大使馆，也就这22人了。

　　还不如一些大国的一个领事馆人多呢。

　　“感谢大家的迎接，我们以后将是一起工作战斗的同事和伙伴，我们进去聊吧，毕竟外面太热了。”沐阳笑着说道。

　　众人呵呵一笑，感觉这位新来的大使，应该不难相处。

　　见面之后，辅助工作人员回去，留下的只是11位拥有外交官身份的，沐阳开了一个短会，主要是介绍一下自己，宣读一下任命，这些只不过是必要的过程而已。

　　接下来，就是一场座谈会，或者说是汇报会，由主管各部门的参赞汇报自己主管方面的工作情况。

　　通过汇报，沐阳极快的吸收了解现在吉布提大使馆的各项情况，尽量做到心中有数。

　　最后，沐阳说道，“辛参赞，请尽快沟通一下吉布提政府方面，向吉布提外交与国际合作部递交国书副本，并请求面见盖莱总统，当面递交国书。”

　　“好的，我马上安排这件事情。”辛伟彤答到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第821章：初来乍到免费阅读。https://xs.23sk.com 