    回到了备特岛基地，莫离就窝在自己的办公室，九木却是被这次出航的海兵传的神乎其神。

    刚回基地没两个小时，就被海兵们拉走喝酒去了。

    平时不显山不漏水的小兄弟，一下子变成了大高手，不算新鲜事，但也能够让这些整日只想着战斗和保命的家伙们兴奋一段时间了。

    在新世界这个地方，没有什么能比拥有高端战力更让人安心的事情了。

    晃了晃，时间也过去了大半年，莫离时常想着啥时候去屠龙，锤一锤凯多。

    那家伙的人造恶魔果实实在让人惦记。

    距离顶上战争已经过去了一年，海军本部也已经搬到了新世界。

    世界征兵的两个大将人选也已经到了最后的测试阶段。

    所以说就很麻烦，不如直接让桃兔和茶豚直接升任海军大将。

    世界政府不在乎民意，但他们很在乎各个加盟国的意见。

    王下七武海的空缺也是一个大麻烦，虽然白胡子和Big·Mom的倒台让海军的压力减弱了不少，但新世界的各个岛屿之家的争夺却是更加激烈。

    备特岛经过大半年的发展，已经完全是一座非常繁华的小岛了。

    莫离非常豪气的包下了整家餐厅，三层楼的餐厅满登登的坐满了海军，莫离坐在主位，左右是三千和吉米，再往下就是九木带着由麻和库米奇，还有从贝加庞克那里回来的冰卡达等人。

    送他们回来的缇娜坐在长桌另一端，莫离的对面，一支胳膊倚靠在椅子背上，一只手搭载桌子上，修长的大长腿翘着，叼着香烟像个女军阀头子。

    但也见怪不怪。

    海军中有独立基地的将领，谁还不是个军阀头子呢？

    备特岛经过两次补强，十艘战列舰，五艘快舰，军力也已经达到了2000人。

    备特岛的基地也比一般的海军支部要大很多。

    不是军阀就是大佬，海军嘛。

    嘭！

    莫离把两大盒子雪茄扔到桌子上。

    “来来来，不要客气，这是我从老萨和赤犬那里抢过来的，都分一根尝尝。”

    缇娜抽出一根雪茄，放到鼻子下闻了闻，眉头一挑：“高级货。”

    莫离拿起一根点燃，抽了口之后，眉眼间有些得意道：“那当然，这可是前几天去本部的时候，从大佬们的手中抢过来的。”

    缇娜点点头，说道：“也就是你了，能在黄猿大将和赤犬元帅那里抢东西。”

    “我们可不行呢。”

    莫离认同的说道：“确实，我劝你们还不别去了，起码最近一段时间别去，赤犬好像心情不是很好。”

    缇娜放下手中的红酒杯，说道：“还不是因为你推荐的那个海军。”

    “一笑桑？”莫离问道。

    缇娜点点头，说道：“是啊，那个家伙的实力和信念都是无可挑剔的，但好像和萨卡斯基元帅的性格不和。”

    莫离愣了愣，笑道：“缇娜，你在讲冷笑话吗？”

    “什么意思？”缇娜问道。

    莫离把雪茄拿在手中，看着缇娜笑道：“就元帅大人那种性格，谁能跟他合得来？可能也就鬼蜘蛛或者道伯曼，当然，老萨也算是一个。”

    说完之后，莫离顿了顿，说道：“毕竟都是铁血军人范嘛。”

    对于莫离所说的事情，缇娜不知可否。

    莫离也不多说，转头看向冰卡达。

    “那个科学家老疯子，没把你们怎么样吧？”

    冰卡达晃了晃手臂，满意笑道：“虽然那帮科学家很疯狂，但科学技术的神奇，真是让人惊叹。”

    莫离点点头，问道：“恶魔果实吃了吗？”

    随着莫离话音落下，桌上所有人的目光都聚集在冰卡达的身上。

    冰卡达笑了笑，随手拿起桌上没打开的红酒瓶。

    “开！”

    嘭！

    红酒瓶塞“嘭”的一声，在没有任何外力的作用下，自动打开了。

    冰卡达看向莫离，笑着说道：“莫离中将，这就是您为我争取的恶魔果实能力，只要是我触碰过没有生命的物体，我都会将其打开。”

    莫离抿抿嘴，觉得自己有些对不起这个老兵，这是什么操蛋能力啊？跟自己当初预想的一样，顶多就是开开门，开开红酒。

    然后呢？就没有然后了。

    莫离一脸为难的看着笑容灿烂的冰卡达，扯了扯嘴角。

    “挺好，挺好。”

    桌上的其他人也都一副无语的样子，但也都配合着莫离。

    “咳咳...挺好。”

    “是啊，很不错的能力。”

    “哈哈...冰卡达大哥的能力很棒呢。”

    冰卡达满脸黑线的看着一帮人敷衍着自己，明明是很厉害的能力好不好？

    突然，冰卡达看到九木正一脸崇拜的看自己，瞬间觉得找到了知音。

    “九木老弟！你说，我的能力怎么样？”

    九木愣愣的点点头，认真道：“很厉害。”

    “哈哈哈...”冰卡达眉开眼笑，大笑道：“那是当然的了，我这个能力可是别人梦寐以求的神奇力量啊。”

    众人都很牵强的看着冰卡达，莫离则满是愧疚，因为他觉得这是冰卡达在安慰自己。

    明明是个只能开门的能力，为了不让自己觉得愧疚，还在强颜欢笑。

    “哎...”莫离叹了口气，举起酒杯，对着一众海兵，说道：“既然大家能够活着，那就是好事，我们是活下来的人，要好好替那些死了的更加精彩的活下去。”

    “干杯！”

    整个餐厅忙活一通，美食，美酒不断上桌。

    这些个海军大老粗，和最能干嘛？互相吹嘘自己经历过的战事，或者大声唱着跑调的歌，要么就三五个人抱头痛哭。

    冰卡达吞吐着酒气，一把搂住九木的肩膀，口齿不清的说道：“九木老弟，哥哥的能力可是超强的。”

    九木点点头，说道：“我知道，我每次睡觉的时候，都会忘记关门，要是我有这个能力的话，我就不需要门了。”

    “哈？”冰卡达难以置信的看着九木：“老弟！你这是什么意思？难道你对我能力的理解就是开门吗？”

    九木老老实实的点头。

    冰卡达愣了一下，摇摇头，放下酒瓶，摇摇晃晃的走在餐厅中央。

    他站直了身体，满脸通红的大喊：“你们根本就不了解我的能力！”

    冰卡达的一声大喊，喧闹的餐厅瞬间安静了，都愣愣的看着冰卡达要作什么幺蛾子。

    莫离看了看三千：“他要干嘛？”

    三千摇摇头：“不知道啊？”

    喝醉了的冰卡达晃了晃身子，又稳住，突然右手高举。

    “让你们见识见识我能力的恐怖，我身为‘开开人’的尊严！”

    紧接着，手掌下压，拍在地面。

    “开·分离！”

    轰！

    在所有人惊恐的眼神中，一条裂缝自冰卡达手掌延申出来。

    这家刚装修好一个月的三层楼餐厅，直接裂开，同时他们将面临莫离对他们的巨额赔款。

    ......

