    　　比赛还在持续上演，随着一场场比赛结束，观众席上不断爆发出一阵阵震天的欢呼声，响彻全场，现场气氛十分热烈。

    　　总决赛一百进五十，强强对决，优胜劣汰。

    　　每一次对决，都是赌上了每个选手的命运，厮杀十分残酷惨烈。

    　　这些天之骄子们，要么就是拥有神魔天赋的，要么就是地位超然的念师，个个都有着强大底牌，各种杀招层出不穷。

    　　所以，总决赛的每一次战斗都比之前的淘汰赛，晋级赛，半决赛精彩多了，完全不在一个层面上。

    　　让无数观众大呼过瘾，热血沸腾。

    　　总决赛很快进行到第三十七场，这场较量动静巨大，是傲虎对决潘云，诸多势力的大人物都非常重视。

    　　傲虎扛着一柄巨型战斧，赤着脚大步流星登上擂台，脸庞粗犷，虎目浓眉，下巴长着一圈绒毛，披着一件兽皮战甲，浑身邋里邋遢的，像个流浪汉似的。

    　　可就是这样一个看似落魄的魁梧青年，却是整个赛场上最耀眼的存在。

    　　他的对手名叫潘云，是一名身穿黑色铠甲的光头壮汉，手里持着一根暗金色长棍，太阳穴鼓起，双眸凌厉，浑身散发着一股惊人气势。

    　　这两人一登场，顿时引得无数人欢呼起来。

    　　黎枫这时也调整好精神状态，再度步入武斗场内，认真观摩这两人的战斗。

    　　所谓，知己知彼，方能百战不殆。

    　　姬凤歌的实力他已经见识过了，就是不知道这傲虎的实力怎么样，所以他要见识见识，心里有个谱。

    　　“傲虎，听闻你是最近名声大噪的超级天才，能和你较量，是我的荣幸。”潘云手持暗金色长棍，耍了一个棍花，猛地砸在擂台上，顿时将地面砸得一震。

    　　“就是不知道，传闻中的你，到底有多强。”

    　　傲虎闻言，咧嘴一笑：“你试试不就知道了，那么多废话。“

    　　“哼，傲虎，别嚣张，老子会当着全世界人的面，将你击败。”潘云面色狰狞怒吼道，浑身青筋一根根开始暴突，整个人散发出一个骇人气势。

    　　“告诉所有人，所谓的超级天才，也不过如此。”

    　　轰隆隆！

    　　伴随着他一声怒吼，潘云整个人双眸泛出一层幽暗绿光，紧接着体内元气疯狂喷涌而出，一股股黑红诡雾从体表不断散发出来，周围空间剧烈震颤起来。

    　　“吼！”突然一道野兽的咆哮声响彻擂台，潘云身后汇聚起大量黑红诡雾，转眼间凝聚出一尊三面八臂，红面獠牙，背生双翼的恶鬼虚影。

    　　潘云的身躯也紧跟着膨胀起来，从原本一米八的个子拔高到三米，浑身皮肤暗红，宛若岩浆浇筑而出，冒出大量热气。

    　　是神魔血脉，没想到这潘云竟然也是神魔血脉拥有者。

    　　爆发神魔血脉后，潘云的气势眨眼间暴涨到九星巅峰层次，无限接近于超凡神灵。

    　　全场无数观众瞪圆了眼睛，无比期待的看着这一幕。

    　　之前姬凤歌与季东来在擂台上厮杀的时候，季东来初次施展神魔血脉，就已经震惊了很多人。

    　　而这次潘云施展神魔血脉，大家虽然都很震惊，但是起码大家都已经知道了神魔血脉这种逆天天赋的存在，所以这一次的爆发并没有之前那么显得震撼，给人强烈的视觉冲击。

    　　“傲虎，感受一下来自神魔的恐惧吧。”潘云呲牙狞笑，双眸绽放滔天杀意。

    　　他心念一动，背后神魔虚影迅速收敛，化为一股浑厚的血脉之力融入潘云体内，潘云双眸迸射出两道耀眼的碧绿光芒，咻咻两声，瞬间激射向不远处的彪悍身影。

    　　傲虎手持战斧，面色沉静的盯着对方，身形突然模糊了一下。

    　　噗！噗！

    　　两道诡异的碧绿光芒瞬间在傲虎原先所在之地，激射出两个拳头大小的深窟，劲气四射。

    　　而傲虎看似没动，却在激射过来的瞬间，闪开了。

    　　“哼，威力不错。”傲虎撇了一眼地面上的两个窟窿，淡然笑道。

    　　潘云见状，神色微微一愣，诡异的碧绿双眸再度射出两道碧色光线，带着两道锐利的破风声，闪电般激射向不远处的傲虎。

    　　可怕的杀机逼来，傲虎眉头微微一皱，右脚迈步跨出，周围空间仿佛都扭曲了一般，几乎瞬间迈出数米之远，眨眼间躲开了潘云的攻击。

    　　潘云见到对方两次轻松闪开自己的攻击，顿时大吃一惊。

    　　这家伙怎么回事，明明都没有迅速移动起来，仅仅只是迈出一步，便轻而易举躲开不了他的攻击，对方怎么做到的？

    　　傲虎移动速度看似缓慢，实际上却是无比惊人，似乎领悟了某道诡异的法则玄奥。

    　　外行看热闹，内行看门道。

    　　贵宾席上，有些超凡强者一眼就看出了傲虎在闪躲瞬间，施展了某种非常特殊的土之法则玄奥。

    　　这种土之玄奥，类似于身形震动与周围天地产生共鸣，形成了缩地成寸的效果。

    　　虽然傲虎跨入了本源法则门槛，可是显然领悟还不够，只是初步掌握了这种法则玄奥，所以施展起来，非常的生涩。

    　　若是超凡强者施展这种土之玄奥，估计一眨眼便可瞬移到对手面前，一招重创敌人。

    　　“装神弄鬼，老子就不信了，灭不了你。”

    　　擂台上，连续两次失手，令潘云顿时气恼不已，当场狂怒暴吼，化作一道流光残影猛地冲向不远处的傲虎，引发一连串气爆声。

    　　一眨眼，便是掠过近百米距离，暗金色长棍猛地划破长空，携带着一股蛮横霸道之势，狠狠砸向傲虎，空间轰鸣作响。

    　　谁想到，傲虎右手持着巨斧轻轻一挥手，直接迎面劈了过去。

    　　暗金色长棍与巨型战斧在半空中狠狠撞击在一起。

    　　锵的一声，火星迸发，空间震颤，狂暴的劲道冲击开来，掀起一阵狂风，辐散四面八方。

    　　潘云整个人被一股可怕的力道震得倒飞，而傲虎却犹如一尊深海礁石，站在原地竟然纹丝不动。

    　　双方差距，一目了然。

    　　“这怎么可能？”潘云倒飞途中，凌空一个空翻，轻松卸去双臂传来的强劲力道，他抬头望着对方，一脸震惊道。

    　　他全力一击竟然被对方轻轻一斧头给劈飞了，什么情况？

    　　“啧啧，你不会就这点实力吧，太让我失望了。”傲虎摇摇头，嘴里发出啧啧的嘲讽声。

    　　潘云瞪着眼睛，大声怒吼道：“别小看人，傲虎，我的实力且是你可以低估的。”

    　　“别大吼大叫，有什么招数就使出来吧，我全部接着，光凭一张嘴，可不够看。”傲虎咧嘴嗤笑道，整个人散发出一股狂野的彪悍气势。

    　　潘云双臂肌肉猛地隆起，随即咬牙发出一声低哼：“哼，有你难看的时候。”

    　　话敢落下，整个人便是一窜而出，连续曲折三次闪烁，便是猛冲到对方面前，暗金色长棍宛若狂风暴雨般砸向对手。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！

    　　暗金色长棍化作化作无数道棍影，携带着汹涌澎湃的力道，铺天盖地的砸向傲虎，时而横扫，时而怒劈，时而猛刺。

    　　傲虎浑身涌出一层土黄色气流，环绕周身，身形模糊晃动，形成一连串模糊幻影，在狭窄范围内一次次闪转腾挪，宛若鬼魅一般。

    　　手中战斧猛地一挥，瞬间便形成无数道斧影，一次次轻松抵御住对方的疯狂猛攻。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！....

    　　一时间，擂台上，棍影斧影模糊成一片，火星四溅，疯狂撞击产生的狂暴劲道，好似风暴一般席卷整个擂台。

    　　狂暴的冲击波甚至是将擂台附近数十米范围内的泥土都掀飞了起来。

    　　双方你来我往，场面激烈，不亦说乎。

    　　一次次狂暴的重击落在坚硬的擂台上，不断劈出一道道巴掌宽的裂纹，朝四周迸发蔓延开去。

    　　轰隆隆，整个擂台都在震颤，好似有两尊怪物在擂台上面疯狂撞击，场面气氛一下子燃了起来。

    　　潘云疯狂猛攻，傲虎却是一次次轻而易举的将对方攻击全部防御下来。

    　　强大的气势宛若一尊巍峨高山，从容不迫。

    　　连续撞击数十次后，潘云双臂发颤，虎口迸裂，鲜血淋漓。

    　　在厮杀较量中，他震撼的发现，自己每一道攻击落到对方斧头上，都好似被一阵诡异的震动给卸去了力道。

    　　而且对方透过这种诡异的震动力道，透过自己的兵器进行传递，不断将冲击力反弹过来，震荡他的五脏六腑。

    　　“力量不够，再来。”

    　　“我在你的左边。”

    　　“又被我躲过去了，哈哈。”

    　　双方厮杀过程中，傲虎闲庭信步般，飘忽游走在漫天棍影中，手中战斧抡起来，就感觉抡起一扇门板似的，势大力沉，轻易将对方的一道道攻击防御下来。

    　　而且傲虎还不断出言挑衅，狂笑不止，神色显得极为狂妄自信。

    　　速度，力量，身法，傲虎竟然全面碾压对手潘云，虽然很多人都预料到了这种场景会出现，但是亲眼目睹，却依旧给人强烈的视觉冲击。

    　　傲虎太强了，远超同级别强者一大截，与对手厮杀起来，完全是碾压性的。

    　　不愧是跨入本源法则的超级天才，实力强得令人绝望。

    　　原本气势凶悍的潘云在施展全力的情况下，仍然没有取得上风，不由气急，猛地加重力道，一棍子划破长空，狠狠砸向傲虎。

    　　“啧啧，太逊了。”傲虎一挥战斧，环绕在体表的土黄色气流迅速缠绕住斧刃，轻飘飘的挥劈了过去。

    　　然而，在挥劈过程中，速度却是极速飙升数倍，好似一道流光般，瞬间撞击在对方长棍上。

    　　蓬，一道清脆的金属撞击声猛然响起。

    　　潘云顿时口吐鲜血，一股狂暴且汹涌的恐怖力道传来，整个人直接被劈得暴退数十米远，他抬头望着不远处从容不迫的傲虎，神色惊骇至极。

    　　“太可惜了，爆发了神魔血脉，实力竟然还是这么差劲。”傲虎摇摇头，满脸轻蔑道。

    　　“你太让我失望了。”

    　　是的，潘云爆发了神魔血脉仍然遭遇了傲虎的全面碾压，可想而知，他的实力有多强。

    　　但是另一方面，潘云也是初步觉醒神魔血脉，根本无法遂心如意的驾驭，最多只能发挥三四成威势罢了。

    　　潘云知道傲虎很强，他虽然很自信，但是也没有自信能够击败傲虎的地步。

    　　可他不甘心的是，自己好歹是位神魔血脉拥有者，是一位声名远播的天之骄子，他也是很要脸面的，面对傲虎这种超级天才，他即便是输也没什么好丢脸的。

    　　但是总要输得漂亮一点吧。

    　　然而，一连番厮杀下来，傲虎都没怎么全力出手，就将他给轰飞了。

    　　这对潘云而言，是奇耻大辱，太难看了。

    　　日后传言出去，他潘云就是个笑话。

    　　“闭嘴，老子就算是输，也不会让你好过的。”潘云狠狠吐了一口血痰，恶狠狠道。

    　　傲虎咧嘴嗤笑道：“真是，不自量力啊。”

    　　潘云忽然站直身形，面色狰狞怒吼道：“不自量力，究竟是谁不自量力，别开玩笑了，我潘云不会被你轻易打败的。”

    　　轰隆隆！

    　　随着他这一声怒吼响起，体表忽然涌出大量红黑鬼诡雾，渐渐的凝聚成一尊三面八臂，红面獠牙，背生双翼的恶鬼虚影。

    　　红黑诡雾翻滚，煞气滔天，那恶鬼虚影手持刀剑，在潘云背后狰狞咆哮，仿佛随时要择人而噬。

    　　“切，又来这一套，真是愚蠢至极。”傲虎看到这一幕，不禁摇头失笑，满脸讥讽。

    　　“吼！”

    　　就在这时，那恶魔虚影突然长大嘴巴，发出一声惊天怒吼，狂暴震耳的声波犹如实质化的波纹，呈扇形朝傲虎猛地辐散过去。

    　　“嗡嗡！”

    　　片刻间，整个武斗场的嘈杂都被这道震天的怒吼声给盖了下去，仿佛雷鸣一般，响彻全场每一个角落，震耳欲聋。

    　　傲虎首当其冲，整个人被笼罩在狂暴的声波中，魔音惯耳，仿佛有无数只恶魔在耳畔咆哮怒吼，眼前忽然出现诸多幻象。

    　　荒凉的大地上，一轮血色的落日即将坠入大海。

    　　远方的战场上，不断传来凄厉的惨叫声。

    　　恶魔折翼，哀嚎惨叫，从天际坠落，洒落人间。

    　　人族强者被野蛮兽人撕裂身体，血染大地。

    　　大量的异族尸体，横七竖八，连绵数千里，直到视线尽头。

    　　整个天地间，哀鸿遍野，无尽的怨气汇聚成尸山血海，让人内心不由充斥着一股绝望，悲凉的情绪。

    　　“灵魂攻击？”陷入幻境中的傲虎，身形微微颤抖，双眸血红，面露痛苦之色。

    　　潘云望着目光恍惚的傲虎，不由咧嘴冷笑：“这可是八臂恶魔血脉的天赋绝招，慑魂！”

    　　“哪怕你是传闻中的超级天才，也要中招。”

    　　想到这里，潘云猛地化作一道残影，手持暗金色长棍闪电般冲向不远处的傲虎，准备一招砸向对方，趁机解决战斗。

    　　然而就在对方以为得手的时刻，傲虎双眸忽然瞪圆，眼眸中有大量奇异电光闪烁，咧嘴暴吼道：“给我滚！”

    　　怒吼声响彻全场，紧接着全身涌出大量土黄色气流。

    　　厚重且澎湃的一层层土黄色气流环绕周身翻滚气流，猛然震荡开去，空间轰鸣作响。

    　　潘云的暗金色长棍划破长空，携带着一股暴猛之势，狠狠砸来，落在傲虎体表那层土黄色气浪上，好似砸在汹涌澎湃的浪涛上般，瞬间被一股狂暴的冲击波震飞了开去。

    　　“这怎么可能？”潘云整个人抛飞起来，在擂台上翻滚十几圈，狼狈落地，顿时大惊失色。

    　　傲虎嗤笑道：“你吃惊的地方还在后面。”

    　　只见他双脚一发力，身形在原地模糊扭曲了一下，眨眼间，速度便是飚射到一个令人心颤的地步。

    　　潘云抛飞出去四五十米远，还没站稳身形，傲虎便是鬼魅般出现在他面前，猛地就是一斧头劈了过来。

    　　“这么快。”潘云神色剧变，大惊失色，毫不犹豫手持暗金色长棍格挡。

    　　锵的一声，暗金色长棍瞬间被一股恐怖力道劈得两截。

    　　眼看战斧就要撕裂开潘云的胸膛，然而在关键时刻，战斧突然刹住了，硬生生的停留在潘云眉心面前，强劲的高压气流压迫在体表上，令他心脏一阵狂跳。

    　　“你很不错，居然能逼迫我使出七成实力，虽然你败了，但我不杀你。”傲虎咧嘴嗤笑，满脸的自信和狂傲。

    　　“但是，你必须得输。”

    　　潘云面色剧变，神色铁青至极。

    　　话刚刚落下，傲虎闪电般便是一脚狠狠踹在对方胸膛上。

    　　蓬的一声，潘云瞬间被踹飞，口中鲜血狂喷而出，整个人如炮弹般被砸向擂台外界的草坪上，轰的一声，顿时将地面犁出一道深深沟壑，全身肋骨被傲虎一脚踹得粉碎开来，瞬间失去意识。

    　　强大，自信，彪悍，无可匹敌，这就是超级天才傲虎。

    　　“我靠，这么猛。”

    　　“不愧是超级天才傲虎，跟野兽一般凶猛啊。”

    　　“太厉害了，加油。”

    　　一切尘埃落定，傲虎胜。

    　　观众席上顿时爆发出震天的欢呼声，无数热血青年满脸涨红，疯狂嚎叫起来，整个武斗场都犹如被震塌了似的，十分令人震撼。

    　　场面热烈到了极点，无数人仿佛将傲虎视做心目中的偶像一般，激动无比，一张张面孔显得极为狂热。

    　　虽然很多人都知道傲虎会赢，但是没想到他击败潘云，这么凶悍，这么凶狠，全面碾压。

    　　不愧是号称‘野兽之男’的家伙啊！

    　　实力的确强得令人可怕。

    　　“好可怕的爆发力，速度在一瞬间飙升起来，达到一个不可思议的地步。”黎枫站在人群中，感受着周围山呼海啸般的欢呼声，不禁暗暗惊叹。

    　　“他对法则领悟极高，能够轻而易举的将对方的招式全部格挡下来。”

    　　“而且他对力道的掌控，已经达到了收发自如的层次。”

    　　“和姬凤歌一样，都是跨入了法则门槛的超级天才，不论身法，力量，还是速度，都全面碾压那些所谓的天才武者，堪称同级别武者中，近乎无敌的存在。”

    　　想到这里，黎枫全身热血上涌，眼眸战意十足：“这才是高手，真正的绝世天才。”

    　　“他们就仿佛天上的太阳一般耀眼，那些所谓的家族子弟，所谓的天之骄子在他们面前，全部都要黯然失色。”

    　　“如果能和这两位尽情的厮杀一场，一定很痛快。”

    　　这是黎枫参加天才战以来，第一次感到棋逢对手的兴奋。

    　　高手寂寞就是这样。

    　　以黎枫现在的实力对付超凡，那肯定是相差一大截。

    　　即便爆发神魔血脉，估计也难以抗衡超凡强者。

    　　可是以他对本源法则的感悟程度，施展全力对付同级别的天才武者，那纯粹就是碾压性的，没有任何反抗余地。

    　　黎枫很期待与同级别的天才武者痛快的大战一场，可是在同级别的天才武者中，能够与他旗鼓相当的太少太少。

    　　但是这场天才战，汇聚了五湖四海的天才武者，经过层层淘汰，层层选拔。

    　　那些潜伏在世界中各个角落的绝世天才，也逐渐浮出水面。

    　　而这其中，姬凤歌和傲虎无疑是成千上万的天才武者中的佼佼者，最拔尖的存在。

    　　同样是跨入了本源法则，力压群雄，每一个都是最耀眼的存在，只有这样的劲敌才能让黎枫兴奋。

    　　只有这样的对手，才能让他尽情爆发实力，痛痛快快的大战一场。

    　　那些没有领悟法则玄奥，没有跨入本源法则门槛的天才武者，哪怕是拥有神魔血脉，也不足以与他们匹敌。

    　　除非是身怀某种顶级血脉，天赋神通逆天到了极致，或许才有资格与他们这种级别的超级天才较量较量。

    　　否则的话，对黎枫这种级别的超级天才而言，寻常武者不管来多少都没用，来一个死一个，来两个杀一双。

    　　即便是施展人海战术，对付跨入本源法则门槛的绝世天才，也根本不奏效。

        

           因为像姬凤歌这种超级天才，如果真正发起飙来，法则玄奥融入身法剑术中，威势可以瞬间暴增数倍乃至数十倍，一瞬间形成十八道幻身，绝对可以轻松秒杀一般寻常的天才武者。

        

           就比如季东来薛兆山这种级别的天才武者，即便是一百个人蜂拥而上，也不过是送人头而已。

        

         

        

         （哈哈，泡妞去了）

    

