    “房姐，这房子看起来不错啊！为什么那个当小学女校长的房主没在这里住呢？精装修都完成了，置办些家具就能直接入住啊。”

    “哦，是这样的，小林。那个女校长刚刚装修完房子后不到两个月，就全款在三环附近的恒达荒漠小区买了一套480平米的大平层，所以……小林，你知道的。”

    “哦，原来是这样啊！难怪、难怪。不过房姐，恒达荒漠我是不太清楚，不过能建在顺天府三环附近的超大平层，没个几千万拿不下来吧？现在的小学校长都这么豪了吗？”

    “那有什么，小林。你又不是不知道现在小学的套路，特别是它们私立学校。一学期发三次校服，每天吃个四五顿营养餐，一周上个三五次特长课，每隔一俩月来回拓展旅游，每年再搞上一回校庆，这钱不就哗啦哗啦的就来了吗？”

    “是吗，房姐？！现在的小学都这么嚣张了吗？”

    “谁说不是啊，小林。你房姐我现在都后悔入错行了。早知道这样，当初我就去考证当老师去了。就说那个买大平层的女校长吧，他们学校的执行董事听说还在二环那边买了四合院呢！全款！”

    “……好吧，房姐，不说它们的八卦了，咱们还是接着聊房子吧。刚刚的话题，太沉重了。”

    ……

    毫无疑问，李林对房子是非常满意的。

    156平米，四室两厅一厨一卫，而且精装修。装修风格上使用的是北欧简约风，倒是也挺合李林的眼缘。

    厨房卫浴上用的都是国内一线大牌的产品，不管是美观程度还会质量水准都非常让人满意。

    最妙的就是一南一北两个阳台了！

    北面的阳台完全与餐厅相连，旁边就是设计成吧台样式的开放式厨房。而餐厅与厨房又完全与客厅相连不说，紧挨着客厅的南边又是阳台！

    换言之，整个房子的北阳台-餐厅/厨房-客厅-南阳台完全连成一线，中间没有任何遮挡，实际使用面积至少在六十个平方以上！

    这么大的面积，就算是举行一个有二三十人参加的家庭聚会也绝对绰绰有余了。

    虽然，李林对普通的家庭聚会很没有兴趣就是了。倒是换成只有自己一个男士参加的女士聚会，感觉会很不错的样子。

    当然，李林也就是想想而已。作为一个正经人，李林肯定不会干出那么龌龊的事情的。

    真要是做了，那绝对是“李林”干的！属于历史遗留问题！

    从阳台边走回到餐厅与开放式厨房分界的吧台旁边，李林看着一脸微笑望着自己的房似锦，说道：“房姐，这房子现在的市场价格是多少？肯定不便宜吧。”

    房似锦笑了笑：“这附近房子的平均价格大概每平米四万二。书香雅苑属于中高档小区，里面的绿化环境还有配套设施都很好，物业和安保水平也比较高。”

    “更关键的是这里可是学区房。不但距离春风中学这样的重点公立高中很近，附近更是还有许多知名的幼儿园、小学以及初中，公立私立都有。”

    “在在教育资源上，这里的优势特别大，房价肯定也比附**均水平高上不少。综合来算的话，参考上个月书香雅苑小区几套房子的平均成交价，还有目前小区每平米的租赁价格，大概五万五到六万二每平米吧。”

    房似锦的分析有理有据，李林自然是信服的。而且之前李林也从乔英子和黄芷陶二女那里了解过一些相关情况，这儿的房价差不多是这种价格。

    笑了一下，李林打趣说道：“这个户型应该是书香雅苑的楼王吧。再加上这里还是精装修，那估计每平米价格怕是得有七万快了吧？”

    “差不多就是这个价了，小林。整套房子算下来，目前的市场价肯定有一千一百万以上了。就那，还得是房主愿意卖才行。”

    房似锦专业的说道：“要是房主出售意愿不强烈，恐怕加价百分之三十甚至五十才行。”

    听了房似锦的话，李林心中不由的感慨起来。哪怕穿越到了平行世界，房子的价格还是那么让人心碎啊！

    不过也无所谓了，自己现在可是有钱人！下月底至少也有六千多万（加上乔英子和黄芷陶）到账。

    这钱除了高档别墅，几乎大部分房子都能随意挑。为房子发愁的人生，不存在了！

    “好吧，房姐，不说这了。这房子，我租了，咱们谈谈租金的事儿吧。”

    听到李林的话，房似锦笑的脸上都开了花。毕竟这么顺利的生意，从房似锦入行起这么多年，还真是没经历过几次。

    之前哪一会和客户接洽，不是废了无数口水、赔了多少小脸。哪像现在，这么容易就谈成了一笔生意。

    是的，没错。根据房似锦的经验，这笔生意现在实际上就已经谈成了。自己接下去要做的，也就是象征性的让点儿利、讲点儿价就好。剩下的，就等转账、签合同、拿提成就完事儿了。

    小林这个客户，不但长得高大帅气，而且还是个大好人啊！

    想到这儿，房似锦身上涌出了数不清的力量，连续工作的疲惫一扫而空。

    “好啊，小林。是这样的，这栋房子……”

    后面房似锦的话，李林也没心思去听了。因为就在刚才，《人物图鉴》中关于房似锦的图标已经被点亮！

    房似锦：好感度33点。

    这事儿弄得，自己租个房子，一分钱一分钱还没出的，就先入账了五百万！

    看着面前给自己讲着付费周期和价格的房似锦，李林想了想，还是决定尽量不怎么砍价了。多点儿钱就多点儿钱吧，权当是感谢房似锦的“慷慨大方”了。

    虽然，房似锦本人完全不知道这件事就是了。

    最终，李林同意了房似锦的报价，以28000元每月的租金，租下了这栋房子。

    由于房屋内没有家具，都需要李林另行购置，因此只是象征性的缴纳2000元的房屋押金。

    房租的支付方式上，三月一付，第一次付款连带押金总计86000元！

    明天上午，房似锦会把租赁合同准备好，李林直接到安家天下的门店签字交款即可。

    就这样，李林彻底告别校园生活的第一步——找到落脚的房子，圆满完成了！

    可喜可贺，可喜可贺哦！

