    第257章寻死

    周家院子的门关上了，他们根本没心思去招呼人家。

    “怎么办？”陈氏到底撑着，没有昏过去。

    她抓着周庆的手，望着儿女儿媳妇，惊慌无措的道。

    “去看看，”周戎直接决定说。

    “我……我也去，”陈氏起身说。

    “要不……去几个人看看？”周有根有点茫然的道。

    这样的事情，突然又重大，让人措手不及，都不知道该怎么安排了。

    “我们都去，”席杳看到他们都乱了，冷静说：“大姐需要我们去撑腰，所以，人越多越好！”

    他们周家，没有别的亲戚了，只有自家人相护。

    陈氏咬咬牙，跟周意说：“幺儿，你留在家里看着大头他们，其余人都一起去！”

    “嗯！”周意到是想去，但她知道，娘不会答应的。

    周家人，落了锁，急匆匆的往周如婆家去……

    他们到的时候，周如婆家已经闹翻天了。

    “这天下，怎么会有你这样恶毒的儿媳妇，竟然逼着婆婆去死，你这样不孝的人，以后死了是要下地狱的！”

    周如面前，一个尖酸的老婆子，刻薄的怒骂着。

    旁边其余的人，都纷纷点头附和着，把周如一个人孤立着……

    不，还有站在她身边的儿子。

    小小年纪的他，站在目前身边，惶恐无助却没有半点退让的意思。

    反倒是陈八，窝囊的站在一边，欲言又止，却没有半点想帮的意思。

    这一幕，看的周家人怒火焚烧，恨不得跟陈家人拼了。

    “你们看，周家来人了，”看到周有根他们，人家立刻高声喊着。

    “唷，这就是周家人，教出这么恶毒的女儿来，怕也不是什么好东西！”

    “蛇鼠一窝，都是恶毒的货！”

    别人的怒骂，席杳一只耳进，一只耳出，到并没有在意。

    她在意的是，从进来的时候就听到朱氏在惊呼，说他们给壮壮做的衣服，穿在了人家孩子身上。

    周家给扯的布，留给周如的，却做成了衣服，穿在了别人身上。

    更甚至，所有人穿的都很得体，唯有周如壮壮跟陈八穿的补丁又补丁。

    席杳看到周如，见她转身看着娘家人，眼里的木然变成了羞愧，转而就变成了决绝，让她瞬间就暗道“不好”，然后直接就冲了出去……

    就那么一下，周如就狰狞的冲着一边的石柱子去，拼劲全力，完全不要命了。

    “啊……”这一幕，吓的刚才口出恶言，恨不得摁死周如的人，都惊恐的尖叫了起来。

    周家人看到这一幕，随时都慌了，也跟着叫起来。

    陈氏经受不住这样的惨剧，直接就双眼一番，晕过去了。

    “娘！”

    朱氏她们扶住了陈氏，自己也是手脚都软了，跟着跌坐在地上。

    “砰！”

    就在周如要撞到石柱子上的时候，冲过来的席杳挡了一下，只听“咔嚓”一声，她的手臂承受不住，直接脱臼了。

    “啊！”席杳惨叫了一声，周如被救，跌坐在一边，整个人都愣了。

    迟来一步的周戎，把席杳抱在了怀里，揪心的问：“怎么样？”

    (本章完)

