    第一次被人类说得无地自容，一直以人类创造者支局的黑神拥有翻手为云覆手为雨的神力，人类在他看来永远不过是不满意就可以灭绝的存在，但现在却又一个人类站出来告诉他：黑神，你根本不懂人。

    这样让黑神感觉很微妙，他难道真的不懂人么？

    黑神一直以为他懂，其实他懂的只有人类的弱小，他根本不知道人类真的需要什么。

    “对我的答案还满意么？满意的话就请回吧，不要打扰我的研究，我的时间可是很宝贵的。”

    杜兰表示自己就不远送了，黑神怎么来的就怎么走。

    但黑神还沉浸在无言以对的震惊中，可以说这是他第一次的失败。就算在和白神战斗中，他也是以完胜的姿态笑道最后的，虽然最后白神牺牲力量让人类得到了进化之力，可是那也只是小小的挫折。

    就算是白神也从来没有让黑神遭遇如此大的挫败，黑神竟然被个人类怼到无话可说，这种感觉太难受了，比亲手毁灭人类还要难受。

    果然说什么为人类好所以要灭世，说到底还是神为了展示自己的存在感，神真正在乎的还是自己。

    好在黑神不会自己打自己的脸，他一项以爱人自居，现在要是恼羞成怒就不好了。对神来说，已经没有物质追求了，剩下的也就是好个面子。

    黑神不是全能也不是全善，他只是一个造人的神，他有缺点但也有自己的坚持。

    突然黑神想到了什么：“人类，你是不是也在想要制造新的人类。”黑神想到了杜兰似乎想要重蹈覆辙，那么他完全可以看杜兰会怎么做。

    他们都创造新的种族，同样身上满是缺点，既然杜兰总是说自己不懂人，那么杜兰创造仿生人之后会懂得他们么？

    “不是新人类，是仿生人，是人类的科技结晶。而且我也不是他们的造物主，我只需要他们帮忙，他们的未来其实还是在自己手中。”杜兰表示仿生人的存在只是为了方便他建造财团X，如果仿生人想要自立门户，杜兰也没意见，大不了大家共同竞争。

    “难道你不怕他们超越你们人类么？”

    “这是一个轮回，人类即将进化成为亚极陀，而仿生人却还没有找到自己的进化之路，所以为什么要害怕？你难道害怕过人类？”

    笑话，黑神可是神，神怎么可能会害怕人类，神是不死不灭的。就算白神把所有的力量都分享了出去，其实白神也没有死，他想要诈尸的时候随时可以出现，只是他不愿意出来而已。

    就算亚极陀可以无限进化，有一天可以伤害神的寄生体，可是神却可以以纯能量形态存在，而亚极陀顶天也只是物质层面的霸主，想要伤害神还早得很。

    但黑神想到这里也觉得不舒服，因为这就代表黑神不得不让出物质世界了，说明他的影响范围小了。

    “就算全人类都进化成为了亚极陀，但到时候你们的数量会减少，你们的社会结构将全部被仿生人代替，地球将会属于仿生人，亚极陀只能生活在很小的区域之内，难道你们也愿意么？”黑神心说现在杜兰应该理解他了吧，因为他们面对的是同样的境遇，同样要因自己的造物而烦恼。

    有对比，就有了同理心。

    “如果这的如此的话，那么无外乎三种可能呢，一是我觉得很不爽就把仿生人都干掉，二是我无所谓把世界让给仿生人有如何，三就是亚极陀和仿生人共存保持平衡。反正不管哪一种结果，我都不会说我是因为爱着仿生人所以才会消灭他们。”“所以你就不要再暗示什么了，也不要从我的身上找同理心，我和你不一样，我不会以神自居，不会嘴上说为大家好，实际上却让大家都难堪的事情。”杜兰这话说的是理直气壮，一点也不心虚。

    “你难道不爱你的作品么？”神表示杜兰怎么就不明白他的心思，现在神不说理解人类了，而是希望寻找一个能理解他的人。眼前的杜兰让黑神想到了造人的自己，那时候他对人类灌输的爱绝对不少。

    “爱是这个世界上最毒的毒药，因为你付出了爱就想要得到相应的回报，如果得不到回报就会恼羞成怒。可是爱本身就是付出和回报不对等的，你或许真得对人类付出了巨大的爱，可惜人类注定不会回报你什么。”“所以我创造仿生人的时候，可不会注入爱这种东西，我的爱可是很珍贵的，只对少数人投入。”杜兰表示黑神太自作多情了，所以他还是不懂人类，他自己造的人类什么德行，他根本不知道。

    “……”又是哑口无呀，不得不说黑神虽然存在的时间很长，可是辩论的经验太少，他的能力很强，可是口才一般。

    因为神根本不需要口才解决问题，只要神一出手世界都会闭嘴。可是杜兰确实特殊的，见到神还是喋喋不休，还有理有据地把神给辩倒了。

    在黑神给杜兰说话机会的时候，他已经输了。

    “其实我的期望不高，只要人类不进化，我就可以让人类永远生存下去。”黑神此时就好像老朋友一样说出了心里话：“但人类却总是让我失望。”

    “所以说到底你灭世不是出于爱，而是出于爱得不到回报，好了现在我们理清思路了，你回去好好反省吧，再见。”杜兰可不是知心大哥哥，没心思为神做心理辅导，他要灭世也好要撒手不管也好，随便神怎么决定。

    神还是矛盾，因为如果他真的承认这点的话，不是在说他心胸狭隘？虽然这是事实，但神不想承认。

    “你是人，你也不会懂得神。”最后黑神推翻了杜兰的结论，说完就走了。

    “切，不救是个神么，神气什么。”杜兰表示神就是有毛病，死要面子，说不过人的时候就会这一句‘你不是神’，充满了傲慢和偏见：“我还是神的祖宗呢。”

    财团X的宗旨就是研究世界上出现的各种神秘现象，杜兰现在终于要出手了，财团X的第一个任务就是捕捉一个天使，研究天使。

    天使是黑神的使者，是黑神创造的傀儡，有自我意识但力量来源还是黑神。虽然杜兰可以把黑神怼的无话可说，但现实是人类的命运依旧掌握在神的手里，不管是黑神还是白神，只是白神稍微好一点让人类有了进化的可能性，虽然进化的力量也是属于神的。

    如果人类知道真相，一定会细思极恐，不管是天使还是亚极陀，不管人类如何挣扎，最后的命运还是难逃神的掌控。

