    “我不是躲，是在给A先生找药！”

    林辰淡淡道：“你以为A先生的病是这么容易治的吗？”

    那老歪冷哼道：“这不关我的事，你现在回来了，必须与我一起去见A先生！”

    “还需要一点时间！”

    林辰刚刚才回来，自然没打算立即走了：“过段时间，我便与你一起去见A先生！”

    “冥王，你还想骗我们？”

    那老歪大怒：“我不管，今天你无论如何都要跟我走！”

    林辰直接在桌上趴下：“我心脏病复发了，你别激怒我，我很容易死亡的！”

    “我管你啊！”

    老歪气的大吼。

    林辰却继续道：“我死亡后，A先生的病就没人治了，到时候责任在你身上！”

    “你！”

    老歪目瞪口呆，做医生的，都这么无赖的吗？

    “所以嘛，你就再等等吧，对你好，对我好，对大家都好！”

    林辰又坐了回去，淡淡笑道。

    “好，最多一个星期！”

    老歪没办法只好答应了，掉头就给A先生打了电话。

    “冥王这么无赖？”

    A先生气的差点就想来华夏了。

    欺骗他就算了，居然还这么嚣张。

    但他的手下立即拦住他了，自从他上次进入华夏后，华夏高度重视，如果这次再回去，那就是自投罗网了！再说了，冥王已经出现了，也不怕他逃。

    “给我加派人手，密切留意着他的行踪！”

    最终，A先生只好发出命令。

    当晚，更多的高手潜入华夏，然后出现在杏林堂四周，时刻监视着林辰。

    他们以为林辰不知道，但林辰早有所觉了，只不过他不在意而已。

    以他目前林辰的实力，他根本就不怕A先生。

    之所以留下来，确实是因为刚刚才回来。

    接下来的日子，林辰去又去了辰光洛河，见一切正常也放心了。

    随后，他去安家拜访。

    上一次去安家，林辰是因为理亏，但这一次他也能挺直腰板的去了。

    到达安家后，发现安家并没有多大的变化。

    “姐夫！”

    安以雨见到林辰后，极为的意外。

    而唐欣远他们也在，但是让林辰奇怪的是，他们居然什么都没说。

    要知道以前的时候，林辰少不了被嘲笑与训斥几句。

    林辰也没理他们，对安以雨问道：“你爸呢？”

    “在花园！”

    林辰赶紧向花园走去，只见安雷野在给花盆淋水，从背影来看，他真的苍老了许多。

    现在的安雷野更像一个迟暮老人。

    “安，安叔叔！”

    林辰心中一酸，主动打招呼道。

    安雷野身子一震，停止了淋水的举动，缓缓转身。

    只见他神情复杂，但很快又恢复了。

    “是林辰来了啊！”

    看得出，他精神其实挺不错的。

    “回来了！”

    林辰点点头，犹豫一下，终于开口解释。

    “其实，我与小洛离婚，主要的原因不是我，而是因为外部有着势力逼迫我，如果我不答应，小洛，爷爷，大家都会有危险！”

    “这一次，我终于有自信解决这些压力了！”

    “而且，我也见到小洛了，只不过我与小洛的感情变了！”

    林辰将情况由始至终的说了出来。

    安雷野的神色不断在变化，似是放心，又似是担心。

    最终，他轻叹一声，露出了笑容。

    “你们年轻人的事啊，爸真的插手不了，但是爸相信你们会走在一起的！”

    顿了顿，他又道：“其实，你与我上次见面后，我就觉得你有难言之隐了，果然，爸没有看错你！”

    “林辰，加油吧！”

    说到最后，安雷野有着全身放松的感觉。

    林辰见安雷野释怀了，他也放心了，问道：“爸，这段时间发生了什么事吗？”

    他改口，喊安雷野为父亲。

    主要是，他对安雷野有着愧疚。

    “你周阿姨，跟别人走了！”

    安雷野笑笑道。

    林辰全身一震，就想继续问具体情况。

    但安雷野摆摆手，继续养花了。

    而林辰也不想打扰他，免得引起安雷野不高兴，他来到客厅，见到唐欣远他们沉着脸坐在那里。

    “小雨，发生什么事了！”

    林辰将安以雨喊来，询问情况。

    “姐夫，你这次离开这么久，找到姐了吗？”

    安以雨首先问道。

    “找到了，我与你姐的事，你就放心吧！”

    林辰并没有说出具体情况：“你妈发生什么事了？”

    说起周慧秀，安以雨再难控制情绪了，哭着说出来。

    原来在前段时间，周慧秀参加了一个高端酒局，认识了一位来自海外土豪。

    这男的极为的帅气，很有钱，而且在非州一带更是某国国王，这次来华夏是奔着生意来的。

    与周慧秀跳过一次舞，对周慧秀一见钟情，送上了珍贵的钻石，游艇等奢侈品。

    而周慧秀与安雷野感情一直不好，突然有男的追求她，让她感觉回到了初恋的时代。

    周慧秀也很快坠入爱河。

    而那男的提议，带周慧秀去国外发展，更去他的国家，让周慧秀做王妃。

    周慧秀更加的感动了，将安家的家产偷偷变卖，带着钱与那男的离开了华夏。

    而听到这里时，林辰也极为的不耻。

    周慧秀这是抛夫弃子啊！但安以雨却继续道，后来警方找了上门，说有证据证明那男的是骗子，在国外骗了十几个有钱女人了。

    那男的确实是住在非州，但不是什么国王，只是一个贫穷部落的首领。

    而且他也有许多的妻子，更有着几十个孩子。

    周慧秀带着钱出海，钱被那男的抢走了，人更是被扣住了。

    哪怕让警方帮忙都没用。

    “姐夫，妈，好可怜！”

    安以雨说完之后，泪水不断流落。

    奇怪的是，林辰居然有着畅快之感，活该！好好的家不理，偏要相信什么初恋，更想做王妃，这是报应！但他见到安以雨哭的这么伤心，最终还是没说出来。

    “前段时间，有人找上门，这人在非州旅游，刚好见到了周慧秀，是周慧秀托口信，让他来通知我们的！”

    安以雨又道：“姐夫，我知道妈一直对你不好，但她终归是亲人啊，我知道你很有本事，能不能帮我救救妈啊！”

    说着，她也跪了下来。

    再看唐欣远他们，个个都黑着脸，根本没理周慧秀。

    他们愤怒的是，周慧秀居然拿走了所有的钱。

    

