    第743章殒命

    他不知烨儿说的是真是假，但他不敢拿贺氏集团来赌。

    贺洲沉默许久，“好，我答应给她公司15%的股份，每年坐着拿分红，市中心房产三套，店面十家，车库车辆一半。”

    说完后他笑了，没有被算计的恼怒，眼里带着浓烈的欣赏还有遗憾，叹息一声。

    “烨儿，你是我最出色的孩子。”

    小小年纪便展现出如此不凡的本事，算计人心的棋更是走的步步致命。

    若是烨儿的身体没问题，长大的话定能将贺氏集团发扬光大，引领走上一条传奇的道路。

    “可惜啊……”

    贺洲眼中欣慰，泛起水雾。

    听到他肯答应，贺斯烨强撑着的身体开始迅速衰弱，眼前一片昏暗眼皮像是有千斤重。

    这一刹那，眼前仿佛隐隐约约的浮现出一处巍峨的大门，上面雕刻着不知名的凶兽。

    两名地府的工作人员浑身充满威严，踏破虚空出现。

    “滴滴滴——”

    心脏骤停，手无力垂下，病房里响起机械传来的声响。

    待在外面的宋清泠看到医生们朝这边走来，推开病房把孩子送进手术室抢救，身体软绵无力的倒下。

    等了很久很久，主治医师从手术室里走出来，对着家属摇头，希望节哀。

    “儿子，儿子……”

    她泪流不止，哭得悲痛欲绝，悲伤的情绪笼罩着四周。

    ——

    住院部楼下。

    颜知许坐在冰凉的石凳子上，敏锐的察觉到出现在空中的熟悉气息。

    磅礴的阴气笼罩四周，气势如虹，时间被按下暂停键，一切静止，变得不可思议般的安静。

    众人意识溃散，保持动作呆愣原地，五感六识俱被封印，不知发生了什么。

    两个已经穿上长款衣衫的男人出现，身边还跟着一个脸色惨白，但周身金光灿灿的孩子。

    黑白使者礼貌的对颜知许颔首问好，“颜小姐好。”

    贺斯烨望着待在她旁边陷入法术里的南泽霖，眼里闪烁着微光。

    没疑惑黑白使者为什么会对她这么恭恭敬敬，他抬头与她对视。

    “颜姐姐，你要记得提醒哥哥，一定要代替我去看一看大海。”

    颜知许从凳子上站起身，态度不见敷衍，认真点头，“好，你放心，我会提醒他的。”

    这个孩子浑身功德之光护体，看起来像是上辈子来头不小。

    生于贺家，凡胎肉体承受不住这股功德，身体日渐亏损无法医治，最终走向衰败。

    “走吧。”

    贺斯烨不曾留恋人世繁华，干脆利落的回到黑白使者的身边。

    他们走向地府大门，消散阳间。

    人世间的秩序得到恢复，时间归于正常，医院的人各司其职的工作，前来探望家属的人满脸愁容。

    南泽霖似有所察觉，眼神敏锐的再环顾四周，没发现异常，紧锁眉头，百思不得其解。

    颜知许单手抄在兜里，“小家伙别看了，人已经走了。”

    被点破心思的人扭过头，不敢直视她的双眼，轻哼一声，“谁看他了，莫名其妙。”

    他迈开脚朝前走去。

    见他死不承认，颜知许轻笑一声跟上他的步伐，两人离开第一市医院。

    (本章完)

