    其实徐越感受到六道召唤，进来见到孟奇后是真的心中起了一些波澜的。

    这一次是单人任务，理论上来说，为了减少自己这未知的‘造化大能’对孟奇的影响，现在能对外影响有限无法针对自己的魔佛应该是会在单人任务中将自己和孟奇分开才是。

    上一次单人任务就是这样，把自己丢去了轮回者所在的世界咸了一整个任务。

    可这一次，却是把自己和孟奇安插到了一起？

    啧啧~

    只能说不愧是魔佛吗。

    自己这边才刚刚开始动手做了些什么，祂哪怕在封印中也立刻察觉到了，并进行了相应的安排！

    会把自己和孟奇安排在一起，把自己和祂垂钓的鱼儿放在一起。

    简单的试探下，大致上可以确定这家伙恐怕真的动了要把自己当成做减求空产物的心思了。

    或许现在这心思还不强烈，只是随手的闲棋，处于被封印状态中的祂能够起到的影响有限。

    但也已经主动动了心思，开始落子了。

    啧啧~

    天意无常，不外如是。

    不过这样也好，连魔佛都主动要把自己当做是他做减求空的产物了，那当这‘真正目标’暴露后，其他天意自然也会深信不疑。

    如此一来，自己身上的天意里，就必然有魔佛的一份了……

    “对了，广寒仙子人咋样啊？”

    就在徐越闪过诸多念头的时候，孟奇又有些好奇的问到，让徐越不由看了他一眼，随后平静的说道

    “颜值很高。”

    只是也就在此时，伴随着几道新的光柱，几道新的人影，便是出现在了轮回广场。

    新人当中有男有女，数目比原本这一次任务安排的三位新人要多出几人。

    一位十五六岁白衣抱琴，看上去清冷脱俗的少女，虽然身型还未展开，但五官的精致却是比江芷薇和顾小桑都略胜一筹。

    人一出现，就让人眼前一亮。

    本来一次任务新人出现了这么一位大美女，就已经很少见了，可这次无独有偶。

    除了这抱琴的清冷脱俗少女外，还有一位看上去有些娇弱，秋波似水的的美丽少女。

    不管是那位有着冷艳气质的少女，还是后面那位秋波似水的女子，在初期的惊讶后，却是很快都冷静了下来，并没有显得有多慌乱。

    就适应情况，比其他几位男子还显得更加稳重。

    “这里是哪，你们是什么人？”

    一位眉眼精明，看上去三十来岁的男子，先是一愣，随后脸色迅速沉静的对徐越等人问到。

    能最快速度分辨出水是在场的知情者，这名男子判断力也还是不错的。

    “能够将小女子从神都掳来，想来是非法身高人不可，却不知是哪位高人有此闲情雅致。”

    那为看上去柔柔弱弱的温婉女子，用一种轻柔的口吻说到。

    听着声音就像是猫儿抓挠一般，有着一股说不出的另类魅力。

    “神都？！”

    哪位三十来岁的男子表情一震，似是没料到这位少女竟然是被从神都抓来的，这距离自己所在的位置可是天差地别。

    这一下让他脸色也有些阴郁。

    “柳姑娘！”

    只是就在这个时候，一位终于缓过神来的新人，听到了那位柔弱少女的话，却是眼中一亮，连忙快步走去。

    “原来是柯公子，没想到能在此地相遇，看来公子也是有相同遭遇。”

    柳漱玉温柔的说到，明明语气很平常，但却让那位被称之为柯公子的男子满脸激动之色。

    “哈哈，确实是缘分，柳姑娘方向，柯某会保护你的。”

    一边说完，他便是双目灼灼的四下扫视，一股强横的气息从他身上爆发。

    那种内天地完整循环的气息，让明白和意思的人都立刻知道，这是一位九窍齐开的高手。

    从年级上看，似乎也就三十左右，也能算得上是一位天才了，就是现在的人榜上似乎没有能对的上的柯姓角色。

    “在下神都柯家柯长吉，九窍实力，不知现在谁能主事。”

    柯长吉虽然没有入人榜，但作为神都的豪门，他眼力还是有的，最起码现场没有超过开窍的好手。

    既然没有，那以自己的家传功夫，寻常的等闲九窍也不会是自己的对手。

    加上美人在侧，自是让他豪气冲天。

    “她刚刚都说了能做到这一点的是法身高人，一个九窍杂鱼也不知道哪来的勇气。”

    那抱琴的清冷少女，用一种优雅的姿态，吐出了有点毒舌的话语。

    语气听上去有点莫得感情，一本正经，但内容上却是有些伤人……

    “你……”

    柯长吉闻言一阵恼怒，可在看到了少女的面容后，却也愣了下，不过因柳漱玉就在附近，他倒也没有再有什么表示。

    而那清冷少女说完后，又指向了正从后面抱着徐越，还捂住了他的嘴，肌肉虬结使出了全身力道，脸色涨红的孟奇说道

    “还有，你为什么要这样，我觉得你们不对劲。”

    这时，徐越也挣脱了孟奇的束缚，一jio把他踢开后，整理了一下身上有些皱巴巴的衣服道

    “没事，他这人没见过美女，有点大惊小怪的，最近人榜那个筋肉头陀就是他，你懂的。”

    另外一边一个踉跄的孟奇，刚想要抬手捂脸，但随即就发现了不对劲，用一种古怪的眼神看向了徐越。

    不是吧，这LSP啥时候变了？

    两个漂亮小姑娘在这里，他不是应该上前口花花了么？

    “什么？他就是‘筋肉头陀’？！”

    孟奇那边还没啥反应，那个柯长吉此时却是惊诧的叫了起来。

    其实柯长吉这个年龄就已经九窍齐开，未来神都宴他三十四岁的时候还步入了半步外景，哪怕是刚刚天人交感就急吼吼的闭关突破的，也完全能称得上年轻俊杰了。

    不过因为没啥战绩的关系，他一直都没登上过人榜。

    现在骤然听到一位四窍登上人榜三十多的年轻小伙，多少也有些惊讶和吃味。

    本来都还奇怪徐越有古怪的孟奇，骤然听到这话，脑门也不由一阵掉黑线。

    却没见到本来柔柔弱弱的柳漱玉，在听到了孟奇‘筋肉头陀’的身份后，却是眼中一亮，虽然很快就暗淡了下来，但随后她的目光便有不少落在了孟奇身上。

    不过这放在柯长吉眼中，却是愈发的感到吃味了……

    ————

    两更完毕……

