    第11章洞房花烛夜

    不阳刚的男人有些委屈，“好的，公子。”

    谢行蕴站起身，织金长袍在水面划过一串涟漪。

    “夜深了，公子还不休息？”

    谢行蕴望了眼月色，忽道：“你可记得人生四大美事是哪四大？”

    “这个属下知道，久旱逢甘露、它乡遇故知、洞房花烛夜，金榜题名时。”萧正说完，面露喜色，“很快会试便要揭榜，很多人都说公子您很有可能六元及第，侯爷泉下有知，一定十分欣慰。”

    “会试过了还有殿试，说这些话为时尚早。”谢行蕴矜贵地抬起眼皮，眼神有些许柔和，“不过，这第三喜，倒是可以准备了。”

    萧正：“？”

    这第三喜不是洞房花烛夜吗？

    公子什么时候背着他和女孩私定终身了！

    “……是哪家的姑娘啊？”

    谢行蕴懒懒地瞥了他一眼，看得人冷飕飕的，“白羡鱼。”

    萧正：“……”

    上次他是不是在小侯爷面前说了白五小姐和林小侯爷很配的话？

    “白五小姐绝美倾城，又知书达理，和小侯爷最为般配，此乃天赐良缘！”

    听着萧正的恭维，谢行蕴眼底有些沉。

    他本不欲这么着急。

    可心中却隐隐不安。

    或许是白羡鱼的态度和以前截然不同，让他罕见地生出了几分心慌。

    那是一种全然陌生的感觉。

    他无法容忍她对着别的男人笑，而对自己视而不见的样子。

    想到有一天白羡鱼会嫁给别的男人，甚至为他生儿育女，心底的戾气就不受控制地上浮。

    只有马上娶了她，将她放在身边，冠上他的名，这样才能让他安心些。

    看来，是时候去一趟长公主府了。

    ……

    是日清晨。

    白羡鱼换好衣服，叫绿珠随意挽了个发髻，就待在正院里吃着糕点。

    谢行蕴的事情倒也暂且不急。

    这个男人对自己的东西有近乎偏执的占有欲，前世就连沐浴的时候，他都不让丫鬟给她更衣，非得让她自己来，否则就他来。当时她也有些不知羞，所以两人经常胡闹到很晚，甚至后来还被大夔史官当做风流韵事写进了册子。

    她对外脸皮薄，谢行蕴却不当回事，但架不住她的请求，还是亲自去了御史院销毁了这些东西。

    所以，刚重生，他不过是对自己还有些占有欲罢了。

    白羡鱼想，等过一段时间，他估计就把她忘了。

    ……

    朱雀大街。

    “我交代的事情你可听好了啊。”一个妇人坐在马车内，对一个身量苗条的女孩说：“玉儿，这回我们是去认亲的，现在白元年死了，你爹白元泰就是大哥，理应坐镇将军府的！”

    白玉儿心里有些怯，自小她娘就告诉她，她是京都将军府里的人，可是白家在她伯父白元年战死之后便衰败了，独留了一个老太太和几个乳臭未干的孩子，他们家怕被牵连进这些斗争之中就回了青州老家。

    前些天，老太太忽然托人捎了信，说是现在局势平稳，要接他们一家人去京都享福，还说要给她说门亲事呢！

    (本章完)

