    齐鸣笙的助理小李在接到JC的电话时，先还愣了愣。

    等听清楚那边说的话后，顿时脸色如同调色板一样，五颜六色。

    然后便转身直接冲进还在开会的会议室里，弯腰在齐鸣笙耳边轻声把秦欢母子俩被抓到局子里的事给说了一遍。

    齐鸣笙听到小李的话，猛地站了起来，把会议室里的董事们都给吓了一大跳。

    董事们正想着，等齐鸣笙的解释。

    却没想到，他居然直接转身就离开了会议室。

    被丢在会议室的董事们，面面相觑，这是齐氏集团发生了什么动摇集团的事，为什么齐鸣笙居然连董事会议也不开了？

    难不成，是老齐总出了什么事？

    众人议论纷纷，却得不到确切的消息。

    而齐鸣笙在听到小李的汇报后，就立马出了公司，赶了过去。

    时姜刚从局子里走出来，就遇到匆匆忙忙赶来的齐鸣笙。

    齐鸣笙见到时姜，顿时浓眉紧皱了一下。

    “你为什么在这？”

    他先是语带责问。

    然后脸色大变了一下，脸上涌起了怒气。

    “是不是你？你对欢欢做了什么？我告诉你，欢欢要是流一滴眼泪，我就要了你的命。”

    齐鸣笙往时姜面前大步跨过去，然后伸手就想捉住时姜的手腕，想把她扯过来。

    只是，没等他碰到自己的手腕，时姜就一个小擒拿，抓住齐鸣笙的胳膊，然后反转身体，用腰臀发力，直接把齐鸣笙给一个背摔给摔了出去。

    这地可不是道场那种带着海绵垫子的，而是实实在在的水泥地。

    齐鸣笙被这么一个背摔，直接摔的头昏眼花，眼冒金星，感觉自己的五脏六腑都仿佛移位了一般。

    原本紧紧跟在齐总身后的小李，见到这一幕，倒吸一口凉气，脸带惊恐的表情，瞪着时姜。

    仿佛不认识时姜一般，毕竟，当初的时小姐，多么的温柔和小鸟依人啊！

    可现在，在小李眼中，时姜宛如女金刚一般了。

    齐鸣笙躺在地上，好半天才缓过神来。

    然后在小李的帮助下，捂着心口晃晃悠悠的站了起来。

    想上前责问时姜，可一想到刚才的背摔，齐鸣笙立马就收回了自己原本都快抬起的手臂。

    他咬牙，忍着浑身的疼痛说道。

    “时姜，你会为你所做的，付出代价的。”

    “哦豁，JC叔叔，有人威胁我哦！我好怕怕，能不能告他？”

    时姜头歪了歪，笑眯眯的对着站在齐鸣笙身后的两名JC告状道。

    齐鸣笙听到时姜这么说，猛地一下转过脖子，差点把脖子给扭伤了，然后就刚好看到背后满脸严肃的JC看着自己。

    “JC同志，不是这样的，我要告她，伤害他人身体。就刚才，她用力把我摔倒在地上，我现在整个后背都是麻的。我要求验伤，要求你们把她抓起来。”

    齐鸣笙顾不得面子，狠狠地咬了咬牙，把刚才自己被时姜摔倒在地的事给说了出来。

    却没想到，时姜半点不怵，直接掏出口袋里的手机，然后点开一个录音播放键。

    里面齐鸣笙说的话，全都一字不落的落入在场所有人的耳朵里。

    放完录音后，耸了耸肩膀。

    “JC叔叔，你们的门口也应该有监控吧？我相信，人会骗人，镜头肯定不会骗人的。”

    果然，从监控镜头上能看出，是齐鸣笙先气势汹汹的冲向时姜，一副要打人的模样。

    再加上时姜手中的录音，很明显是齐鸣笙动手在先。

    只是，没想到这个女生居然学过两手，直接把这么一个大男人给撂倒在地了。

    想打人没打成，被打后还反咬一口。

    这种行为，实在让人鄙夷。

    “齐先生，你还想验伤吗？”

    不过，虽说齐鸣笙先动手打人，可打架受伤的事，却不是谁先动手的问题。

    所以JC还是实事求是的看着齐鸣笙询问道。

    齐鸣笙正想点头说验，然后就看到时姜把已经编辑好的文稿加刚才的监控镜头和一段录音在他的面前晃了晃。

    “你说，齐氏集团总裁为爱打人，也不知道这个新闻一出，齐氏集团的股票能不能跌停？”

    时姜给他看完后，就微笑的收回手机，手指头按在发送键上，对着齐鸣笙有些夸张的说道。

    听到这话，齐鸣笙顿时一口气死死的堵在喉咙里，盯着时姜半天，才对JC咬牙切齿的说了两个字。

    “不验。”

    时姜听到他这话，耸了耸肩膀，把草稿保存了一下，然后没有发出去。

    齐鸣笙克制住自己想上前掐住时姜喉咙的冲动，硬生生转过头去，语气不好的询问。

    “我是刚才你们打电话那位秦小姐的家属，请问她现在在哪？”

    原本心底里腹诽齐鸣笙没一点男子风度的JC，听到他这话，眼带惊讶的朝他多看了两眼。

    有这样性格的爹，怪不得有那样性格的熊孩子，除了遗传之外，恐怕平时没少言传身教。

    “你是秦欢的丈夫，对吗？你儿子把人孕妇给撞的差点流产了，现在人还在医院救治。虽说孩子年纪还小，可该教的，做为家长平时还是得应该好好的教。现在你妻子不愿意带孩子去医院给人赔礼道歉，这件事虽然是小孩子的错，可你们监护人也是有责任的。若是无法跟伤者一家和解，伤者有权对你们进行起诉。”

    听到这番话，半个字都没扯上时姜，齐鸣笙心底略带惊讶过后，想到刚才自己对时姜说的那些话，顿时脸色微微涨红。

    特别是秦欢和秦天天做了这样的事，现在被时姜一字不落的听的清清楚楚。

    有一刹那的时间，齐鸣笙觉得自己简直无法抬头去看时姜的神情。

    这让他难受无比，然后就在心底里下意识的认为秦欢和秦天天让他丢了脸。

    等到秦欢出来，原本一脸的倔强，看到他后，眼泪就哗哗的流了下来。

    仿佛受了多大的委屈一般，只是现在的齐鸣笙，后背疼的要命，脸也疼的要命。

    再加上这件事，明显是秦欢和秦天天做错事在先，他哪里还有心思去看秦欢是不是受委屈了？

    直接留下小李处理后续的事情，齐鸣笙黑着脸，带着秦欢母子俩直接离开了局子。

