    天台上，阳光明媚，风轻云淡。

    浅草出泉背靠铁丝网，两眼放着精光，振奋又激动的喊道：“羽哥，我知道要送什么表白礼物了！”

    “表白礼物？”神代羽一脸诡异，“草泉，礼物什么的……我觉得吧，你至少也等脸消肿后再去表白比较好。”

    而且他认为，即便脸消肿了，表白成功的可能性也几乎为零！

    别看千叶纱气质柔弱，楚楚可人，娇滴滴的像青花瓷一碰就碎，但是论天赋，人家已经是5级见闻色霸气，天赋不比草泉低。

    论背景，学校里那个拥有极道背景的男生也不敢对她用强，可见一斑。

    论感情？

    这个你们也没有。

    神代羽不看好他们。

    “羽哥，你不懂。”浅草出泉抬头仰望天空，他不这样认为，他觉得班长的眼睛像一汪山泉，像天上的星尘，这是一双慧眼，一定可以发现他的内在美，从而接受他的表白！

    神代羽被他的自信感染，无言以对，于是转移话题，问他准备送班长什么礼物。

    浅草出泉嘿嘿一笑：“我打算送她……”

    “送什么啊？”神代羽最讨厌说话说一半的人，他左顾右盼，看周围有没有剑。

    “……黑丝！”浅草出泉庄严说道。

    “什么？”神代羽都懵了，你想半天，竟然想到这个？

    送女孩子……这个？

    而且，这还是表白礼物！

    你是老寿星去上吊，找死来着吧？

    “羽哥，只有黑丝才能体现一个男人对女人的爱意，我的深沉爱意~~”浅草出泉双手虚伸，脸上散发圣洁光芒。

    神代羽被他的光芒照的睁不开眼，他觉得这家伙彻底没救了，什么狗屁爱意，分明是想满足自己的变态欲望。

    他想了想，问道：“草泉，你喜欢什么木头？我给你做个好点的棺木。”

    “……”浅草出泉大怒，“混蛋，小纱一定会接受我的表白，哼，你等着看吧，到时候，你可别羡慕我，啊哈哈哈！”

    ……

    下午两节实训课，操场上，浅草出泉振奋的围在千叶纱身旁，像一只大头苍蝇，嗡嗡嗡飞来飞去。

    能看到，千叶纱清秀甜美的脸蛋有尴尬与为难，但碍于同学关系，她勉力应和着，笑容有些勉强。

    “班长大人的脾气真好啊，要换我，早把浅草同学一脚踢飞了。”

    “浅草同学虽然武装色霸气的天赋好，但是情商实在太低了，当个后援会会长还行，男朋友，还是算了吧。”

    “是啊，班长大人真可怜啊。”

    几个小女生跑在一起，嘀嘀咕咕着。

    神代羽不小心听了一嘴，深表赞同。

    几个小女生见校草男神神代羽竟然插嘴，顿时兴奋的涌过来，叽叽喳喳的，说起学校里的各种八卦绯闻。

    神代羽心头一动，趁她们咽口水的空荡询问学校里有哪些人在一直追求班长。

    “隔壁班班长。”

    “二年级有个学弟也在追求。”

    “听说今年一个新生也喜欢班长大人。”

    小女生们知无不言，一口气说了十几个！

    这么多？

    那这些人都被极道揍过？

    神代羽想问，但问的后果是，明天班长和极道有关的八卦就会满学校乱飞。

    算了算了，草泉头铁，就让他去撞吧。

    聊完八卦，几个小女生又多愁善感起来，谈论各自前程。

    “以我的天赋，有名的武道大学都与我无缘，高中毕业后，我大概率会嫁人了。”

    “我也是，武装色霸气也好，见闻色霸气也好，都是不上不下，又不想进那些烂掉的武道大学，嫁人的话……其实，浅草同学蛮适合结婚的，虽然情商不高，但是天赋好，将来一定能加入海军陆战队！”

    “嗯嗯，我听说外海超级乱，海军在和各大海贼团争夺恶魔果实、航线、岛屿，经常死人，他如果战死的话……抚恤金足够我花一辈子，再养个小奶狗，嘻嘻。”

    “如果能跳过恋爱，直接结婚，不，把结婚也跳过去，让浅草同学直接去外海吧。”

    “哈哈哈。”

    “我听说外面有大学成人班，那个怎么样？”

    “不要！绝对不要！”

    “是啊，那都是骗人的，骗财骗色，绝对不要去！”

    “真羡慕班长大人还有雪大人啊，如果我们也有她们一样的天赋，就能进东京武道大学了。”

    “是啊。”

    “不过我听说雪大人不会参加大学考试。”

    “不会吧？”

    “怎么可能？”

    小女生们说话的速度很快，密度也很紧，你一句我一句都不带停顿的，神代羽在旁边，数次想要见缝插针都找不到机会。

    直到这位雪大人出现，几个小女生才震惊的说不出话。

    神代羽这才又插上一句话，问道：“雪大人是风纪委员雪女吗？”

    “嗯嗯，就是她，她的天赋超级棒，据说比班长大人还要高的说！”

    “但是她也超级神秘，只知道她是外地转学来的，但不知道是从哪转来的。”

    “据说背景很深厚！”

    “好羡慕啊，如果我也出生在雪大人这样的家庭就好了。”

    “当她的妹妹一定很幸福吧！”

    几个小女生越聊越远。

    神代羽叹了口气，他又插不上话了，再见。

    他放慢速度，离小女生们远点。

    实训课后，神代羽告别草泉，赶到剑道社，在更衣室脱掉鞋子，赤脚踩着实木地板走进。

    “神代前辈，你好久没来剑道社了。”

    “神代前辈，这次全国高校剑道大赛，拜托你了！”

    “副社长大人，您好久没指导我剑道修行了。”

    “副社长大人……”

    “神代前辈……”

    走进训练道场，一路很多人跟神代羽打招呼，他脸上带笑，冲他们点头致意，脑海中，一个个人名浮现，他想起这个忘了那个，记起他又想不起她，很混乱。

    终于，他穿过训练道场，来到小办公室。

    开门进去，四枫院佳代子，稻垣石田以及另外四人都到了。

    “神代，你又迟到了，拿出点参赛的积极性啊。”佳代子批评一句。

    这会她换上了宽松的白色道服，更显高挑，那双长腿，令人心折。

    “神代前辈，好久不见！”稻垣石田起身，一鞠躬，问道，“前辈，您还记得我的名字吧！”

    你这……哪壶不提开哪壶！

    神代羽无视他，看向另外四人，对佳代子说道：“这就是参赛的另外四名队员吧。”

    “神代前辈好！”

    “副社长大人好！”

    四人齐齐朝神代羽行礼。

    佳代子道：“不用我多做介绍了吧。”

    “不用了。”神代羽给他们四人打上记号，嗯，甲乙丙丁！

    “前辈！！”稻垣石田不甘心的插话，想要确认自己在副社长心中究竟是什么地位。

    “稻垣，别废话了。”佳代子把他打断，“开会！”

