    俞慎骑着白虎驾着白云，月桂脚下也踏着飘着桂花香气的云朵，倒是有一番神女的气质。

    月桂有些依依不舍的看了眼山谷，道：

    “高人这手段唤作阵法吗，当真厉害，我便是恢复了巅峰，亦是看不出丝毫破绽。”

    俞慎听得此话，笑道：

    “阵法一门亦是大道，我观那天蛛神布置万毒群山，也暗合阵法部署，你竟然不知阵法？”

    月桂听得此话，道：

    “我们神明借香火愿力参悟法则，倒是会顺应法则部署一些建筑、山脉走势，不过并不成体系，也没有高人阵法这般精妙。”

    俞慎微微点头，道：

    “我之前所见神明倒皆是如此，参悟法则，以法则施展术法，倒也是一门古朴的神道。”

    说话间，俞慎他们便远离了山谷，月桂有些依依不舍的回过头，道：

    “若非高人救治，我怕是这一生都没有机会回圣地了。”

    “你身受重伤，圣地那边竟然完全不知晓？”

    “圣地神明众多，我与那青叶使一般，只是在外行走，天地之大，圣地如何都能知晓，便是有些神明可通过法则感知到一些事情，却也范围极小。”

    听到这里，俞慎基本也知晓，这个世界的神明并没有什么术数的能力。

    要说这个世界的神明，可以直接参悟法则，炼化、吸收香火愿力，却又没有成体系的修炼，没有诸如阵法、术数之类的能力。

    而且所说的传授、指点，也都是传授、指点法则的参悟。

    这般情况下，俞慎当真不知道该说什么好，只能说这个世界的神明非常原始，参悟法则也近乎本能。

    俞慎一行朝着东方而去，这一路之上，俞慎亦是经常感觉到一些天才地宝、天生灵根的气息。

    这些天才地宝、天生灵根之中，都没有灵智，也不算是太过珍贵，俞慎便顺手都收入了莲中境。

    除却这些收获，俞慎倒是没有遇到神明或者人族部落，遇到的皆是没开心智的野兽，看来神明也并非是满地都有。

    一路顺顺利利的，花了十多天，跨过了数十万里的距离。

    俞慎感受到了水元气、水灵气开始澎湃起来，俞慎便大概知道，接近了大海。

    这期间，俞慎也知道了魃已经跟随诸夏之人来到了山谷，将月桂部落的众人接走，回转诸夏。

    而山谷之中俞慎的阵法依旧保留住了，将来或许还会有些作用。

    俞慎感受到大海的气息之后，俞慎在天目之中已然看到了一望无际的海水。

    来到海岸边缘，俞慎查看这个世界的海水，道：

    “这般浓郁的水元气、水灵气，这大海中的生灵倒是不容易。”

    旁边的月桂听到俞慎此话，道：

    “道长为何有此一说，这海中生活着无穷海族，但是确实诞生的神明屈指可数，多是吃了些海中天才地宝才能成就神明，常规的几乎没有，也不知道为何。”

    俞慎摄取来一些海水，发现海水亦是咸水，随手将海水洒下，然后摄来一只海中的硕大贝类生物。

    这只巨大的贝类生物与地球上砗磲有些类似，体型巨大，且甲壳厚重，有着美丽的天然纹路。

    这只砗磲的甲壳上缠满了绿色的海藻，足足有磨盘大小，其中的软体生物也非常巨大，还孕育了几枚珍珠。

    抓着这枚砗磲，软体动物本能的将厚重的甲壳密闭，这样的甲壳厚度以及硬度，恐怕用小当量的炸药都炸不开。

    俞慎看着砗磲，道：

    “你看此物，生长到这般大小，定然是活了不少岁月。”

    月桂自小便在东方圣地长大，多有在海中畅游，自然是认得此物，道：

    “这只怕是长了有百多年了，其孕育的珍珠，蕴含大海的力量，我们圣地的神明都会取了珍珠，吸收其中的力量，难道有什么问题吗？”

    俞慎抬手一挥，隔空将砗磲之中的珍珠取出，皆有鹌鹑蛋大小，其中蕴含庞大的水元气，要是放在中千世界，对所有修士来说，都称得上是宝贝，可以炼制法宝。

    俞慎把玩着珍珠，笑道：

    “这海水中的水法则太过强悍，水元气、水灵气无比浓郁，基本将其他法则覆盖，这些海中生灵体内自然也是这般，这便导致了其体内五行严重失衡，自然无法成就神明，完全被水法则覆盖住了。”

    听到俞慎所说，月桂并不知晓什么叫五行，有些摸不着头脑。

    虽然这个世界也有五行法则，但是神明们只是把五行法则当作普通的法则，并没有五行这个概念，月桂不知道也很正常。

    俞慎将砗磲放回了海水之中，道：

    “今后你听我传道，便知晓了，我感觉到一股庞大的木法则，当是你所说的圣地了。”

    说罢，俞慎抬手一挥，一道七彩云霞将月桂裹住，俞慎自己骑着白虎，踏着七彩云霞，犹如遁光一般朝着那处而去。

    不到片刻，俞慎来到一处海岸边的高山周近。

    这座高山深入云端，山体竟然是沿着一颗几乎通天的巨木而长。

    山体的泥石只到了巨木的一半位置，而整座山脉隆起的山势，似乎都是巨木的根系所膨胀出来。

    巨木根系膨胀出来的山势范围巨大，整体山势绵长，其上郁郁葱葱的，大半深入海中，犹如青龙背着一颗巨木，探头入海一般。

    而整座山脉周近，有着无比浓郁的木法则，一股犹如清早森林中的薄雾，将山脉完全覆盖。

    这薄雾自有一番作用，寻常生灵入内，便会被薄雾迷失，然后不自觉的走出森林，倒算是非常温和的防御手段。

    俞慎看着那完全看不到顶端的巨木，道：

    “好一颗巨木，这般体型、神力，天蛛神远远比不得。”

    月桂此时跪拜在山脉的薄雾之前，热泪盈眶的朝着巨木磕头道：

    “万花使月桂回来了，拜见圣树主神。”

    这般情真意切的模样之下，俞慎知晓了月桂与东方圣地的感情非常之深。

    此时，薄雾微微打开，十多个身穿碧翠色，由巨大树叶裁剪衣袍的男女走了出来，正与月桂碰面。

    那些男女皆是神明，身上带有浓郁的神力，皆具备木法则，看到了月桂之后皆是大喜，道：

    “月桂，你终于回来了，我们都以为你遭遇不测了。”

