
　　方岳的额头上，一滴滴豆大的汗珠落下。

　　他发现自己最终还是轻视了教主级强者留下的道伤。

　　这金色的光明甘霖洗刷之下，半晌才抵消掉了一缕教主级的黑暗之力！

　　这虽然稍稍减轻了安德鲁斯的伤势，但是杯水车薪。距离让安德鲁斯痊愈还有很大的差距！

　　“年轻人，不要白费力气了，我自己的事情，自己知道，能够拼死三位魔族之中教主级的存在，我已经知足了！生死由命，富贵在天，老天什么时候想要拿走我的生命，那就随他来拿吧！”

　　安德鲁斯表现的异常洒脱。

　　方岳不由自主的轻声叹息。

　　“我的境界还是太低，哪怕是在战力方面已经超越了轮转境的层次，可是在其他的诸多方面，仍旧要受到境界的限制！”

　　安德鲁斯轻轻拍打着方岳的肩膀说道。

　　“年轻人，你能够做到这样已经不错了！那光明甘霖，并非无效。它的冲刷之下，我能够感觉体内的黑暗之力已经淡化了许多！”

　　安德鲁斯在安慰方岳。

　　艾拉看向方岳，眼中泪花已经在不由自主的打转。23sK.com

　　“方岳，老师真的没救了吗？”

　　方岳迟疑片刻。

　　“想要救治他也不是没有任何的办法！艾拉，你将城中感染了黑暗之力轮转境，阴阳境的将士召唤过来！”

　　方岳本来打算循序渐进，一层层的治疗。

　　可是看到安德鲁斯如今的状况，他不得不改变自己的计划了！

　　“方岳，你要做什么？”

　　司马笑隐约猜到了方岳的目的。

　　“安德鲁斯若是不能痊愈，这座城池始终都是危在旦夕！今日，如果不是二皇子敬畏安德鲁斯的话，他恐怕早就动手了！”

　　方岳看向司马笑，目光中流露出一抹坚定的神色。

　　烈士暮年壮心不已。

　　方岳在安德鲁斯的身上能够看到他少年时代的无上风姿。

　　这样的英雄，若是葬在这里，简直是太可惜了！

　　司马笑轻叹道：“既然你已经决定，那我也就不强行阻拦了！我只希望你量力而行，一些手段，不是那么容易驾驭的！”

　　艾拉听的迷迷糊糊，她感觉方岳和司马笑就好像是在打哑语。

　　但是她对方岳十分的信任。

　　很快便是将九位受到了黑暗之力严重侵染的阴阳境将士召集了起来！

　　他们虽然一个个脸色惨白，气息虚弱，可是毕竟是已经修炼到了阴阳境的层次，能够调理阴阳参悟生死。

　　他们能够熬得时间要比普通人要更长一些。

　　这九位，也是艾拉手中除却安德鲁斯之外最大的底牌！

　　艾拉手下，一共有十二位阴阳境的强者，虽然在境界方面比二皇子手下的那些阴阳境稍弱，可是他们这些人的战斗经验丰富，倒是也可以和二皇子抗衡一二。

　　自从这九人受伤之后，艾拉手下的阴阳境的强者锐减到三人。

　　所以，二皇子才敢肆无忌惮的进入到艾拉的城池之中口出狂言，胡作非为。

　　除此之外，还有一百二十位轮转境的将士被送到了方岳的面前，他们也是受到了黑暗之力的侵染，有种进气多，出气少的感觉。

　　“怪不得都说杀妖一族极为强横，仅仅是一座城池而已，就有这么多阴阳境和轮转境的强者！你们若是不成为撒哈拉的王者族群简直就是没有天理！”

　　方岳感慨了一句。

　　随后说道：“将这些人全部都送到一座广场上，一字排开，变成十行！我要给他们驱出黑暗之力！安德鲁斯前辈也请一起移驾，让晚辈为您略尽绵薄之力！”

　　方岳决定，这次要送上一份人情大礼！

　　艾拉紧紧握住绣拳，心情激动。

　　如果方岳的手段真能成功。

　　那么她手中的实力将能够恢复起码八成！

　　一片广场之外，无关的闲杂人等被尽皆清除。

　　只有司马笑，李铁柱在为方岳护法，艾拉公主在旁观看！

　　“年轻人，你还年轻，没有必要为我这半只脚已经踏到了棺材板里的老家伙牺牲太大！”

　　安德鲁斯苦口婆心的劝阻。

　　方岳的双脚已经缓缓离地。

　　“放心吧，前辈，我会注意保护自己！境界差距，也并非是全然无法弥补！”

　　方岳的声音变得空灵起来。

　　一滴散发着土黄色光晕的液体，悬浮在方岳的胸前。

　　这滴液体，散发出一股令人窒息的威严。

　　除却安德鲁斯，尽皆有一种想要顶礼膜拜的感觉！

　　“这是……下等神力！”

　　安德鲁斯终于明白，方岳所谓的办法，究竟是什么。

　　炼化一滴下等神力，将境界暂时拔高一个大境界！

　　方岳的任何术法的威力，也都会自然而言的提高！

　　哪怕是教主级的黑暗之力的侵蚀，也恐怕会被撼动！

　　“这个人情，欠的有点大啊！”

　　安德鲁斯抬头，直视着那滴微微有些刺眼的大地神力。

　　方岳的心脏与神力融合！

　　那土黄色的光晕附着在了方岳的身体表面！

　　方岳的境界被自然而然的拔高，从天地境的第三层一步跨入到了轮转境的第三层！

　　方岳发现，当他迈入轮转境的一刹那，连眼前的世界都开始变化！

　　从之前的天地一体，混沌朦胧，变成了一个个独立的轮回，循环往复！

　　轮转境界，一转重生，二转不灭，三转如神，四转为仙！

　　次次轮转，尽皆不同！

　　一境一天地，绝非虚妄之谈！

　　“光明甘霖！”

　　再次施展光明甘霖，不再是淅淅沥沥的金色雨露，而是一滴滴的七彩水珠从虚空凝出，像是一个个小天使，小精灵，落入到了不同人的身体之中！

　　七彩水珠对黑暗之力的驱逐效果，超过之前十倍！

　　光明与黑暗碰撞，滋滋的声音不断响起。

　　一波光明甘霖落下。

　　那一百二十余位轮转境的强者体内的黑暗之力直接被驱逐干净，甚至那甘霖余下的力量还顺带着帮他们把身上的伤口都彻底治愈了。

　　他们只需要安静修养，很快便能够恢复到巅峰时期的状态。

　　而阴阳境沙妖族身上的伤口则相对的严重一些。哪怕是七彩的水珠落下，也只是驱散掉了他们伤口中七八成的黑暗之力！

　　但是他们脸上的表情变得柔缓了许多。

　　不再狰狞和痛苦！

　　这些黑暗之力，让他们束手无策，哪怕只是一点点的治愈，都可以让他们生出解脱的感觉！

　　安德鲁斯体内的黑暗气息也有所缓和。

　　但效果依旧不算明显。如果用数量来形容的话，他体内的黑暗之力只是被驱逐掉了半成左右！

　　方岳的额头上，一滴滴的汗珠已经开始滴落下来。

　　虽然他施展轮转境层次的力量消耗的巨大部分都是大地神力里面的力量。

　　可是，承受术法元素负担的还是他的肉身。

　　如果不是他对于肉身的修行颇为在意缘故，恐怕施展一次光明甘霖，他就要承受不住术法的负荷爆体而亡了！

　　没想到，这施展大地神力还是一个危险活儿。

　　方岳气喘吁吁。

　　安德鲁斯眸光复杂！“方岳，收手吧！你能够做到这个地步已经是相当不错了！轮转境的将士已经被你全部治愈，阴阳境将士体内的黑暗之力也被驱逐了大半！来日放长，你慢慢为这些阴阳境的将士驱逐体内的黑暗之力，相信

　　过不了太长的时间，他们便是可以痊愈！到时候，艾拉手中的势力恢复大半，我也可以放心离开这个世界了！”

　　“老师……”

　　方岳还没有说啥。

　　艾拉已经忍不住眼圈通红，开始啜泣起来。安德鲁斯抚慰道：“小艾拉，不要哭了！现在的结果已经是很好了！方岳虽然没有将我体内的黑暗之力全部剔出，但也帮我减轻了一些压力！我大概还可以只能个五六十年的时间，这段时间，足以让小艾拉

　　成长起来了！”

　　安德鲁斯生死看开。

　　甚至让方岳感觉，他对自己的生死都不太放在心上的感觉！

　　越是这样的人，越是可怕！

　　难怪他能够接连斩杀教主级的强者！

　　“前辈，我这光明甘霖还能够再施展一次！将阴阳境的将士治愈是没有太大问题了！您身上的伤势，我还有办法！天无绝人之路，请您再接受一下光明甘霖的洗礼！”

　　方岳双臂展开。

　　又是一次七彩的光明水珠汇聚！

　　方岳感觉自己心脏位置的大地神力在疯狂的消耗！

　　滴滴水珠落下，一位位阴阳境将士的伤势尽接连痊愈。

　　就连安德鲁斯身上的伤势也减轻了不少。

　　但是方岳的脸色更加苍白！

　　他的脚步变得有些虚浮。整个人摇摇晃晃，好像是喝醉了酒一样！

　　“不错，不错！我感觉我的伤势又缓和了几分！这两次光明甘霖，起码能够让我多活三五十年的时间！”

　　安德鲁斯也有些惊喜！

　　光明甘霖叠加，居然有额外加成的效果！

　　他体内的黑暗之力已经只余下之前的六成数目，这比之前已经要好上太多！

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

　　方岳的体表，一层层裂纹延展。

　　借助大地神力，连续施展两次光明甘霖。

　　他终究是超出了肉身承受的负担！

　　“方岳，你怎么样了？”

　　艾拉无比关怀的问道。

　　她贴近方岳，一股股沁人心脾的幽香钻入方岳的鼻孔。

　　方岳发现，这艾拉的皮肤尽管是健康的小麦色，但却一点也不粗糙，极为细腻。

　　而且艾拉的身材玲珑，前凸后翘，颇为有料。

　　呸！

　　方岳暗啐一声。恢复心神，这么关键的时刻，这都是在胡思乱想什么啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百六十八章 安德鲁斯免费阅读。https://xs.23sk.com 