    这是叶城自7399航机爆炸坠毁后，第一次露出由衷的笑容。

    他没有辜负吴莽他们的期望，心中的一块大石终于落了下来。

    “叶小友，你做的很好！六号龙组的人，没跟错人！”

    萧君言亲眼见证了叶城是怎么一步步走到现在，为此经历过多少生死危机！

    他选择的传承之人已经远远超过了他的期许！

    李天然苏浅两名副龙帅立定，然后对叶城敬了一个标准的军礼！

    这是他们对叶城最大的肯定！

    叶城站稳，同样回了一个军礼。

    “叶城，从今天起，恢复你六号龙组将星之职，逝去的六号龙组军人，都将是令人瞻仰的烈士英雄，华夏子民不会忘记他们的名字！他们将永远荣耀！”李天然高声道。

    “按照约定，你以及六号龙组一百名军人将有资格进入虫洞秘境一个月，希望一个月后，六号龙组这支番号真正的蜕变为无敌之师！希望六号龙组能扬我龙组之名！”苏浅赞许道。

    叶城重重的点点头。

    现在的龙组，虽然没了最强战力聂青天，但其精气神一改昔日的迟暮，变得朝气勃勃！

    迅速的，龙组大会彻底落下了帷幕，其造成的影响与舆论如同一场海啸，迅速席卷了华夏大地。

    “聂青天竟然被一个将星赶下了龙帅之位！这可真是石破天惊的大事！这个叶城倒是够胆大的！先是开罪了镇北王，又在西域大闹一场，如今还在龙组内部兴风作浪，还有什么是他不敢做的！”

    “龙组要大变样了！华夏局势也要变了！据我所知，那些隐世宗门隐世家族可都跃跃欲试，想要入世了！各大世家财阀有些已经与他们合作，想要共同瓜分资源！”

    “原本龙组也可能与隐世家族宗门合作，但现在怕是不可能了！如果我预料得不错，很快就有人要挑战龙组的地位了！”

    “这世道，不太平了！”

    此刻，北域！

    镇北王听着属下的汇报，眉眼间的煞意越来越浓烈，低沉道：“叶城竟然能将三种属性力量相融，融合之下的神通能与超凡力量抗衡！这才过去多久！”

    “主上，我们的人已经发现鱼璇玑以及那一批女子隐藏的地点，随时可以收网！或许我们可以利用鱼璇玑与叶城化干戈为玉帛！”镇北王的心腹王翼开口道。

    “你是想让本王自降身份，与叶城和解？你也认为叶城在将来会超越本王，会将整个北域踩在脚下？”镇北王眉头拧起，声音肃杀。

    “主上，叶城此人，不可捉摸，我们没必要与其彻底撕破脸皮，我们大可以坐山观虎斗！”

    王翼劝道，这是他经过大量分析得出的结论，似叶城这样的人，若是杀不死，绝对是一个可怕的对手，有这么一个对手，足以让人寝食难安。

    “杀子之仇，岂能罢休！”

    镇北王想起叶城张狂的模样，冷冷道：“叶城终究还未踏入神境，更不曾触及到超凡力量，现在正是狙杀此子的最好时机！收网吧，把鱼璇玑她们都给我抓起来，我要让叶城亲自前来送死！我要用叶城的人头，换取足够多的利益！”

    “主上，可一旦您没能杀死叶城……不久的将来，北域将大祸临头！”王翼急切道，并不想与叶城为敌。

    “何时本王需要忌惮一个后辈！按照我的话做！叶城活不了多久的！”镇北王满身杀气。

    “是！”王翼只能服从命令。

    另一边，西域。

    镇西王皇甫均基本恢复了伤势，在听说叶城大展神威，击杀赢无钧逼迫聂青天下台后，双拳紧紧攥起，心中涌起了一阵恐惧。

    他与叶城之间已是不死不休！

    “此子决不能再留！”

    镇西王皇甫均额头上渗出密密麻麻的冷汗，他与叶城对决过，最清楚叶城的潜力有多可怕，可他现在无法踏入江南之地，若叶城一直待在江南，他拿叶城完全没有任何办法。

    “或许可以与镇北王结盟？”镇西王皇甫均心思转动，他决不能让叶城继续活下去，这是悬在他头上的一把屠刀。

    黑蝴蝶组织总部。

    徐奇缓缓迈入，感受着四周幽深的气息，恭敬的鞠了一躬，对着正上方的虚影，疑惑道：“主上，为何叶城能压制住黑蝴蝶的力量！”

    “那是因为……叶城体内有一股更加可怕的力量，黑蝴蝶的力量被强行压了下来！”黑蝴蝶主人声音沙哑，不带一丝一毫的感情，就如同冷冰冰的机器。

    “果然如此！”

    徐奇眉头拧成一个川字，低沉道：“主上，我认为叶城此人并不适合加入黑蝴蝶组织，此人或许会成为我们毁灭这个世界的最大障碍！我怕养虎为患！”

    经过与叶城打交道的几次，徐奇深切的感受到叶城的可怕！

    这是一头无人可以钳制的凶虎！

    “不！恰恰相反，这样的人，正是黑蝴蝶所需要的！”黑蝴蝶主人幽幽道。

    “叶城完全不认可黑蝴蝶的最终目标，为何主上一直执意要让叶城加入！”徐奇不解道。

    “那自然是因为叶城有毁灭这个世界的能力，要完成我们的最终目标，叶城是不可或缺的人！这点你无需担心，我从未看错人，叶城的归宿一定是我们黑蝴蝶，一定是含恨毁灭这个令人作呕的世界！我现在越来越期待那一天了！”黑蝴蝶主人发出桀桀的笑声。

    某处灵气充裕的秘境。

    赵姓中年男子脸上布满着冷霜，来到一名美妇的身旁，沉吟片刻，勉强挤出一缕笑容：“姐姐。”

    美妇抬头扫了一眼自己这个弟弟，神色平静，淡漠道：“你来干什么！”

    “姐姐，你何必继续执迷不悟，你已经被囚禁在这方天地十数年了，你早应该忘了叶峰叶城两父子，他们与我们不是一个世界的人！只要你低头向父亲认个错，父亲一定会原谅你的！据我所知，李家的那位可一直对你念念不忘，这十数年一直在向父亲提亲……”

    “如今隐世家族宗门都在为入世做准备，你就不想去外界看看花花世界？你就甘愿一辈子被困在这里，不见天日？”

    “姐姐，我这可都是为了你好！”

    赵姓中年男子摆出一副真挚的模样。

    “我不需要你为我好！我不会与任何家族联姻，这一点你无需再劝！若你真的还认我这个姐姐，你就告诉我峰哥还有我的孩子城城……他们过得好吗？”美妇一双眸中尽是思念。

    【作者有话说】

    字数少了点，新剧情将更加精彩，明天开始万字更新，尽请期待！

