
    第1254章　各方态度

    郑海痛恨道：“对啊，这种败类现在真的是太多了，唉，真该把他们都送进监狱。”

    梅芳芳说道：“之前林东升跟我说过这事，性质太恶劣了，提议市局严肃处理，我也支持严肃处理。”

    “庞哥。”

    这时候他们见到了庞荣，急忙打了个招呼。

    “小郑，小芳。”

    庞荣也打了个招呼，表面看不出什么，但是心里面一个咯噔。这本来算是一件普通但不多见的案件，可是怎么搞得市里面的人居然都在关注这件事。

    这风向很不对劲，市里面这些人有哪个是傻子的，事情还没出结果前，哪个会轻易表明态度？

    这件事情很不对劲，真的很不对劲。

    庞荣突然觉得自己背出了身冷汗，搞不好的话这事情谁来惨合都要栽啊。

    司徒昊是司徒家族的人。

    这个身份知道点内情的人没有人不明白的，可是居然还是这种风向，已经能够说明一些问题了。

    庞荣想了想，还是再到市局去看看他们的态度。

    打了个电话给市局方面，说是要去那边看看市局工作，这也是无可厚非的，没有人怀疑。

    钱齐高这几天正好从外地回来，亲自接待了庞荣：“老庞，可是难得来我这边坐坐，对了最近工作怎么样？跟你之前的工作应该相差不大才对。”

    庞荣苦笑道：“本来觉得没什么，可是真接替了老蔡的工作才发现一天忙到晚。”

    钱齐高笑道：“那不是，不过老蔡这几天倒是轻松，我昨天去看他的时候还喝了点小酒，日子倒是过得不错。”

    这句话透露出两点意思。

    那是钱齐高居然去看望过蔡国强，这说明了两个人的关系不错。

    而且蔡国强似乎是心情也很不错。

    这说明了什么？

    难道他的事情近期很快能够解决掉？

    庞荣有些忧虑，不过很快又放下这些，开口问道：“对了，老钱啊，我听说昨天你们抓了一个犯人，好像是叫做司徒昊，这个案子现在调查的怎么样了？”

    钱齐高保证道：“老庞这个你放心，人证物证都在，案子很快能够结束，影响不会太大。”

    放心个屁啊！

    很快能够结束？

    庞荣心里面都凉了一截了，这要是很快结束了还有他什么事情呢，可是这也知道了钱齐高的态度，心里面更加担忧了。

    想了想庞荣说道：“案子调查清楚好，别冤枉任何一个好人，但是也别放过任何一个坏人。不过现在年轻人是有点冲动，这个人有没有悔过的意思？”

    钱齐高开口道：“这人死不承认，不过不承认也没关系。”

    庞荣心一动说道：“死不承认？难道有什么隐情，这事情可要查清楚了。”

    “放心吧，错不了的。”钱齐高肯定道。

    “我还是去看看。”庞荣笑道，“老钱我这不是不放心你啊，只是案子较大。”

    “我知道，我知道。”钱齐高理解道。

    庞荣起身说道：“我看你有事情要忙，让其他人带我过去看看好了。”

    钱齐高也不拒绝：“那我让东河和伟涛陪着你过去。”

    接着他吩咐李东河和黄伟涛，让他们两个副局陪着庞荣去见见司徒昊。

    走廊过道。

    庞荣边走边问道：“东河，伟涛啊，这案子调查真的清楚了吗？”

    黄伟涛一听庞荣似乎意有所问，而且他也知道了点那个司徒昊的背景，心里面猜出来庞荣的意思，笑着说道：“我们调查的很清楚了，现在是争取尽快处理，给受害者一个交代。”

    黄伟涛当然清楚这事情是怎么回事，他这么说还是向着叶秋这边的，因为钱齐高和李东河都跟叶秋很熟，不仅如此市里面也不少人口风偏向一边的。

    更重要的是，几个月前发生的那件事情，把叶秋从公安局带出去的那个人他最后问清楚了，居然是天广军区那边的大人物。

    这说明叶秋背后的能力有多大？

    支持哪边显而易见了。

    李东河更加支持叶秋这边了，直接说这案子性质严重，而且司徒昊身份敏感，要是不妥善处理的话，社会影响很大。

    市局前三人都这么说。

    庞荣已经无语了，心也彻底凉了下来，觉得一张无形的甚至罩在了自己头，只要自己去见司徒昊会直接一给扣下来。

    庞荣最后也没去见司徒昊了，因为没有这个必要了，现在是非处置司徒昊不可了。

    等到司徒家族收到这个消息，简直是暴跳如雷了。

    燕京。

    司徒明灯收到老管家那边传过来的消息，直接把面前的花瓶给摔倒了地。

    接着等看清楚摔掉的是自己花了千万拍卖回来的唐朝古董时，眼前一黑差点吐血。

    司徒明灯，司徒家族现任的家主，四十七岁。

    而司徒昊则是他的侄子，司徒天同样也是他的侄子。

    天广市那个地方先是司徒天失踪，最后调查到是被抓到了“天牢”里面去，那个有死无生的地方任何人被带进去都没有再出来的一天，司徒天八成已经被处理掉了。

    本来司徒家族暴怒，还想要有点行动，可是随后调查到了一些司徒天的犯罪证据，让他们都是心惊肉跳，脱离关系还来不及呢，于是这件事情没有下。

    可是刚刚结束了这件事，司徒昊居然又出事了！

    司徒明灯发了一通火之后，只好给叶阳打了个电话，他毕竟没有在那边，还不清楚天广市的局面。

    “叮铃铃！”

    一阵电话铃声响起。

    电话接通后，叶阳的声音传来：“明灯老哥，找我有什么事情？”

    “叶阳老弟，天广市那边到底怎么回事，小昊到底是怎么栽进去的，你应该知道点什么吧？”司徒明灯直言问道。

    叶阳沉吟了下然后说道：“一定是那个姓叶的青年出手。”

    司徒明灯愕然道：“姓叶的青年，是他？他有这个能力？”

    叶阳平静道：“明灯老哥，你可不能够小看这个青年，据我所知这个青年以前跟你的另一个侄子，司徒天也有摩擦，虽然没有证据表明他是让司徒天失踪的罪魁祸首，但是嫌疑很大。”
