    王小桃在门口等了许久才想起来，自己根本不认识林雨啊。

    她只知道林雨虽然以歌手身份出道，但是自己只推出过一首单曲，其余都是给别人做嫁衣，给别人写歌。

    王小桃虽然不是明星，但是给秋婉婷当助理这么久了，娱乐圈这点弯弯绕基本心知肚明。

    进入娱乐圈的都有一个共同明星梦，无论男女但凡是有点姿色的，都想着靠脸出人头地。

    就算是长的一般的，也都会通过外力改变形象，希望可以在深不见底的娱乐圈里分一杯羹。

    按照这个思路，什么样的人不愿意露脸呢。

    而是且已经签约了盛空这种大公司，有了无限种可能，而且还是首席经纪人亲自代的王炸机会。

    王小桃几乎想不到任何原因可以在这样的情况下依然没有野心。

    如果说非要强安上一个理由。

    那或许答案只有一个。

    丑。

    而且是非常丑。

    丑破天际。

    已经丑到无法用外力弥补的地步。

    想到这里王小桃情不自禁的叹气。

    老天爷真是不公平啊。

    有才华的人就不能拥有美貌。

    突然她就释怀了。

    难道这就是我没有才华的原因吗？

    王小桃想着想着把自己逗笑了。

    咖啡馆前的人不少。

    来来往往的人里，除了看门的大爷，她也没看到几个符合林雨人设的人啊。

    她等了一会，觉得谁都像，谁又都不像。

    王小桃决定先回去找秋婉婷，问一下林雨的电话号码，打电话问问他穿了什么衣服，有什么特征，这样接他也方便。

    王小桃走到秋婉婷桌前。

    “婉婷姐，我不认识林雨，还是给他打个电话吧，知道他穿什么颜色衣服，这样认起来比较方便。”

    秋婉婷不可能亲自去接林雨，但是又不想失了礼仪，毕竟是她邀请林雨写歌。

    她拿出手机，“你用我的手机打吧。”

    她刚要将手机递给助理王小桃，抬头的瞬间，动作挺在空气中。

    王小桃沿着秋婉婷的视线看过去。

    不远处有一个身材高挑，长相帅气的男人朝他们的方向走来，看年龄也就二十出头。

    王小桃眉心微蹙，保安怎么越来越不认真负责了，什么人都可以进公司的咖啡厅。

    虽然咖啡厅不是盛空的办公区，但这里是公司内部人谈事情的地方，怎么都不应该让外人随便进。

    王小桃不认识迎面走来的年轻男人，虽然长的很好看，就算是这样做私生饭也是不对的。

    影响到偶像生活，就不是合格的粉丝。

    王小桃跟着秋婉婷这么久，见了太多目的不纯的所谓粉丝。

    富一代富二代都有，都是主动接近，希望进一步接触的。

    没有一个好人。

    婉婷姐在事业上升期，哪有时间跟他们扯淡，就算没什么，只要站着的距离稍稍近一点，被狗仔拍到，都能看图说话编一大堆料出来。

    太多的艺人吃过这方面的亏，王小桃身为秋婉婷的贴身助理，当然不会让有损自家老板形象的事情发生。

    短短几秒钟，王小桃脑补出诸多情境和解决办法。

    她没有接秋婉婷的电话，起身快速向前跑了几步。

    “您好，请不要再往前走了，这里是盛空娱乐的专属咖啡厅，是公司内部的公共区域，不对外开放。”

    王小桃用严厉的口吻先抬高自己的气势，这是她计划中的第一步。

    她继续说道，“当然，如果您有特殊手段可以进来，那是您的本事，但是前面就是某位明星的私人区域，希望您止步于此。”

    林雨愣了一下，他不知道为啥这姑娘冒出来阻拦自己，但是远处是秋婉婷没错。

    看样子这姑娘应该是秋婉婷的助理，可能不认识自己。

    林雨平静的说道，“我找秋婉婷老师有事。”

    他觉得说清楚来意，助理应该会想到，他们是约好的。

    王小桃心中冷笑，每一个找婉婷姐的人，开场白都这么差劲儿。

    “有事？呵呵，实在抱歉，来找我们婉婷姐的都有事儿，就要看什么事儿了，我们琬婷姐，不是什么人想见都能见的。”王小桃故意露出凶狠的样子。

    小助理还挺护主的，可能平时骚扰秋婉婷的苍蝇蚊子太多吧，小助理已经条件反射了。

    不过这样对于艺人是好事，助理本来就该是艺人的第一道屏障。

    如果什么人都可以骚扰艺人，那还怎么专心工作呢。

    林雨笑了笑，“好吧。”他转身就走。

    王小桃愣了一下，这就走了？

    不是应该死缠烂打吗？这么快就放弃了。

    反而是王小桃不知所措了。

    “林雨老师。”

    王小桃听的身后急匆匆的声音，身体瞬间僵住。

    林雨看到秋婉婷朝这边走，才转身要离开的。

    林，林雨，老师？

    王小桃脑子嗡嗡响。

    秋婉婷把手机递给王小桃的时候远远的看到林雨。

    然后王小桃就不接手机，朝林雨走去。

    秋婉婷以为小桃是去迎接林雨老师，就没拦着。

    她听不到王小桃和林雨在说什么，　但是感觉王小桃又是叉腰，又是挺胸的，不像是在好好聊天。

    再一看林雨竟然转身要走了。

    这时候秋婉婷才感觉不对劲，赶紧站追过去。

    三个人坐在一张圆桌上。

    王小桃脸蛋烧的疼，一直红到耳朵根。

    跟着婉婷姐很多年，还从来没有这么尴尬过。

    他不但阻拦林雨和婉婷姐见面，竟然还以为林雨是要骚扰婉婷姐的富二代。

    啊啊啊。

    王小桃低着头一句话都不说，恨不得钻咖啡杯里。

    她是真的没想到林雨会这么帅啊。

    “真是不好意思，小桃不认识您。”秋婉婷笑着化解尴尬。

    林雨摇摇头并不介意。

    “工作认真负责是好事。”

    王小桃的头垂的更低了，如果林雨批评她一顿，还心里好些。

    秋婉婷看着王小桃轻咳一声。

    王小桃愣了一下慌忙像是想起来什么似的，从包包里拿出一个优盘，低着头递给秋婉婷。

    “这是我以前唱过的歌，您现听一下。”秋婉婷笑着说道。

    她知道林雨是新签约到盛空的，怕他不了解她的声线和演唱特点所以就事先准备个优盘。

    林雨没有接摆摆手，“你的歌我听了，演唱习惯和音域都了解。”

    既然答应给别人写歌，当然要做足功课。

    林雨虽然现在对于红这件事不是很积极，但是该做的工作绝对一丝不苟。

    秋婉婷有些意外，但心里很高兴。

    “我不着急，您可以慢慢写，反正12月份刚刚发了新歌。”秋婉婷知道写一首歌并不容易，特别是量身定做的歌。

    以前音乐部那些金牌音乐人，一个组的人一起为她量身定做新歌，都要一个月甚至更久才能写出满意的作品。

    何况林雨只有一个人，想必会更难。

    秋婉婷是不着急，但是林雨着急啊。

    银行卡余额见底，靠吃老本赚的工资，根本不够看啊。

    林雨还想买车，　还想买二套房呢。

    “我写好会尽快给你，也不会太久。”林雨没有说明天就给你这种话，主要是以前的歌都是第二天就交货了，　这种事干多了还是会让人起疑，被当作怪物就不好了。

    就隔两天吧，不能再多了，再多就来不及在下个月前发歌了。

    秋婉婷听到也不会太久这句话，心里一喜，这句话证明林雨很上心给她写歌。

    公司其实很多唱作型歌手，有时候他们也会互相邀歌，但是大多数都是自己给自己写歌都写不嬴，不够唱。哪有时间给别人写歌。

    所以多数都是口头支票，最后不了了之。

    但是林雨说便不会太久，应该算是一个不错的承诺了。

    秋婉婷的嘴角情不自禁的勾起一个漂亮的弧度。

