    药浴。

    是陆牧前世阅读玄幻小说时所常见的内容，就连那天生至尊、独断万古的“荒天帝”，在幼年时也被人以药浴洗涤。

    虽然眼前世界是御兽世界，并非传统玄幻和仙侠世界。

    可瞅着那黑锅之上蓦然交织出一道道雷电和火光，各色资源闪烁奇异色彩不断交织，灵牙御兽的神情渐变。

    陆牧真想说：这不是药浴是什么？

    陆牧一边悉心观察着药浴中灵牙的变化，一边继续对雷鹏鸟进行雷霆怒炎的开发。眼下已是雷霆怒炎开发的关键时候，且正处秘境这等危险场所，若雷鹏鸟能在这期间将雷霆怒炎所掌握，那陆牧在秘境中的保命底牌又将多上一张。

    霹雳企鹅这时无需陆牧吩咐，自个儿努力操练自己。

    这小家伙算是看透了。

    曾经它以为自己强无敌，结果遇上了戴燚和灵牙，本以为戴燚和灵牙是需要自己保护的弱鸡，自己也曾作出带头大哥的气势更给他们予以保护。结果，霹雳企鹅突然发现之前需要自己保护的弱鸡才是真正的大佬……

    霹雳企鹅的心态彻底崩了。

    这家伙此刻对于变强的渴望，那可是强盛到了顶点。

    它要做只真正无敌于世间的鹅，所以它要不断努力。

    而在这段时间里，些许炸吼之声传出，光芒闪烁，片刻时间，灵牙那里已经是雾霭蒸腾，霞光增升。

    还好没将这片山巅给遮住，不然陆牧也不知道该如何应对那些被光芒吸引而来的野生御兽以及御使。

    锅中的药材此刻也仿佛通灵一般，不断的主动围聚在灵牙身旁，主动替灵牙灌输自己的能力。

    奇异乳石的光芒挥发，灵牙的气质骤然增升。

    这般景象，像是御兽品质晋阶，但又不像。

    毕竟戴燚若真能主动让灵牙品质晋阶，那当时还需要费劲去贤牧培育处进行御兽培育？

    另一边的雷鹏鸟，雷霆怒炎开发的虎虎生威。

    此刻已经衍生的具有雏形，只差威力。

    秘境接连对战，让雷鹏鸟对于电属性的运用愈发得心应手，对雷霆怒炎的开发也是有了新的构思。几番试错，它也是找到了正确的门路，此刻正准备一鼓作气，冲破阻碍，掌握技能。

    霹雳企鹅则苦练技能搭配，不断操练肉身。

    一旁的陆牧则时不时借助通讯仪器，和陆家之人联络，等待陆家之人到来，同时借助陆家之人的耳目，寻找胡俊彪和陆炎二人的踪迹。

    跟着戴燚一人，自己就蹭了这么多机缘，还得到了神秘乳石。

    若是再跟着胡俊彪和陆炎二人前行，恐怕此次秘境执行，赚的最多的人，定然非自己莫属。

    时间稍纵即逝。

    锅中的各类育兽资源配合奇异乳石骤然迸发奇特能量，使得灵牙浑身像是燃烧起来了一般。

    “灵牙，你不会被烤熟了吧？”戴燚一直在观察，瞅见这一幕，自己被吓了一大跳，连忙慌神说道。

    看到这一幕，陆牧一阵无语。

    你自己给它捣鼓的药浴，你还不知道什么效果？

    “轰！”

    雷鹏鸟施展出雷霆电流，电流之中衍生火花，火花极具凶威，带着丝丝湮灭气息。

    此刻，雷霆怒炎技能，算是正式练成，但威力还不好控制，雷霆鸟还在试验如何让技能威力最大化。

    至于霹雳企鹅，这家伙在继续撸铁。

    “轰！”

    黑锅之中，被育兽资源和奇异乳石覆盖的水流向着灵牙身躯法器冲击，这让灵牙身体剧颤，像是大海中的一叶浮萍，随时都会被打翻，并且被击碎在波浪中。

    戴燚盯在一旁，鼓着嘴巴，嘟囔道：“灵牙，你可一定要坚持住啊。”

    陆牧这时目光也是顺着这望去。

    “轰！”

    黑锅中又是掀起一重大浪，灵牙浑身剧烈颤抖，肉身仿佛被药液完整洗涮，就连骨头都铿铿作响，似乎支撑不住一般。

    然而，灵牙的身上骤然爆发出了一股璀璨之芒。

    这道光芒，爆发出一股恐怖的波动，令得锤炼雷霆怒炎和操练的霹雳企鹅都是浑身一颤。

    天空中，云朵闪烁，剧烈澎湃，仿佛随着灵牙身体抖动而起伏。

    霎时间，灵牙从黑锅中一跃而出。

    它的身躯庞大不少，此刻已经颇具威严。

    四肢利爪坚韧，嘴间出现两道凶狠獠牙，额头上出现一道闪耀紫宝石之冠，浑身散发着一种无形的能量波动。

    深呼吸一口气，灵牙体内顿时发出瀑布冲击的声响，而且身上碧蓝色火焰骤然高涨，如同一轮蓝阳。

    【名称】：灵牙（？？？）

    【属性】：灵系

    【资质】：？？？

    【品质】：中等精英

    【技能】：灵矛、破裂切

    【进化需求】：……

    陆牧正为灵牙的变化感到惊奇，可瞅见虚拟框上灵牙属性的变化，他更是倒吸了一口冷气。

    不是因为灵牙的品质在经历药浴之后，竟然连跨三个小品阶直接达到中等精英品阶的地步；而是因为，虚拟框，再度变化了。

    虚拟框中，首次出现资质栏目。

    陆牧扭头看向一旁的霹雳企鹅。

    【名称】：霹雳企鹅

    【属性】：水系

    【资质】：超凡

    【品质】：高等普通

    超凡资质？

    他又将目光看向不远处的雷鹏鸟。

    【名称】：雷鹏鸟

    【属性】：电系/飞行系

    【资质】：霸主

    【品质】：高等精英

    霸主？

    这是什么资质？

    当这个词汇第一次出现在虚拟框的时候，陆牧还有些疑惑。但显然，瞅见这两个字的逼格，定然要比霹雳企鹅的超凡高。

    带着困惑，陆牧先后又看了一下陆英奕的坐骑御兽，旋即在它的保护下，看了不少的野生御兽。

    这才大致确定了答案。

    虚拟框中御兽资质大体分为：普通、精锐、超凡、领主。

    领主之上，陆牧没有确认，毕竟他也没有招惹这些强大御兽的实力和本强，估计日后看到强大御兽，自己会有更确认的资料。

    不过这资质品阶和品质相同。

    而且一般资质品阶会超过品质，或者和品质相同，但陆牧看了数只御兽，从来都没有御兽的品质能够超过品阶。

    这样来说的话，虚拟框中的资质，应该也是用来决定御兽上限的东西。

    不过这资质，对于陆牧来说，好像没啥用啊。

