    “吴斐然”顿时慌乱了，她眼神闪躲的说：“妈，我失忆了，早就不记得过去的事了，您忘了吗？”

    秦悦一副才想起的样子，说：“是啊，妈真的是老了，连你失忆的事情都忘了，对了，你不记得了，郭钰记得，你让他带你一起去把它挖出来吧，三年了，也不知道现在变成了什么味道。”

    “吴斐然”下意识觉得不妙，想找借口拒绝这件事，谁知，郭钰恰巧走了进来，听到了他们的对话，问：“你们在说什么呢，妈，你身体好些没有？”

    见到郭钰来，秦悦笑了起来，说：“好多了，郭钰，你来的正好，我刚才还和斐然说，我想吃你们两三年前埋在院子里的菊花酿呢，我记得那是你和斐然一起埋的，我现在想吃了，你把它挖出来吧！”

    三年前，吴斐然心血来潮在网上学做菊花酿，因为她几乎不下厨，手工极差，做出来的菊花酿味道也完全不对，但吴斐然就是不肯承认是自己的问题，偏说是因为菊花酿没有埋才不好喝，还说埋了几年后再拿出来，绝对是人间极品，这件事如果不是秦悦提起来，郭钰都给忘了，秦悦一提，他才想起好像是有这么回事。

    三年前和吴斐然一起埋下的菊花酿，想一想，就觉得是一件很有意义的事情。

    郭钰也心血来潮，拉着“吴斐然”说：“走，去挖去，我也想看看咱们三年前一起埋的酒现在变成什么样了。”

    “吴斐然”拒绝不了，只能跟着他来到院子里。

    院子里种满了各种各样的花，有的花开了，有的花还没开，而现在这个季节，开的最美的就是菊花和桂花。

    桂花香气扑鼻，才走到桂花树下，就闻到了浓郁的桂花香，郭钰这才回忆起三年前和吴斐然一起买下菊花酿时的细节，叹了一声，说：“我记得当年我们一起埋菊花酿的时候，这棵桂花树开满了桂花，香气扑鼻，和现在的情景一模一样。”

    “吴斐然”尴尬的笑了笑，说：“那我们现在就开始挖吧！”

    郭钰找来铁铲，认真的挖了起来。

    铁铲一直向下，挖了好一会儿，都没有挖到菊花酿。

    郭钰喃喃自语的说道：“奇怪，我记得我们当初是把酒埋在这里的啊，怎么回事，怎么不见了？”

    郭钰在桂花树周围检查了一圈，确定地面都是踩得严严实实的，绝对没有挖过的痕迹，不可能被人挖走了，他想不通，又换了个地方，说：“应该是在这里，我再试试。”

    郭钰又在那块地方向下挖了许久，还是不见菊花酿之后，他扩大了面积，挖了一个巨大的坑，但是里面依旧没有酒。

    就在这时，吴斐然从别墅中走了出来，看着郭钰忙碌的背影，说：“你忘了吗，菊花酿早就被倒掉了，没有了。”

    郭钰身影一僵，下意识的回头，看清了来人是吴斐然后，怔了怔，把铁铲丢到了一边，问：“你怎么知道的？”

    吴斐然没有直接回答他的问题，而是继续说：“你难道忘了吗，当年吴斐然和你一起埋下菊花酿后，你为了给吴斐然一个惊喜，打算用买来的菊花酿换掉她亲手酿的菊花酿，博取她的开心，结果被她发现了，你们大吵了一架，她一怒之下，就把菊花酿给挖出来全都倒掉了，这件事除了你们两个之外，没有第三个人知道，吴斐然的爸妈都不知道。”

    郭钰脸色变了，双手在轻轻地颤抖着：“你到底是怎么知道的？”

    就在这时，一旁的“吴斐然”忽然尖叫一声，捂着肚子倒在了地上：“钰哥，我肚子疼，我肚子真的好疼，我，我好疼啊，钰哥……”

    郭钰看了看吴斐然，又看了看倒在地上脸色发白的冒牌货，纠结过后，还是把地上的“吴斐然”抱了起来。

    吴青风和秦悦一起从别墅里走出来，拦住了郭钰，郭钰不解：“爸，妈，你们让开，我要带斐然去医院。”

    秦悦脸色不善的瞪着郭钰怀中的“吴斐然”，愤怒的说：“不要再装了，我们已经知道了，你根本就不是我们的女儿，你到底是谁？”

    躺在郭钰怀中的“吴斐然”缓缓地扭过头，眼眶红肿的望着秦悦，声嘶力竭的说：“谁说我不是你的女儿，我就是你的女儿，我是你的女儿，你难道连我都认不出来了吗？”

    秦悦摇头说：“不，不可能，你不是我女儿，就算你假装失忆，可是从我看到你的时候起，我就发现你不对了，你虽然整容和我女儿一模一样，但是你的神态举止，就连声音都不同，最重要的是，我女儿和你不一样，她不会忸怩做作，就算是失忆了也绝对不会。”

    郭钰一脸复杂的望着怀中的女人，秦悦不揭穿，他便一直找各种借口，认为怀里的“吴斐然”之所以变得陌生了，是因为她失忆了，可是现在秦悦一说，他才恍然发觉，她和吴斐然真的很不一样。

    “钰哥，你听我解释，我是吴斐然，你忘了吗，我在医院里痛苦不已，大喊着我不生了，是医生把我推进产房里的，但我还是大出血，命悬一线，你忘了吗，如果我不是吴斐然，那我是谁，给你生孩子的又是谁，如果我不是吴斐然，那谁是吴斐然？”

    这时，吴斐然走了过来，挺直了腰杆说：“你当然不是吴斐然，你就是一个冒牌货，我才是真正的吴斐然。”

    郭钰完全惊呆了，看着淡然站在那里的吴斐然，脑袋轰地一声，所有的不解全都想通了。

    抱着冒牌货的手一松，冒牌货从他身上掉了下去，但郭钰却一点反应也没有，站在原地呆呆地望着吴斐然。

    “你真的是……”

    吴斐然打断他的话，说：“你们要是不相信，可以问我私密的问题，看看我能不能回答的上，看看那个冒牌货能不能回答的上！”

    冒牌货还不死心，狡辩说：“我失忆了，当然随你怎么说！”

    吴斐然冷笑一声，说：“我就知道你不死心，会拿失忆当挡箭牌，反正只要你失忆了，就算你不记得过去的一切都很正常，那我问你，既然你不记得了，为什么我会知道那些别人都不知道的事情，难道这就没问题吗？”

