
    第1325章你输了

    齐霸选择了生死之战，残存棋子全部让出场地。

    相比身材修长的叶天龙来说，齐霸要显得魁梧和霸道。

    作为七王之中实力和身手最雄厚的齐霸，他自然有着自己的骄傲和底气。

    他获得元老会的最大资源支持，又娶了一个元老的女儿，还得到元老会天神一般存在的老古董传授。

    如不是六大元老脑袋生锈恪守天门老规矩，他早就可以慑服六王上位一统天门了。

    也如非九十岁的老古董存在，齐霸也早就停止向元老会进贡，甚至杀光元老会来壮大自己的实力。

    论钱，他是七王第一，论权，他也是七王第一，论人手，齐氏死士天下闻名，论身手，唯一近九品。

    在齐霸的认知中，他迟早是天门主事人，魏王、秦王他们捆绑一起，都未必有资格叫板齐氏。

    所以叶天龙的棋盘胜利，让齐霸有些意外，但他并不沮丧，相反涌动着战意。

    杀了叶天龙，和了这一局，协议无效，看似白忙活一场，但实则是齐霸占据了便宜。

    死人，活人，怎会是真正的和局？

    夜色已临，天地间却仿佛更加寒冷更加黑暗。

    齐霸的脸色，看来就仿佛这一抹刚露出的夜色一样，寒冷、朦胧、神秘，让人猜不出深浅。

    “砰！”

    没等叶天龙出声，齐霸一脚踹飞面前的木案，像是炮弹一样轰向叶天龙，气势惊人。

    孔子雄下意识喊道：“小心。”

    叶天龙也没有躲避，脚尖也把木案挑了出去，一声脆响中，两张木案相碰，随后碎成木块纷纷落地。

    庞大的气势，四溅的木片，让众人条件反射后仰。

    “嗖嗖嗖！”

    齐霸脸上没有丝毫沮丧，这本就是热身的动作，下一秒，他右脚向上一挑，三把军刀跳了起来。

    “轰！”

    齐霸没有伸手接刀，而是直接撞在军刀上面，咔嚓一声脆响，三刀断裂成数十枚碎片，射向叶天龙。

    叶天龙眼睛一眯，没有跟对方死磕，直接挑起刀绝的尸体横挡出去。

    “扑扑扑！”

    一沉闷声响中，刀绝尸体不断溅射鲜血，还涌现着一一股股蛮力。

    叶天龙不断退后缓冲，随后一抛尸体躲避，几乎是刚抛出尸体侧退，一枚刀片就划过他的耳边。

    一缕头发掉了下来。

    孔子雄他们看得目瞪口呆，也感慨齐霸蛮横的不像话。

    “叶天龙，你很不错。”

    齐霸缓缓站在中宫前面，没有再出手，但气势很是浑厚：“竟然能挡住我的两记攻击，有点本钱。”

    “只是你始终自大了一点，你应该在你前面多放几颗棋子，让我耗掉一半实力，你再出手杀我。”

    他给予叶天龙一记打击：“这样，你才有可能赢这一战。”

    叶天龙揉揉肩膀，漫不经心回道：“不用炮灰送兄弟去死，我也依然能杀你。”

    齐霸嗤之以鼻：“狂妄自大！”

    “先不说你跟杰克斯、跟我儿子一番恶战留有伤势，就是你状态处于巅峰，你也不是我的对手。”

    他一脸傲然：“不怕告诉你，老夫此生毫无败绩。”

    叶天龙淡淡一笑：“那是没有遇见我。”

    “是吗？那就看看，你待会怎么死的！”

    齐霸背负双手踏前一步，目光凌厉看着叶天龙：“你要记得，死了，别忘记放人。”

    叶天龙也恬淡一笑：“你也别忘了，死了，记得给钱。”

    齐霸冷冷出声：“放心，无论是朴家的五百亿，还是我个人的五百亿，都已经到公证账户里面。”

    “只要你能赢了我，这些钱，就会在十二名见证人签名下，全部转到你的账户。”

    齐霸又缓缓上前一步：“只是我觉得，你们见不到这笔钱，真要见，我可以烧给你。”

    叶天龙右手一垂，掌心多了一把刀，红光闪烁，但让人看不起样子。

    齐霸看着这把刀，瞳孔立刻收缩：“杀人不见血，刀尖一点红？”

    他第一次见这把刀，但来之前，还是熟悉了叶天龙的资料，知道他有一个杀手锏：

    那就是一点红。

    混乱不堪的情报中，有这样一段话，叶天龙生性狡猾，武学天赋过人，一点红更是杀手锏。

    他的身手只是八品偏上，但如果手里拿出一点红，又是在公平环境对战，足够应付世间的九品强者。

    这也是很多人不敢跟叶天龙死磕的要因。

    齐霸暗地里以为情报夸大其词，一个实打实雇佣过水军的佣兵，真厉害要雇佣水军干什么？

    一个有小偷小摸案底的人，别人告诉他是一个品行端正的好人，谁会相信？

    可现在看到叶天龙握着一点红，齐霸脸色还是不受控制的变了。

    因为这一刻，叶天龙的气势完全迥异，褪去轻浮，散去玩世不恭，只有看不透的深邃。

    齐霸盯着叶天龙的刀，一字一句问道：“杀人无形？”

    “不错。”

    叶天龙叹息一声：“很多牛哄哄的人，都是死在这把刀上。”

    齐霸嘴角牵动一下：“你把我当成那些不堪一击的废物？”

    叶天龙平和回道：“废物不废物，结果都是一样的。”

    齐霸重重哼了一声：“你糊弄三岁小孩可以，吓唬我，简直就是脑子进水。”

    叶天龙笑容绽放如花：“如果我这刀真是糊弄，你早就出手吊打我了。”

    齐霸微微一愣，随后笑着点头：“有道理。”

    不知不觉，他又上前了两步，带着一抹好奇补充：“要不放出来给我看看？”

    “对了，忘记告诉你，我刀枪不入。”

    齐霸嘴角勾起一抹笑意，随后捡起一把刀，猛地捅向自己咽喉。

    “咔嚓！”

    一声脆响，刀断成了两截，齐霸的咽喉只有一个红点，连血迹都没见到，可见他真是铜皮铁骨。

    林儒道他们暗暗吃惊，这齐霸确实变态啊，硬功夫连咽喉都练了。

    齐霸直接把半截刀揉成一堆碎片，好像手掌揉的是树叶一样，他一脸蔑视哼道：

    “叶天龙，你怎么杀我？”

    “轰！”

    就在叶天龙张口要回应时，齐霸忽然吼叫一声，声音盖过所有杂音，震天动地，四周落叶为之掉落。

    “啪！”

    孔子雄端着的酒杯，瞬间碎裂，只剩下一个杯柄，他一副日了狗的感觉，齐霸厉害，超出想象啊。

    几个人桌上的水瓶，也不受控制倾斜，摔倒在地。

    林儒道的轮椅也嗡嗡作响，很多零件产生了共振，霍子财跌落地面，差点就钻入了桌底躲避……

    他脸色惨白，快要被吓死了，口鼻也流出了血迹……

    叶天龙更是感觉一股气流压来，不仅头发颤动，面皮抖动，眼睛还有着说不出的疼痛。

    毫无疑问，齐霸要以此来乱了叶天龙的心神，让他再也无法凝聚精气神在一点红上面。

    吼叫声中，齐霸那张脸庞也变得扭曲，那双原本漆黑深邃的眸子，此刻像是野兽困斗一样血红。

    杀气！

    由无数鲜血堆积成的杀气，排山倒海向叶天龙压了过来，让他嘴角止不住抖动了一下。

    感觉到自己被干扰，叶天龙干脆闭上了眼睛，一副等死的态势。

    “嗖！”

    就这空档，齐霸向叶天龙扑了过去，像是一头发了疯的神魔，拳头威压如山。

    “呼！”

    冷风一吹，齐霸身形更涨，泰山压顶，不过如此。

    他刚硬的拳头，打破了尘屑，打破了冷风，打向了叶天龙脑袋，只要打中，那就会跟西瓜一样崩裂。

    天墨和地狂天本能绷紧身体。

    林儒道和孔子雄按捺不住，下意识吼道：“天龙，小心！”

    黑云压城！

    叶天龙脚步一挪，一股尘屑暴涨，迷惑着冲来齐霸的视线。

    齐霸原本绷紧的眼睛，本能微微一眯。

    “嗖！”

    就在这时，红光一闪！

    齐霸的身子突然在半空一滞，铺天盖地的黑云瞬间消散，齐霸‘扑通’一声落地，半跪地面颤抖。

    他没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，他的拳头变成了手掌，死死捂住眼睛。

    他的右眼上，已多了一把刀。

    一点红！

    齐霸的眼里满是震惊，还有痛苦，他瞪着叶天龙，嘴角不断抽动，充满了憋屈、怀疑和不信……

    他似乎死也不相信，一点红会刺入他的眼睛。

    谁都没看出这刀是何时刺入齐霸眼睛的，但能够判断就在他条件反射眯起的一刹那。

    那时，是毫不设防的。

    好快的刀！

    齐霸的嘴唇还在动，喉咙里“格格”作响，他死死忍着剧痛，可谁都知道他一千个，一万个不服。

    齐霸只觉一口气憋在喉咙里，实在忍不住，反手握住了一点红，他很残酷的对待自己。

    “啊——”

    齐霸眼睛喷出鲜血，还发出一记惨叫，随后硬生生把红色小刀拔了出来。

    他怎么都要看一眼，不然就是死，也无法瞑目……

    他看到了一点红，看到了上面的殷红，也看到了自己的血，他算是知道死在什么武器下了。

    “扑通！”

    齐霸摔倒在地，气息一泻千里，四脚朝天躺在地上！

    他人生最后的剪影，就是阴沉的天空，还有叶天龙平淡的三个字：

    “你输了……”
