    下一秒，一道苍老的身影，如果天降神兵，出现在了城主府。

    淮城主眯眼盯着对方，冷声说道：“药王，你的人擅自闯入我淮城府，随意重伤我的人，就连我的贵客也要带走，你可问过你自己，是否给过我面子？”

    来人不是别人，正是药王谷的谷主，药王。

    药王冷笑一声：“在我药王面前，你算什么东西？也有资格让我给你面子？”

    淮城主不怒反笑：“看来，我们是没得聊了，既然如此，那便手底下见真章吧！”

    话音落下，一股狂暴的气势，从淮城主的身上弥漫而出。

    这一瞬间，四周的温度，都似乎骤然间上升了好几度，淮城主仿佛一个火炉，身上有源源不断的热量传递而出。

    感受到淮城主身上的气势，药王谷的面色无比凝重。

    杨辰一脸惊讶，他知道淮城主的实力很强，已经达到了超凡九境巅峰，却未曾想过，这个世界，竟然有人释放而出的武道气势，竟然带着温度。

    他非常确定，四周温度骤然间上涨好几度，跟淮城主释放而出的武道气势有关。

    药王眯眼说道：“没想到，你竟然也修炼出了元素力量，还真是令人意外！”

    话音落下的瞬间，一股极寒的武道气息，从药王的身上弥漫而出，刚刚四周还是无比炽热，一瞬间，便温度恢复了正常。

    并非淮城主身上的武道气势消失，而是药王身上的冰寒气息，又将温度降低。

    杨辰第一次知道，元素力量。

    淮城主身上的武道气势，自身带着热量，而药王身上的武道气势，本身就是冷的。

    而且这两人，还都是超凡九境巅峰的强者，而药王本来就知道，淮城主的实力，已经迈入了超凡九境巅峰，却说没想到对方也修炼出了元素力量，所以说，就算是武道境界迈入了超凡九境巅峰，也未必能修炼出元素力量？

    当然，这一切都只是猜测，杨辰也是第一次见到超凡九境巅峰的强者。

    冷热两股强大的武道气势，碰撞在一起，四周的温度时而燥热，时而冰冷，两人站在对立面，谁都没有先动手。

    淮城主的强者，都是远远地看着，只有超凡七境之上的强者，才敢稍稍距离近一点。

    两人对峙了足足三分钟，药王身上的冰冷气息，忽然消失，看向淮城主说道：“我要带走杨辰，他杀了我药王谷的强者，他必须跟我去一趟药王谷。”

    淮城主见药王身上的武道气势忽然消失，也散去了身上的气势，冷笑一声：“是我说的不清楚？还是药王你耳朵不好使了？杨辰是我的贵客，谁敢带他离开？”

    杨辰眉头皱了起来，没想到药王亲临淮城府，竟然只是为了将他带走。

    如今，他战斗力全开，也只能爆发出堪比超凡八境初期的实力，别说是超凡九境巅峰的强者，就算是超凡八境中期，都能将他碾压。

    如果淮城主不管他，药王想要将他带走，根本没有人能拦得住。

    药王眯眼说道：“如果我非要带他走呢？”

    淮城主笑了：“你尽管试试！”

    话音落下，他身上的武道气势绽放而出，只是没有针对药王，而是施加在了药离的身上。

    这一刻，药离只觉得浑身冰凉刺骨，仿佛自己动一下，都会死。

    淮城主笑眯眯地说道：“我听闻，你对这个徒弟非常的宠溺，如果我没有猜错，他应该是你唯一的后代吧？”

    此话一出，全场震惊！

    药王双目中，闪过一道强烈的杀意，死死地盯着淮城主说道：“你这是打算要拿我的徒弟，来威胁我吗？”

    淮城主冷笑：“什么威胁不威胁的？多难听？我只是打算让他在淮城府待一段时间，你不是要带走我的贵客吗？随意！”

    杨辰这才明白淮城主的用意，药王如果要带走他，淮城主如果来硬的，最终只有一个结果，那就是杨辰被药王斩杀。

    同样的，药王想要带走药离，也很难，除非他做好了带走药离尸体的准备。

    只是，听淮城主的意思，药离是药王唯一的后代，药王又怎么可能会带走尸体？

    就在这时，一名弟子，忽然慌慌张张地来到药王的身边，情绪激动地说道：“谷主，不好了，药王谷有敌袭，我们损失惨重！”

    “什么？”

    药王面色顿时大变。

    弟子连忙说道：“谷主，是刚刚才从药王谷传来的消息，对方的实力很强，至少是超凡八境巅峰的强者，药王谷内，无人可挡！”

    药王猛地看向淮城主，怒声质问：“你是的人？”

    淮城主眉头拧了起来，冷声说道：“如果是我的人，我还会跟你废话这么多？”

    “今天，我就把话放在这里，想要带走我的贵客，可以，但是你唯一的后代，就只能在我府上待一段时间了。”

    “如果我的贵客在药王谷受到了一点伤害，我保证让你的后代成倍的偿还！”

    药王怒不可遏，却无法奈何得了淮城主。

    想要带走杨辰，却无法带走，另一边，药王谷内，也有强者正在肆虐，他只能离开了。

    “我倒是想要看看，你能在淮城府待多久！”

    药王忽然看向杨辰，一脸杀意地说道。

    说完，他大手一挥：“撤！”

    药王谷的人，来也匆匆去也匆匆，转眼之间，淮城府内，药王谷的人全部离开了。

    杨辰来到淮城主面前，微微躬身说道：“多谢城主的救命之恩！”

    淮城主微微摇头，一脸凝重地说道：“你最好在淮城府多待一段时日，在淮城府内，他还奈何不了你，可如果离开了淮城府，药王要杀你，轻而易举。”

    杨辰面色有些难看，开口说道：“如果不杀姜洛，我怕是坚持不了几天，既然姜洛在药王谷，那就算是死，我也必须去药王谷走一趟！“”

    淮城主眉头皱了起来，就像杨辰说的那样，他已经没有多少时间了，无心蛊毒的厉害，淮城主也非常清楚。

    就在这时，杨辰的手机铃声忽然响起，刚接通，就听见老九的声音响起：“速速离开淮城府！”

