    她只是想享受一段恋爱，甚至是性情相投的男欢女爱，可秋雅颂的出现，打破了他们之间的默契，她跟马维铮的未来被迫提上日程，这个是薛琰最不喜欢的，她不相信永远的爱情，何况在这生存都是一件难事的乱世里？

    而且人心又是最易变的，就像马维铮跟秋雅颂，三年前他们订婚的时候，就算是大家只把它当成一桩政治婚姻，可同样也想不到三年后会是这么个结果。

    “人性易变，世事更是难料，我不能保证永远爱你，也没想过要你的承诺，”薛琰伸手抚了抚马维铮的资历章，“如果你只是想跟我保持一种恋爱关系，我可以原谅你，恢复以前的关系也不是不可能，但你想要的更多的话，恕不奉陪了。”

    马维铮没想到他得来的居然是这么一段话，“许静昭，你到底是什么样的女人？”

    薛琰微微一笑，冲马维铮挥挥手，“一个不想做马太太的女人啊！”

    ……

    “静昭，”顾乐棠一直盯着薛琰呢，刚才她跟马维铮在走廊里的话他也听了个满耳，等马维铮一回病房，他立马追了出来，“你等等我。”

    薛琰无奈的看着顾乐棠，“你又要干什么？”这个傻孩子，傻的叫薛琰每每看到他，都狠不下心来。

    顾乐棠一把拉了薛琰的手，“你刚才跟马维铮的话我都听见了，”

    “然后呢？”薛琰掏出手绢递给顾乐棠，“大冷天儿跑的一头汗，风一吹就该感冒了。”

    顾乐棠接过手绢擦了擦头上的汗，“我送你回去，”

    “好吧，”这会儿顾纪棠跟马维铮都没心情送自己回饭店呢，“你送我也行，”

    她看看腕上的表，“再把我跟钱伯他们送到火车站吧，我怕时间来不及了。”

    顾乐棠咧嘴一笑，“好，我送你们。”

    ……

    等薛琰上了火车，看着直接坐在自己身边的顾乐棠，“你怎么上来了？快下去，车要开了。”

    顾乐棠摇摇头，“我不下去，反正我没什么正经事，我跟你回洛平去，这我都到平南了，总不能不去给老太太还有郭伯母请安吧？”

    “可你也不能这么不告而别吧？”薛琰被顾乐棠的任性打败了，“顾三公子该着急了。”

    “没事，我开车走的时候已经留话给司机了，一是叫他过来把车开回去，二呢，就是给我三哥捎句话，”

    顾乐棠才不怕顾纪棠着急呢，“静昭你不知道，我这几个月急成什么样了，每天都想你，可是给你写的信一封也寄不出去，想去汴城找你，根本到不了车站就会被家里人给抓回去，”

    他长叹一声，“要不是我决定变换方式，跟我爷爷说要好好跟着三哥学做生意，愣是老实地跟着我三哥两个多月，又跟我三哥保证，如果他见到你，也说你不好，我就再不提跟你的事，”

    “你别生气，这只是我的权宜之计，就算是我三哥说你不好，我也照样会找你的，我只是哄他先相信我，”顾乐棠生怕薛琰生气，连忙解释这只是他的策略，“这不，才算是哄着他答应带我来平南。”

    “那你就不怕他这次抓你回去，再不信你？”薛琰没好气的瞪了顾乐棠一眼。

    提起这个，顾乐棠一下子高兴起来，“不会，我三哥昨天见了你之后，还夸我有眼光呢！他不但支持我们在一起，还答应替我游说爷爷，让他同意我们的事。”

    火车开了，想撵顾乐棠下车是不可能的了，说起来顾乐棠对自己的这份坚定，薛琰还是挺感动的，但两人的未来只靠坚定的决心是不够的，起码顾乐棠没有能力对自己的决定跟坚持负责。

    他所谓的坚定都只是毫无力量的空谈。

    薛琰看着顾乐棠正色道，“顾乐棠，你是个好孩子，我挺喜欢你的，”

    她摆摆手示意顾乐棠不要插话，“我说了，你是个好孩子，在我眼里，你真的只是个孩子，所以，我感谢你对我的感情，但没办法接受它，我说我想见顾老先生，也只是一个医者对神医妙手的仰慕，并不是想求他同意我跟你的事。”

    顾乐棠被薛琰说的低了头，“我明白你的意思，在你眼里，我是个没用的人，一事无成，家里说把我关起来，我连逃出来的机会都没有，”

    他自失的一笑，“直到现在，我没有挣过一分钱，家里人也都把我当成孩子，你这么想也没有什么不对的。”

    “但是没有独立就没有资格爱一个人吗？”顾乐棠抬头看着薛琰，“还是你对爱人的标准跟爱情无关？”

    薛琰没想到自己居然被问住了，是啊，她一向信奉的就是两情相悦，她没有想过靠男人养，所以外在条件尤其是经济条件对她来说根本不是限制，“可是否独立是一个人能力的体现，我不求他有没有钱，甚至能不能养活自己，但他得是个独立的人，有自己的想法跟追求，知道自己在做什么。”

    自己在做什么？

    顾乐棠想了想，“对我来说，现在最重要的事就是你了，我要做的事就是让你爱上我，你喜欢有能力的男人，那我就好好跟着三哥学做生意，”

    他烦恼的挠挠头，“但要像三哥那样接手家里的存仁堂，恐怕一时半会儿是不能够的。”

    怕被薛琰看不起，顾乐棠索性跟她交了底儿，“不过我父亲在世留下的产业，还有我母亲的嫁妆，就算是爷爷不管我，我也可以衣食无忧的，”

    他没有生存压力，所以对所谓的独立也没有那么急迫，“静昭，你说我应该做什么呢？你说我照着做好不好？我一定好好儿的认真的做！”

    薛琰看着一脸认真的顾乐棠，失笑摇头，是她错了，她是草根出身，前世的一切都是靠自己的努力打拼来的，所以才会认为靠自己得来的才是能稳妥的，最心安理得的。

    但顾乐棠不同，他是含着金汤匙出生的，他一出生，就注定了比普通人拥有更多，普通人终其一生都未必能得到他目前所拥有的，就算是让他改变自己的生活方式，去努力去打拼，其实也不过是在他的财富数字上添一些而已，又有什么意义呢？

    就算是将来真的世道大乱了，相信顾老爷子也会提前给这个好命的孙子安排好退路的。

    薛琰看着车窗外萧瑟的冬景，这会儿正是严冬，大地除了荒凉看不到一点儿绿意，而在这片土地上耕种的百姓，每天过的朝不保夕，她怎么从来没有担心过他们的未来，担心他们有没有能力保住手里的几分薄田，因为她知道，她没有能力，她所能改变的太有限了。

    薛琰伸手在顾乐棠脑门儿上敲了一下，如果时运不济，就算有顾老爷子的安排，家族的庇佑，就算是他听了自己的话努力生活，也未必躲得过一场战火，像手握重兵的马维铮，最终不是消失在历史的长河里，加个名字都没有留下来？

    “是我错了，每个人都有不同的人生，也有不同的想法跟选择，我不应该把自己的想法强加给你，你有选择自己最喜欢的生活方式的权力，”

    薛琰自失的一笑，“我这个人啊，太强势了，忍不住就想让别人照着我的安排走，没必要的，你又不是我什么人？”

    顾乐棠本来还挺高兴呢，薛琰最后这一句又将他打落谷底，“静昭，你别这么说，我乐意按照你的安排走，只要你肯为我安排，”

    他倒了杯热茶放在薛琰面前，“其实你跟马维铮的话我都听到了，你觉得自己太小了，不想嫁人，只想有一个恋人，享受一段快乐的恋情，”

    他鼓足勇气握住薛琰的手，“这些我也能给你啊，你不想嫁人，那我就不跟爷爷提咱们的事，等什么时候你想嫁人了，我就娶你，你不想，我就一直做你的恋人，真心真意的对你好。”

    只要两人一直一直在一起，结不结婚又有什么区别？

    顾乐棠郑重道，“你让我做自己喜欢的事，陪着你就是我最喜欢的事，马维铮那么忙，他做的事还很危险，你可能不知道，马上就要打仗了，以后他更没有时间陪你了，”

    想想他们分手真是太好了，不然马维铮上了战场，薛琰得多担心？

    “要打仗了？打什么仗？”薛琰注意力一下子被吸引了，怪不得马维铮成天说忙，“你从哪儿得来的消息？”

    顾乐棠有些后悔提起马维铮，但又不敢不回答薛琰的问题，“我听爷爷跟大哥三哥他们说的，这次三哥来平南，其实也跟这件事有关，毕竟兵马未动，粮草先行，这药品也得跟得上，我三哥说是巡视，其实也是在给马家筹药。”

    薛琰无力的靠在椅背上，这么大的事，马维铮连提都没有跟他提过！

    她不但是他的女朋友，还是他汴城军医学校的教授！既然已经在准备药品了，难道不应该问问自己，给军医处的军医们做些什么准备吗？她可是临走前还跟他提了军医学校的事！

    “静昭？”顾乐棠也看出来薛琰心情不好了，“你别生气，打仗是大事，他可能不想你担心。”

    “你呀，”薛琰无奈的看着顾乐棠，这人，她跟马维铮分手了，顾乐棠趁机再次表白，也算是趁虚而入，可见她不高兴，又会不自觉的帮马维铮解释，“真是个善良的孩子。”

    “你知道为什么要打仗吗？谁让打的？国民政府？”薛琰将话题拉回来。

    打仗是每个普通人都不愿意看到的，“是的，说是如今军阀林立，不听政府调度，所以卫主席才提议进行一场战争，彻底打破如今华夏纷乱的局面，实现一个统一的华夏。”

    “马大帅是三省司令，跟卫主席一向关系良好，自然会奉命行事了，所以马师长会是这次行动西北联军的统帅，好像被编为第三集团军，马维铮也高升为集团军司令了，”顾乐棠也不知道该恭喜还是该同情了，“应该年后就会誓师吧。”

    好吧，那个卫主席，薛琰双手捂脸，这下真的开始乱了，之后哪还有太平日子可过？

    见薛琰这个样子，顾乐棠也不敢再说话了，他默默的注视着薛琰，一直到火车在洛平站停车。

    姜老太太已经接到薛琰放假的电报，但没想到她这么快就回来了，自是喜的无可无不可的，也顾不得问为什么带了个顾乐棠回来了，搂着薛琰心肝肉的疼了半天，“这怎么瘦成这样了？”

    “老钱，”姜老太太心疼完了孙女，就开始收拾没照顾好孙女的钱伯两口子。

    “奶奶，钱伯跟钱婶儿照顾我可细心了，还有翠枝在呢，我不过是临近考试熬了几天夜，又忙着回来，才瘦了，”薛琰忙帮着钱伯说话，她瘦是因为在汴城太忙，吃的多也胖不起来，“我回来好吃好睡几天，就能胖回来了。”

    姜老太太看孙女气色挺好，而且老钱两口子跟着薛琰一年多了，她对他们挺满意的，“那叫你娘这些天好好给你补补，”

    她转头交待盯着女儿不错眼儿看的郭太太，“行啦，瞧你娘都快哭出来了，快去给你娘见个礼，想吃什么，跟你娘说。”

    看到长高了但小脸比走时尖了许多的女儿，郭太太只差没落下泪来，“静昭受苦了。”

    姜老太太这会儿才有功夫问顾乐棠，“顾公子这是在哪儿遇到我家静昭的？”这孩子可真够执着的，夏天不走，冬天又来了。

    顾乐棠挠挠头，不知道该怎么回答，只能去看薛琰，他不知道薛琰会不会告诉姜老太太，她从郑原回来的事。

    薛琰一笑，“我从汴城回来的时候先拐到郑原了一趟，结果恰巧遇到顾公子了，他就跟我一道儿回来了。”

    如果马维铮不死心，真的请了马夫人来提亲，而自己奶奶跟母亲完全蒙在鼓里，那就陷入被动了，“我去汴城是有事，一会儿闲了再跟奶奶说。”

    姜老太太点点头，不再追问，而是转头问顾乐棠来平南的目的，还有家里老人的身体。

    等姜老太太问到孙子许静安的近况时，顾乐棠就尴尬了，从回到京都，他就没有再见过许静安了。

    他一回到京都就被爷爷关起来了，等出来之后，也去许静安的小公馆找他，想问问薛琰的情况。

    “我去了才知道，静安兄已经不在那儿住了，说是八月份就退了房，”顾乐棠一脸的为难，有些不知道该怎么回答姜老太太。

    这两天一直乱乱的，薛琰就没有想起来许静安，“把你知道的跟我奶奶说吧，我伯娘跟嫂子都去京都了，应该没什么大事的。”

    顾乐棠去找许静安，结果却发现小公馆换了主人，一打听才知道八月里头的许太太就退了房了，后来又打听到，许静安回去之后，也找房东闹了一场，走后房东就再不知道许静安的下落了。

    姜老太太又不傻，八月许静安还在洛平忙成亲呢，那边的“许太太”就退了房？敢情是跑了吧？

    “哼，算了，破财消灾，静安受了教训，能好好在京都跟云俏过日子也算是钱赔的不亏，”马上在过年了，姜老太太也不想给自己添堵，“那边的管事每月都给我拍电报呢，说是都挺好的。”

    好吧，原来不是许静安转了性子卖了碧琼，而是碧琼跑了，许静安落了个人财两空，薛琰撇撇嘴，事到如今，也只能是往好处想了，有徐氏跟厉害的徐云俏看着，起码许静安不会玩的太出圈儿！

    晚上大家一起吃了饭，有小厮过来请了顾乐棠去他曾经住的松竹轩，薛琰则留在正院儿陪姜老太太说话，她直接把自己跟马维铮在汴城相遇的事情说了，也告诉姜老太太，自己跟马维铮曾经的关系。

    姜老太太还没吭声，郭太太在一旁已经哭出声来了，“我可怜的女儿，娘，您可得给咱们静昭做主，姓马的是欺负咱们许家没人啊！我们静昭才多大？”

    她说着一把把薛琰拉到身边，上下摩挲，“你有没有吃亏？都怨娘，想着你小，外头的事都没跟你说过。”

    我就算是吃亏，这会儿也看不出来好么，薛琰搂住已经哭的快背过气去的郭太太，“娘，您别担心，我是年纪小，又不是傻，再说咱们两家关系在呢，马维铮要真是那种不讲理的兵痞流氓，我也不能这么安然的回来不是？”

    姜老太太一直在观察孙女，见她言笑自如，确实不像是装出来的，忍不住叹口气，“是我疏忽了，老想着你还是个孩子，却忘了你不管长到多大，在我跟你娘眼里都是孩子，可在外头人眼里却不是，”

    她冷笑一声，“我说呢，怎么洛平的西北军忽然拉了一车枪给咱们送来，还留了两个老兵，说是帮着咱们训练保安队，”原来是主意打到自己孙女身上了。

    她可不像孙女还是个小姑娘，脑子里先想的是情情爱爱的，如今许家孙子靠不住，自己明显又更喜欢孙女，如果马维铮收了自己孙女，许家还不落到马维铮手里了？

    “那孩子先头我看着挺好的，没想到这么不是东西，明明自己有未婚妻，还敢骗你，”姜老太太越想越气，一拍身边的红木桌子，“静昭你做的对，咱们许家再上不得台面儿，也没有把闺女给人做小的，大不了奶奶把你留在家里养一辈子！”

    郭太太在一旁不住点头，“对，静昭你可警醒些，咱们许家没有给人做小的，郭家更没有，娘宁愿把你留在家里当姑子，也不会把你给人做小的，不管马家再显赫，也不行！”

    薛琰忙起身安抚姜老太太跟郭太太，“我知道的，我也是这么想，咱们家里不缺吃不缺喝的，我干嘛去忍辱受气？所以一看见那个秋小姐，我立马就回来了，也跟他说清楚了，”

    她又把秋雅颂有病的事大概说了，“马维铮说送秋小姐回京都的时候会跟秋家退婚，然后再到咱们家来提亲……”

    “呸，真是报应，”郭太太已经啐了出来，“不行，娘，我不同意，这都什么事嘛！？”

    未婚妻怀了别人的孩子，未婚夫又隐瞒了身份追求别家的小姐，还是比他小那么的小姐地，郭太太活了三十多年，没听说过的事居然就发生在女儿身上，早就气的快吐血了，如何肯把女儿嫁给马维铮。

    姜老太太叹了口气，如果马维铮没有这样的事，只是跟孙女两情相悦，年纪大些她也不是不能考虑，但是隐瞒自己有婚约的情况，哄骗自己孙女，那这男人就万万要不得了，这是赶巧了顾家把秋小姐带到平南把事情给挑破了，如果没有秋小姐来郑，那孙女可要被他给骗苦了。

    想到自己花一样的孙女会被人骗的这么苦，姜老太太也气愤难当，“这样吧，明天叫人把枪跟教头都给西北军送回去，咱不落他的好，以后跟马家再别来往了，呸，我看马国栋不有什么脸张嘴要粮！”

    还枪？那可不行。

    “枪不用还，那是我用自己医术换来的，并不是因为跟他交往的缘故，”薛琰索性把自己在汴城福音堂帮忙，然后又帮着库斯非神父，给西北军军医处培训军医的事说了，“这些枪是当时我给他的兵治伤，又给他培训军医时谈的条件，”

    “那咱们就把东西留下，人撵走，”孙女儿说清楚了，姜老太太完全站在薛琰这一边，“静昭的力不能白出，呵，这人真是，他要是真来了，老婆子亲自问问他，要了钱粮要人力，现在连我的宝贝孙女儿也惦记上了，下来他还想要什么？叫许家破家么？”

