    “飞车最近销售情况怎么样？”两人在办公楼的咖啡厅坐下，杨凌问。

    丁聪夸张的说：“卧槽！我你还记得自己是大老板？太神奇了。”

    杨凌老脸一红，撇撇嘴说：“我以前给你说过一次，年底的时候我要用一大笔钱，所以当然得关心一下，看看你们有没有偷懒！”

    “懒你大爷，老子每天都快累成狗了，说吧，你准备要多少钱，上次我已经跟袁总打过招呼了，他没有意见。”丁聪狠狠的搅着杯子里的咖啡说。

    杨凌想了一下说：“当然是越多越好，最少也得三四百个亿吧……”

    “哐当”

    丁聪一勺子把杯子戳到桌子下面去了，溅的满脸都是咖啡。

    本来就一直注意着这边的咖啡厅经理惊慌失措的跑过来，让服务员赶紧给丁聪拿过来一条毛巾，开玩笑，丁总百忙之中好不容易来一趟，难喝的竟然把杯子都砸了，这简直就是打脸。

    丁聪擦完脸，很生气的把勺子和毛巾就都丢给经理，然后狠狠的瞪了他一眼然后挥挥手把他赶走。

    服务员给丁聪换了一杯咖啡，看着咖啡厅经理擦着冷汗走了，杨凌忍不住皱着眉头说：“干嘛反应这么大？三四百亿很多吗？”

    丁聪翻着白眼儿停下搅咖啡的动作，跟老二这货说话让他有一种心脏不够结实的感觉，他害怕自己忍不住又把杯子戳飞了。

    “这么跟你说吧，现在公司的钱很多，你再翻个倍都没问题，问题是你这么大规模的掏，估计公司很快就会扛不住，现在因为东亚局势的影响，经济下滑的非常厉害，国营企业还好点儿，大量的私营企业不断地倒闭，使得高端消费几乎呈直线下滑的态势，我们的飞车还算非常特殊，因为是新事物又是独家，所以不是太明显，销量一直还在攀升，但也有些后继乏力，十一月份的增长明显放缓了，如果一旦真的打仗，持续几年下来，情况就很不乐观，再加上现在我们的核心部件产能有限，电池和推进器产量一直上不去，大部分都被国家征购，用于开和装备新型的飞行装备，飞车的产量受到非常大的压制。”

    杨凌惊讶地说：“国家到底采购了多少？怎么会影响飞车的生产？”

    丁聪有些郁闷的伸出三根手指头，“国家每个月要求我们提供三万套核心推进装置，十万块电池以及配套的芯片，所以我们的飞车产能被压缩到每个月一万台的样子。”

    杨凌微微点头，看来国家这次对于新型的飞行装备的开非常顺利，不过他有些不理解，既然已经有了太空浮游炮，为什么国家还要如此大规模的升级普通飞行装备？这些坦克飞机开出来，对于这场战争一基本不起什么做作用，他想了一下，觉得自己有必要和龚全盛沟通一下，看看到底是什么原因。

    或许，国家是有意打压一下凌海科技，不希望一家民营公司快成长到掌握国家交通和能源命脉的巨无霸。

    其实对于凌海科技来说，要扩大才能就是分分钟的事情，只要让棍子再生产几台设备，飞车核心部件的产能很快就可以上去。

    但杨凌觉得自己还是有必要先弄清楚状况再说，因为凌海科技无论什么动作，都逃不过国家的监控，一旦撕破脸，对于大家都没有好处。

    再说，对于杨凌来说，目前最紧迫的其实是系统的那笔一千万星币的欠账，基地的建设到真的不算是太急迫。

    想到这里，他问丁聪：“那公司目前能够给我提供多少钱？”

    丁聪沉吟了一下说：“国庆节之后，杨兴国就到魔都履职，他魄力比较大，直接在新浦区划给我们一块近五平方公里的土地，因此，魔都的飞车基地已经在开工建设，期投资规模就达到了一百五十亿，而且第二批开放飞车的试验城市达到了二十个，加上实验室新开出来几种新产品都会在那边投入生产，后期的资金压力不小，所以最多能够给你一百个亿左右。”

    “行，那就给我留一百亿吧！“

    关于魔都的事情，杨凌早就知道一些，因此无所谓的点点头，自己手上如今前几个月卖清水丹后大约有三十亿左右，加起来可以修四座小型机地，这也足够棍子忙上两三个月了，而两三个月之后的事情谁也说不清楚，说不定战争都已经结束了，因为按照目前杨凌的了解，只要中国使用浮游炮，美国人会在一两天之中就会全面崩溃。

    老百姓眼中所了解的这场战争，绝对不会是一场如同丁聪所说的几年，而是会短短一瞬间就解决，到时候整个地球几十亿人绝对会眼球都摔裂。

    既然资金已经确定，杨凌掏出手机把蜘蛛老头儿需要的材料掉出来给丁聪看，丁聪也没在意，实际上他也不太懂，因此他打电话通知何洋。

    ……

    回到西山居，杨凌把棍子喊来给他交代了几句，并且把传送门也丢给他，然后让他和何洋去准备建造小型基地的材料。

    “卧槽，终于都忙完了！”

    他松了一口气一屁股躺倒摇椅上，眯着眼睛，透过叶子早已落尽的花棚架，看着天空。。

    秋冬天气，天气晴朗，几丝白云浮卷，天高地阔。

    他静静的躺着，就在他准备打个盹的时候，二蛋不知道从哪儿钻出来，围着他使劲儿摇尾巴。

    杨凌摸了摸它的狗头问：“那只猫呢？”

    “找我干嘛？”小猫从房间里仰阔步的走出来。

    杨凌一直对这只猫和蜘蛛老头儿很好奇，但一直也没时间来过问，刚好今天有空，于是他招招手说：“给我讲讲你和那个老头儿的事情！”

    “有什么好说的。”小猫跳到一个石凳子上懒洋洋的趴下，“死老头儿是地球联邦最有名的物理和天体科学家，最擅长的领域是动力系统，对元级动力的应用已经到了登峰造极的地步，几乎联邦所有的飞船动力装置都是他领导的团队设计出来的，他被封为联邦大博士，联邦科学院院长，号称联邦几百年最伟大的科学家，可惜这老头儿老了以后，就慢慢变成了一个疯子。”(未完待续。)