    “朝廷真的缺钱？那还给官员加俸禄？”李子通歪着脑袋瓜子，又有些迷惑。

    管家谄笑道：“加俸禄又如何，能抵得上咱们送的钱财吗？”

    “县尊的老母要过寿辰了吧？”李子通微微颌首，挤着脸上的粉刺，将脓塞子随手一弹，对管家说道：“多置办些礼物送去。”

    管家点头应承，又随口说道：“县上昨天来了几百兵，听说是从北直隶开来，有关剿灭闻香教的。”

    “闻香教啊——”李子通眨巴眨巴眼睛，无所谓地一笑，“关咱们啥事？”

    “是，是，不关咱们的事。”管家点头哈腰，退了出去。

    李子通品着茶水，斜瞅了一眼桌案上的《大明论坛》，又撇了下嘴。但他心里也有点疑惑，那就是朝廷的减免诏书怎么迟迟不发呢？

    按理说，广宁大捷，辽南大捷，这都是大喜事呀，怎么就不与民同庆呢？减免诏书一下，再稍加运作，自家的拖欠不就清零了？

    正琢磨着，便听到外面一阵吵嚷喧哗，让李子通皱起了眉头。声音越来越响，越来越近，李子通赶忙站起身，向门口走去。

    管家跌跌撞撞地闯进来，差点撞翻了李子通，没等他斥骂，管家便惊惶地禀报道：“老爷，老爷，不好了。官兵围了宅院，已经打进来了。”

    什么？李子通大吃一惊，嘴巴张得合不拢，惊呆了。

    “蹲下，抱头，不准喧哗乱跑。”

    “捉拿反贼李子通，协从不问。”

    伴着呼喝斥骂，如狼似虎的官兵从周围靠拢过来，宅内的下人和护院不敢反抗，乖乖地蹲身抱头。

    反贼？！李子通怔愣的眼珠动了动，冷汗从后背冒出，赶忙上前，连着打躬作揖，“草民李子通，一向安分守法，不敢涉乱。官爷，一定是有什么误会……”

    这个罪名太大了，一旦坐实，不仅是自己脑袋难保，就是全家也要遭殃。

    李子通此时还不是特别害怕，他觉得很清白，问心无愧呀。

    “你就是李子通？”一名军官上前打量了一下，得到确认后一挥手，“捆了。”

    两个官兵上前，不容分说，将李子通绳捆索绑，一脚踹跪在地。

    “把反贼和犯属都看好了。”军官大声命令着手下，侧身让了让，几个东厂番子越众而出。

    “开始搜查吧！”一个头领沉着脸，对手下简短地吩咐着，率先走向书房。

    几个东厂番子立刻分头行动，在房屋内搜查翻拣起来。

    “误会，误会呀！”李子通还处于懵逼状态，跪在地上开口辩解，“给草民天大的胆子，也不敢造反哪！定是有人诬陷，草民愿与其当面对质。”

    “闭嘴！”一个小兵喝斥着，手里的刀在李子通面前晃了晃，世界安静了。

    军官则背着手，四下打量着这雕梁画栋的宅院。

    有钱人哪，口口声声说是草民，可草民啥时这么豪富了？

    他才不管李子通有没有罪呢，军人奉令行事，从北直隶开过来，也挺辛苦的。但这差使不错，每人十两赏银，沿途吃喝还有地方官府供应。

    听说有了这差使的有十几支小部队呢，没得到的甚是眼红。军官想着自己能拿二十两，可是不小的一笔钱财呢！

    东厂番子一个个地搜查完毕，在厅前会合。头领也赶了过来，看似也是一无所获。

    李子通偷眼看着，暗自松了口气。

    这时，一个东厂番子拿着些东西匆匆赶来，向头领禀报：“大人，这是卑职在床底下搜出来的。”

    床底下？李子通的心提了起来，除了些房契地契，好象也没有犯忌的东西呀！

    头领伸手接过，翻看了一下，有一封书信引起了他的重视。抽出来只是简单一看，头领便阴笑着望向李子通。

    “原来是李大都督啊，真是失敬哈。”头领走上几步，晃了晃手中的书信，“反贼头子王好贤给你的书信，封你的官儿。”

    李子通张大了嘴巴，满脸的惊愕和不可思议，好半晌才一声哀嚎，“冤枉啊，草民冤……”

    一脚狠狠踢在李子通的脸上，鼻口冒血，牙齿也掉了几颗。

    头领一声冷笑，挥手命令道：“一干人犯全部关押审讯，封门抄家，派人严加看守。”

    “是。”军官应了一声，带着手下迅速执行。

    ………………

    苏州府在明代下辖吴县、长洲县、常熟县、吴江县、昆山县、嘉定县、崇明县和太仓州，而在这七县一州，几乎都在上演着相似的场景。

    还有松江府，甚至远在陕西、山西、河南，也有一些富豪地主牵涉闻香教，被缉捕抄家。

    人心惶惶，但却没有人敢为之申辩。谋叛造反的大罪，谁敢去趟这浑水？

    紧接着，这些县、州的地方官员相继被罢官问罪。治下有这么多的闻香教余孽，不是失职是什么？

    而按朱由校的实话，治下有这么多拖欠赋税的你管不了，侵吞军田的富豪地主你也不敢动，这官儿还当个屁呀！

    哪怕你逼得那些富商士绅罢市闹事，朕也会你做主。不怕你折腾，就怕你混吃等死，占着茅坑不拉屎，甚至是贪渎腐败。

    陕西怎么样，清屯清得“民怨沸腾”，奏疏弹劾不断，可朕照样全力支持左光斗。

    敢冲击巡抚衙门闹事，敢煽动乱民打砸抢烧，尽数擒拿，即刻正法。罪魁祸首斩首，抄家，流放。

    朕清楚得很，不触碰到那些土豪劣绅的利益，不会闹得这么凶，还是那副地方安定的假象。

    朕不要假象，朕要实绩。只要你实心任事，朕赐你尚方剑，朕派锦衣卫保护你，朕替你遮风挡雨。

    至于苏、松两府和陕西等省的行动，朕的手段不太光明，处罚也过重，偷税漏税、侵吞军屯变成了谋逆反叛，但朕并不后悔。

    不让富豪士绅畏惧国法，不清除一批尸位素餐之辈，改革如何推进，如何深化，又如何真正使百姓受益？

    现在砍几颗脑袋，如果能起到震慑作用，也避免了以后人头滚滚。