    “不相信自己的诡异行者？”

    置换的话让齐沉感到有些不可思议，在他的认识里，诡异行者理应是迷雾世界中任何一个势力的核心猜对。

    换句话来讲，诡异行者基本上都是各大势力的心腹才符合逻辑，要不然这样一群身怀特殊能力的人在手下工作可却又无法信任，那还能干成什么事儿？

    这个时候，暖男又贴心的给齐沉科普了一波。

    “不是所有诡异行者都像咱们一样，别忘了我给你讲过三号城是一个特例。

    “在联盟的其他城市还有迷雾里，一般人对诡异行者的看法可都算不上正面。”，暖男不急不慢地讲着，“在绝大部分人眼中，诡异行者和诡异的区别就是前者目前还算个人罢了。并且迷雾中绝大多数诡异行者的行事风格和咱们诡异处理部可差远了。

    “他们要肆意妄为得多。黄石镇的诡异行者，应该是他们雇佣的。”

    一旁领路的置换点点头，“就是暖男说的这样，黄石镇镇长仅仅只是用钱和其他资源雇佣了一批诡异行者，两者之间并没有从属关系，只是交易而已。

    “起初，镇长还怀疑是不是就是他雇佣的诡异行者对他动的手脚。不过我们已经排除这个可能了。”

    “稍等一会儿，我联络一下焱炎，让他给黎老说一声你们已经到了。”

    ......

    ......

    “哦，好的，那我直接把他们俩也带过去吧。”

    置换结束通讯，扭头看向齐沉与暖男说道，“正巧，现在焱炎和黎老都在镇长和其他受影响的人那里，咱们直接过去看看。

    “我听说脸谱的精神强度很高，看看能不能看出一些我们感受不到的东西。”

    三人在镇长楼里一路穿行，径直走到了顶楼。

    一出楼梯看便看见密集的特勤队员们站在走廊上警惕着四周，在瞥见领头的置换之后方才稍微放松了一些。

    “在最里边那间屋子。”，置换伸手指向楼道最深处，然后率先走了过去。

    齐沉二人紧紧跟随其后，一转眼的功夫便到了目的地。

    咚咚！

    置换轻轻敲门，“我把暖男还有脸谱带过来了。”

    话音落地，从门后传来一道雄浑的男声，“进来。”

    房门从内被拉开，跟在置换身后的齐沉霎时窥见房内的景象。

    数张医疗床排成一排，每一张床上都用束缚带紧紧地绑着一个人，其中某些人的嘴里还被严严实实地给塞进了一团布，似乎是为了防止他们做出自残的行为。

    而除了这些“病人”，房间里还有数个身穿白大褂的医生以及几个持枪警戒的特勤队员，最显眼的则要数一个气质异常刚硬身着军绿色外套的大汉。

    但细细一看会发现，被大汉的身躯隐隐遮挡住的一个白发老人才是整个房间里的核心人物。

    “黎老好！”，暖男跟着置换走进房间，连忙笑着冲壮汉身边的老人打起招呼，齐沉也呆愣愣地有样学样。

    目光却不由自主地移向黎老，那个一直以来都在暖男口中呈现出完美形象的行政官。

    三号城的灵魂人物，黎太兴。

    ......

    ......

    “都来看看吧。”，黎老笑呵呵从焱炎身边走到前面了，完全是一副邻家和蔼老人的模样，腰背挺得笔直，双手背负在身后根本看不出这是一个年近七十的老人。

    别说放在迷雾时代，就算放在迷雾降临之前的旧时代，黎太兴都算的上是身体非常强健的存在了。

    此刻看着两个从三号城前来护送的诡异行者，黎老也没有展现出半点首席行政官的架子，还乐呵呵地从一旁拿起两个饱满的橘子分别塞给了齐沉和暖男。

    “辛苦你们了，先吃个橘子，听焱炎给你们讲一下情况吧。”

    齐沉颇有点受宠若惊的感觉，黎老的平易近人超出了他的想象，这不就相当于一城之主请他吃了个水果吗？

    而在他发愣的时候，暖男已经笑嘻嘻把橘子给剥了皮往嘴里丢了。

    “真甜！不愧是黎老给的橘子！”

    “咳咳！”，齐沉有些尴尬地咳嗽了两嗓子，他发现自己对于暖男脸皮厚度的估计还是太保守了。

    这家伙，越看内在和他的外貌差别就越大啊。

    思量之间，身着军绿色外套身高足有一米八几的魁梧壮汉焱炎已经开口为他们俩说起这次诡异事件的情况。

    “目前他们身上展露出来的异常还不致命，按照我们的威胁评级连社区级都够不上，至于具体的表现...大概是他们都对自己身体的某一个部分失去了控制。”

    话罢，焱炎给置换使了个眼色，后者心领神会直接走到一张医疗床边。

    “这个是特勤队里第一个发生类似情况的人，他的症状是心脏会富有规律的罢工。”

    “嗯？”，齐沉与暖男同时面露疑色。

    心脏罢工？那人不就无了吗？

    置换则进一步解释道，“他的这种罢工，不是心脏失去了功能。根据医生的检查，他的心脏一切正常，但在持续工作两个小时之后就会自主停止运转，就像是工作累了...在摸鱼。”

    说完这个特勤队员的症状，置换又走到另一个病患的身边，面露无奈之色的说道，“他的问题出现在耳朵和嘴巴上。我们说什么话他都听不见，但耳膜和相关的神经经过检测也没有问题。后来我们发现...如果我们骂他，那他就听得见，然后还会自己张嘴骂回来。”

    看着置换那满头的黑线，齐沉大概能猜到他应该是被骂了个狗血淋头。

    “还有这一个...”

    “不用说了！我们看出来了！”，暖男甚至来不及吞下嘴里的一瓣橘子，含糊不清地就打断了置换的话。

    没办法，实在是这一个特勤队员下半身那高高耸起的帐篷已经说明了一切。

    再说出来，实在有些不雅。

    这个特勤队员也满脸涨红地说不出话，但手脚都被束缚着的他只能紧紧闭上双眼仿佛认命了一般。

    谁料暖男竟然还调侃了一句，“兄弟你潜力不错，回城之后可以找个五六十的姑娘交流一下，说不定对你前途有帮助。”

    齐沉小心看了一眼旁边的黎老，发现他若有所思地瞥了一眼暖男。

    咝...看来某人回城之后得写点检查了。

    “黄石镇的镇长呢？”，齐沉出声发问。

    而置换闻声则走到了最后一张病床边，满是可怜地盯着床上那被裹得最严实，嘴里不断发出呜咽声的人道:

    “这，就是镇长。”

    ......

