    “师母，你不要太伤心，秦老师吉人自有天相，肯定会好起来的。”白灵珊安慰道。

    “哎！”

    杨湛芳只是叹了一口气，没有说话。

    她当然希望秦鸿哲快点好起来，但她心里比谁都清楚，太难了。

    因为，秦鸿哲的病情太严重了。

    现在别说好起来了，能不能保住命都是个问题。

    看到杨湛芳不停地唉声叹气，白灵珊把李铁柱拉过来，对她说道：“师母，这是我朋友铁柱，他是一名医生，医术高超。让他帮秦老师看一下，说不定他有办法。”

    李铁柱的医术有多厉害，白灵珊非常清楚。

    说他是华佗在世，一点都不为过。

    不过，白灵珊也不敢把话说得太满，毕竟李铁柱还没有帮秦老师看过。

    到底能不能治，还得李铁柱看过之后才知道。

    听到白灵珊这么说，杨湛芳抬头看着李铁柱。

    可是，不管怎么看，都很难把他跟医术高超的医生联系起来。

    一名医生的医术，除了要掌握系统的医学知识外，还要有丰富的行医经验。

    可李铁柱，实在是太年轻了。

    按照正常时间来算，他应该没有大学毕业。

    看到杨湛芳看李铁柱的眼神，白灵珊知道她心里是怎么想的。

    不过这很正常，如果自己不认识李铁柱，肯定也是这样的想法。

    “师母，铁柱虽然年轻，但从小给人看病，所以医术非常厉害。”白灵珊说道：“要不这样吧，咱们先让他帮秦老师看一下，看完之后依情况再做决定。”

    “也行，那……辛苦铁柱了。”杨湛芳说道。

    虽然嘴上这么说，但杨湛芳心里一点都不觉得李铁柱能治秦鸿哲的病。

    一是他太过于年轻了，二是他手里没有任何医疗器械。

    “客气了！”

    李铁柱淡淡地说了一句，然后走到病床旁，开始帮秦鸿哲看病。

    “你是中医？”看到李铁柱在帮秦鸿哲把脉，杨湛芳诧异地问道。

    “对。”李铁柱一边把脉，一边点头。

    “师母，有什么问题吗？”白灵珊问道。

    “额……那倒没有，我就随便问问。”杨湛芳道。

    这一下，杨湛芳就更加觉得李铁柱不可能治得好秦鸿哲了。

    毕竟，中医更需要医术的积累。

    没有几十年的行医经验，都不敢说自己医术有多么厉害。

    不过，杨湛芳没有把心里的想法说出来，只是站在一旁静静地等着。

    大概过了十分钟，李铁柱已经帮秦鸿哲看完了。

    “铁柱，怎么样？”白灵珊赶忙问道。

    李铁柱迟疑了一会，然后说道：“能治，但需要一些时间。”

    听到李铁柱说能治，杨湛芳以为自己听错了。

    因为在这之前，她对李铁柱不抱任何希望。

    “铁柱，你当真能治好老秦的病？”杨湛芳难以置信地问道。

    “可以。”李铁柱肯定地点头道：“不过，得需要一两天时间才行。”

    自从李铁柱成为修炼者，传承了万物神诀里的医术之后，他帮人治病经常是十分钟到一两个小时之间。

    但秦鸿哲的病情比较严重，想要治好他，需要的时间要久一点。

    “什么，一两天？”杨湛芳讶异道。

    李铁柱表示能治好秦鸿哲的病，已经让杨湛芳感到非常不可思议了。

    可现在，他还说只需要一两天的时间就能治好。

    要知道，秦鸿哲已经在医院里躺了一个多月了，医院里的医生们依然束手无策。

    别说治好他了，连让他醒过来的把握都没有。

    “铁柱，你是认真的？”杨湛芳看着李铁柱，不敢相信。

    “师母，治病救人这种事情不是儿戏，我怎么可能敢说谎？”李铁柱说道。

    “你放心好了，最多两天时间，我不仅能让秦老师醒过来，还能完全治好他的病。”

    杨湛芳：“可是……”

    “师母，铁柱说能治就一定能治，他的医术很厉害的。”看到杨湛芳还是不怎么敢相信李铁柱，白灵珊赶紧说道。

    杨湛芳沉默了一会，然后问道：“治疗费贵吗？”

    听到杨湛芳这么问，李铁柱笑着说道：“师母，秦老师是灵珊的恩师，就是我的恩师。帮秦老师治病，是我心甘情愿的，一分钱不收。”

    这一下，杨湛芳才放下心来。

    她并不是舍不得花钱，而是这样一来就不用担心自己剩下的钱不够付医药费了。

    再者，李铁柱不收钱也愿意帮秦鸿哲治病，排除了他为了骗钱而夸大自己医术的可能。

    “师母，如果你这边同意的话，我就开始帮秦老师治疗了。”李铁柱道。

    “嗯……好。”杨湛芳点了点头。

    看到杨湛芳同意了，李铁柱拿出银针，准备帮秦鸿哲治病。

    就在李铁柱要下针的时候，杨湛芳担心地问道：“铁柱，老秦会不会有危险？”

    “师母放心好了，秦老师不会有任何危险。”李铁柱非常自信地说道。

    白灵珊也说道：“师母，铁柱是我找来帮秦老师治病都。不管出了什么事情，我来负责。”

    “那……好吧。”

    李铁柱和白灵珊都这么说了，杨湛芳不好再说什么。

    随即，李铁柱拿起一根银针，又快又准的扎在秦鸿哲的内关穴上。

    与此同时，李铁柱运转真元，通过银针输送到秦鸿哲的身体里。

    两三分钟之后，李铁柱再次拿起一根银针。

    可就在这时，一道响亮的声音从门口传了进来。

    “住手！”

    话音刚落，一名披着白大褂，上了些年纪的男医生带着一名护士走了进来。

    男医生快步走到李铁柱面前，喝问道：“你是谁啊，你在干什么，谁让你这么做的？”

    看到这样的情况，李铁柱知道麻烦来了。

    他放下手里的银针，站起来回道：“我叫李铁柱，在帮秦老师治病？”

    “治病，谁让你这么做的？”男医生继续问道。

    没等李铁柱回答，杨湛芳心虚道：“齐院长，是我让他这么做的。”

    “你为什么要让他这么做，不知道这样做很危险吗？这里是医院，不是你家里。万一出了什么事情，谁来负责？”齐高朗的嘴就好似冲锋枪一般，哒哒哒地责问起来。

