    半神兵炼器炉出现的意义，是划时代的，倒不是说半神兵本身划时代。

    对于五星炼器师来说，如果手里有足够好的材料，炼制半神兵，其实不算什么难事儿。

    难就难在，如何用极品灵器的材料，去炼制半神兵？这才是重点。

    这具有划时代的意义！

    这意味着，以前可以用来炼制极品灵器的材料，现在可以用来炼制半神兵了！如果这都不叫伟大的成果？那叫什么？

    此刻，韩非三人，连带着半神兵炼器炉，此刻已经被搬到了中心城的炼器堂之中。

    一大群得知消息的炼器师，早已经将这里围了起来。

    只听李云飞道：“大家请稍等，等人齐再开会。”

    中心城炼器堂，最豪华的一间炼器室，几人正在讨论这炼器炉的命名问题。

    这东西，是韩非领导关青烟和牧佳儿研究出来的。那么，起名自然是需要这仨人来的。这也是炼器堂的一个规矩。

    玉虚笑道：“别小看命名这件事情，这可是件名垂千古的大事。这意味着，从今日起，所有用这种炼器炉的人，每次提及，都会提到它的名字。而这个名字，是你们仨人一起命名的。”

    李云飞笑道：“韩非，你怎么看？”

    韩非龇牙道：“很重要？”

    北火笑道：“可以让你很出名。整个千星城，都可能会记住你的名字。”

    韩非瞅了一眼关青烟和牧佳儿俩人。别看关青烟天天冷着脸，实际上他是研究最久的那一个。当然，功劳肯定是没自己大的。

    至于牧佳儿，别看整天嘻嘻哈哈的。上一个炼制半神兵的想法，就是她提出来的。这次研究中，她也提了不少建议。

    没等韩非说话呢，就听牧佳儿道：“叫三天骄炼器炉，代表我们三名炼器天才？”

    众人：“……”

    韩非觉得，自己起名字已经够烂的了，没想到还有一个比自己更烂的！

    韩非撇嘴：“那还不如叫韩关牧炼器炉呢。”

    众人；“……”

    牧佳儿嘴巴气鼓鼓道：“为什么我在最后？”

    众人翻白眼：难道你在最前面？

    关青烟沉默了半天道：“就取名字吧！”

    韩非牙疼：“咱仨这名字咋取？”

    李飞云笑道：“可不简单？为什么要姓氏在前？非烟牧火炉怎样？”

    众人：“……”

    韩非没辙：“算了，老关，这事儿看你了。”

    牧佳儿：“我其实……”

    “你其实什么你其实？你吃桃子。”

    韩非伸手，给牧佳儿嘴边塞了一只桃子：“叫什么不重要，反正人家总会知道这名字背后的三个人就行了。”

    关青烟道：“听李前辈的，叫非烟牧火炉。”

    李云飞笑道：“看吧！我的建议，总还是不错。”

    玉虚和北火撇了撇嘴：可劲儿嘚瑟吧！

    约莫过了半个时辰，该到的人都已经到了。此刻，炼器室济济一堂，所有人的目光都盯着“非烟牧火炉”在看。

    在他们得到消息的时候，说实话，所有人都懵了。

    本以为，牧佳儿提出来的那个阵法烙印，已经够先进的了。虽然麻烦点儿，但是已经能够炼制出半神兵来了。

    但是，忽然间，有人跟你说，你现在啥都不用干，只需要把材料往一个炉子里一丢，加入灵气和能量，半神兵就自动出来了。这谁能扛得住？天底下，还有这好事儿呢？

    此刻，有人问道：“云飞大师，这个就是那可以炼制半神兵的炼器炉？”

    李云飞道：“它刚刚有了个新名字，叫非烟牧火炉。此炉是以韩非为主、关青烟、牧佳儿为辅，三人合力研制而成。”

    说着，李云飞笑道：“我也懒得说什么。随便上来个人……你，就你了，那个个子最高的。你来亲自操作一把！”

    孙嘉精神一振：这种好东西，第一次就轮到我来操作了？关键是，他才三星炼器师啊！

    他当即有些紧张道：“李前辈，我，我三星，可以吗？”

    李云飞笑道：“我就是要挑三星炼器师来操作。如果连你都能操作成功，那这非烟牧火炉，就肯定没有问题了，可以开始量产了。”

    李云飞不是说笑。

    半神兵的材料很难得，用半神兵材料，炼制半神兵那是玩不起的。

    但是，用这些半神兵材料炼制非烟牧火，这要是做不到，碎星岛这么些年的积攒，就可以丢掉喂鱼了。

    孙嘉上台演练去了。

    而人群之中，却有另一名三星炼器师，死死地盯着韩非。

    韩非早就发现了：这大叔谁啊？好像有点熟悉的样子。

    韩非忽然想起来，当初自己第一次去炼器堂，花钱看别人炼器，好像就是看的这一位吧？当初，对方还想教自己来的……

    而那人，此刻也被震住了：这是什么妖孽？当初，自己还有心想提点他一下。结果，观韩非心性高傲，说炼器简单，他顿时就没了兴趣。

    结果现在，人家都五星炼器师了，自己还是三星！

    见韩非看了过来，他连忙把脑袋一低，心道：可别认出我来啊！

    场中。

    孙嘉吸了口气，只听玉虚笑道：“集中精神，就按照正常的炼制极品灵器的手段去炼制。炼灵之后，将材料都从这个孔，放进去就行。”

    孙嘉郑重地点了点头：熔灵，一丝不苟，甚至精神有点儿高度集中。

    毕竟，这多双眼睛看着呢！一个失误，自己脸丢了，都不知道往哪里拱？

    好在，一切顺利，虽然花费的时间稍微长一点儿。但是，孙嘉的操作没有问题。片刻之后，他将材料灌入模具之中。

    当即，非烟牧火自动开始运转，灵气喷涌而出。

    灵火爆发，炉上原本暗沉的纹路，在灵火升起的那一刻，一根根线条，仿佛在绘制一幅美妙的图画。

    约莫过了500余息，当灵火熄灭，炉中，一柄长剑浮空，寒光摄人。观其品质，绝非普通的极品灵器可比。

    “嘶！成了？”

    “就这么简单？”

    “这也太简单了吧？”

    “雾草。”

    “此炉问世，人类的格局，将有所改变！”

    “极品灵器或将成为过去，若是人人都换上半神兵，人类的实力将获得一大步的跃升。”

    有人摇头：“不要太过乐观。首先，这非烟牧火能炼制多少座？这是一个问题。这么大一座，消耗肯定也不少。而人类人口众多，即便没日没夜炼制，想要让人人手中拿起半神兵？只怕也是一件很长久的事情，绝非一年两年就可以做到的。”

    李云飞道：“我知道你们的顾虑。此次，召集你们来，只是为了给你们演示一下，非烟牧火炉该如何操作？稍后，我就会亲自去向大帅禀报。碎星岛的顶级材料，第一时间顶上，开始制作非烟牧火炉。另外，三日后，此事通告全城，给大家打一记强心针。”

    演示完了非火牧火炉，除了韩非三人被狠狠地夸赞了一番，也就让众人散了。

    玉虚将五星炼器师证书递给韩非，并对关青烟和牧佳儿道：“你们二人，也可以获得五星炼器师证书，但不是现在，而是将非烟牧火全部打造出来之后。”

    关青烟点头：“应该的。”

    牧佳儿也没什么意见。她发现，韩非这人不好比，太变态了。

    而韩非则笑道：“玉虚前辈，那个……我就一本五星炼器师证书？”

    玉虚微微笑道：“大帅说，你自己去见他。”

    韩非：“……”

    说实话，韩非不想跟薛神起见面。每次见，都板着脸，一副大佬的做派。

    完了，玉虚补充了一句：“哦，对了，大帅说，让你在将现有的材料都打造成非烟牧火后，再去见他，各种武器都造一下。”

    北火补充道：“还得著书，刻不容缓。”

    韩非：“……”

    韩非翻白眼：我功臣啊，我为人类出过力啊！怎么现在，就变成生产线上的机器人了呢？

    不过，韩非转念一想：反正只要自己不死，整个千星城都是我的。我这，也是在帮我自己啊。

    如此一想，韩非顿时就惬意多了。

    8年后，应该够许多人拿到半神兵了吧？

    ……

    三天后。

    韩非等人，如火如荼地建造着非烟牧火炉。

    牧佳儿，甚至直接在炉子上刻下了非烟牧火四个字，生怕别人不知道似的。

    而这一天。

    也正是非烟牧火炉，公告整个碎星岛之日。

    一日间，举岛哗然。

    不少人在欣赏了非烟牧火后，直接用“神乎其技”来形容。

    而韩非，被冠上了一个新的名字——半神兵之父。

