
　　到了山上，看到江茶正在砍柴，陆起云不由说道：“茶茶，你去歇着，我来帮你砍。”

　　“行啊！”

　　江茶果然停了下来，把刀放在一边，说道：“我去山上采点东西，很快回来。”

　　说完，她往林子里一钻，就不见了。

　　江大宝早就看江茶不顺眼了，所以在看到她独自一人上山后，就去找了一些小伙伴，想要在山上堵江茶，给她一个教训。他还想好了，如果江茶能答应他，每天给他带点肉，就放过她。23sk.Com

　　可当江大宝带着人来到江茶经常砍柴的山上时，却发现自己的情报出现了问题，没见到江茶不说，陆起云竟然也在。之前，他可是看得清清楚楚，只有江茶一个人上山的呀。

　　“大宝，现在怎么办？陆起云在呢。如果他知道我们要欺负江茶，肯定会揍我们的。”

　　“怎么办，先回去呗。反正江茶这会又不在，下次再找机会。”

　　“走吧走吧，没想到白来一趟了。”

　　几人一边说着，一边转身往回走。刚走了几步路，前面的人就停了下来。后面的人没注意，直接撞到上去。

　　“狗子，你干什么停下来，我的鼻子都被撞到了。”江大宝摸了摸鼻子，很是生气。

　　狗子没有回话，而是瞪大了眼睛看着突然出现他面前的江茶。刚刚他之所会停下来，也是因为看到了江茶。

　　“你们刚刚是在找我吗？”江茶看了几人一眼，淡淡的问道。之前，她出门的时候就发现了有人在暗中盯着她。不过，当时她没有当一回事。直到，从茶山上下来，发现有几个人进山了。

　　江茶一猜，就知道他们是冲着自己来的。所以在陆起云说要帮她砍柴的时候，江茶就借口采东西，来到路上等着他们。

　　她知道，这些人如果没有看到自己，肯定会往回走。

　　“江，江茶，你，你怎么会在这里？”江大宝看到江茶，有些怂。之前，江大美身上的发生的事情，还是家里的人发生的事情，他多少也有怀疑。

　　可最近家里的条件实在是太差了，倒是江茶家里的条件越来越好，还天天吃肉，可把他馋坏了。

　　因为馋得太厉害，他一时忘了江茶的邪门，这才决定找几个伙伴一起来找江茶的麻烦。

　　“你说呢？”江茶的目光在江大宝的身上顿了顿，又扫向了大家，然后问道：“说吧，你们如此的兴师动众，又是盯梢，又上跟踪的，到底想要做什么？”

　　“我，我们没有。是，是江大宝。”狗子被江茶的目光一扫，顿时就害怕了起来，直接就把主使是江大宝供了出来。

　　“原来是江大宝啊。既然这样，那你们没事可以离开了，江大宝留下。”

　　一听江茶说自己可以离开，狗子第一个飞奔而去。其他的人看到了，也跟着飞跑着离开。

　　直到跑远了，他们才停了下来，然后有些发愣，互相看了看，道：“江茶太可怕了。明明她没有骂我们，也没有打我们，就那么看了我们一眼，我怎么就觉得害怕呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第115章 江大宝作死免费阅读。https://xs.23sk.com 