    第292章送到县医院

    赵会计把身上的钱，一股脑全部塞给赵玲玲，还叮嘱她好好照顾娇娇。

    “麻烦季知青了。”

    “会计叔，一点都不麻烦，我和赵姑娘是朋友。”

    就是朋友才担心。

    如果是往常，赵会计哪里能容一个陌生男人照顾女儿，可如今要找出暗算女儿的凶手，还有秋收必须要人。

    土蛋一步三回头的离开医院。

    季远航看着昏迷不醒躺在病床上输液的赵娇娇，去年也是暑假那一回，直接高烧成肺炎了。

    “小妹，你吃饭了吗？”

    赵玲玲到如今才发现，肚子有一些饿，可是却吃不下。

    “我吃不下。”

    “你先看着，我去买一点吃的，说不定等一下赵姑娘就醒了。”季远航去了供销社买了毛巾和一个盆，还去饭店买了馒头，没有包子了。

    “先吃一点。”

    护士偶尔出现在病房里。

    “我给我老师打了电话，说了情况，赵同志这可能是脑中有淤血压迫神经才导致她一直昏迷不醒。”

    分开能听懂，可是为什么合在一起就听不懂。

    赵玲玲一脸懵的样子。

    一旁的季远航听懂了一些，问出不懂的，“医生，你的意思是说，赵姑娘如今还不醒，是因为压迫神经的缘故？”

    “对。”

    “医生，还有几天就要开学了，我姐马上就要去上学了，我姐成绩特别好，考上了县一中，还考他们年级第一。”赵玲玲一边擦着眼泪一边说着。

    “这也没有办法呀，要不送去县医院看看？那边有仪器更多，给赵同志好好检查一下？”

    如果一直不醒来，他是这样建议的。

    他想到了中医，可如今那些中医被打击被斗，被下放，会针灸的太少了太少了。

    他老师的一个师弟就是中医，可是被下放之后，却命丧哪里。

    “哪给我们开一个转院证明。”

    季远航深呼吸一口气，赶紧拿主意，这越拖着不好。

    “行，不过这个输液等她输完了，你们把针扒了，这有棉签，带着。”

    赵玲玲想要背着她姐上拖拉机，却被季知青支派着拿着输液瓶，看着他把姐小心翼翼抱着上了拖拉机，把她放好，才转身去开拖拉机。

    “你看着输液瓶，没有了就叫我。”

    几人往县医院而去。

    “医生，医生，快来呀......”

    有医生和护士听到响动，立即上前来帮忙。

    赵娇娇被人抬着从拖拉机上下来了。

    “病人什么情况？”

    “我姐中暑晕倒在地上撞倒了石头，头上起包了，到如今还没有醒来。”

    季远航也跟在后面，也简单说了一下镇上医院医生的诊断。

    “定然是有淤血．．．．．”

    为了此事，医院还成立了一个研究组，中暑晕倒就一直昏迷不醒，这样的问题，他们之前遇到一例，但是很快就醒了，这个病人昏迷好几个小时了，却一直没有醒来过。

    “娇娇这严重吗？”突然病房里出现了一位穿着白大褂的中年女医生。

    赵玲玲的衣服身上还有泥土，也有一些黑，见到这个人，不认识。

    就是季远航也不认识来人？

    “医生，你是？”

    (本章完)

