    “你在哪儿？”

    “我在你们小区门口。”

    张明吃了一惊，问道：“你在那里干什么？”

    “找个人，聊聊天。”

    “你在那里等我，我马上就过来，等我。”

    张明开车赶了过去，果然在小区门口看到了江菲菲。

    看到张明的车子过来了，江菲菲主动打开车门，坐在了副驾驶。

    “你来这里干什么？”

    “找个人，聊聊天。”

    张明狐疑道：“你不会是找叶总吧？”

    “对。”

    “你找她干什么？”张明心里突然害怕了起来，急忙问道。“你该不会把昨晚上的事情告诉她了吧？”

    没等江菲菲说话，张明便马上说道：“江菲菲，我知道昨晚上是我不对。但是，你千万不能告诉叶总。”

    “没有。”江菲菲笑道。

    张明长舒了一口气，说道：“你真是吓死我了。”

    “你放心好了，我不会做任何让你不开心的事情。”江菲菲温柔地笑了笑，然后凑了过来，目不转睛地看着张明。“我只会做，让你开心的事情。”

    张明忽然觉得这话怎么怪怪的呢。

    江菲菲呵呵一笑，笑得非常甜，也非常美。

    “你不生气？”

    “我生什么气？”

    “我昨晚上把你那个了……”

    江菲菲呵呵笑道：“到底是你把我那个了，还是我把你那个了？”

    这让张明不知道怎么回答。

    对于昨晚上的事情，他记得不是特别清楚。他只是知道，自己昨晚上和江菲菲那个了。但具体是，谁把谁那个了，他还真记不清了。

    “真是没看出来。你这体格看上去挺瘦弱的，战斗力竟然那么强。”江菲菲忽然瞄了张明的两腿之间，呵呵笑了起来。

    张明合了一下腿，感到有些不好意思，笑道：“你之前不这样的。”

    “但是，昨晚上之后，我就明白很多了。不可以吗？”

    “可以可以。”

    “可以你个大头鬼。”说完，江菲菲忽然凑过来，在张明的唇上点了一下。“我要回去了。”

    张明顿时怅然若失，很舍不得。但是，江菲菲回北区这是正常的，他也不可能阻拦。

    无奈之下，他也只得轻轻点头。

    “有空，我会过来看你，还有它。”说着，江菲菲又瞄了一眼，然后笑着就下车了。

    目送江菲菲离开，张明顿时一阵面红耳赤，有些难为情。这还是头一次被人**成这样，真是岂有此理。

    等江菲菲开车离开后，张明这才把车子停好，往小区里走。

    咚咚敲了敲门。

    门打开，是叶清音。

    “小七嫂，今天你怎么还在家呢？”张明关怀道。

    平时叶清音上班很积极的。但是，刚才张明从盛泰中介路过的时候，却发现她没有在里面。他就担心叶清音是不是怎么了，所以特意跑过来看看。

    等他看到叶清音眼睛又红又湿的时候，立马就心疼了起来，问道：“你又哭了吗？”

    叶清音轻轻地嗯了一声。

    这让张明心里很难受。不过，他还是努力地安慰她，说道：“没什么的。之前金虎打上门，那么危险的时候咱们都挺过来了，这点小事算得了什么呢。”

    但叶清音没有说话。

    她明白了江菲菲那番话的意思。但是，她一时之间还接受不了。

    “如果你实在是不想看到我的话，那我先走了。”说完，张明转身就走，免得惹叶清音难过。

    但是，他一转身，却被叶清音给抓住了。

    “张明，刚才江菲菲找我谈过了。”

    “嗯？”张明顿时吃了一惊，问道。“她找你谈了什么？”

    “她跟我说了很多，我也明白她的意思。但是，我需要一个人静静，好好地想一想，请你给我一点时间。”

    其实张明很想问，江菲菲到底说了什么。

    可是，见叶清音一副不想说的样子，他也不能刨根问底，只能顺着她的意思，说道：“那好吧。”

    “你的行李暂时就放在我这里吧。”叶清音忽然说道。

    张明立马喜出望外。

    只要不把行李拿出去，就说明还有转机。

    “你放心吧。这是我最后一次认认真真地想了。一旦做出了决定，我就不会再犹豫。”

    “好。”

    “我已经打电话给杨月他们了，让他们先休息几天。所以，这几天你也不用上班，我们一起放假。”

    张明点头说道：“没问题。但是，你一定要按时吃饭。千万不要因为心情怎么样，就没胃口什么的。不管发生什么事情，都没有自己的身体重要。”

    “我会的，谢谢你。”说完，叶清音慢慢地把门关上了。

    到了电梯里，张明就给江菲菲打电话，问她到底跟叶清音说了什么。

    江菲菲马上说道：“你放心吧，我都在为你说话。如果她能想明白的话，你就偷着乐吧。”

    “什么意思？”

    “你一天到晚赖在那个小中介，动不动就要回去上班，难道不是因为你特别喜欢叶清音吗？”

    张明也不否认，说道：“然后呢？”

    “但是你俩之前有阻碍。我呢，就想办法劝说叶清音，让她放下那些阻碍，不要有太多的思想包袱。这做人呐，还是要简单一些得好。”

    “她能听你的？”

    “如果她没有继续赶你的话，就说明她听进了我的话。也许，她就会接纳你，像我一样。”

    张明笑道：“那你是什么样？”

    “我是一个，即便不能跟你结婚，也愿意默默守着你的人。”

    这让张明措手不及。

    他还真没有想到，江菲菲能这样对自己。

    “在我心里，你的快乐才是最重要的。至于其他的一切，都无关紧要。”江菲菲毫不保留地表白了出来。

    反正人都是张明的了，这些话自然也就不用再藏着掖着了。

    张明很感动，不知道该说什么。

    “是不是觉得我很伟大？”

    “有点。”

    江菲菲呵呵笑道：“那有空多陪我去吃街边摊。哦对了，忘了跟你说一件事。”

    “什么？”

    “昨晚上我都没吃饭，你就折腾我。下次来，我要吃饱。”

    “没问题。”张明马上很默契地笑道。“我不但要把你上面喂饱，也会把你下面喂饱。”

    江菲菲开心地笑了起来，脸上洋溢着幸福。

    “张明，有你真好。”

    “我也是。”

