    龙鲸大妖的尸身？

    纪宁惊愕的接过眼前的储物手环。

    里面空间很大，不过千丈长的龙鲸大妖尸体，就占据了内部过半空间，还有些琐碎法宝杂物，都是这头大妖死后散落遗留之物。

    龙鲸大妖在狱山大荒泽是占据一方的万象妖王，虽是刚跨入元神境界，其身家也远超普通万象大妖，绝对是纪宁和木子朔这次加入应龙卫试炼最大的收获。

    若是往常，纪宁定会推辞一番，毕竟龙鲸大妖乃是那头古老神魔所杀。

    如今不见那头神魔，周皓身后却多了一毕恭毕敬的红脸大汉，纪宁他们自然明白，那头古老神魔已被周皓降服。

    “多谢长生真人。”纪宁拱手行礼道。

    “这头大妖若不是老祝出来，想必也已死在你们手上了。本来就是你们之物，不必客气。”周皓看了眼纪宁胸口前悬挂的吊坠。

    他之前出现时，心识便感应到那吊坠中有一道极为凌厉的剑气，知道是殿才仙人给纪宁的保命护身之宝。

    龙鲸大妖虽然已跨入元神境界，可只是练气流突破，大妖身躯还未增强多少，只要纪宁催动吊坠中的剑气，势必能轻易斩杀。

    纪宁和木子朔都是黑白学宫的妖孽弟子，身上都有师傅赐予的护身宝物，也就是碰到祝融焸这等返虚层次远古神魔，才被逼到绝境，不然遇到普通的元神大妖，或是散仙，至少足以保命。

    “等加入应龙卫的考核结束，你二人拿去换些资源分了，也好提升实力。”周皓道。

    “多谢长生真人。”

    “多谢长生师兄。”

    纪宁、木子朔都先后应道。

    “纪宁，我与三胖是至交好友，与你们黑白学宫的其他弟子也有很多极为相熟。你也不必见外，像子朔一样称呼师兄即可。”周皓温和道，“之前你师傅殿才仙人授徒严，你也大多时间在闭关。现在出师了，有暇也可到长生府做客。”

    这三年多，本尊和柳玉在长生府，因与邋遢真人的关系，像火圣等黑白学宫最顶尖弟子也常有来往。

    云雨婵和林霞儿出去闯荡两年，回来后也常与余薇、九莲等女弟子结伴做客，柳玉与她们相处的也都极为熟稔。

    “好，我也想多与长生师兄交流请教。”纪宁应道。

    无比接近过一次死亡，让纪宁的心思也都有了些变化。

    他要变的更强，要掌控自己的命运，不想今后再遇到像今天这般，生死不由自主的境地。

    那份只能等死的绝望，有过一次就够了。

    而想要变强，想要在修仙路上走的更远，资源人脉同样重要。

    不说别的，就是一旁的应龙卫散仙们，看周皓待纪宁和木子朔如此，眼神中都透露出温和善意。

    “想要让未来的路更好走，就要借八方助力，借别人的势成自己的势！”纪宁暗道，“结交些厉害朋友，内有自身实力，外有各方朋友帮助，纵使遇到劫难，也能更容易度过。”

    ……

    赤龙山脉。

    刷！

    安檀分部的传送塔阵前，凭空出现一男一女，两道身影。

    这一男一女都穿着白衣，看似朴素，驻守在这的应龙卫甲卫们却都能感觉到，犹如神仙眷侣般的男女身上，那种自然而然的贵气。

    “长生仙人。”一众甲卫们恭敬施礼。

    来的不是别人，正是周皓本尊和道侣柳玉。

    正所谓，居养气，移养体，人的气质会随着地位和环境的变化而变化。

    周皓不管是前世，还是今生未穿越前，都只是普通人，就算是穿越来到这莽荒世界，开始修炼踏上仙路，真正算下来，也不过才六年时间。

    第二分身潜修闭关的这三年多，已是他来到这仙魔世界时间的一多半。

    如今实力地位凸显，往来结交的，不是一郡之地最为妖孽的天才弟子，便是各大势力的高层仙人，还有出身一方霸主部族的道侣柳玉，以及广陵侯府一众仆从侍女的服侍，周皓自身的气质变化也是极大。

    即便本尊与分身乃是同一神魂两分，记忆思想俱都相通，实为一人，可因功法不同，体现出来的气质气势自然也有所不同。

    周皓的第二分身主修雷电功法神通，行杀伐事，气质气势自然有着俯视苍生的高高在上之感。

    而本尊修炼的《天河录》功法以及玄武大神通则都源自水系，又主要参悟太极阴阳转换，在气质上更为超脱淡然，温和中透着自然而然的贵气，宛如最顶尖古老部族所培养的领袖一般。

    “轰~~~”空间波动荡起涟漪，半空中出现了一条血浪大船。

    “来了。”柳玉眼睛一亮。

    就见自那大船上飞出一身穿青衣，与他身边的师兄长相一模一样，气质却迥然不同的第二分身。

    这还是她头一次见到自己师兄的第二分身。

    因此才会在得知师兄要来给分身送去仙魔战场所需的灵丹、法宝等物后，跟着一同前来。

    周皓本尊先将准备好的储物戒指交给分身，跟着心灵传音：“小宝，去吧。”

    哗~~~

    一头旋龟从本尊的手臂皮肤中冒出，化作一道流光飞向阿修罗神分身，正是他的灵兽鳌小宝。

    分身此去仙魔战场，免不了遭遇各种对手，有鳌小宝在，至少不必为遇到阵法忧心。

    本尊分身二者相视一眼，随后便转身飞回血浪大船。

    二者记忆互通，彼此想法都一模一样，自是不用再额外交代什么。

    很快，血浪大船驶入传送塔阵，破开虚空离去。

    “师兄，多一分身感觉如何？是不是很有趣？”柳玉好奇问道。

    不算在那小世界碎片一晃而过的七十年，周皓二十四岁，柳玉不过才刚满二十。

    即便同居一府，相处三年多了，依旧留有当初的少女心性。

    “等日后也给你找一能练就第二元神的奇物，到时你就知道是何感觉了。”周皓笑道，“不过你的神魂还需提升，至少神识可及千里才能将神魂一分为二。”

    能练就出第二元神的载体虽然难寻，但以他如今的身份实力来说，真要想找，也不过是多花些心思元液罢了。

    至少他若开口，应龙卫、天宝山的安檀分部，还有安檀侯、广陵侯都会倾力相助。

    尤其是天宝山的安檀分部，自上次从丹霞仙人那里赚了些便宜后，这几年本尊偶尔接些应龙卫任务当做散心消遣，击杀元神道人、地仙散仙通缉犯所得的法宝奇珍，都是卖与了丹霞仙人。

    如今丹霞仙人可是与他和柳玉的关系极近。

    “嗯。”柳玉眼睛亮亮的，享受着师兄的宠溺。

    ……另一头。

    屠神卫的血浪大船在通过传送塔阵离开后，也出现在了另一座传送阵中。

    “到了，这便是我们应龙卫总部应龙神山！”

    血浪大船的二层甲板上，左王与周皓并肩而立，看着面前高足有万里的巍峨大山。

    应龙神山高万里，就坐落在大夏王都之内，是整个王都，乃至放眼整个夏族大世界的最高建筑。

    就连皇城内，夏皇所居的天芒殿，高也只有九千九百九十九里，略低应龙神山一头。

    “骆徵，你率手下就在应龙神山待命，随时准备出发。”左王对屠神卫那名高大年轻将领吩咐一声后，便带着周皓飞出血浪大船，从山腰处的巨大廊道中进入了应龙神山的内部。

    应龙神山这一座山，实际上就是一座巨大的法宝建筑，内部空间之广阔，足以抵的上数千个安澶城。

