    “艾洛克先生，又见面了。”

    当然还有其他人，这不在某宝箱前，罗克撞见了比他先一步进入冒险之地的数人，气氛一下就变得紧张起来。

    在同一座岛屿，加上结界在不时变幻，撞见其他人的概率当然是存在的，这一点罗克早有心里准备。

    “看来你们遇到了不少的危险。”罗克说道，对方原本有八人的队伍，如今只剩下四人。

    “还好，只是结界突然变幻，和其他人分开了。”劳里解释道，看着依然风淡云轻的罗克，他神色并不轻松。

    这位圣战师让他有种看不透的感觉，总感觉对方不像表面看起来那么简单。

    “莫说废话，这宝箱----”范亚特就是看罗克不爽，直接挑明话题。

    “归你们了，毕竟你们人多。”罗克打断了他的话。

    “算你识趣，既然这样，你就该自动消失在这里。”范亚特面露不屑。

    “我若不离开，你又待如何。”罗克快步走到一侧，明晃晃地站在那里，丝毫没有离去的意思。

    “你----真当我们不敢动手！”范亚特脸色一僵，半秒后低吼道。

    “如果想要宝箱里面的宝物，劝你们尽快动手，不然结界再度变幻，宝箱可会去其他地方。”罗克好整以暇地说道，丝毫没有将他的威胁放在眼里。

    在这种地方，他料定了对方不愿动手，因为动手吃亏肯定是对方。

    “切莫冲动，正事要紧。”其他人可不想和罗克动手，一个不好队伍再被分割他们就要抓狂了。

    罗克远离了一段距离，冒险者教会的人不渝被他偷袭，可以放心地谋夺宝箱，下一刻他们劝住了范亚特，开始采取行动。

    此时，宝箱漂浮在一紫色湖泊上，湖泊内肯定有其他布置。

    在岸边，他们施展了魔法，空气凝结成一条条藤蔓，藤蔓朝宝箱卷过去。

    “怎么了？”见罗克脸色有异，红甲不由地问道。

    “这些人自诩是冒险者之神的虔诚信徒，从他们拙劣的魔法技巧来看，应该没少用使用魔素网，估计商业网也一样，真是高估了他们，一群伪信徒难怪能一直能苟活着。”罗克说道。

    同时他想到了两位女神，以魔素网和商业网收纳信仰，手段确实非比寻常，若是能顺利成长下去，估计她们能够成为更加不可忽视的存在。

    “如此说来，他们能发挥的战力有限。”红甲墟兽补充道。

    罗克看了它一眼，没有继续说什么，不远处的四人费了一番波折，已经将宝箱揭开了。

    “一柄三阶的圣光长剑？”红甲墟兽探头望去，看到宝箱内的东西，没忍住笑了，“哈哈哈。”

    “神国都这般模样了，哪会放置什么好东西。”罗克微微摇了摇头，他猜测若不是碍于谜城的规矩，可能长剑都会省去。

    不远处的四人脸色很黑，闷闷地收起长剑。

    “我们走。”范亚特正想说什么，劳里抢先说道，免得他又无故招惹罗克。

    “我们也走吧。”罗克轻声道。

    这座岛屿结界很多，岔道同样不少，因为要穿过岛屿，自然选择向内部深入的岔道宜佳，所以两伙人选择了同一个方向，位置一前一后，罗克落到了后面。

    “嗖。”

    几人才走出一段距离，一道轻响从侧面破空而来，吸引了所有人的注意力。

    罗克感觉到了熟悉的气息，眼中一亮，没想到这会又出现了权柄晶，正冲他自己飞过来，看来又有权柄掌控者陨落，应了红甲的话。

    “坎德兰宝石，不能让其落到别人手里！”范亚特也察觉到了什么，对三人高喊道。

    说话间，他先一步折返回来，奔向了罗克，三人忙跟上。

    听到这话，罗克眼中更亮了。

    眼前这颗权柄晶嵌在一小印内，能如此迅速地识别出来，要么对方曾见过，要么对方也是权柄掌控者，后者的可能性不小。

    因为权柄晶是冲他飞来的，罗克速度很迅捷，几步就将东西抓在了手中。

    “混账，放下坎德兰宝石，那不是你能指染的。”见此一幕，范亚特将魔法直接施展出来了。

    面对魔法，罗克怡然不惧，一道斩击迎上去，身形也随之向范亚特靠近。

    “小心，莫要让他靠近。”见罗克速度非常，后面的劳里提醒道。

    “一起施展魔法诛杀他。”范亚特呼道。

    事实上不用他呼喊，这种时刻其他人已经出手了，酝酿了威力强大的攻击魔法，一齐轰向罗克，试图将他轰杀在狂暴的魔法能量中。

    四人源于同一分部，魔法同根同源，对于魔法之间的配合极为熟练，密集的魔法非但不会影响效果，反而会造成更恐怖的威力。

    殊不知，这恰好契合了罗克的心思，他本来准备暂时避开一些锋芒，见此一幕，古婪手悄无声息地探出，红芒闪烁，直接施展了移幻瞳。

    “轰隆。”

    在移幻瞳的作用下，中间两魔法攻击猛地改变了方向，直接撞向了两侧的魔法攻击，能量先一步轰然爆裂开，掩盖了前方的一切。

    0.05秒后，罗克的身影骤然出现，伴随着两盾牌从中撞来了出来，距离四人只剩几步的距离。

    “好胆，拦住他。”劳里心里一沉，表面却不露怯。

    回答他的是几道夸张的斩击，以及身形正扩张的巨兽袭杀，几人仓促应对，没一会他们就发现敌人的实力比想象中可怕。

    “你巫----”

    伴随着能量轰鸣声，四人尽数被击杀，三人死于罗克之手，战斗过程中罗克显露了巫师罩。

    另一人被红甲诛杀。

    “这也太弱了。”

    “魔素网有利有弊，这里环境也不利于他们。”

    对于四人的战斗力，罗克之前看出了一些端倪，让他没有想到的是权柄晶，四人中竟然有两人是权柄晶掌控者，不过权柄晶碎片很细微就是。

    “多少？”

    “范亚特1%，劳里0.4%，之前那块是4%，坎德兰的权柄晶真有意思，不知道之前经历了什么。”

    很快，罗克将权柄晶合二为一，化为一块完整的权柄晶，占据了15.7%的份额，权柄大涨带来的好消息是他对坎德兰界的感知更清晰了。

    “如何？”红甲又问道。

    “利用位面之力撬开神国不在话下。”罗克定定地说道，他心里有如一颗大石落地。

    “那我是不是可以稍微吃一点，我还没尝过神国能量呢？”红甲不死心地问道。

