    结果就是……

    天空如同炸出了窟窿，一名白神系对手，在这片混沌般的爆炸声浪中，直接四分五裂，被炸成了齑粉。

    “嘿嘿，瞧不起我赖塔是吧？你们都忘了，我赖塔虽然本体实力弱，但是我背后，可是有人的！”

    赖塔面上挂着明显与神灵身份不符的小人得志，手里握着的那把武器绽放出排山倒海般威力。

    这家伙，从外界开始就在借贾岩的势，如今到了这半世界，竟还从事着老本行。

    也许是从落后之地到银河中央星域的见闻，让他醍醐灌顶，认识到了什么才是正途，毕竟他的天赋普普通通，想再得到向上机会，借他人之势未尝不可。

    所谓三百六十行，行行出状元，不管瞎猫死猫，能够抓到老鼠的就是好猫。

    你笑他在低声下气，他却笑话你不懂大道的走法。

    这就是人与人之间差别，反正赖塔活得有滋有味，这不，利用上司赐予的神器，把一名大敌都处理掉了。

    “还是你厉害。”

    虎少在旁边，与另一位已经寝食难安的白神系高手对战着，满脸艳羡。

    其实他不是不能将对手也搞定，但是做不到如赖塔般轻松自如，也许还得付出点代价，所以他就不与赖塔争这首杀之功了。

    “嘿嘿，过奖过奖，接下来轮到他了。”

    赖塔不假思索就回过头来，将剑锋对准了已经诚惶诚恐的另一位白神高手。

    此人倒不怕死，因为这里的死不是真死。

    只是在此战伊始阶段就挂了出到银河系，以后徒惹同僚笑话，多丢脸。

    所以他见赖塔调转了剑锋，明知自己必死无疑状况下，凝眸向着下方吼道。

    “还在看什么？我等都死光了你才肯出手吗？那时可就晚了。”

    “唉。”

    伴随他的嘶吼，下方星球腹地内，传来之前传起过的声音。

    此人泰然自若的从大地扶摇而起，面上挂着满满当当的怒其不争之态。

    “你们两个窝囊废，若是能多拖点时间，让我看清这二人破绽，说不定就有机会对付他们了，可惜可叹，竟与你们这种货色组队。”

    来者是个不熟的角色，上次神战时他也有参战，却并非白神系主要战力。

    然而上次不是主力，大概是有什么意外，此刻这人却来势汹汹，一身威能丝毫不在虎少之下。

    他言辞里的意思，是他在暗中观察，若看到虎少或赖塔两人谁有什么破绽露出，他就会乘人之危。

    可惜，两名猪队友不给力，他又有什么办法。

    “你骂我等是窝囊废？若非你出什么馊主意，让我等做饵，你来狩猎这两人，我们又为何会沦落到这等境地！”

    那白神系高手左支右拙，正处于相当不利状况，却仍旧气急攻心，仿佛受到了什么奇耻大辱。

    他又不惧生死，大不了出去呗，怕个卵子。

    “对对，吵，你们继续吵，我们加油点干死他也就没人会吵架了。”

    赖塔哈哈大笑，手里的长剑就如同长了眼睛，爆发出惊人威力，眼看一剑就将这位不服输的白神系神灵逼到绝境。

    不出意外的话，这位白神系神灵将是今天第二名陨落者，那白神系损失可就太大太大。

    咻。

    然而星球下风飞临的高手，吵归吵，却不会再见死不救了。

    一道凌厉的白神光芒从半空斩出，划过赖塔身边，硬生生将赖塔劈出去的剑气给阻挡下来。

    “哦？竟能阻挡我这一击，看来你是个高手。”

    赖塔有些意外的回首看看此人。

    “赖塔，这新来的就交给你了，我对付眼前这家伙。”

    虎少朴实无华用着他的虎爪释放抓挠攻击，老年人狡猾偷懒能力在这一刻展现，他竟不去对付那位明显更强的新来者。

    “呃，是的，前辈。”

    赖塔郁闷了下，他其实也想对付已经有些力竭的那名白神系敌人，但是脸皮薄说慢了点，结果就被虎少给抢了先手。

    看来还得学学老年人，脸皮得厚，不然吃亏。

    看两人一脉相承的不要脸姿态，赖塔是跟谁学的这些套路，就可想而知了。

    总之赖塔剑出如龙，荡向下面来临的新大敌。

    其实双方打到现在，也感觉差不多到此为止了。

    虽然赖塔知道，在大地下面，应该还有一位黑神系的应援者，可是既然战斗打到如今这种状态，黑神系已经杀了对方一人，等于不仅报了仇，还占了大便宜，那么此人不用现身也行的。

    白神系人手虽多，但一直这样毫无收获的损失下去，白海豚他们就得歇斯底里了。

    到时来个鱼死网破，那可就不妙。

    与白海豚他们一样，黑神系还有些战争的最后准备没做好，也不想直接就展开最终的黑白神系总决战。

    锵——

    锵锵锵——

    “哦？你的实力真不错啊。”

    赖塔与星球下冉冉升起的那位白神系高手对战了几招，只觉反震力极强，连手中的神器，都有些吃不消之感。

    他不由暗暗咂舌。

    贾岩亲自赐予他的神器，能够大幅度增强他的实力，普通点的神灵在他全力以赴下，几乎都是不堪一击的。

    然而此人与他战斗起来，却仿佛隐隐压制他一头。

    “赖塔，你也不错。”

    来者心头波澜不惊，相对赖塔对他实力的震撼，他对赖塔实力刚才已经看够了，大概心中有数。

    “你到底是谁？”

    赖塔见此人气宇不凡，很想知道他在外界的身份。

    知道外界身份，就能知道其战斗手段，也能知道其缺点，虽然在这个世界里，外界来客的手段与能力可能会有改动，但是基本性格与战斗风格方面，可不是说改就改的，所以很容易能找到针对手段。

    “赖塔，你当我傻子吗？”

    此人被赖塔几句问话，说得有些不怒反笑。

    他的态度，实际上也表明了某些东西。

    赖塔内心里电光火石。

    某些脑袋瓜子聪明的人，可以通过对方说话态势与语气，分析出对方身份来。

    双方暂且拼到平手，显然都有所保留。

    赖塔开动脑筋，思忖了片刻。

    “此人与我对话感觉，像是跟我有旧，并且这有旧的内容，应该是有些仇隙在里面，也就是说，他可能曾经与我战斗过。”

    “再看他支援这两位白神系高手，说明他与两人应该是也是有关联的，再通过存活那位敢对他大放厥词看，说明此人在外界的实力，也可能与那两位相差无几而已，在这个世界虽强，那两人也未必听命于他。”

    赖塔还是有些小聪明的，内心里忽然电光火石，闪烁出了某些画面。

    那就是当初他得到贾岩命令，前往周围星域去邀请其他高手加入猎户臂之战时，归途路上遭遇到几大强者围攻，若非贾岩大人现身，就差点团灭在那片星空的战役。

    猛的，他想到了某个存在。

    “你是那猴子域主？！”

    我滴娘。

    赖塔都有些呼吸急促了。

    他带领着身后那群外援来到猎户臂的时候，曾经遭遇的那次战斗，实在是过于凶险了，他爆发出了阴阳道法器的厉害，才勉强拖住猴子域主和他的分身，之后要不是贾岩大人及时赶到，也许那次战斗里，自己身后可就没这么多帮手了。

    猴子生物惊人的分身能力，也是那次让赖塔印象深刻的东西。

    “呵呵，猴子生物么？”

    对方人类外型的眸子里，闪烁出些许不爽之色。

    其实他虽然在那次阻截贾岩下属的战役里，也算崭露头角，出尽了风头，可惜在那次战斗中他的分身几乎损耗怠尽，如今整个实力下滑，起码在外界，他的身份一跌再跌，已经变得连普通星河中阶都快不如的程度，否则先前的那两名高手为何敢向自己咆哮。要知道，那两人当时只不过是外围放哨打秋风的角色罢了。

    如今都敢向他还嘴了，而这一切，全是贾岩与贾岩下属们害的。

    而且害自己的首当其冲者，正是面前的赖塔。

    不是他当初用了什么法器，将自己几大分身拖住，说不定自己就立下了奇功。

    “你还是如此，脑子转的快，而且没想到，到了这个世界，你还是在借用外物，做舔狗很开心吗？”

    两人保持明面上的激烈交火，然而私底下，交战的节奏却有条不紊，明显没有尽全力。

    当然不是他们在消极怠工，而是还处于试探阶段。

    “舔狗的开心你不懂！”

    赖塔丝毫不认为被说舔狗是在骂自己，反而无比受用的泰然处之。

    “脑子有坑。”

    对方脸色变了，面对如此油盐不进，不吃激将法，根本不要脸皮的人，他真就没办法从心理层面影响对手战斗状态啊。

    “你又何尝不是！”

    赖塔也挺无语，被一个搞了很多分身，用别人尸体为乐的家伙骂脑子有坑，连他都感受到莫大侮辱。

    话不投机半句多，既然语言层面根本不能沟通，那就手底下见真章吧。

    两人如火如荼继续展开互欧模式。

    如此一来，战况继续进入二对二，势均力敌形势。

    下面本来看得如痴如醉的凡人们，此时也渐渐习惯过来，黑白神系士兵纷纷看向对面的敌人，眼睛冒出血红色光芒。

    连神灵都打生打死，他们这群凡人还敢偷懒厮混吗？

    那太对不起神灵了。

    “杀！将那群白神系喽啰们干掉！”

    “邪恶的黑神信仰者们，你们必将承受圣洁之火的洗礼！”

    黑白双系部队的骂战是老生常谈，黑神方面骂白神方面人面兽心，白神方面则说黑神方面作恶多端。

    两边都是话不投机半句多，方才已经杀的血流成河了，如今继续杀就是。

    人山人海的双方士兵又激斗在一起，更为令人震撼的是，这可全是地级以上高手，一个两个地级不算什么，但是成群结队的地级天级等高手汇聚一处，也有让星河级都黯然失色的气迫。

    “住手吧。”

    打了小半天，赖塔渐入佳境，然而他的对手却有些气喘吁吁，目光游离不定起来。

    已经在此战损失了一位神级，他或者另一位也陷在这里，整个战事都恐将有巨大影响。

    死掉两位神灵级，对白海豚方面不算什么，他们人手还是远超贾岩方面。

    但是第二次神战伊始你就又挂掉两位神灵，结合上次神战白神系吃了大亏看，黑神系威望恐怕将直接拉升到另一种层次，凡人可不看你双方神灵对比多少，又看你们实力是否均衡，只看过往战绩。

    所以不能再死人了，再死此战人心就失了。

    “你说住手就住手，神级亲自出手灭杀我黑神系无敌，你当此事你们说住手，就算了吗？”

    “那你想如何？我们可死了一位神灵！”

    对方怒不可遏。

    这个只敢靠武器之威的家伙，在吼什么呢。

    此战确实是他们方面挑起的，也做好了掀起神战的准备，可双方早就有默契，首战无论何方死亡一位神灵，就要住手了。

    否则战事无底限下去，两位主神至高神，也就是黑白双神，肯定会出手的。

    届时就是真正决战，双方倒不是说真有什么没准备好，而是在于现在两方都没有将世界本源理解足够，届时就算赢了，吞噬对方也不足以得到百分百好处。

    都已经打到如此程度了，谁不想利益最大化？

    赖塔与身后鏖战的虎少对视一眼。

    双方心有灵犀。

    他们都有得到贾岩明示，战争差不多到这种程度，也就可以停止了。

    何况看似黑神系被对方先挑起的战事，然而真正义愤填膺的当属白神系。

    他们不止死了神灵，而且面子也丢光了，此战过后想必白神系倒戈到黑神系的存在也会越来越多吧。

    可以说黑神系收获颇丰，况且说一千道一万，真要去刨根问底，这次战事的起因，还是贾岩这个不要脸的用分身战术连连杀害了白神系两大神灵，否则白神系怎会忍无可忍，掀起这次的小规模神战呢。

    “我等并不欲停战，但是你们既然要求了，也不是不能商量，这样吧，做为战败惩罚，你们退出这颗星球，算是输给我们的，另外在公众面前，说明你等首先暗算我黑神系无敌，当然不用说是你们卑鄙无耻，我们不强人所难，只要意思到位就行，理解我意思吧，如何，这两个要求不过份。”

