    他咬牙走到门口，紧绷着脸，怒视屋内的人，“我水哲然以前是混，可来到这里我一直在改，想做一个你们都喜欢的好人。”

    “可是你们为什么不能给我媳妇孩子让一个位置？难道我水老四付出的不够多，融化不了你们的心吗？”

    众人看着雨中的水哲然，他浑身都是泥，头发黏在脸上，一双眼睛瞪得老大，愤怒而骇人。

    几个胆小的男人立即顶雨跑出了屋子，钻进了人群。

    苏勤终于能往里面走，六婆拉着水灵进屋避雨。

    水哲然没有动，站在雨中，显得那样的心灰意冷。

    水大强看不下去了，喊道：“四哥，过来，我这里有伞。”

    水哲然摇摇头，转过身说道：“现在还不是休息的时候，大家把手里的油布都拿出来，连在一起后搭在上面的水道上，尽量给老人孩子支撑一个避雨的地方。”

    这里支撑了水道往田地那边送水，现在倒是可以作为帐篷的支撑架来用。

    男人们都被水哲然刚才的气势给吓到，乖乖的听他指挥，终于搭建起十几平方的避雨区域，只供老人孩子使用。

    其余人则穿蓑衣或者披兽皮，一个个都很无助的等着天亮，违和的是一些人怀里紧紧的抱着老母鸡，这应该算是最贵的财产了。

    水灵现在更加坚定盖房子的心，她接过弟弟抱在怀里，问：“娘，你累不累？”

    苏勤摇头，“没事儿，幸好现在天气不冷，不然我们真受不了。”

    水灵点点头，“娘……天晴了我们就抓紧盖房子吧。”

    “好，天晴了就盖房子。”苏勤点头。

    水灵忽然想起上课时老师讲过一个故事，说古代有一种鸟天冷了冻的直哆嗦，说着天亮就搭窝，结果天亮后暖和了它就开始四处浪，最后浪死了。

    所以自己一定不能做那只鸟，可是只有自己家盖房子也不行，不然他们受灾了，然后都往自己家里跑怎么办？

    她摸了摸下巴，还得动员村民一起盖房子才行，哪怕是冬天盖起来不住，明年住也好啊。

    正想着，天空咔嚓一个巨雷落下，水灵怀里的宝宝动了动。

    水灵立即轻声哄着，哼起了歌谣，很多孩子都在这歌谣声里睡着了。

    水哲然听见女儿的歌声，心中的怨气忽然消散开一些，自己努力不是为了博取这些村民的好感，而是为了让家人无忧。

    所以，自己不能被他们的冷漠气到，如果自己被气病了亏的还不是自己家人？

    他想开了，旁人怎样看自己无所谓，只要自己的老婆孩子觉得跟着自己是开心幸福的就好了。

    水大强发现水哲然紧皱的眉头松开，脸上的怒气也消散，他悬着的心终于落定，这才敢开口说话，“四哥，跟他们生气不值得，别气坏了身子。”

    水哲然点头，“是没必要生气，我们男人要顾好自己的家，如果还有能力再去帮人，连家都管不好算什么男人。”

    水大强点头，“嗯，四哥说的对，等雨停了我也想盖房子，你教我成吗？”

    水哲然拢了拢身上的牛皮，笑道：“我咋教你，你是木匠比我厉害，不过我倒是有快捷的方式。”

    “什么方式？”水大强来了兴趣。

    两个大男人，一个披牛皮，一个带草帽，并排蹲在屋檐下挺搞笑的。

    水哲然转身从墙体上扯了一段竹条，掰断了形成直角，“你看啊，这个地方以前都是用榫卯的方式固定，但我们用三角铁来固定一样很稳固。”

    “三……三角铁是什么？”水大强根本想不出这是什么样子。

    水哲然在手心里画了一个三角，“你看这是三角，铁做的，然后用大铁钉来固定，可以起到很好的支撑作用。”

    “铁？我们没那么多铁啊。”水大强挠挠头，方法他懂了，可是铁上哪儿弄去？”

    水哲然嘿嘿一笑，“这个你放心，上次买锄头我把咱们村所有人的铁都买了回来，到时候每家每户抛去手里头的再补上差异，从我这里领取菜刀、铁钉、三角铁。”

    “嗯，行，不过要记账，还要交给村长往上头递，免得官府说咱们蓄谋造反。”

    水哲然眉头又皱起，心想：“是啊，自己不能多给，况且万一官府知道盖房子用了铁，派人来拆房子怎么办？”

    “这样吧，每家都给铁钉，用木头固定也是一样的结实。”

    水大强拿过半截竹条用牙咬着撕下来牙签那么细的一段，然后咬在嘴里想着事儿。

    等了片刻说道：“四哥，我有个想法，你看……”

    “你说呀，咱这不是商量吗？”水哲然催促道。

    水大强拿下嘴里的竹丝，认真的说道：“我们干脆就不跟村民说铁的事儿，房子就屋顶麻烦些，我们可以把房盖儿统一做出来，让他们看不出破绽。”

    “等上房盖儿之后的榫卯结构就少很多，我来做就行，至于铁器，一家给个菜刀就成。”

    水哲然面色凝重的问：“那他们乐意吗？”

    水大强噗嗤一笑，“四哥，菜刀可不是那么好买的，你没找他们要工钱就不错了，况且一把菜刀要好用也得三斤铁来打造，加上他们手里的锄头、镰刀就差不多了，谁还细细的去称？”

    “嗯……也是啊。”水哲然不跟自己较真了，铁钉的事儿还是别跟村里人说，万一谁说漏嘴了会连累一村的人。

    水哲然知道孙巧巧怀孕了，他装作从怀里拿出一油纸包的糖，“拿去给你媳妇，这是姜糖，我媳妇爱吃，我随时都揣着。”

    “啊？那你还是给嫂子留着吧。”水大强摇头。

    水哲然笑道：“还有呢，等吃没了我再给她做就是了，你嫂子的嘴巴可叼了，除了我做的糖，外头买的都不吃。”

    “哎呀，四哥你这样宠着……不怕人家说你软蛋吗？”水大强接过糖，他也心疼媳妇。

    水哲然侧目，“你这人，我给你好东西你还说我，再说了那是我媳妇，给我用命生儿育女的人，我不对她好对谁好？”

    “那你以前……”水大强是个性太直了，忍不住想刨根问底。

