    乱世再次来临，几大超级势力之间的微妙平衡即将被打破，神宫这次再不像以往那般试探，竟然真的派出半步证道者来，将不朽皇朝的一座城池都险些毁去。

    那座城池内，不朽皇朝的军士出现了伤亡，有数百人死去。其统领与神宫强者大战，最后也负了伤。

    叶辰得知了这个消息，以元神波动让妖族几位族王出动，于星空中将那个神宫强者击杀。

    不朽皇朝十多年来第一次强势反击，这让人们吃惊，不过神宫的人却是冷笑不已，认为不朽皇朝是被逼急了。

    如此，两者之间战斗不断，谁也没有占到便宜，叶辰也一直都没有出现在世人的眼中。

    五年之后，宇宙的未知处有绝世波动传出，这种波动一出现就席卷寰宇，像是有皇道至尊复苏了一般。

    没有人知道究竟发生了什么事情，然后神宫、圣庭、地狱这三大超级势力也发生了不同寻常的事情。

    他们的总部本来一直都隐匿在宇宙虚空中，不为世人所得知，自从那至尊波动出现后不久，三大超级势力的总部全都显化了出来，正式出现在世人的眼中。

    人们不知道三大超级势力为何会突然将总部显化在世人眼中，但是叶辰却感应到了什么。他盘坐在石棺前，目光望穿无尽的虚空，看到了圣庭与神宫还有地狱的总部。

    在他们的总部，叶辰感应到了很特别的气息，那种气息中有种强大的意志，它可以控制修者的意识。

    “三大势力难道被人所掌控了不成？”

    叶辰心中自语，升起一种不好的预感。若猜想成真，那么能在无声无息间掌控三大势力的会是什么人，就算是长生大陆的几大禁区中的人物，倘若不升华的话也绝对奈何不得三大超级势力，必定他们都有皇者，岂是易于之辈。

    这一日，宇宙深处的某颗古星上有皇道之痕闪烁，密密麻麻，恐怖的气息惊动大宇宙。

    “祖星上有变动！”

    不朽皇城内的秘地中，鸿蒙大帝猛地睁开了眸子。

    “那些最强的禁区人物苏醒了，他们将有大动作了吗？”

    神武大帝叶问天也睁开了眸子，目光璀璨无比，望向那颗名叫鸿蒙的古星。传闻，那颗古星是后土圣皇、盘武圣皇、神农圣皇等的祖星，当然也是云若汐的祖星。

    只是，鸿蒙大帝云若汐在那颗古星上时，那颗古星人才凋零，那个时候的鸿蒙古星很多的地方都没有显化出来，被大阵遮掩。而今却不同了，那颗古星变得浩大无比，到处都隐匿着皇道阵纹。

    “我们得赶去那里，守住他们。同时告诫辰儿不要过早对三大势力发动毁灭性攻击，否则怕是会逼得那些老家伙出世。”

    鸿蒙大帝说道。

    叶问天闻言点了点头，而后道：“看到他们洞悉了神宫与圣庭的收集念力的秘密，如今控制了他们，想要夺取念力。”

    不久之后，鸿蒙大帝、凤凰大帝、妖帝、神武大帝、多宝大帝全都出现。叶辰从九州禁地中出来，与亲人在一起待了一段时间，享受到了从未感受过的亲情。

    离开的时候，叶问天告诫叶辰，对付三大势力不要太过着急，平时的争斗打杀无妨，但不能将他们彻底抹去，除非有与皇道至尊争锋的实力。

    叶辰没有多问，他大致也能猜到其中缘由，答应了叶问天，而后目送他们离开长生大陆。

    几个大帝一起离开，去到了宇宙深处传出至尊波动的古星，神宫与圣庭等密切关注。不久之后他们就得到了消息，正是当初传出至尊波动而后在他们的总部烙印下大意志的存在所传来的。

    那股波动自鸿蒙古星传来，告诉神宫、圣庭、地狱三大势力，不朽皇朝的最强者几大个大帝都离开了，抽不出身管不朽皇朝的事情，而今正是他们对付不朽皇朝的机会。

    这一日，不朽皇城内彩霞万道，各种远古气息流动，有无尽的瑞气在喷薄，神女梓韵迈动玉足，她逆天而上。顿时，万千大道共鸣，她宛如神界之女下凡人间，满头青丝飞舞，体内有无尽的道痕弥漫出来。

    “轰隆隆！”

    天穹上霎时乌云密布，劫云万重，圣皇大劫来临，她要成皇了。

    这个消息传出去，惊动了无数人，尤其是三大超级势力，全都向着不朽皇城投来了目光。

    他们绝对不会眼睁睁看着不朽皇朝内出现一名皇者，否则日后想要拿下不朽皇朝就会多了很大的阻力。

    “轰，大劫来临，各种恐怖的景象遮掩了天穹，惊世杀力垂落，让梓韵浑身溢血，她在与大劫抗衡，要逆天而上成就皇道！”

    “嗡！”

    这个时候，一只大手突然出现在苍穹上，帝道气息弥漫，十分强盛，起码是大帝二重天以上的人物出手，要趁梓韵渡劫时将其重创，使得她无法顺利度过圣皇大劫，陨落在这等恐怖的劫中。

    不朽皇朝的人大惊，神族的老人们更是惊怒，仰天一啸冲天而上，要阻止那只大帝的手掌。

    就在这个时候，一道混沌光划破苍穹，十分突兀，带着一种难言的霸气与无双的攻击力而至。

    “噗！”

    那只大帝的手顿时就爆碎，化为血泥，连渣都不剩下。遥远的宇宙中传来一声惊呼，显然是那个出手的大帝，他在惊惧。

    下一刻，叶辰的身影出现在不朽皇朝的苍穹上，白衣如雪，神姿压万古，浓密的黑发在风中飞动，他眸光冷漠，睥睨八荒。

    三大超级势力巨震，一直都以为叶辰废了，而今才知道他竟然还拥有如此恐怖的战斗力，竟然将大帝都打伤，那么如今的他到什么么境界了？

    “不对，就算他没有废掉，可是依旧没有成皇，不成皇就算是混沌体也无用！”

    三大势力中有人这般说道。

    “轰！！”

    这一刻，三大势力中同时有人出手，都是大帝。三个人各自发出一击，这种攻击力恐怖无边，帝道光芒斩破星河，全都锁定梓韵，要将其镇杀。

    “嘣、嘣、嘣！”

    帝道光芒崩碎，被一只手掌拍成光雨。人们看到叶辰随意出手，三道斩来的光全都崩散，根本就不堪一击。

    下一刻，叶辰的一步迈出，在他的脚底下震出三道混沌气，凝聚为道痕没入虚空中。

    “噗！”

    遥远的宇宙中有飙血声与闷哼响起，三位大帝同时吐血，遭受重创，眸光骇然无比。

    宇宙大震动，都以为叶辰废了，而今才知道他不但没有废，而且强大到难以想象，当世大帝在他的眼中都不堪一击。

    “哼！难不成你成皇了吗？”

    圣庭中有声音传出，这种声音让叶辰有种熟悉的感觉。

    “你试试便知！”

    叶某眸绽冷光看着位于宇宙深处的圣庭，那里传来皇道气息。

    “当然要一试！”

    圣庭中有声音回答。

    “嗡！！”

    无尽的星河破开，一柄散发出皇道气息的银色尺子破开了乾坤，直接拍击过来。

    叶辰微惊，这柄银色的尺子上散发出的气息与出手的圣君的道不同，尺子中内蕴的皇道极度强大，只是圣君无法发挥出其威力来。

    “当！”

    叶辰抬手就是一巴掌，像是铺盖了整片宇宙，血气迸发出来，并不是黄金色，而是混沌色的，成皇之后，他的血气早已发生了变化，回归了本源。

    银色的尺子被震飞很远，不断嗡鸣，散发出的那种气息很恐怖，可是也无法与叶辰争锋，被徒手震飞。

    “你！想不到你就是当初第一个成皇的人！”

    到了这一刻，圣君、神君等都明白了，声音冰冷无比，可是却没有再出手。

    “就算你是第一个成皇的人又如何，不朽皇朝的气运已尽，将来必定覆灭！”

    地狱之主也发出了声音，充满了一种恨意，让叶辰升起一种奇怪的感觉。此人显然对他很痛恨，这有些诡异，素未谋面怎么会有如此深的恨意。

    “难道是认识的人？”

    叶辰心中自语，眸光冷漠地看着悬浮在宇宙深处的地狱世界。

    没有人再对梓韵出手，因为有叶辰守护，连皇者都攻不过来。宇宙中亿万人震撼，混沌体再次崛起了，无敌同代，力压当世大帝与皇者。

    圣皇大劫持续了整整一日，梓韵的身体多次四分五裂，可是最后她挺了过来，十方的天地精气都被她吸收到体内，她迈入了皇道境界。

    人们知道不朽皇朝真的强大到无人可以撼动了，叶辰回来，已经成皇，今日又多了一位远古神族的女皇，谁还能撼动他们？

    接下来的数十年叶辰都在不朽皇城内打坐，他没有离开半步，因为要守护梓韵巩固境界，担心三大势力有人暗中出手。

    几十年的时间，宇宙中先后有十几二十人成皇，这是从古自今都未有过的事情，太过骇人听闻，可是在这一世却真实的发生了。天关血路中的很多天骄都成为了皇者，他们终于达成了愿望。

    梓韵的境界也巩固了，叶辰则准备去血路雄关看看故人与弟子。在走之前梓韵微红着脸，趁叶辰不注意的时候在其脸上亲了一下，让叶辰发懵。

