    “也没什么事，刚有人生病，打电话让我出来看看，我现你不在，顺便过来看下你。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    慕清风装作关心的说道，“你最好不要随便跟本地人接触，尤其是苗族姑娘，不然闹出什么事，我可不好帮你。”

    叶少阳随口应付，不咸不淡的交谈几句，慕清风告辞。

    等他走后，瓜瓜从床底下钻出来，问叶少阳：“老大，他怀疑你？”

    “当然了，不过只要没有抓到我，就没关系。”

    叶少阳趴在窗台上，见慕清风一路走远，让瓜瓜出动，去把成军找来。

    “回来时候，你在后面跟着，千万不要被人跟踪！”

    瓜瓜领命离去。

    过了十几分钟，成军赶到，一进屋就问素洁的去处。

    叶少阳先问他，自己走后生了什么事，结果跟自己猜测的差不多，而且成军的应对还算可以。

    叶少阳把灯关上，点起蜡烛，把素洁的魂魄放出来。

    母子见面，又是一番唏嘘。

    随后，叶少阳怀着强烈的期待和好奇，听素洁这个当事人讲起了当时的情况：

    成军之前说的，起初是对的：她去找温华娇，纯粹是偶然，因为一个刺绣方面的针脚手法，要向她请教。

    当时慕清雨去请大夫，所以房门没关。

    “我当时关心阿娇的安危，也没有叫门，直接就进去了，一口气冲到卧房。看到她躺在床上，疼的打滚，全身汗透，张着嘴，却不出一点声音……

    那个样子，简直可怕极了。

    里翁端着一碗药，在她旁边，按着喂她，阿娇不喝，里翁就按着她硬灌。里翁当时只有十几岁，但是已经长的很壮。

    我当时看到这幅情景，简直吓坏了，呵斥里翁在干什么。他们两个人都愣了一下。

    里翁上来就抓我，用巫术索我魂魄，结果阿娇冲下来，吐出她的本命蜘蛛，打入我体内。

    我的三魂七魄，的确是她封住的，只是当时情况特殊。因为里翁被我撞破了他谋杀继母，怕我泄密，当时就索拿我的魂魄，阿娇是没办法。

    她用本命蛊虫，结了一个血蛊诅咒，将我魂魄封锁，避免被里翁拿住，毕竟死不可怕，而一旦魂魄损毁，无法轮回转生，才是最可怕的……”

    听到这里，叶少阳和成军都呆住了。

    虽然一早就知道素洁中蛊，是慕清风下的手，但是叶少阳万万没想到，他居然是杀害温华娇的凶手！

    要不是素洁是当事人，亲口所说，叶少阳几乎不敢相信这件事是真的。

    毕竟他们是母子一场，慕清风又是温华娇带大的，他们之间究竟有什么深仇大恨，值得慕清风对自己继母下手？

    “阿娇当时封住我三魂七魄，只是为了撑住一时，等清雨或别人赶到，里翁没有下手的机会，到时候她再解开诅咒，我就能恢复如常。

    但她没想到的是，里翁简直丧心病狂，当场用巫术杀了她，然后又在我体内种下一只蛊虫，用巫术控制我的身体。

    因为阿娇死了，她的本命蛊虫虽然厉害，但也失去了活力，成为死蛊，只是因为有诅咒的力量，里翁也没法破解，便用金甲蛊虫力，层层裹住，就相当于加上了一层封锁……

    我的三魂七魄，就是被这样困了十年……”

    素洁想起自己悲惨的身世，伤心的哭起来，半晌，凄然说道：

    “阿娇本来是想救我的，要不是她锁住我的魂魄，我一定早就被里翁灭魂了，哪里还有母子团聚的一天，纵然是鬼，起码还可以去轮回……”

    叶少阳听她说到这里，再认真一想，完全明白了：

    慕清风运用巫术手段，将素洁变成“疯子”，却没有杀她，只因不想闹出人命案，不然会把事情变得复杂。

    而温华娇的死，也可以用意外来解释，毕竟他在十八寨，是巫术方面的权威，想要隐瞒她的死因，还是很容易做到的，而且他做的很好，连慕清雨也没有怀疑他……

    之后他假装对素洁的关心，也是为了麻痹成军，甚至把责任推给温华娇，反正死无对证，这样更是让成军觉得他为人真诚，对他丝毫不疑……

    想到那个时候，慕清风只是一个十几岁的少年，心机居然有如此之深，简直太可怕了。

    整件事，到此真相大白，但却牵扯出另一个问题来：

    “慕清风，为什么要杀温华娇？”叶少阳望着素洁问道。

    素洁摇了摇头，“这个，我真的不知道，我想，连阿娇本人也不知道吧，她也是巫师，如果有所防范的话，怎么会让里翁得手，他不过是个十几岁的孩子。”

    她死后，魂魄开了天知，虽然不动巫术，但是对于自己的死因，和其中的细节，知道的一清二楚。

    但是慕清风谋害温华娇，那是另外一件事情，与她的死虽然有关，但没有直接关系，所以她并不知道真相。

    “咚！”

    成军一拳砸在床上，咬牙切齿的说道：“我恨啊，恨自己居然被这个畜生蒙蔽了十年，我一定要戳了他！”

    素洁立刻皱起眉头，担忧的说道：“你怎么报仇，他是寨子里的祭司，你斗不过他的，就算你杀了他，你也逃不过罪责。毕竟我们都死了，当年的事情，已经没法去求证。”

    “我戳了他，我来抵命！”成军把嘴唇咬出血来。

    “住口！”素洁怒斥，“我只有你一个儿子，你为了给我报仇去杀人，然后抵命，我不是更伤心？我宁愿永远不报仇，也希望你好好活下去！”

    母爱如山，便是如此。

    成军也是理解，眼中流出热泪，说道：“娘的心意，我知道，但杀母之仇，怎能不报！”

    素洁对他破口大骂，却不能改变他的心意。

    “你想报仇？”叶少阳看着他，道：“我帮你。”

    成军愣愣的看着他。

    “我会让他付出代价，不过，我需要你先冷静，一定要克制，装作什么事没用……我要在暗中调查，一旦被他知道，就没法查下去了。”

    成军道：“你要查什么？”