    虽然陈影之前说过普通的鬼婴只是比饿死鬼强一点，但墨守辰不敢托大，在他看来，鬼婴是颂帕善弄出来的，只要把颂帕善的身体烧掉，再破坏颂帕善的头颅，这些鬼婴自然就消失了。

    他躲开爬过来的那只鬼婴，然后绕着草垛跑到了仓库的后面，这时他听到门口“嘭”一声，大门被撞破了，还算宽敞的仓库内顿时响起了此起彼伏的啼哭声。

    墨守辰跑到的仓房的另一侧，他看到颂帕善的身体还在燃烧，现在距离点火已经过去几分钟了，可是火焰中的身体仍然没有烧焦的迹象，甚至连衣服都没有烧坏，实在是太诡异了。

    就在这时，仓房外面又传来陈影的喊声。

    “颂帕善的身体还没有烧掉吗？”

    墨守辰一边躲避朝自己爬过来的鬼婴一边对外面大喊道：“没有，不知道怎么回事，他的身体好像不怕火！”

    “不怕火？他一定是给自己的身体也下了降头，你得想办法破了他的降头才行。”

    “怎么破啊？”

    墨守辰焦急地等待着陈影的回答，可是外面却没了动静，也不知道是不是出了什么状况。

    身后的鬼婴已经追上来了，墨守辰准备绕着草垛继续跑，可是刚转了一个弯，他就看到前面草垛的拐角处有一只鬼婴正在往这边爬。

    没想到这些脑袋都没长全的鬼婴竟然还知道前后包夹，估计应该是刚才在外面追鬼魂时总结的经验。

    本来想避免和这些鬼婴发生冲突，但是现在看来是不可能了。

    墨守辰准备把邓宇召唤出来帮自己应付一下，可是他的手刚按在怀里的黑皮书上，一个想法突然在脑海中冒了出来。

    陈影说颂帕善的身体不怕火是因为下了降头，那么用诅咒术是否可以影响降头术的效果呢？

    虽然可能性很小，但这也是现在唯一能想到的办法，再说不试一试的话，怎么知道行不行呢。

    墨守辰没有召唤邓宇，而是把黑皮书拿了出来，又掏出一根笔在黑皮书的最后一页快速写下颂帕善的名字，并在脑海中想象着他的样子。

    等做完这一切之后，前方的那只鬼婴已经爬到他的面前，然后四腿用力一蹬，直接从地面高高跃起朝他扑了上来。

    刚把黑皮书收好的墨守辰已经来不及去拿擀面杖，所以他只能挥起带着指环的拳头朝着扑上来的鬼婴抡了过去。

    “啪”的一声，墨守辰感觉自己的拳头好像打在了一块坚硬的石头上，疼的感觉就好像手指断掉了一样。

    不过因为指环的效果，鬼婴也被打飞了出去，所以说这一下双方都没有讨到什么便宜。

    突然，墨守辰听到颂帕善身体的那个方向传来剧烈的响动，他捂着已经疼麻的右手绕过草垛，跑到能看见颂帕善身体的地方。

    只见颂帕善的身体在地上翻滚着，好像很痛苦的样子，而且他的衣服开始燃烧，身体也出现了焦黑的地方，看来诅咒术还真的有效。

    “颂帕善的身体开始燃烧了，你赶紧想办法破坏掉他的头，我这边快挺不住了。”

    墨守辰对着外面大喊，可是这一次他依旧没有等到陈影的回应。

    此时的墨守辰已经被仓房里的鬼婴逼到死角，因为实在没有别的办法，所以他只能再一次把邓宇召唤出来，依靠邓宇的痛苦之炎来抵挡一会儿。

    “哈哈，谢谢你了！”

    外面终于传来陈影的声音，可是听这笑声怎么透着一股奸诈呢。

    墨守辰用擀面杖打飞一只扑向自己的鬼婴，然后喊道：“你什么意思！”

    “实话告诉你吧，里面的鬼婴都是我引过去的，我说过，咱们的账迟早是要算的，这就是和我作对的下场！”陈影得意的说道。

    墨守辰本以为在如此凶险的小岛上，为了能活着离开，陈影会选择暂时放下心中的芥蒂诚心合作，没想到自己还是太天真了，陈影从始至终都没有打算让他活着离开这座小岛。

    墨守辰愤怒地吼道：“你这么做方仕腾是不会把钱给你的！”

    “不好意思，你的朋友已经被我弄晕了，等我毁掉颂帕善的脑袋，我就会带着他离开这座小岛，到时候他要是问起来，我就说你为了就我们和颂帕善同归于尽了。”

    说着陈影再次哈哈一笑：“不过你放心，我答应你的那份酬劳我会用冥币烧给你的！”

    墨守辰肺都快气炸了，他暗暗发誓，以后要是再相信陈影，自己就是条狗。

    可是……他还能有以后吗？

    鬼婴已经把墨守辰逼到死角，邓宇全身燃着痛苦之炎把他挡在身后，虽然鬼婴因为惧怕痛苦之炎不敢扑上去，但看邓宇狰狞的表情就知道，他坚持不了多长时间了。

    “算了，你快回书里，这里就交给我吧！”

    墨守辰实在是不忍心眼看着邓宇如此痛苦，就劝他回到书里，可是邓宇却倔强地咬牙坚持着，哪怕再坚持下去会魂飞魄散，他也不打算放弃。

    眼看着邓宇的身形已经开始模糊，墨守辰的眼睛都红了，他把手按在黑皮书上，然后强制将邓宇收回书中。

    失去了痛苦之炎的威慑，鬼婴们再次躁动起来，它们呲着牙伏在地上，已经做好了扑上去的准备。

    可就在墨守辰准备拼死一搏的时候，仓房外面突然传来陈影的惨叫声，紧接着颂帕善的身体竟然在火焰中缓缓地站了起来。

    “唰！”

    一颗头颅从破损的仓门飞了进来，然后缓缓地落在了颂帕善的脖子上，头颅与脖子相连之后，颂帕善晃了晃脖子，然后从火焰中走了出来。

    “你们真以为能杀得死我？真是可笑！现在，你们就要为你们的无知付出代价！”

    说完，颂帕善一挥手，刚才还打算攻击墨守辰的鬼婴全都安静了下来。

    颂帕善一步步地走向墨守辰，然后说道：“我说过，要喝你们的血，吃你们的肉，我还要把你们做成我的玩物，让你们永远活在痛苦和恐惧之中！”

