    若是按照原来的市场价，这三筐菜五两银子便足够了。可眼下正是饥荒之年，各地的情形都不好，许多菜已经翻了双倍的价格。

    掌柜的，是按这双倍的价格给的他们。可又看在他们自家种的菜更为新鲜水灵的份上，又多加了一倍的价格给他们夫妻二人，所以总共是12两银子。

    他们自己种的菜，宋语彤并未给的太多，只是和菜市上买的菜相互掺和着。

    可菜市上买的菜和他们自己种的菜到底是分了两个价格。一个给的是二倍加一个给的是三倍价。

    掌柜的出手就给了这么高的价格，到时叫他们再卖给县衙，可不能再低于这样的价格。

    否则叫掌柜的吃亏，那不大合适。

    “那就多谢掌柜的了。”成涵衍抱拳拱手。

    掌柜的摆摆手。“不谢不谢！”

    接着从袖子里掏出一块干净的布，在白萝卜上擦了擦把白萝卜掰成两半，递了一半给店小二，自己拿着另一半生啃。

    “嗯，甜，这萝卜水灵好吃，水分还多不错不错，若是还有就再到饭馆来找我。”

    掌柜的，对这一批菜是非常的满意。

    “像这样水灵的萝卜，白菜，最好是卖到县里镇上的大户人家，他们不缺银子，也吃得起这样的菜。像这种莲藕，土豆，就是普通小老百姓吃的。”

    掌柜的话中有话，也是给这二人的一点提点。

    “掌柜的和我想到一块去了，若是再有这些水灵的蔬菜，还请掌柜的帮忙牵桥搭线，我们家正在盖房子缺不少银两。掌柜的吃得下我们肯定先紧着您这边，若是您吃不下就还请帮帮忙，往后长期合作，这价钱，我给您算便宜些。”

    宋语彤和掌柜的打着太极，又谈起了生意。

    “我就喜欢你这性子，成猎户你娶了个会做生意的好媳妇儿啊！”

    掌柜的笑着手指在虚空点了点宋语彤所站的方向，显然是有些无奈又非常看好。

    “家中大小事宜都由她做主。”成涵衍显然是不想插手这其中之事，明摆着告诉掌柜的他没有话语权。

    免得日后掌柜的想找他打打亲情牌。

    “你们夫妻二人都一样，鬼精鬼精的。好了，我先回去了，此地也不宜久留，听闻附近夜里总有土匪出没，你们二人也赶紧回去吧。”

    “掌柜的慢走。”

    掌柜的和成涵衍两人一手交钱，一手交货，随后各自离开。

    成涵衍和宋语彤看着掌柜的马车走出了小树林，两个人在原地坐了一会，抬手牵着手慢悠悠的朝着家的方向走去。

    “回去之后，我得将所有在菜市买的菜单拎出来，留下一些咱们吃的量，剩下的你就拿去县衙卖到县太爷的手中。咱们自家种出来的，卖给大户人家。”

    宋语彤已经开始盘算起这些菜的去处。

    “对了，还有猪肉和牛羊肉，咱们都可以卖一部分出去，拿去大户人家那卖。不是那么好的猪肉，比如猪脖子猪屁股上的这些肉，比蔬菜的价格多要三文钱，卖给外面那些老百姓。这样他们也能吃得上肉。”

    现在的各种粮食稀缺，猪肉都卖上了天价，只比蔬菜多上三文钱，真的是扶贫的价格了。

    毕竟这些肉只是不那么优质，煮起来会比较柴，但不是不能吃，也不是坏掉的肉。

    不过也要限制量每家每户只能买一斤，这样既不会没得吃，也不会造成有的人家里太多，有的人根本吃不上。

    成涵衍听着宋语彤说的话，一双眼睛落在他的身上，怎么都挪不开。“好，听你的。”

    “那我走累了，你背我吧。”宋语彤笑盈盈的盯着他，目光透着狡黠，看起来有几分活泼的调皮。

    成涵衍走到宋语彤的跟前，半蹲下，宋语彤往她的身上一跳勾住了他的脖子，拍了拍他的肩膀。

    “驾，走咯！”

    趴在成涵衍背上的宋语彤，开心得像个两三岁的孩子，还保留着孩子气的一面。

    “咱们挣了12两银子，明日再去县衙卖一些菜，不但可以做大房子等情况好了咱们还可以开酒楼，开饭馆。”

    宋语彤眼中满是憧憬之色，一路上都在成涵衍到耳边絮絮叨叨的说着对未来的打算。

    “好，等屋子做好之后，咱们就将开荒的那一片田继续种上粮食。自给自足，种出来的那些菜再拿来做成熟菜，一个个端上桌让其他人也尝尝我媳妇做的饭菜。”

    成涵衍顺着宋语彤的话说，两人就这么走走聊聊到了村口，正巧碰见了村子里的巡逻队。

    “哟，这大半夜的，你们夫妻俩是去哪了？家里头玩不够，还去外头玩？”

    一大帮老爷们笑着打趣，丝毫没顾及宋语彤是个女人，说话的方式过于轻薄。

    “人家两夫妻和恩爱和睦，你就是酸，也不该这么说话。”

    有人站了出来帮着打原圆场，都是一个村子的，总不好叫他们在外面闹起来。

    “好好好，我的错，毕竟人家现再是土财主，房子都盖起来了跟咱们可都不一样。”刚刚出言轻薄的成老三还不肯收敛，非要闹上一闹。

    成涵衍眉头微微拧起，宋语彤也适时得从他身上滑了下来。

    男人的拳头握紧，脸上隐隐有了怒气，怕是这位成老三再多嘴说一句话，他手上的拳头就要打在了成老三的脸上。

    “成老三你够了，不就是许如雪没看上你，你拿成涵衍出什么气？”

    宋语彤一听，便明白了成老三对成涵衍莫名其妙的敌意。

    “有本事的男人会用自己的魅力去吸引喜欢的女人，没本事的男人才会来找情敌的麻烦。”

    宋语彤站在旁边凉飕飕的来了一句，挑衅的意味更加浓重了，整个空气中突然都弥漫着一股浓浓的火药味。

    成老三额头的青筋暴起，指着宋语彤的鼻子：“你再说一句！”

    “没本事让许如雪喜欢你，你就来找我夫君的麻烦。回头去问问许如雪，你打赢了我夫君她是崇拜你，还是会怪你打了我夫君。”

