    “小十一啊，你去跟你奶奶说，我想她了。

    ”

    云千帆仍旧是跟之前一样，坐在那里一动不动。

    “这里里家里就只有十几米，你自己回家跟奶奶说不行嘛，正好一起回去吃饭嘛。

    ”

    小胖子显然有些疑惑，噘着嘴撒娇。

    “去吧，听话。

    ”

    云千帆温声说道，温和之中带着沧桑。

    “好......”

    小胖子嘟着嘴，还是屁颠屁颠的跑了回去，云千帆还是一动不动的坐在那里。

    没过多久，一个老妇人慢慢的走了过来坐在她的身边，两人就这么坐着，话也不说。

    “我要离开了......”

    太阳快下山的时候，云千帆沧桑的声音传来，不知道说的是要离开人世，还是离开这个地方......

    “嗯，也是差不多了。

    ”

    老妇人也没有问，一如多年前，没有问太多就接纳了这个不明来历的男人。

    “再见......”

    “再见......”

    云千帆长舒一口气，身影逐渐变淡，渐渐的恢复原本得模样，对方身影也逐渐变淡，逐渐编程一棵树。

    “呼......”

    “谢谢......”

    云千帆睁开眼对着生命神树说了一句，然后就收回了意识，朝着前方看过去，一颗紫色的树木在宫殿正中央。

    这棵树是忘忧神树，而且他的根.茎还形成了先天的迷魂阵，这些都是之前生命神树感受到他体内的生机快完泯灭的时候，唤醒生机以及云千帆的意识的时候，告诉云千帆的。

    忘忧神树跟生命神树的级别相差不多，只不过它的作用是元神，能够编制幻境，让人不知不觉深陷其中。

    “竟然还诞生出了一丝丝灵智，难怪我们这么多人每一个抵挡得住，不是生命神树的话，估计我们这些人要全军覆没了。

    ”

    云千帆叹了一口气，不由得开口说道。

    他借助生命神树醒过来了，其他人都还在环境之中其中不少人元神和生机都在衰弱。

    “感谢你让我做了一个好梦，如果有一天一切都解决了，我倒是愿意一辈子生活在你编制发梦里。

    ”

    云千帆走到忘忧神树旁边，诞生了灵智的神树自然是极其恐怖:

    “放了他们吧，我不想破坏你，我可以带你走。

    ”

    云千帆看着忘忧神树，既然有神智那就方便多了，他身上有生命神树，与忘忧神树二者在先天上是互补的。

    忘忧神树沉默了一会，树枝颤抖，散发出一团团紫色能量，飞进每个人.体内，众人.体内的生机和元神迅速苏醒。

    睁开眼，所有人都是一脸难以置信和不是很奇妙到底是什么情况的模样。

    “千帆，你没事吧？”

    小宝和夔牛几个人第一时间就赶到了云千帆的身边。

