    一转眼，比赛进入下半场。

    伊朗队上的还是他们的主力阵容，而华夏男篮这边上的则是王磊、易建联、江枫、王仕鹏、孙悦。

    宫指导抱着胳膊站在场边上，看了不远处的伊朗队主教练一眼，自语道：“你会怎么选择？”

    场上。

    比赛继续，华夏男篮的球权。

    孙悦把球推进到前场，易建联站在左侧，身前又是哈达迪。

    “看来伊朗队主教练还是觉得防住联哥更重要一点。”秦昊呵呵一笑，一副看好戏的样子。

    “相比起来，阿联的得分能力还是要比王磊更强一些的。”姚明也是面带戏谑笑容，道：“不过哈达迪肯定不会想到，这时候和第一节已经不一样了。”

    宫指导嘴角上扬，露出一抹冷笑。

    这个情况他早就已经料到。

    事实上不论是伊朗队选择让哈达迪防易建联，还是守在内线，宫指导都已经做了相应的应对策略。

    场上。

    易建联做了个投篮假动作，见哈达迪不动，他也没出手，把球传了出去，然后提到上线，在弧顶给队友做了个挡拆。

    哈达迪也跟着易建联来到弧顶位置，而此时左侧拉空，王磊在左侧低位拿球，往后顶了一下，一个转身绕过防守人，来到了篮下，随即跳起。

    伊朗队球员也跳起，但王磊的弹速很快，他们没能封盖到，反倒是打在了王磊的手臂上。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判给了一个打手犯规，示意王磊上罚球线。

    几个伊朗队球员彼此对视，心里默默安慰自己，没关系，这大个子身体素质是很出色，但这种类型的球员，罚球多半都不准。

    唰！

    下一刻，王磊第一罚命中。

    几个伊朗队球员顿时一呆，有些郁闷。

    随即，王磊第二罚也稳稳命中，让几个伊朗队球员脸色越发难看。

    “好了，该我们进攻了。”哈达迪喊道。

    “嗯。”几个球员开始进攻。

    对于他们来说，防易建联和防王磊，必须要做一个选择，两害相权取其轻，最后还是选了易建联。

    至于对王磊的防守，自然是依靠其他球员，依靠协防，必要的时候可以犯规，把他给拉下来，就像刚才一样。

    而对于华夏男篮这边来说，哪怕如此，只要王磊还能继续得分，那么自己这边就不至于落入下风，顶多就是旗鼓相当罢了。

    更何况，宫指导还有其他布置。

    ......

    唰！

    伊朗队打进。

    华夏男篮反击，孙悦到了前场就把球传给江枫，王磊上前，给江枫做了个挡拆，江枫突破，直奔内线，迎着哈达迪而去。

    哈达迪经验老到，并不轻易移动，也不轻易起跳，只是守住位置，等江枫过来，再给他一个大帽。

    可是就在这个时候，江枫分球。

    “不好。”哈达迪眼角于光看到一道身影冲了过来，心头一跳，下意识的转身，就看到易建联空切杀到，抓住江枫的传球跳了起来，他来不及多想，也跳起，想要封盖。

    嘟!

    裁判吹响口哨，给了哈达迪一个犯规。

    这个球没能打进，易建联走上罚球线，两罚只进了一个，不过目的已经达到了。

    之后几分钟，华夏男篮这边频繁给球到王磊手上，而一旦伊朗队协防，华夏男篮这边外线就会漏人，等王磊把球传出来，他们也不投，都是突破，冲击篮筐——准确的说，是冲击哈达迪。

    连易建联也不再持球打，而是随时准备空切，接队友的传球，只要让他冲起来，哈达迪可就挡不住了。

    当然，能打进自然最好，即便是不能打进，只要能够造成哈达迪的犯规，也赚了。

    几分钟之后，哈达迪已经身背3次犯规。

    之前上半场就有一个犯规，这一节则是有两次犯规，国际篮联是个人五犯离场，而不是nba的六犯离场。

    也就是说，哈达迪只要再来两次犯规，就要被罚下，而此时比赛还有一节多呢。

    “该死。”伊朗队主教练已经回过味儿来了。

    之前他一直以为华夏男篮还是想利用王磊这一点，可没想到华夏男篮真正的目的其实是杀伤哈达迪，造他的犯规。

    这下伊朗队主教练更头疼了，是把哈达迪换下，还是让他继续打？

    一番迟疑之后，伊朗队主教练还是把哈达迪换了下去，毕竟比赛还有一节多呢。

    “哈哈，哈达迪3次犯规换下，这下胜利的天平倒向我们这边了。”姚明哈哈大笑。

    “嗯，这下换我们掌握主动权了。”秦昊也笑了起来。

    之前第二节王磊这个奇兵改变了天平，让原本倾斜向伊朗队的天平重新回到了平衡点。

    那么这几分钟，华夏男篮造哈达迪的两个犯规，就让天平开始倒向了华夏男篮这边。

    凭借王磊的出色表现，凭借宫指导的布置，凭借球员们一次次的冲击篮筐，制造杀伤，华夏男篮的优势在一点点的累积。

    胜利，向着他们这边倾斜。

    ......

    之后的几分钟，因为哈达迪被换下，伊朗队完全落入了下风，没人限制易建联，而易建联这个点一开，其他点也跟着开了。

    只片刻时间，华夏男篮这边已经领先了7分。

    这时候双方开始换上轮换阵容，等换人之后，华夏男篮依然占据上风，大势之下，一切皆顺。

    等到三节结束，华夏男篮领先了9分。

    这个分差并不算特别大，但是放到亚锦赛这样的比赛当中，两支强队对决的情况下，就不容忽视了。

    进入最后一节，很快华夏男篮就将分差进一步扩大，到了十分以上，让伊朗队绷不住了。

    主教练很快换人，将哈达迪换上，只剩下几分钟的时间，他还有两次犯规机会，差不多足够了。

    华夏男篮这边也立马换上之前的阵容，稳住了局面。

    最后几分钟，哈达迪打的很稳，没有轻易犯规，只可惜他们能做到的，只是咬住比分罢了。

    当比赛时间越来越少，而伊朗队始终还是落后，胜利的天平已经进一步倒向华夏男篮，伊朗队的希望越来越小。

    滴！

    全场比赛结束的笛声响起，比分定格为83：76，华夏男篮以7分的优势击败伊朗，拿下了这头拦路虎。

    小组赛结束，华夏男篮三战全胜，以小组第一出线！

