
　　当天夜晚，族宗带着阿言与比比东和胡列娜一起享用了晚餐。

　　享用完晚餐，几人又聊了一会，给阿言讲述了一下该如何修炼，便分开了。

　　胡列娜直接回自己住处修炼去了。

　　本来族宗是打算和比比东一起睡的，但有着存在严重父控嫌疑的阿言，族宗的计划自然也就泡汤。

　　无奈之下，族宗只得将阿言哄得睡着，深更半夜方才爬到了比比东房间。

　　房间内，身着素衣的比比东，慵懒的斜靠着床榻上，一对泛着晶莹亮光的眸子，静静的注视着走进房间的族宗。

　　“我还以为你今天晚上不来了呢！”比比东朝族宗淡淡的笑道。

　　族宗苦笑着摇了摇头，缓缓走到床边，“阿言那丫头太粘我了。”

　　“那小家伙很像你。”自然而然的，比比东起身为族宗褪去了长袍，挂在衣架上。

　　族宗轻轻将比比东搂入怀中，呼吸了一口比比东身上的淡淡香气，“阿言长得确实挺像我的，不过我倒觉得她更像她母亲多一点。”

　　比比东靠在族宗怀里，轻轻摇了摇头，“不，我说的不是相貌，而是性格方面。”

　　“性格？”族宗微微愣了愣神，眼中闪过一丝诧异。

　　“对，和你一样是那么的腹黑。娜娜根本就不是她的对手。”比比东轻笑道。

　　族宗脸上露出苦笑，“你也看出来了吗？我之前去了趟杀戮之都，有差不多一年没去看她，结果原先的乖乖女，不知道怎么着就变成这样了，都懂得威胁人了。”

　　比比东淡淡一笑，道：“我倒不那么认为，她在你面前才会这样罢了。谁叫你动不动就扔下人家一年多，她还只是个不到三岁的孩子，就算再早慧，心中多少也会有些情绪。我所说的腹黑泛指另外一面。”

　　“另一面？”族宗疑惑道。

　　比比东沉默了片刻，最终还是摇了摇头，“算了，这个你以后就会知道了。”说到这，比比东顿了顿，俏脸上流露出一丝恶趣味的笑容，轻声呢喃道：“到时候恐怕你就不好收场了。”

　　说到这，比比东脑海中回想起当初族宗给她讲过的一个故事《腹黑妹妹控兄记》，现在看来，不远的将来恐怕就可以看到真人版的《腹黑女儿控父记了》。

　　族宗不明所以，没有想太多，转移话题道：“对了东儿，你有相思断肠红，为什么现在还没成神？”

　　比比东轻轻摇了摇头，淡淡笑道：“我在二十多岁那年就已经完成第八考了，第九考我现在也随时可以通过。”

　　“那你为什么不直接成神呢？”族宗脸上露出疑惑之色，不解的问道。

　　“我在等你。”比比东道。

　　“等我？”族宗道。

　　“对，等你。在成神后只能在只能在斗罗大陆待一百年，超过一百年将会强制飞升神界。你曾经给我讲过一个故事，一位姑娘为了等待他的哥哥回来，说出了这样一句话，‘不为成仙，只为在红尘中等待你归来’。并且她也是这样做的，但是她到头来等到的却是一朵相似的花。她那是亲情，而我的是爱情。小宗，今天我同样想对你说一句，‘不为成神，只为在斗罗大陆等待着你归来’。幸运的是我等到了你。小宗，没人比我更爱你。”

　　“为什么这么傻。”族宗轻轻吻了吻比比东的额头，从背后将她抱得紧紧的。右手缓缓划过比比东衣领伸了进去。

　　“唔——为了你，我可以付出一切。”比比东身体微微颤抖，呻吟了一声，俏脸迅速升温，浮现出一抹迷人的红晕，语气略显急促的问道：“小宗，今天晚上你不修炼吗？”

　　族宗捏了捏比比东那白净的小下巴，直接吻了上去，“东儿，修炼随时都可以，但今天我不想错过你。”

　　伴随着身上衣物一件件的褪去，两人身体开始发生亲密接触，最后融为一体，不分彼此，房间内也逐渐开始响起一阵美妙的音乐声...........具体内容省略一百万字，请自行脑部，咳咳....封号斗罗警告....还请谅解，前几章写主角和薰儿接吻都被删了。

　　第二日清晨，天刚蒙蒙亮。

　　当第一缕阳光透过窗户照射进房间，比比东与族宗所演奏的美妙乐曲方才停止。

　　不得不说，族宗这回是真的遇到对手了，哪怕有着远超越普通封号斗罗的体质以及十万年蓝银皇右腿骨“野火烧不尽，春风吹又生”技能，面对比比东都是毫无反抗之力。

　　第一回合，族宗凭借着丰富的战斗经验，略微站了点小上风。

　　可比比东并不服输，到了第二回合，开始活学活用，战斗经验蹭蹭蹭往上涨，一度与族宗战的是旗鼓相当。

　　第三回合开始，比比东的优势开始显露出来了，凭借着全身满魂骨，且至少都是十万年以上级别，外加九十九级极限斗罗修为所带来的强横体质，局势几乎呈现出一边倒的局面。

　　族宗是使劲浑身解数，苦苦支撑，战斗一直持续到天亮，最终族宗还是因为魂力耗尽，不得不以惨败而告终。

　　输了，生平第一次，族宗输了。

　　输给了他最心爱的女人比比东。

　　“小宗，你先在这恢复以下状态，等状态恢复到巅峰后再吸收那枚神赐魂环，到那时我会为你护法。我去给你准备点吃的，顺便去看看阿言醒了没有。”比比东穿戴好衣物，走到床前，轻轻捏了捏族宗白皙的下巴！M.23sk.com

　　看着床单上那丝血迹，族宗心中高兴的同时又有些失落，擦了擦并不存在的眼泪，忍不住向比比东问道：“东儿，极限斗罗都这么强的吗？”

　　昨晚他族某人可是被好好上了一课。

　　正应了那句话，在绝对的实力面前，一切技巧都是浮云。

　　比比东俏脸浮现出一抹红晕，摇了摇头，浅笑道：“不，强的不是极限斗罗，而是我比比东。能体会到我强大之处的只有你一人。”

　　一边说着，比比东缓缓走出了房间。

　　ps：第三章，求推荐票，求月票

　　一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百二十三章族宗惜败比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 