    “什么忙？”

    “帮我把这件事和我男朋友解释清楚，我不想让他有一丝一毫的误会。”南溪认真说。

    “如果你还是我们医院的员工，我可以为下属解决做这个证明。”

    南溪一听，喜出望外，连忙拿回了放在办公桌上的“辞职信”，同时撕了扔进垃圾桶。

    然后看向季夜白：“那我让他过来，半个小时候后，我们在下面的咖啡厅见。”

    “好。”

    说完，南溪立马给陆见深打了电话过去。

    那边，陆见深看见南溪的电话，还以为是自己看错了。

    半秒不敢耽搁，他立马接通了。

    瞬间，那低沉嘶哑的声音就透过电话传进了南溪的耳朵：“溪溪，是你吗？你在哪里，告诉我，我来接你回家好吗？”

    听见他声音的那一刻，南溪瞬间就破防了。

    他的声音，怎么会那么嘶哑，那么干涩。

    他今天一天肯定在发疯的找她吧！

    光是听着他的声音，还没开口，眼泪就流了出来。

    见那边没了声音，陆见深愈发担心：“傻瓜，别哭，是不是又哭了？”

    “好，如果你不想见我，我可以暂时不出现在你面前，但至少告诉我你现在是不是安全的，让我知道你好不好，好吗？”

    他的声音，一如既往的温柔。

    南溪越听越觉得难受。

    她捂着唇，尽量不让自己哭出来。

    好一会儿，她才找回自己的声音：“见深，是我，我现在很好，你不用担心。”

    “我想回家了，我医院的咖啡厅，你来接我回家好吗？”

    “好，你在那儿别动，我马上来。”

    说完，陆见深立马风一般的出了门，然后疯狂的往医院里开车。

    到了咖啡厅，陆见深一眼就看见了南溪。

    她穿了一件白色的外套，整个人安安静静的坐在咖啡厅的一角，目光平静的透着玻璃窗看着窗外。

    见到她的那一刻，陆见深简直屏住了呼吸，就好像她是一只翩翩起舞的蝴蝶，生怕他一不小心就又让她离开了。

    “溪溪……”

    再出口时，他已经从身后将南溪整个人紧紧的抱在怀里。

    “见深，你来了？”见到他，南溪嘴角漾出一丝轻轻的微笑。

    他抱的很紧，紧的恨不得快让她喘不过气了，所以南溪就轻轻的推了下：“你先松开我好不好？”

    “不。”没想到，陆见深直接摇头拒绝了：“溪溪，我以后都不会再放开你的手，不会了，上次是我做错了，我不该让你一个人冷静一晚上，也不该让你一个人独自面对，我要陪着你。”

    “这次不管你说什么，我都不会让你一个人了。”

    可能是经历过上次的后怕，这一次陆见深简直可以用固执和小心翼翼来形容了。

    南溪把头埋在他的怀里，同样伸手回抱住他：“见深，谢谢你，谢谢你给我说的那些话，我都看见了。”

    “但是……”她抬起头，纤细的手指轻轻抚摸着陆见深好看的眉，认真道：“现在，请你听好，我想告诉你，我还是你的，只是你一个人的溪溪。”

    “我是你一个人的，从始至终都只是你一个人的，我和那个人之间什么都没有发生。”

    陆见深抚摸着她的脸颊，再也忍不住，他低下头，深深吻住了南溪。

    因为是在咖啡厅，陆见深就算再不舍，也拼命的克制着，只是浅尝辄止的吻了一下。

    正在这时，季夜白一进门看见的就是两人缠绵悱恻的抱在一起，恩爱至极。

    “溪溪，我们回家。”

    陆见深伸手拉住南溪的手，他已经迫不及待要回去了。

    南溪看见了季夜白，伸手拉住了陆见深：“我把那个人喊来了，见深，不管你是不是真的相信我，我都想把这件事跟你解释清楚，因为我不希望这件事再在我们心里留下一丝一毫的阴影和隔阂，我希望以后的我于你而言，是坦坦荡荡的。。

    只有真的跟他解释清楚了，她的心才能安，才能定。

    她也才会放心。

    “不用了，我信你。”陆见深执起南溪的手，落下郑重的一吻。

    然而，就在转身看见季夜白时，陆见深两眼的瞳孔瞬间放大，双眸里更是染上满满的愤怒和不可思议。

    “你说的那个男人就是他？”他捏紧了拳头，拼命的控制着自己，声音几乎是从齿缝里迸出的。

    “嗯。”南溪点头，并未察觉到异样。

    这时，季夜白也走了过来。

    “你去旁边坐着，我和他谈。”突然，南溪被陆见深带到了一个有些远的桌子上。

    南溪刚要开口说她坐在一边就好，不需要坐这么远。

    陆见深就已经伸手拍了拍她的肩：“乖乖在这儿坐着，别过来，我处理好了就来找你好吗？”

    “嗯。”

    安抚完南溪，转身时，陆见深就像换了个人一样。

    他全身都堆满了戾气，整个人更是冰冷的没有丝毫温度。

    四目相对间，两人的双眸里都有火花在迸射，冰冷的目光在空中不停的交汇，打着一场场没有硝烟的战争。

    陆见深紧捏着手中的杯子，突然，砰的一声，他手中的玻璃杯直接被捏碎了。

    同时，抬起头，咬牙切齿的声音看向季夜白：“竟然是你？”

    “季夜白，我有没有警告过你们，最好不要回来，回来了也不要招惹我的人，你千不该万不该，不仅回来了，还招惹了南溪。”

    季夜白嗤笑：“所以，南溪口中的男朋友就是你？”

    “这和你无关，你只需要知道，从今天开始，你最好离她离得远远的，否则我定让你后悔回来。。”陆见深气势冰冷的警告道。

    季夜白笑，从小到大，他最讨厌的就是他们一家子高高在上，永远一副咄咄逼人，气势凌厉的样子。

    呵呵……

    没想到多年不见，依然是这个样子。

    “无关？”季夜白勾唇冷笑：“怎么无关了？经过了那一晚，她已经是我的人了，我必须对她负责，陆见深，该离开的人应该是你才对。”

    “你说什么？”

    陆见深脸上青筋直暴，他冲起来，一把拧着季夜白的衣领，拳头照着他的脸就砸了上去。

    “混蛋，你再说一遍？”

    陆见深气双眼猩红，怒气更是像海啸一样在胸腔里疯狂的翻滚，乱窜着。

    【作者有话说】

    晚上再更一章！

