第822章何超又败

　　陈轩观察了下吴野的身手，除了力气比较大之外，其他就和普通小混混没什么区别。想免费看完整版请百度搜

　　难道自己看走眼了

　　眼见何超取得极大优势，空手道老师和学生们退去担忧之色，转而变得一脸欣喜激动。

　　何会长毕竟是何会长啊

　　虽然打不过陈轩这种神秘高手，但对付一个混混头目还是没问题的。

　　“陈轩，你选的人快输了哦”秦飞雪“好心”的提醒道。

　　陈轩笑了笑“快输了不等于真的输，再看看。”

　　观战的人群中，反而十几个小混混不觉得自己的老大会输，每个人的脸色都很淡定，甚至还勾起得意的冷笑。

　　吴野被何超的连环攻势，逼退到角落里。

　　他举手格挡何超的一记鞭腿之后，眼中闪过冷厉的寒光“小子，你的空手道水平确实很不错，黑带四段果然不是吹的。”

　　“下个月开始，我就是五段了”何超低喝一声，不断出腿，想要一举将吴野击溃。

　　感受着周围的欢呼声，何超几个月来的闷气稍稍缓解。

　　同时内心说道“陈轩，你看到了吗我的进步非常快，你沉迷美色，我却在疯狂锻炼，假以时日我就能够超过你”

　　虽然，何超知道陈轩有龙飞的背景，但他不想方方面面都被陈轩比下去。

　　起码在他最得意的身手上，必须再次超越陈轩。

　　何超内心一串念头闪过，突然发现自己的连环鞭腿，并没有对吴野造成实质性的攻击效果。

　　这个混混头子，竟然从头到尾抗下他的所有攻击。

　　这时，何超自己反而要缓一下攻势了，因此极速向后退去。

　　吴野并没有发动反击，而是扫视所有围观者一眼“你们天海大学最能打的学生，也不过如此”

　　见吴野毫发无伤，学生们都露出惊异之色。

　　明明刚才何会长已经快取得胜利，为什么这个混混头子挨了一顿鞭腿，却仍十分轻松

　　“嘿嘿，这些学生仔哪里知道，我们老大从小就很抗揍，被车撞了都没事”

　　“那个何超以为自己很能打，其实根本没有遇到什么真正的高手，才觉得自己很厉害嘛”

　　“是啊，遇到咱们老大，那小子的花拳绣腿，一点用都没有，好像挠痒痒一样，哈哈哈”

　　十几个混混，肆无忌惮的嘲笑起来。

　　学生们听得非常生气，但又不敢斥骂他们。

　　何超眼中冒出怒火，陡然大喝一声，一记直踢腿往吴野冲了过去，十分迅猛。

　　他改成了大开大合、直来直往的打法，想在最短时间内，击败这个混混老大。

　　吴野见何超上头，内心不禁冷笑一声，一记右直拳直接轰上何超的直踢字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　嘭的一声闷响，何超被击退数步，脚底传来钻心的刺痛，让他瞬间咬牙切齿。

　　然而更让何超吃惊的是，他的这条腿居然抬不起来了

　　直接被吴野一拳打得失去知觉

　　虽然不至于废掉，但起码也要养几个月的伤。

　　一条腿不能动弹的何超，战斗力骤然下降。

　　看到这一幕，学生们目瞪口呆，没想到吴野的一拳这么厉害

　　这下他们的会长完蛋了

　　“哈哈，真是傻比啊居然敢和我硬碰硬”吴野得意的讥笑道，“从小到大，没一个人力气能比得过老子”

　　吴野话音一落，朝着何超猛冲过去，想将何超彻底打倒，竖立威名。

　　不过空手道老师和学生们已经护到何超面前，老师怒斥道“你不是说切磋吗何超已经受伤了，请你适可而止”

　　吴野见这么多人围着何超，顿时失去了兴致。

　　“这就是你们学校的第一高手我看不过废物一个”

　　吴野摇头冷笑，看得在场的学生们一个个低下头去，生怕被他挑战。

　　何超一脸羞愤，把牙齿咬得嘎吱作响。

　　这时，吴野发现被他目光扫过的学生当中，有两个人没有低头。

　　就是之前跟他过来的年轻男女，其中一位是超级美女。

　　“看在你们学校有这么漂亮的校花份上，我就不跟你们这些学生仔多计较了”吴野看着秦飞雪，眼底掠过一丝贪婪之色，“美女，从今以后，我就是这一片的老大，以后谁敢欺负你，直接报我大名，野哥罩你”

　　吴野一番话语说完，学生们都用很古怪的目光看着他。

　　“怎么，你们不服气”吴野眼神恶狠狠的瞪了回去。

　　学生们连忙摇头。

　　吴野似乎明白了什么。

　　他发现自己忽略了一个很重要的人物。

　　那就是站在校花身边，那个毫不起眼的小子。

　　“喂，小子，你一只癞蛤蟆还想吃天鹅肉赶紧从那位美女身边滚开”吴野恶声恶气的冲着陈轩喝道。

　　陈轩微微一笑道“刚才我可是赌你能赢何超啊，你现在就这么对我”

　　“赌什么老子本来就是必胜的，还用得着你看好”吴野带着十几个混混小弟，缓缓走向陈轩。

　　陈轩却把这群混混当作空气似的，转而看向秦飞雪，邪邪笑道“飞雪，你赌输了，要接受我的惩罚哦。”

　　“什么惩罚”秦飞雪突然有点紧张。

　　当着这么多人的面，陈轩不会故意让她做一些羞耻的事情吧

　　“喂，你当老子不存在是不是还敢当着我的面调戏校花”吴野登时气不打一处来。

　　他刚刚击败天海大学第一高手，气势、名声攀升到顶点，居然被陈轩直接无视。

　　而且陈轩和秦飞雪如此亲密，让吴野越看越不顺眼。

　　这时，突然有一个学生，不知道哪里来的勇气大声斥道“你们别太嚣张陈轩才是我们学校的第一高手校花是他的女朋友”

　　“什么”吴野回过头来，把那名出声的学生，瞪得缩起脖子。

　　吴野和十几个小混混，仿佛听到一个十分好笑的笑话似的，突然之间，齐齐捧腹大笑，眼泪都快笑出来了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈”

　　“这小子，是你们学校第一高手”

　　“还是校花的男朋友”

　　“别逗老子笑了”吴野陡然收起笑容，面色瞬间变得狠厉起来。