    第143章 林婉雪的小心机：买婚戒 盖章~

    看到琳琅满目的店铺，林婉雪有些脑壳大了，回头望向苏辰，求助的问道：“我们去哪里买东西？”

    “你说去哪里，就去哪里~今天你做主。”到了商场里，主动权当然要交给老婆大人了，他就负责拧包、提购物袋。

    林婉雪有些为难，因为她已经有很多年没有逛过大商场了。

    以前去的最勤快的地方就是超市以及菜市场。

    这次来帝都之前，她也只是喊着应欢欢陪她去步行街买了些衣服，做了头发，没来过这么高档的大商场。

    “那去看看珠宝吧。”她扫向四周，忽然看到了‘周大福’三个字。

    她知道那是卖金器的地方。

    警局里不少新人结婚，买的三金都是在周大福店里买的。

    这会儿，她和苏辰手牵着手走在一块，而且，苏辰还在跟苏妈妈的电话里称呼她为‘儿媳妇’~~

    她快速的悄悄的看了一眼苏辰，然后又收回目光。

    心里打着小算盘。

    等会儿就买三金，金手镯、金耳环、金项链~~

    这样到时候结婚的时候，就不用再买啦~

    至于婚戒，现在很多人都喜欢戴钻戒。

    但是她觉得钻戒上的钻石，她又不会分辨，买回去就等于是个摆设，没有黄金来得实在，婚戒就买黄金戒指好了~

    她和苏辰一人一个婚戒~

    想想，她就特别的兴奋，脚下的步伐也加快了。

    今天刚好是周大福的周年庆，在店门口不仅摆着大红色的气球扎成的拱门，还有各种结婚小玩偶，以及店面的顶部挂着大红喜庆的双喜‘囍’字。

    一进到这里，就特别的有结婚的喜庆感觉。

    林婉雪很喜欢这种氛围。

    女导购看着林婉雪和苏辰手牵手走进来，立马就笑着迎了过来，“您好，请问两位是想看点什么呢？”

    “看下金戒指、金手镯、金耳环、金项链这些。”林婉雪说道。

    说这话的时候，她又美眸里含着幸福的快速的看了苏辰一眼，随后悄悄的窃喜。

    她在为他们的婚礼悄悄的做准备呢~

    “好的，先生、女士，这边请。”女导购进了柜台，热情的带着苏辰和林婉雪去专门摆放三金的位置。

    苏辰揽着林婉雪，下巴搁在她的耳畔，低低的笑着说道：“婉雪，你想看我就光明正大的看，不用偷着看。”

    再被她这样偷看几眼，他真的要忍不住当众吻她了。

    “啊……”林婉雪脸红心跳，赶紧看向别处，睫毛眨个不停。

    内心十分羞涩。

    没想到自己偷看苏辰，竟然被他给发现了~~

    嘤嘤嘤~~

    苏辰看着她的小脸儿泛红，低低的笑了，牵着她的小手来到柜台。

    小女人看的竟然是三金呢。

    看来是很想跟他结婚，步入婚姻殿堂了~

    哈哈~~

    现在他和林婉雪孩子都有了，而且两人也互相喜欢对方，确实可以把结婚的事安排上日程~

    女导购给两人倒了一杯茶，让两人先看看款式，喜欢哪些。

    林婉雪负责看三金，苏辰负责一边喝茶，一边看林婉雪。

    林婉雪的目光在哪个物件上多停留一秒钟，苏辰都会把那个物件给记在心里，准备等会儿全部买了！

    “这个，还有这个，这两个戒指拿出来看一下。”林婉雪兴奋的点着玻璃台面上的戒指说道。

    “女士真有眼光，这两款戒指是我们这里卖得最好的女士和男士的结婚戒指。”女导购戴着黑色手套把两只金戒指拿出来，放在托盘上，给林婉雪看。

    林婉雪拿起那个男士戒指，就转头望向苏辰，喜滋滋的说道：“左手伸过来一下。”

    苏辰笑着把左手伸过去，林婉雪就一手拿着他左手上的无名指，一手拿着男士款金戒指，给他戴进去。

    这金戒指是活扣，可以把戒指的圈数调整成适合手指的大小。

    苏辰其实不太喜欢戴金器，不过看到林婉雪给他戴上金戒指后，那兴奋的小眼神，他拿起手来看无名指上的戒指，发现这戒指确实很合适，很漂亮！

    好看！

    黄金的颜色，在他眼里，也不再是俗气的颜色，越看越好看。

    “苏辰，你喜欢吗？喜欢我们就买下这个。”林婉雪特豪气的说道。

    “可以。”这枚戒指设计的很新潮，雕刻有古文化里的龙纹，还有一个‘福’字，很有设计感。

    一点都不落俗套。

    确实不错。

    林婉雪见苏辰喜欢她给他选的戒指，她眉眼间的笑意更浓了。

    因为她给他戴的位置可是无名指哦。

    那是夫妻戴戒指的位置~~

    嘻嘻~~

    以后苏辰戴上这个戒指，别的女人就会知道苏辰是有老婆的~

    她盖章了~~

    她可真是个小机灵鬼呢~

    她欢喜的去看她选的那个戒指，准备套入手指里的时候，苏辰拿住了戒指，然后对女导购说道：“拿那只跟我这个戒指配对的女戒指。”

    “好的，先生。”女导购立马热情的把雕刻有古文化凤凰纹的戒指拿出来，在男戒刻‘福’字的位置，女戒这里嵌入的是一颗祖母绿的翡翠玉石。

    价格，比男戒贵得多。

    男戒指标价是5000块，这女戒指则是50万！

    这也是为什么刚才林婉雪看到这枚配对的戒指后，只看了一眼，就不看了，然后转为看向其他女戒指的原因。

    太贵了。

    所以她选了另外一只戒指。

    没想到苏辰竟然让女导购把这只戒指拿出来了！

    她趁着导购去拿热水的功夫里，急急的小声的对苏辰说道：“这只女戒指太贵了！别买，这翡翠玉石，里面的水分太多了！完全不值得买，还是买纯金的好，保值！还不用担心买到假的！”

    “你喜欢不是吗？”苏辰一边笑着给林婉雪戴这枚戒指，一边笑着说道。

    “啊，我没有，我不喜欢啊。”

    “我知道你喜欢，你忘记了，你要花300万呢，一次买只50万的戒指，等于一下子减轻了你花钱的很大的压力，很划算的。”

    林婉雪被苏辰这话说得有些绕绕的。

    好像也对？？？

    迷迷糊糊中，在苏辰的领导下，当她脑袋晕乎乎的从周大福的金店走出来的时候，她手里已经提满了周大福的购物袋。

    购物袋里，不仅有那只价值50万，打完最低折扣还要40万的翡翠黄金戒指，还有两对龙凤呈祥的金手镯、一对龙凤吉祥的金耳环、五对日常佩戴金耳环、一套三联猪宝宝金项链、五条日常佩戴金项链、一套金凤冠、一套婚庆九宝、一套手背链、一只男戒指等等金首饰。

    足足花了100万！

    她震惊呆了！

    一口气竟然就花了100万！

    刚走出金店，她就后悔的对苏辰小声的说道：“苏辰，我们是不是买的太多了？把那些不实用、不戴的给退回去吧。”

    “要不然太浪费钱了。”

    苏辰宠溺的揽着她的肩膀，说道：“我觉得买的还少了点，要是过一年，金价大涨，我们手里的这些金子可就很值钱了。”

    “钱不能只是放在银行里，还得理财投资下。”

    “你看，你买的这些金子，你既用了，然后呢它还会涨价，是不是觉得买的很划算？”

    林婉雪被苏辰这么一说，还真觉得是这么个道理，“可是……”

    “这里就花了100万啊！”

    还是太多了啊。

    “你现在不是想这100万的事，而是要想接下来怎么花掉另外200万的事，如果你不想想的话，也没关系，我正好想亲你了。”

    “来，让老公我好好的亲亲。”

    “啊~~”林婉雪立马娇羞的拧着购物袋跑了。

    周围都是人啊，苏辰要是真的当着这么多人的面亲她，她的脸皮得薄出血丝丝来~~

    苏辰太坏了~~

    嘤嘤嘤~

    (本章完)

