    第1335章沾染（10）

    云姒尝试了数十遍，无果。

    到头来，反倒弄得她的裙布皱巴巴的，看起来有些可怜。

    云姒无奈，只得拿起小刀，把自己裙边的那块布给割掉。

    走到桌子边，倒了杯清水。

    再走回床边，慢慢扶起他，将杯子递了过去。

    只是，某个已经失去了意识的男人，不喝。

    方才还渴得不停地张口的人，现在水送到他嘴边了，他却紧紧地抿上。

    “......”云姒脑门一突。

    沉默了一下，她喝了一口，然后直接覆上了他的唇。

    他的眼珠子微微一动。

    很快，他的喉结滚动了一下，他喝了。

    云姒眼疾手快地把杯子送到了他唇边。

    下一秒。

    又闭上了，不喝。

    这防备心，也不知道是想要防谁。

    “......”

    她无奈地喝了一口，再次覆上。

    一杯水，也不知道喂了多少下，才见了底。

    最后，他大概是解了渴，唇瓣微微红润着，色泽浅淡，莫名地漂亮。

    云姒慢慢地把他放下，起身。

    未曾想，又感受到了身后的拉力。

    转身一看。

    发现不知何时，他的手又紧紧地抓着了她的裙角。

    死死地捏着，怎么都不放。

    “......”裙子已经破了一块的宫主大人，面无表情地拿刀再划了一块。

    一瞬间，重获自由。

    ......

    ......

    ......

    下午时分。

    暗魍将阿离带来了。

    换上了干净衣服，将身上的泥土都洗干净了的阿离，身子羸弱，站在那里，有种莫名的乖巧。

    美人半躺在软塌上，支着额头，静然地看着书。

    隔着晶莹剔透的水晶珠帘，她抬眸，扫了一眼那拘谨的阿离。

    一旁，暗魍拱手：“宫主，属下已经把他安排在了临阁，命令也已经吩咐下去了。”

    阿离黑白分明的纯净眼睛圆溜溜的，好奇地盯着这奢华的宫殿看。

    又看着那水晶珠帘下朦朦胧胧的身影，半倚在那里，懒懒洋洋的，指尖雪白。

    暗魍说完，只听那身影不咸不淡地嗯了一声。

    指尖轻抬，示意他可以下去了。

    暗魍余光扫了那阿离一眼，心中又想到了那刚刚被抱回宫殿的殷辞。

    这一天之内，宫主大人带回了两个男人......

    真是让人捉摸不透。

    暗魍安静地退下，留下阿离站在了原地。

    他站在那里，瘦瘦弱弱的，看起来有些发育不良。

    容貌虽然普通，不甚好看，但胜在脸蛋白净，眼睛干净清澈，有着一股不谙世事的天真。

    总是很容易让人心生好感，对其产生垂怜。

    水晶珠帘下的人，没有抬眸，神色依旧淡淡的，说：

    “阿离，以后你就在这里住下，若是有什么事情，可以去和暗魍说，他会看着帮你处理的。”

    阿离一愣。

    有些粗糙的手指纠着自己的衣服，呐呐：“那......那你呢？”

    “什么？”

    他有些慌乱地垂下了眼皮，瘦瘦弱弱的身体拘谨地站在那里，声音很低。

    “不......不能找你么？”

    “我......我想来找你。”

    软塌上的美人抬起漂亮妩媚的眼，看向他。

    身上的裙色艳丽夺目，唇瓣更是嫣软动人。

    美得不可方物，像个妖精。

    (本章完)

