    小÷说◎网 】，♂小÷说◎网 】，

    这一刻，yang song目中，精光暴射，凌厉逼人，隐隐间，有一种绝世高手的风范。

    “这个大陆，被布置下了一个风水大阵，叫五行五方阵。

    大陆的地底之下，总共有2500条地龙。

    五百条金龙，五百条木龙，五百条水龙，五百条火龙，五百条土龙，取五行相生相克之意。

    这个五行五方阵，可以源源不断，将四周围混沌虚空中的精气，汇聚过来，持续向某一个地方输送能量。”

    yang song缓缓说道。

    “五行五方阵？”

    林飞的相地术水平，并不算低，但是，这个风水大陆，却是第一次听说。

    听了yang song的话后，林飞连忙细看。

    “噫？不对，杨前辈，这块大陆之上，总共有2501条地龙啊。

    你是不是漏了一条呢？”

    林飞突然轻噫一声，有点疑惑地说道。

    “多出的那一条，不是地龙，而是阵眼。

    嗯，不错，你竟然能看到阵眼了。”

    yang song点头说道，语气中，带着一丝赞赏。

    “原来如此。

    这五行五方大阵，比我之前所知道的，任何一个风水大阵，都要高明很多啊。”

    林飞不由得叹道。

    “怎么会这样的？……，不可能，绝对不可能！

    可能，是我看错了。”

    突然，yang song皱起眉头，喃喃自语，像是遇到了什么难题一般。

    林飞注意到，他的脸上，露出惊疑的表情。

    “杨大师，怎么样了？是不是出了什么问题。”

    林飞问道。

    “这个风水大局的布置手法和理念，和我以前的一个好友，十分相像。

    只不过，我的那个好友，性格善良，为人正气，嫉恶如仇，是绝对不会帮阴神一派，布置这个风水局的。

    难道，这个世上，还有另外一个地师，所xiu lian的相地术，和我那个好友高度相似的吗？

    算了，我们还是先破掉这个五行五方阵吧。”

    yang song说道。

    “杨前辈，应该怎么破呢？”

    林飞有点惊喜。

    能亲眼目睹yang song破阵，或许，自己可以学到不少东西。

    “我现在将五行五方阵，传授给你。

    你先好好领悟一番，然后，你守住几处重要的生门，我来破阵。

    这个阵法，不简单，威力很强，我们要小心应付。”

    yang song说道。

    然后，他伸手一指，将一道神识信息，打进林飞的识海之中。

    林飞大喜，马上盘膝坐下，开始参悟。

    而yang song，则是在一旁等待。

    此时，在阴神一派的大本营，附近的一处混沌虚空之中。

    “无法大人，蚩尤大人，想当年，在远古时代那一战，我刑天一夫当关，万夫莫开，也算是为阴神一派，立下了赫赫战功。

    难道，到了今天，我刑天，要保护自己的一个后裔，也不行吗？”

    刑天的目光，悲凉到了极点。

    他缓缓环视四周围，发现那些同一战壕中的战友，这个时候，却是一个个用冰冷的目光，望着自己。

    甚至，有一些生灵，还露出来戏谑，或者幸灾乐祸的表情。

    “刑天，你说得太轻巧了，简直就是避重就轻。

    你怎么不说，那个小jian ren，是林飞那小子的妻子。

    林飞杀了我们阴神一派多少神灵，你难道不知道吗？

    还有，那林飞身上，带有重宝，这一点，你也是心知肚明的。

    哼，刑天，你别以为我不知道你的私心，你是想独吞那林飞身上的宝物，所以，不肯将那个jian ren交给我们！

    废话少说，刑天，今天，你必须把那个小jian ren交出来，否则，这里每一个人，都不答应！”

    旱魃上前一步，大声说道。

    他知道，自己今天，可算是彻底招惹了刑天，所以，一定要趁这个机会，将刑天逼到绝路。

    最好，就是能借众人之手，除掉刑天。

    否则，等事情过去之后，刑天一定会找他算账的。

    “不错，刑天，你这么袒护那个小jian ren，无非，就是想独吞林飞那小子身上的宝物。

    只不过，你得问问我们同不同意！”

    化蛇也是大声叫道。

    化蛇和旱魃一样，知道必须趁这个机会，狠狠打击刑天，最好让他无法翻身。

    “旱魃，化蛇，这些年来，我一直把你们当作同一阵营的战友，想不到，你们两人，竟然是想置我于死地。

    很好，很好……”

    刑天并不傻，自然猜得到旱魃和化蛇两人的意思，心中怒到极点。

    “哼，刑天，别再拖延，现在，立即把人交给我！”

    这个时候，天牢太子有点来耐烦了，向刑天逼问道。

    “哈哈哈……

    很好，很好！

    这么多年，算是我刑天瞎了眼，居然和你们这帮豺狼之辈为伍！”

    突然，刑天仰天狂笑了起来。

    笑声悲怆，孤独，就好像一匹受伤的野狼！

    “黄毛小妖，你算什么东西，也配用这样的语气对我说话，也敢当面向我要人？

    哼，青洛是我族明珠，是我的掌上明珠。

    你们想为难青洛，除非从我刑天的尸体之上踩过去吧！”

    刑天一边狂笑，一边大吼道。

    轰隆隆……

    他那高大粗壮的无头躯体之上，喷射出来一条条灰色的能量巨龙，无尽的邪道法则符文，好像大雪狂舞。

    他举起手中的巨斧和盾牌，准备战斗。

    “你们想要人吗，那好，凭本事吧！”

    刑天一声大吼，惊天动地。

    “刑天，你何必如此呢，想不到，这么多年过去了，你的性子，还是一点没变，依然是那么犟。”

    蚩尤摇头叹息道。

    “刑天，你可要想好了，你这种行为，算是背叛我们阴神一派。

    如果你迈出去，就永远都没有回头路了。”

    无法的脸色，变得有点阴沉，说道。

    “放肆！

    刑天，立即向天牢太子道歉陪罪！

    天牢太子来自妖都，何等身份，岂是你能直接喝斥的！”

    银焰大妖，则是暴跳如雷，指着刑天，大骂了起来。

    “嘿嘿，既然你执迷不悟，那好，别怪我辣手无情。”

    一道妖气森森声音，突然响起。

    然后，众人就看见，一只妖手，出现在刑天的头顶上方，一把向刑天抓了下来。　　这只妖手，带着可怕的妖道法则，妖风阵阵，血气滚滚，混沌迷蒙，将这片空间震得犹如纸糊一般，瞬间崩裂。

