
　　第35章泡的是一个池子

　　“咦？”

　　看着看着，三人脸上都露出几分惊奇。

　　“大定黔州，收复民心…”

　　长孙无忌呢喃一句，震惊道：“没想到，承乾居然有这等本事，能让黔州百姓归心。”

　　李世民笑道：“确实啊，就连朕都无法收黔州百姓的心，可他却能做到，这也是朕让承乾当都督的原因，他虽被撤去太子之位，但怎么说也是宗室大臣，将黔州交给他打理，朕也放心。”

　　长孙无忌三人轻轻点头，表示理解。

　　都督可不是一个普通的职位，它统领几州军政，可以是独揽大权，如今贞观的几个都督，基本上都是宗室大臣。

　　当年黔州都督之所以让外姓人来当，纯粹是因为那旮瘩太偏，李世民舍不得让他的儿子们去受苦。

　　如今，李承乾被发配黔州，正好可以做这个黔州都督。

　　“陛下，说的极对，臣也觉得，确实可以立承认为黔州都督！”

　　长孙无忌权衡利弊之后，也觉得挺妥当。

　　毕竟黔州实在是太远了，朝廷根本影响不到那边。

　　而李承乾有手段镇守黔州，那还不如就直接将黔州交给他打理。

　　毕竟李承乾怎么说也是李家人，就算他做大做强，那也是属于李家的产业，总比交给外人强。

　　“嗯，那此事便说定了，房乔，这件事便交给你去办了。”

　　李世民道。

　　房玄龄拱手道：“喏！”

　　说罢，房玄龄便转身出去。

　　长孙无忌和高士廉对视一眼，同时抱拳道：“陛下，臣也告退！”

　　“等等…”李世民叫住他们。

　　“陛下还有何事？”

　　两人同声道。

　　李世民沉默一下，才道：“朕收到消息，承乾去黔州时，在半路遇到了伏击，两位认为，是何人所为？”

　　听到李世民这话，长孙无忌和高士廉心里一惊，连忙道：“臣不知。”

　　李世民没有再纠结这个问题，而是突然问道：“你们觉得，谁有资格成为新的太子？”

　　这话一出，长孙无忌和高士廉都不敢说话了。

　　虽然两人都位极人臣，并且还是李家外戚，但像太子之位这么敏感的事情，他们也不敢随意插手。

　　“辅机、士廉，你们有话就只讲，此事关系到江山社稷的未来，哪怕是朕，也不敢轻易下决定啊！”

　　李世民叹了口气。

　　正所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

　　李世民生了十四个儿子，但这十四个儿子，似乎都只继承了他对权利的欲望。

　　废太子李承乾造反，齐王李祐造反，其余皇子，除了魏王李泰、吴王李恪、晋王李治之外，没有一个拿的出手。

　　作为一个父亲，每次宴请群臣时，李世民都不好意思跟群臣炫耀自己的儿子。

　　可以说，他的儿子只有数量，但在质量上，却十分堪忧。

　　照道理来说，李承乾被废，就应该由同为嫡子的李泰继位。

　　但自从李世民得知李泰派人伏击李承乾后，就没有立李泰为太子这个心思了。

　　因为李世民很清楚，如果以后真由李泰当了皇帝，那第一个处死的，就会是李承乾！

　　他不希望这种事情发生，所以就干脆选择放弃。

　　“陛下，臣前些日子因为泡澡，得了风寒，头晕眼花，恐怕不能替陛下分忧了。”

　　高士廉小声道。

　　李世民一愣，随即看向长孙无忌。

　　长孙无忌将拳头放在嘴边干咳两声，一副很虚弱的模样，“陛下，臣跟申国公泡的是一个池子。”

　　“…”

　　…

　　当天下午，一道圣旨便出了太极宫。

　　魏王府。

　　“重设黔州都督府，由李承乾担任黔州都督！”

　　啪嗒！

　　李泰双眼赤红，气冲冲的将桌面上所有东西都抹到地上。

　　“本王就知道，只要李承乾一日不死，那本王就难以登上太子之位！”

　　刘洎走进来，摇了摇头，“没想到，陛下对李承乾的宠爱如此之深，他杀了黔州刺史，原本是大逆不道的事情，结果现在李承乾反而因祸得福，成了黔州都督！”

　　李泰眼中寒光一闪，“这确实是养虎为患，看来得想个办法对付他了。”

　　刘洎眯着眼，“殿下，陛下断然不会突然下这种圣旨，该不会是他知晓了你之前伏击李承乾一事吧？”

　　听到这话，李泰身上的肥肉都剧烈抖动了起来。

　　“应该不会吧，否则以父皇的性格，他早就找本王算账了。”

　　李泰话虽这么说着，但脸色却十分惊恐。

　　如果李世民真知道他派人伏击李承乾的话，那他跟太子之位，基本上是无缘了。

　　“殿下放心。”

　　刘洎安慰道：“依目前的情况来看，陛下应该还不知道，不过这段时间，殿下可不能亲自动手，要想扳倒李承乾，必须得从长计议，所以你还是先派人去黔州打探，等寻找到一个合适的机会，再将他万劫不复！”

　　李泰脸色阴沉，“好，本王就忍他一时，要是让本王找到机会，一定要让他生不如死！”

　　…

　　黔州。

　　原本半死不活的楼船生意突然火爆起来。

　　因为楼船之中多了一种名叫“冰淇淋”的甜品。

　　这冰淇淋有许多口味，什么牛奶味，水果味等等都有，味道多姿，口感清爽，让百姓们欲罢不能。

　　一个冰淇淋五文钱，谈不上多贵，所以一下子便吸引了不少百姓品尝。

　　当然了，百姓毕竟很穷，不可能是冰淇淋的主力军。

　　真正的生意来源，还得多亏那些富户。

　　他们不仅眼馋余水他们的生意，更嘴馋这冰淇淋的味道。

　　对于富户们来说，五文钱简直就是毛毛雨，所以那些富户们都是一筐一筐的买。

　　过了几天，他们惊奇的的发现，楼船居然还有冰淇淋可以卖。

　　这就有些诡异了，要知道现在的冰块都是从冬天时候储存，用一点就少一点。

　　三大家族虽然存了许多冰块，但楼船每天都要消耗不少，而这冰淇淋同样也是需要冰块。天籁小说网

　　这么巨大的消耗量，他们怎么还有冰块呢？

　　于是有几个富户按耐不住心中的好奇，便跑去三大家族询问。

　　结果他们得到的答案一样。

　　就是…保密。

　　最后还是任庆透露了一点风声，说这次的生意背后大老板是李公爷。

　　直到这时，几个富户才知道那天李承乾把他们叫到刺史府，是真的想谈生意。

　　一众富户后悔莫及，只可惜现在后悔已经晚了，他们只能眼睁睁的看着三大家族赚的钵满盆满。

　　李承乾才懒得理会那些家伙的反应，此刻他只负责收钱就好。

　　现在刺史府的银子只剩下两千多两，虽然看起来很多，但刺史府几百口人要养，另外还有折冲上府卫士等等需要用钱。

　　这区区两千两，最多只能支持刺史府运转一个月。

　　一个月之后，要是还没有银子，那他就得喝西北风了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第35章 泡的是一个池子免费阅读。https://xs.23sk.com 