    “好大，想要，好想拥有……”

    看到卢小鱼同学发来的消息，陆阳有点蒙。

    他发誓，自己绝对没给卢小鱼发什么奇奇怪怪的东西，只是刚才来农家乐，他选了一条正宗的黄河大鲤鱼, 然后拍了照片发给了卢小鱼。

    不敢多想。

    陆阳发信息说道：“那你晚上别着急吃饭，等我回来之后一起吃。”

    发完消息之后。

    收回手机，陆阳看了看农家乐的老板，问道：“这条鱼多少钱？”

    “鱼一共十斤二两，按十斤算，收你两千……”

    看到陆阳衣着打扮都还不错, 不像是在消遣自己的, 农家乐的老板这才报出了价格。

    不出所料。

    贵。

    而且还死贵死贵的。

    但这也在陆阳意料中, 鲤鱼的品种还是很多的，其中黄河大鲤鱼绝对算的上昂贵的奢侈品，两百元一斤的价格，都比的上帝王蟹了。

    这和南边那种肉质粗糙，满是土腥味的鲤鱼，完全都不是一个品种。

    “行，就这个价，帮我打包带走吧。”

    陆阳看了看框子里面活蹦乱跳的鲤鱼说道。

    他没打算在农家乐这边直接做，毕竟，这里距离新区还有点距离，做好了到地方估计都凉透了，还有另外一个顾忌，陆阳也担心在后厨做饭的过程中, 对方将鲤鱼给掉包了，这也并不是什么稀罕的事情, 既然如此, 还不如直接买了，带回公司, 让公司的大厨现场烧制。

    “你不做好吗？我们免费帮忙做。”

    老板有些惊讶。

    “不用, 我一个人又吃不完，买回去慢慢吃。”

    短暂的错愕后，老板也并没有拒绝，毕竟这鱼的价格，他是一百二一斤收的，差价已经赚到手了，顾客想怎么处理他也管不着。

    可能也并不是第一次遇到这种情况，老板很熟悉，出去了一会之后，拿来了一个大袋子，将鱼和水都倒入其中，然后充上氧气，将口密封住……

    “老板你放心，回去放個一两天都不会死。”

    “谢了。”

    又找老板要了一个箱子把袋子放进里面，付过钱，陆阳就打了一个出租车来到了新区的山海大厦。

    车子停在园区门口，陆阳把箱子从后备箱抱了出来。

    守在门卫室的宋老虎发现了陆阳，连忙走了出来, 看到陆阳独自一个人抱着一个大箱子，他说道：“林二虎那家伙呢, 好久都没见了，怎么让老板你一个人坐出租车过来。”

    “二虎那边我安排有工作，我这是刚从黄河滩那边回来……”陆阳解释了一句。

    宋老虎这才看到箱子里面的东西，是一条装在透明袋子里面的大鲤鱼，他眼睛一亮，惊讶的说道：“老板，这可是好东西啊。”

    “正宗不？”

    陆阳笑着问。

    宋老虎拍了拍胸口保证道：“以我多年的经验来看，绝对正宗，老板不错啊，从哪里整来的？”

    “当然是买的，难不成还能去黄河自己摸上来的吗？”陆阳笑了一声，又说道：“这是专门给卢经理准备的，你就别想了。”

    “不想、不想，我哪敢给卢经理抢吃的。”宋老虎一回头，冲着站在后面的一个保安说道：“强子，你还傻愣着干什么，还不把老板买的鱼送到后厨去。”

    那个叫强子的保安听到这话，连忙过来，把箱子接了过去。

    陆阳也没墨迹，和保安一起来到后厨。

    这个点已经快到下班的时间了，地下一楼餐厅的服务员都忙着将一盆盆饭菜端了出来，服务员很忙，大厨反倒是清闲了起来。

    下来之前，陆阳就联系了后厨主管。

    将鲤鱼交给厨师长，按照他的意见，做一个一鱼三吃，一部分红烧，一部分水煮，一部分清蒸……等做好了之后，他们专门找人送到卢小鱼那边去。

    交代完毕之后，陆阳才乘坐电梯上楼，等会晚餐他肯定会和卢小鱼一起吃，毕竟，这可是十斤的大鲤鱼，别说卢小鱼了，就算换做宋佳来，也不一定能够搞定。

    不知道为何，想到宋佳的时候，陆阳有些底气不足，宋佳能不能吃下十斤的鱼，这个还不能确定，下次可以考证一下。

    办公室里。

    小鱼同翘着腿，目光盯着电脑里面的图片一一对比，如果陆阳在这里就会发现，电脑上都是一些鲤鱼的图片。

    点开一个相似了。

    卢小鱼看了看名字，眯上了眼睛……

    “黄河大鲤鱼啊，还没尝过。”

    暗暗咽了咽口水，卢小鱼想到了陆阳，嘴角露出一丝的笑容，算那个家伙还有点良心。

    刚好。

    门被推开。

    小鱼同学立刻正襟危坐，随手将电脑上的网页点了一下关闭，然后抬起头看了看进来的人，发现是陆阳，她说道：“鱼呢？”

    “急个什么，鱼我已经送到后厨去了，等会做好了就会有人送上来。”陆阳走到卢小鱼的身后，看了看她的电脑，处于桌面状态，他问道：“你没事做了？”

    说完这句话，陆阳就有些后悔了，这不是在质疑小鱼同学的工作态度吗？他连忙补救，说道：“我是说，你现在是不是没事了。”

    “嗯，马上要下班了，没什么事，你今天去哪了？”

    卢小鱼回头看了看陆阳。

    这个男人站在她后面，卢小鱼感觉有些不自在，有一种想要逃跑的冲动。

    “去了黄河玩了玩。”陆阳老实说道。

    “你还怪有闲情逸致的。”

    卢小鱼嘟着嘴。

    陆阳笑道：“同学聚会，其实我不想去的，这不，玩了一天，我也没忘记你啊。”

    “算伱有点良心。”

    “就一点吗？”

    陆阳有些伤心的样子。

    “难不成呢？你在黄河游玩，我还在办公室工作，辛苦了一整天。”卢小鱼从抽屉抽了一叠文件甩了出来，说道：“刚好你来了，把这些东西都签了吧。”

    “行。”

    陆阳无奈，拿起文件走到办公桌的另外一边，又搬了个椅子坐下，看了看文件里面的内容，都是一些他这个大老板签字才能生效的东西。

    看着埋头工作的陆阳，小鱼同学暗暗偷笑。

    有一种大仇得报的快感。

