    第361章你娘上吊了

    这位大堂姐是刘燕娘家那边的亲堂姐。

    按理来说跟她是八竿子都打不着的关系，但她看在二嫂的面儿上，已经客客气气的把她请进了门，还倒上了水。

    于情于理她这个主人家都没有一丝懈怠的地方。

    就连后来把碗拿过来，也只是从侧面表示了让她注意一个身为客人的礼貌和素养。

    所以这位毫无亲戚关系的大堂姐，是怎么有脸跟她说出那么一大箩筐话的。

    那女人被她怼的不说话了，只是满眼谴责的盯着他看。

    好像她做了什么大逆不道的事儿一样。

    许兰心在心里默默地翻了个白眼。

    二嫂娘家那边的亲戚，除了她亲弟弟刘海，别的没有一个不奇葩的。

    一个个的都是不知道什么品种妖魔鬼怪。

    早知道她就不应该对这个大堂姐那么客气。

    真是给她脸了。

    看了一场好戏的刘燕和慕南南对视一眼，随后同时在许兰心发现她们看过来的时候，齐齐地宠她竖起了大拇指。

    刘燕：

    家里的那些极品亲戚她早就想见一次怼一次了，但碍于亲戚情分，总是难以实施。

    这回弟妹怼她那个贪吃又这一岁的大堂姐，也算是间接帮她出了一口憋在心底的郁气。

    许兰心读懂了她眼里的意思，不禁笑出了声。

    那位大堂姐听见她的笑声，终于扭头发觉了在门口站了一小会儿的两人。

    她瞅见刘燕，直接拍了一下大腿，喊叫着扑了过去：

    “燕子啊，燕子，俺可算找着你了——”

    “你都不知道，俺这一路上冒着大雨栽倒了多少次。才走到了你家——”

    “你瞅瞅，俺身上都是泥水，今儿早上才穿上的新衣裳，这会儿脏的不像样——”

    刘燕不用想都知道，她下一句话一定是让她借给她一身干净衣服。

    开玩笑。

    只要是跟她这个大堂姐相熟的人都知道，什么东西不管是借的还是捡的，只要穿在了她身上，或者被她拿走，那就别想再要回来了。

    为了杜绝这样的事发生，她松开慕南南的手，把她推到许兰心身边。

    然后以盖过那位大堂姐的声音，更响亮的喊：

    “哎呦，大堂姐，你家里活儿那么多，还有七八个孩子需要你照顾，你咋就冒着大雨来我家了呢？”

    “是不是咱村儿出啥大事儿了？”

    “或者是有财哥又被人骗去赌，输掉钱了？”

    “我跟你说过多少次了，把有才哥看紧些，赌钱可是能让人倾家荡产的……”

    她的大嗓门把慕南南惊的一抖，那位大堂姐的声音也被盖住了。

    很快，大堂姐就不再说话了。

    家里男人的丑事儿都被抖露出来了她面色难看的

    那个叫云月月的年轻女知青似乎更气了，她剁了剁脚，把手里提着的包朝曹大队长身上一砸，趾高气昂的道：

    “步行回村？”

    “死泥腿子，我长这么大，还没人敢这么跟我说话。”

    “你是哪个大队的大队长？我要记下你的名字，然后打电话给我妈妈，让她把你的职务给撤掉。”

    (本章完)

