    第76章也不是让你学习这个……

    看看这规模，恐怕只简单的翻个一两倍，是不能轻易把他给打发了的。

    楼星散随后站起身来。

    一双厉眸看向东北方向，有些漫不经心的想着。

    灾民分成两队，一队着急寻医，一队跟着军队前往之前讨论好了的灾民安定点。

    平永官府的那些官兵也都被军队拿下，楼星散带的兵都是真真正正上过战场打过仗的，从战场下来才多久，一身的煞气，各个人高马大，人数又多。

    这些整日只知道在平永地区欺压百姓的官兵哪里见过这样的架势，一个个吓得哆嗦，就几句话的功夫，该交代的一个字不落，全给交代出来了。

    这胡志不仅仅是怕上面知道消息对他自己进行处罚。

    他的狼子野心不仅如此。

    平永大旱，按道理来说去年的收成也不至于让这么多百姓流离失所开始逃难。

    胡志自己擅自增加了农户税收，平永地区中心的定江城更是出现了天价粮。

    加上有胡志的扶持，他们胡家是平永一带最为出名的粮商，全定江城的粮草几乎都掌握在他们家族手中。

    如果是天灾占据了民众悲剧的三分之二，那么他就占了剩下那几分，让这次大旱这么厉害，如果不是陛下早早准备下，再等到事情闹到无可挽回的时候动手。

    灾民死的死伤的伤，会对国家不信任，会让大魏从根本上开始溃烂！

    “真是岂有此理！”

    打听着平永府尹胡志的所作所为，几位户部的大人气的眼睛发红，破口大骂。

    “书中的那些人理道德，他胡志是样样不沾，无理，无道，无德，上欺陛下，下压百姓，不配为人！”

    “此等贪官污吏，必定彻底肃清！”

    婓钧则是一脸认真严肃，看了一眼户部的几位大人，觉得自己还是个新人，还要看看老一辈的有什么样的解决方案。

    就看见户部的几位大人已经开始撸袖子了——

    婓钧：？？？撸袖子干嘛？

    刚刚被百民向着长恒朝拜的画面给刺激到了，几位户部大人越骂越上头，好像马上就要冲到定江城的平永官府去。

    一副‘去踏马文绉绉的辩论，老子今天不跟你干一场，老子不当这个官了！’的样子。

    楼星散津津有味站在旁边看了半晌，不知道想到了什么，从后面一辆马车上，将一个小吏拎了下来。

    那小吏是吏部那边出来的，主要是来平永这片地区做贪官污吏的记录，还有就是记录这次的事件，这以后都是要上史书的。

    他对于楼星散本身有些害怕，年纪还小，行了礼，低声询问楼星散有什么吩咐。

    就见楼星散抬手，指了指那几个气的跳脚的户部大臣，“不是要记录吗？去吧。”

    快给他们都记录下来，等回去给那小漂亮看看。

    她老实能干的臣子到底多老实。

    再看看他，有对比才显出他的老实能干。

    婓钧一瞬间受到了冲击，肩膀上就被一个大臣拍了拍。

    他鬓角发白，笑呵呵的，“一个两个的情绪都调动起来了，挺好的，年轻人，做事要有股劲顶着。”

    他们以前没有，但现在，手中拿着陛下的手谕，背后是大批的粮马，陛下还在长恒看着。

    贪官污吏就在眼前，只等着他们去收押，他们有了说话的底气！

    难免兴奋。

    婓钧也忍不住笑了，跟着开始撸袖子，少年风姿卓越，原本风流倜傥的贵公子样貌因为他的动作多了几分烟火气，还认真道，“那晚辈自然不能落后，要向诸位大人好好学习才是！”

    这才不辜负陛下对他的厚望！

    刚刚说话的户部官员：……倒也不是让你学撸袖子。

    ——

    定江城，平永官府。

    “大人，最近天气越来越热，更多的灾民往其他地区逃荒了，我们该要怎么办？”

    平永府则令捏着手中的折子，弯腰看着坐在一旁，手中拿着几个金子做的牡丹花，笑着跟他刚娶进门来的第五房妾室玩闹的胡志。

    看女人的目光落在那金子上好似会发光，身子像是水蛇一般往他身上靠过来，胡志满意的搂住她的腰，在她的脸颊上亲了一下，才看向平永府则令。

    眼底带着点不耐烦。

    “不是已经派人去守着，不许这些刁民往其他地方跑了吗？”

    “大人，人数实在是太多了，派出去的官兵可能拦不住他们。”

    “那就增派人手，还有所有想要往外传消息的，给本大人一个不留！毕竟这点小事，就不必惊动东边了，本官以后自有解决的办法。”

    “是，大人。”

    平永府则令虽然觉得这种事情轻易压不下去，但早就跟胡志同流合污的他也只能死马当成活马医，硬着头皮做下去。

    虽然不知道他说的办法是什么，但灾害也就是今年，只要撑过这一年，一切了无痕迹。

    毕竟都已经瞒了这么久了，长恒不也没有什么反应吗？

    他心中安慰着自己，正要往外面走。

    哐当一声巨响，不知道是什么东西掉落下来的声音。

    “怎么回事？！”

    屋内的胡志也匆匆忙忙出来，还以为是百姓闹事，叫嚷着，“来人，给本大人把外面闹事的给拿下！快——”

    这声音霎时静音。

    看着鱼贯而入穿着大魏士兵甲胄的官兵，还有中间的几个人。

    “王爷，大人，从后面的仓库搜到了大量的米粮，贩卖高价米粮违反大魏法律的商人也已抓捕！”

    王爷？

    胡志骇然的看着站在边上，没说话，只手中抱着大刀，一双厉眸落在他身上的楼星散，腿都开始打颤，一下子跌坐在地。

    “臣，臣——”

    “狡辩就不用了。”

    他们来了这么多人，查这些东西，拿下这贪官污吏，是轻而易举的事情，难的是给这些贪官污吏善后，弥补国民的信任，国家的损失。

    楼星散拇指抵着刀柄，微微用力，将刀刃抵出来一截，银色的光落在他的眼底，隐住了他眼底的血光。

    浅褐色的手上套了一枚翠色的指环，压在中指上。

    对小皇帝他心里骂归骂，但让这种恶心的家伙给那小漂亮败坏名声。

    只是想一想，就觉得——很不高兴。

    ?  ?楼星散：快给我来个超级加倍！

    ?  

    ????  

    (本章完)

