

               话是玩笑话。

    江小燕这种性格的人，你让她在家里天天享受着别人伺候的日子，简直比杀了她还要痛苦。

    事业心极强，

    再说了，她自身就是维我品牌的负责人。

    现在在中海住的是别墅，开的是豪车，并且随着维我品牌的逐步扩张，她自身也能拥有一个辉煌的人生。

    何必去贪慕那些所谓的大家族少奶奶的荣华富贵。

    贪慕虚荣的人，绝对也是没有能力的人。

    因为自己创造不了好的生活，所以一心想着怎么走捷径过上好的生活。

    有些人甚至夸张到找的人能做自己的爷爷，也在所不惜。

    真是为了爱情吗，拿来哄骗三岁小孩子都不会有人相信，不过是为了对方口袋里的钱罢了。

    说了这句话后，杨晶也笑了笑说：“没事，你这个少奶奶肯定是跑不掉的。”

    “只不过江姐，咱们丑话说在前头哈。”

    “要是哪天跟兴邦结婚了，真从维我品牌跑了，我不会放过你，苏启也绝对不会放过兴邦。”

    “你们两口子都会过的很是惨烈。”

    江小燕打了下杨晶：“行啦丫头，你江姐这辈子反正是在维我卖命了。”

    “放心哈，永远也不会离开维我品牌，除非哪一天这个品牌干不下去了。”

    杨晶笑着说：“这还差不多。”

    “走吧，你是他们的总经理，总要过去跟他们喝酒几杯吧。”

    “至于那些烦心事，反正现在已经到了深夜了，也解决不了，那么就交给明天吧。”

    江小燕心情一下子好了很多，大笑着说：“对对对，交给明天。”

    ‘今天晚上就算是天塌下来，也阻挡不了我要喝酒。”

    说着起身拿着酒杯走向了苏启他们那边。

    。。

    这一晚是狂欢的晚上。

    苏启很久没有跟员工们一起这么狂欢了。

    简单的月色下，简单的烧烤啤酒，以及带着笑容满面的员工。

    细细品味下，其实也有很多的乐趣。

    因为下面的员工都在给你分享他们成功的喜悦。

    一直到了凌晨一点多，这一场狂欢才散掉。

    一行人都回到了酒店里。

    房间内，苏启也不知道为何感觉十分的清醒。

    记得刚重生没多久那会，他跟应世文圈子里的那些燕城老炮们喝过一次酒。

    当时就被那些壮士用火锅盆子拼酒的场面给吓到了。

    心道这些人真他娘的不是人

    而自己也悄然败走，不过今天也喝了不少，却丝毫没有觉得多么的不舒服。

    在屋内收拾了下后，坐在了窗户椅子上。

    杨晶也去洗了个澡，出来的时候给苏启倒了一杯温开水走了过来。

    放在了他边上的桌子上：“亲爱的，跟你说个事情。”

    “早上的时候江姐说兴邦回来是为了个他们家族里面一个长辈过生日，其实不是这么回事。”

    苏启喝了口温开水：“那是为了什么事情？”

    杨晶随后把江小燕跟自己讲的东西全部说了一遍。

    苏启听着听着，脸色变得很是不好了起来。

    一直都听完后开口说：“这是真的？如果是真的，那么贡兴邦家里肯定要发生什么大事情。”

    杨晶点头说：“江姐断然不可能拿这种事情来开玩笑。”

    “没注意吗，她整天一天的情绪都不是很好。”

    苏启这下眉头紧皱了起来。

    贡兴邦很少跟自己说起过家里的事情。

    当初也只是在刚成立中基投资时候提起过。

    说他有两个哥哥，大哥是个非常势力的人，而且心机很深，一直压着他闯不过气。

    至于他那个二哥就不用提了，整天云游四海。

    这会估计都不知道被哪个山上忽悠去做了和尚。

    反正清心寡欲，从不参与家族里面争斗。

    如果他们的老爸出了事情，可想而知，他那个大哥肯定会趁机开始掌权。

    发动一切可发动的资源，来打击贡兴邦。

    到时候贡兴邦必然在家族里面毫无生存的空间可言。

    想到这里后，苏启起身说：“我给文哥他们打个电话，看看他们知不知道这个事情。”

    杨晶点了点头，没有阻拦苏启。

    苏启拿着手机到了阳台上，很快就拨通了应世文的电话。

    此刻凌晨一点，应世文也并没有休息，正和莫宗杰两个一起打着游戏。

    一看是苏启打过来的，赶紧接通。

    “苏启，你电话打的正及时，快，你那个屎壳郎账号还在不在。”

    “马上上来，他娘的，我跟莫哥被一个孙子蹂躏的不成样子了。”

    “把你的屎壳郎上来，让他们怀疑一下自己的人生。”

    苏启这头苦笑着说：“文哥，都这么晚了你还在玩游戏啊。”

    应世文说：“闲着没事，上来打个帮战。”

    “结果这群孙子输了不服气，于是我们就约架。”

    “这人越打越多，于是就不知不觉打到这个时候了。”

    ‘我草！莫哥，你怎么又被秒了！”

    那头莫宗杰抱怨道：“兄弟，一百多个人对着我一个人攻击，我能不被秒吗。”

    “跟谁打电话呢，赶紧出来杀人。”

    应世文说：“苏启。”

    “哎呦我草，让苏启赶紧把那屎壳郎上来！”莫宗杰电话那头喊道。

    应世文抱怨道：“正跟他说着这事情呢。”

    苏启这头听的头都大了，赶紧开口说：“停，文哥，我真没有心思玩游戏。”

    “现在酒店里面也没有电脑，你要屎壳郎账号，待会我就把账号密码发给你，你自己上去。”

    “给你打电话，是真的有正事问下你，游戏先丢在边上吧。”

    应世文感觉到了苏启语气有些不对，这头松开了鼠标说：“什么事情？”

    苏启道：“兴邦已经在回燕城的路上，这事情知道吗？”

    应世文疑惑的说：“他没有跟我说啊，米国那边事情不是很多吗，怎么突然跑回来了？”

    苏启无奈的跟应世文说了一遍贡家的事情。

    应世文听完后彻底没心思在游戏上了。

    站了起来，点了一个烟，眉头紧锁。

    “怎么发生了这么大的事情他也没有跟我们说。”

    “这小子打算一个人硬抗吗？论手段，他在他那个大哥面前就是一个三岁的小孩，怎么可能斗的过他。”