    “若是他收拾掉了青云家，再来收拾咱们，也不需要多少，只需要一次几十万两，我等必然没有安生之日。”

    赵山河坐在上首，侃侃而谈。

    他是盐商行会的行首，是扬州最大的盐商，也是扬州城事实上最有权力的人。

    往常他在分配各家利润的时候，大家虽然皱眉，但很少反对。

    但现在却不一样。

    不少人亲眼看到刘青云府邸门前的样子，知道这也陈昭武力值十分强大，不是一般人能降服的。

    商人的眼光很现实，算盘很清晰。

    我若是能用最小的代价收拾你，没说的，花钱干掉你，继续赚钱。

    可如果你爹屠刀很锋利，我打不过你，再扛下去就有课能被砍头。

    那没说的，我立刻跪在你身边喊爸爸，你让我干嘛我就干嘛，随便赚点钱。

    大家看得出来，陈昭武力值实在过于逆天，几千斤的石头狮子说扔就扔，脸不红气不喘的，这样的人谁打得过？

    这些盐商家主们这段时日没少盘问自家供奉，所有人都摇头，都说世间高手不少，愿意出手杀人的更是如过江之鲫，可是要杀这样的拥有绝世武力的大高手，江湖上没几个人愿意干。

    就算传说号称天下第一高手的，什么熊坝，什么武鸣，什么西门锤血，什么少林掌门，什么武当道长，更是爱惜羽毛，轻易不敢对付这种高手。

    练武练到一定高度的，没一个是傻子。

    都知道有命拿钱，没命花钱的道理。

    至于说火枪？

    摆脱，这玩意就和甲胄一样，属于禁品。

    你要是敢用这个，最高兴的是皇帝老儿。

    他可以名正言顺的下命令，洗劫扬州盐商，因为涉及谋反。

    所以众多的盐商听到赵山河的话，表面上异口同声的赞同，但心里却不会这么想。

    甚至有老奸巨猾之辈想着，是不是回家透点风声出去，让巡盐御史衙门把目光盯住赵家，若是赵山河家完蛋了，自己是不是有机会独占鳌头了。

    毕竟扬州盐商是一伙巨大的商业联盟，就算是皇帝也不可能一口吞下去。

    林如海和陈昭他们最多打击一两家，等得到足够的银两，自然给皇帝好交差。到时候就可以培养他们自己人了。

    自有扬州盐商以来，历朝历代的的官府都是这么干的。

    但赵山河却不这么想。

    他是扬州盐商的行首，执掌盐商行会数十年，什么样的官员没见过？

    所以他清楚的明白，这个林如海，还有这么陈昭，是铁了心的要把盐商们扒下一层皮来。

    若是往常扒皮，赵山河自然不惧。

    因为他的背后不是阁老，也不是什么四王八公。

    而是太上皇。

    他之所以能担任盐商行会的行首，就是因为当年太上皇南巡的时候，来到扬州，就住在他家。

    太上皇当年在位时期，曾六下江南，在他家住了五次。

    不但如此，他还贡献了上千万的差旅费。

    太上皇和他身边的宫人太监、近臣嫔妃，还有侍卫车马等等消费，以赵山河为首的扬州盐商贡献不少。

    他赵家也因此一跃而上，成为扬州盐商行会的行首，长达数十年。

    而太上皇也成为赵山河的大靠山，谁也碰不得。

    但一朝天子一朝臣，太上皇退位了，今上孝德帝登基，所做的第一件人事安排，便是将心腹林如海派到扬州做巡盐御史，这其中的道理不言自明。

    很明显，孝德帝要抓钱袋子，必定要对扬州盐商动刀。

    赵山河的靠山越大，林如海对他们动刀的可能性就越大。

    所以虽然目前而言，林如海手下的陈昭，只是从排名最末的刘青云身上拔了一根毛，但赵山河不得不未雨绸缪。

    有句话叫做“温水煮青蛙”，若是等到盐丁们再收拾几次私盐，并获得丰厚赏银之后，便会立刻变成如狼猛虎，逮着众多盐商的私盐仓库猛冲猛打。

    到时候谁的损失最大？

    肯定是他赵山河！

    因为其他盐商肯定会暗地里给盐丁们通信，告诉他们赵家的私盐仓库所在。

    虽然赵家在十大盐商排名第一，可猛虎架不住群狼撕咬啊。

    所以赵山河顺着刘青云的由头，最后说道：“既然如此，那大家伙都想个章程出来，看看如何解决这件事情。”

    盐商们之所以能够成为盐商，那是因为他们有钱去投朝廷发出来的盐引。

    有了盐引才能从盐场里弄出盐来，而有了盐才能用泥沙掉包食盐变成自己的私盐去发卖赚钱。

    但目前而言，他们想不出别的法子对付陈昭。

    指望朝廷出手？

    别逗了，皇帝不发话，谁也赶不走林如海。

    所以要么武力攻打，要么收买。

    目前来看，人家上来就拿下八十多万两银子，你得用多少钱收买？

    一百万，两百万？

    这不就成了割肉伺鹰了吗？

    所以最好的法子还是武力。

    个人武力干不掉他，那就几百上千的人上。

    从这一点考虑，盐商最不愁的就是这一点。

    盐商手中最有利的武器是什么？当然是白花花的银子。

    有了银子，他们就能悬赏大批的高手，悬赏悍不畏死的勇夫。

    几十个上百个悍匪干不掉陈昭，那几百几千呢？

    无穷无尽的勇悍之辈挥舞着刀斧劈砍而来，纵然是天下无敌的也吃醋，又能撑多久？

    西楚霸王猛不猛？最后还不是被汉军士兵给分尸了？

    可是要高价悬赏勇士，就不能让赵山河一家出钱。

    大家都得出钱。

    只有大家都出钱了，消息才不会外漏，大家才算同一条线上的蚂蚱。

    而不是让某些人考虑祸水东移，用来去抢占其他人的份额。

    盐商们很快行动起来。

    数日后陈昭又一次收到消息，刘青云家因为这次损失巨大，所以要走私一批盐去皖省。

    而且你为了弥补损失，这一次运输的私盐多达十万石。

    前面说过，一石就是一百二十斤。那么十万石就是一千二百万斤。

    光成本价就高达十二万两银子。

    出售价格也高达六十万两银子。

    如此庞大的数量，根本就没办法瞒得过人。

    所以盐丁们很容易就收到消息。

    没办法，上次的截获，他们获得的赏银是那么的丰厚，以至于他们听到这个消息之后，眼睛都红了。

    不过陈昭也明白，这个刘青云绝不是头铁的傻货，这次行动肯定有重重危险。

    所以这一次，陈昭带了二十多人前去探路。

    当然，收拾私盐悍匪的，还是他一个人出马。

    所以，陈昭一下子陷入了上千人的包围。

    每一个都手持钢刀大斧，每一个都目露凶光，甚至不远处还有弓箭手。

    “这真是大阵仗啊。”陈昭叹息一声。

