    喵……！

    喵…呜……喵^a!

    咪喵…my-god……！

    坦白讲，当斯嘉丽在身上疯猫乱舞的时候，小公爵有些分神了。

    他脑袋里不自然的浮现布兰妮在赛后对自己的警告：不要跟那个碧池来往，瞧瞧她的贱样，她恶心的就好像酒吧里的candy、suger…。白痴都知道她想从你这儿得到什么，年轻的身体！新闻的版面！还有你的专辑版税！她跟所有好莱坞的女人一样，她们眼睛里只有名利以及身体上的享受。当你无法满足她的这些需求，她就会像潮水一样退去。

    布兰妮对斯嘉丽有着极大的成见。

    可小公爵琢磨了很久。斯嘉丽能从我这儿得到什么呢？开房钱都是她掏的！

    坦白讲，他也不知道为什么这些高傲的女明星会对自己如此痴迷，甚至有点低声下气。

    但不管怎么说。

    享受现在吧。

    公爵大人翻身上马。

    今夜，他不关心世界。

    ……

    在斯努比前往芝加哥的飞机上，球员们聚拢在一起讨论着布兰妮与斯嘉丽约翰逊在斯坦普斯球馆的冲突，就好像以往所经历的公爵女郎内讧事件那样。

    气氛很愉快。失败并没有在他们头顶萦绕乌云，因为今年的总决赛已经超额完成任务，满足了每一位公牛球迷的期待。公牛队的球员个个身价暴涨，

    “或许她们应该去WWE的舞台打一架。铁笼生存战最适合这些精力充沛的公爵女郎们。”埃迪库里故意冲着斯努比的包厢嚷嚷道：“嘿！人帅J吧累的色狗，你觉得这个建议怎么样？”

    一只鞋子从包间里扔了出来。

    惹得众人哈哈大笑。

    无论如何，公牛队的队内气氛还是非常好的。

    两位领袖尽管都不是那种热衷于与队员胡说八道的个性，但斯努比是那种可以被开玩笑的人。就好像…埃迪库里时不时的怂恿他召开首届公爵女郎无遮拦群体大会，玩酒池肉林的派对风。他都只是翻个白眼就算。

    当然，经过这段时间的相处，公牛的球迷们也知道斯努比实际上是个‘洁身自好’的人。他可不像球队里其他球员，时不时偷跑出去鬼混，或者在放假的时候去参加什么派对与夜总会什么的，不是给上流社会的寂寞贵妇提供火热的身体，就是在夜总会里用钞票枪对着一群摇晃屁股的candy们抛洒一元美金的钞票。

    他简直就是个清教徒，他眼里只有篮球。

    所以。

    罗尔邓甚至真的郑重其事的向斯蒂芬马布里询问：斯努比应该是个初男吧？

    马布里耸耸肩膀，他对此也没有答案。“这是篮球界的哥德巴赫猜想。”

    实际上，斯努比正聚精会神的在他的包间里翻看两本书。

    一本是奥古斯汀的《忏悔录》，一本是卫斯理的《系统神学》。

    他试图在这两本著名的神学著作中找到一些东西。

    因为今天早上他与斯嘉丽进行了深入的聊天。他试图解开一些问题，但斯嘉丽却让他更加迷惑。

    斯嘉丽告诉他：“我无可救药的爱上你，从身体到灵魂。不仅是下面，连我的呼吸都是爱你的形状。我无法再接受任何一个男性对我的示好，我从生理上会出现排斥现象。这种现象包括不限于呕吐以及翻白眼。”

    斯嘉丽说的非常认真。她表情严肃的比她在钢铁侠中的表演还要‘刻板’。

    “在我的世界，男性已经被明确的分为两种，你以及其他。”斯嘉丽约翰逊强调道：“这已经形成生理上的排他性，就好像你永远无法将B型血输入A型血人的血管里。”

    斯嘉丽的深入坦白让小公爵陷入沉思。

    然后他在前往机场前让乔治陈购买了这两本书。

    乔治陈并不是一个基督徒，但他得到这个书单时，他以为斯努比是想向上帝忏悔，他告诉斯努比：“其实上帝并不存在，这个世界上有太多基督徒在婚前发生性行为。甚至一些从小在唱诗班里的少女长大后还会成为双性恋。人性是要高于神性的。”

    “好好找个女孩谈谈恋爱吧，乔治！”

    斯努比拍拍陈的肩膀，他希望这位耶鲁高材生能少管点闲事。

    而乔治却无比热情：“是的，这就是我来你身边工作的原因。”

    额……。

    恐怕是你所托非人啊。

    斯努比长叹一口气，然后上了车。他交代乔治陈在洛杉矶继续协助自己处理工作上事务，并且安排他去北加州的硅谷去跟即将完成注资的WhatsApp进行一些技术上的沟通。

    斯努比希望这款即时通讯产品增加群聊功能，以及……‘附近的人’功能。

    实际上，斯努比还想让开发团队进行摇一摇以及介入支付方面。

    但…仔细想象这在美国并不现实。

    而乔治陈在听完斯努比的想法后，他立即觉得斯努比简直是个天才的产品经理。他认为斯努比这个想法能让WhatsApp在短时间内迅速冲击MSN旗下的即时通讯软件的市场占有率。

    但斯努比却皱着眉毛，他不觉得这是自己的创意。

    他感觉好像这些东西在冥冥之中已经存在，自己伸手一抓就抓了下来。就如同那些被称之为天赋满溢的原创歌曲，斯努比也从来不觉得那真的是自己的才华。所以，他很少去参加真正的音乐节目，大谈自己的音乐理念。他能说什么？他只能说…我也不知道为什么这儿要加这个乐器，这儿要加这个编曲，我只知道…它应该这么存在。

    而他的说辞往往会被当成天才的觉悟。而他不愿意多谈此事又会被当成是天才的怪癖。

    总之，他怎么都对。

    ……

    飞机经过平稳的飞行安全降落芝加哥国际机场，然后球员们各自回家，准备主场的比赛。

    斯努比刚刚回到家中，加里福尔曼就打来电话，福尔曼告诉斯努比，克里斯波什希望与你会晤，他想知道自己如果加盟芝加哥，能得到什么样的定位。

    斯努比耸耸肩膀：克里斯波什？

    坦白讲，他更希望是斯塔德迈尔提出这个请求。

    但不管怎么说，在总决赛第三场比赛开始前四个小时，他还是走进了福尔曼的办公室，然后与克里斯波什第一次以身穿西装的形式会面。

    ……

    