    虽然不舍，但杨叁终究还是离了西海龙宫。

    离了西海龙宫后，杨叁直朝着蛮荒之地驶去，那里有他一份大道机缘，为了完成与山灵的约定这里不去不行，他散仙境界的修为还是不太够用，还有就是他原来受了蚩尤的嘱托，让他拂照九黎，现在也该去看一看了。

    杨叁飞过西海，这次水里终究没有再跳出什么东西来拦他的去路。

    重新踏上蛮荒之地，依旧是那片万里不见人烟的无边旱土，这鸟不拉屎的地方还是这样，杨叁有些感慨，不过他的大道可就寄托在这片旱地之上了。

    也不知道离来蚩尤的九黎如今变成个什么模样，先去九黎看看吧!杨叁要做的事情也得知会九黎一声，免得殃及池鱼。

    今日之我非昨日之我，杨叁以如今的修为境界，横跨蛮荒也不过是个两三日行程。

    一面有些熟悉的大旗高挂在那么山地间，昔日还是这面旗子带着杨叁寻到蚩尤头颅的，想起当时的战战兢兢，不知道是该笑还是该怀念。

    没了祸斗作祟，也可以出蛮荒取水，九黎族的日子要好过不少，人口明显要多了一些，但仅仅也只是一些罢了，毕竟这蛮荒之地到底不适合人族生存，不过过了今日也许就会不一样了。

    杨叁飘荡在九黎族上方，还未来得及落地，就有三五个握矛持盾的巨人走了出来，对着杨叁大喊道，

    “何人闯我九黎部落了！”

    听到外头的喊叫声，九黎的现在族长无伤，闻声走了出来，她仔细观察了杨叁，应该是认出了杨叁，她示意族人放下武器，

    “这是九黎的贵客，放下武器。”

    然后自己一人走出部落的围墙迎接杨叁，杨叁刚刚落地，无伤便行礼道，

    “尊贵的客人，欢迎你来九黎作客，我感到不胜荣幸。”

    “你还认得我？”看着眼前这个高大的女巨人，杨叁微笑着询问。

    “当然，您当初来的时候可是坐在执夷大人的背上来的，要知道在九黎只有蚩尤族长才能乘上执夷大人。”

    “？”杨叁有些疑惑，他记得当初执夷说过，他还承担运兵的责任，毕竟执夷的本体是真的庞大。

    想是看出了杨叁的疑惑，女族长无伤解释道，

    “除了族长，只有最英勇的战士才会被执夷大人所运送，现在的九黎还没有那么强大的战士，”

    “尊贵的客人，还请进去说话，九黎不会亏待朋友的。”

    无伤领着杨叁进入九黎部落，一路上都有一些九黎族人注视着杨叁，都不清楚这个能让无伤族长领路的究竟是什么人，有部分见过杨叁的九黎族人则对杨叁露出一个真诚且淳朴的笑容，就是这笑容让杨叁有些心慌，这些家伙能打是个顶个的能打，长相虽然粗犷了些可也不算丑，但偏偏就是这笑起来，就有些扭曲，活像生吞了一个柠檬。

    杨叁看见有些战士身上多出一些奇怪黑红的纹路，像是纹身一般，他隐隐约约能感受到那纹路上似乎有一只未知的力量涌动，不是法力也不是妖力，很是奇怪。

    有些好奇，但是杨叁也不好开口询问。

    像是看出了杨叁的疑惑，无伤也不吝啬为杨叁解答道，毕竟这也算不上什么秘密。

    “那是我族的图腾战士，因为蚩尤族长留下的战旗和图腾，我族重新有了传承，这图腾之力也重新燃烧起来了，只不过如今的图腾战士比起先祖还是要差上许多。”

    进了九黎部落的大厅，无伤给杨叁取来了一碗水，水中有些浑浊，应该是从蛮荒之地外取来积存，作为兆水之兽的杨叁自然不在乎这一碗水，不过杨叁还是喝掉了。

    接着杨叁询问无伤道，

    “既然人皇的律令已经破除，你们为什么不离开蛮荒？”

    却见得无伤摇摇头，

    “那边的世界已经不属于九黎，九黎的力量还不足以回到那边去，在这里九黎才能生存下去。”

    “这里也挺不错的，唯一的限制还是水源的问题，我们去外头拿回来的水，只够自己生存，土地依旧没有生机，靠捕猎的方式不足以支持九黎的扩张。”无伤也没有避讳如今九黎的难处。

    “我这次来就是为你们解决这个问题的。”杨叁开门见山的说。

    进入散仙的杨叁，其被动天赋已经得到了极大的提升，而杨叁修行的水之大道要想继续提升，只有两种法门，一种是抢夺这个世界已经有了的水脉，如成为什么大江大河之主，占据一方水脉之类的，而这天底下目前最大的水之大道的掌握者，上古水神共工，四海龙王，天庭水德星君。

    换而言之这水之大道的力量是有限的，以杨叁现在掌握的水之大道，靠领悟理解已经很难提升了，要想更进一步，只能去抢夺他人掌握的大道权柄，而天下大江大河都是有主，并且实力不俗抢夺起来麻烦，而小溪小流杨叁又看不上，所以杨叁打上了第二种方法的主意。

    既然盘子里的蛋糕数量有限，又不好抢，那就只能去盘子外面拿了，杨叁想做得就是开拓新的水脉，其实这种方法很简单，比如说这里原来是块陆地，你想法子把它淹了，你自己的大道力量就能得到提升。

    但这种事有风险，地不能随随便便就淹，首先你得取得原著民的同意，当然你要是牛逼把他们都杀了也行。

    之后你还要取得当地山神土地的同意，毕竟你把这里淹了，他这个山神土地还当个屁，当然你也可以把山神土地杀了，不过这应该会引来天庭的注意。

    之后你就可以开闸放水了。

    于是乎杨叁想到了一个很好的地面，蛮荒！

    蛮荒之地的有灵之物只有九黎，虽然因为蚩尤走了，杨叁和九黎的好感度降低了一些，不过他们干旱了多年，杨叁来这里放水修道对他们也是有利的，他们不会拒绝。

    还有一点好处就是蛮荒之地属于法外之地，这里没有什么山神土地，唯一的天庭眼线祸斗还被蚩尤给**了，这里基本上没什么阻力了。

    这不杨叁就来找九黎族商量，他想要把这蛮荒之地变成一片泽国湿地，用以提升他的大道修为。

