    听着龙元威这发自肺腑的话语，百里红妆等人亦是明白了他的深意。

    他们虽然不明白龙元威究竟是出于什么原因这么看好他们，但是他们明白，不论如何他们都不愿意辜负龙元威对他们的期望。

    “龙大人，你放心，我们一定不会让你失望的！”

    四人的脸上皆是浮现了浓浓的认真与坚定之色，如果说之前的他们对于蓬莱殿没有任何归属感，而现在光是冲着龙元威对他们的这份情谊，他们便一定要好好表现，否则实在是太对不起龙元威了。

    他们从来不认为自己是什么样的大好人，但是知恩图报一直都是他们行事的准则。

    龙元威和他们的不过是萍水相逢，只是看上了他们的潜力而将他们招揽回来，被坑了一把之后还这样不遗余力的为他们着想。

    若是还让龙元威因为他们而名誉受损，那他们未免也太差劲了。

    这一刻，百里红妆四人心中皆是下定了决心，他们一定会在这蓬莱殿中有更好的表现。

    既然所有人都已经将他们和龙大人扯在了一起，那么他们至少要成为让龙大人脸上有光的存在。

    瞧着百里红妆四人这般认真的模样，龙元威的眼中亦是浮现了一抹欣慰之色，淡笑道：“那我就期待你们的表现了。”

    “龙大人，不知我们能否在你这里完成契约之后再离开？”

    这时，帝北宸缓缓说出了他的想法。

    现在外殿的弟子可都是对他们虎视眈眈，想必现在不知多少修炼者都在等着他们回去。

    若是他们没有完成契约，那么一出去可就是一场混战。

    他们倒也不是没有自信保护这妖宠蛋，只是那么一来会多了很多麻烦，最重要的是若是他们杀的修炼者多了，恐怕这影响也不太好。

    伴随着帝北宸的话音落下，龙元威当即笑着点了点头，“没问题，我原本也就是这么安排的。”

    下一刻，龙元威大手一挥，之前带领百里红妆四人来的那名修炼者便进来了，当即便带着百里红妆四人向着隔壁的屋子走去。

    待帝北宸等人离开了之后，易子华这才诧异看向了龙元威。

    “元威，你这次付出的代价未免有些太大了吧？这可是连我都有些看不明白了。”

    这样的待遇，即便是内殿表现极为优秀的弟子也未必能够拥有，龙元威就这样给了三个刚来的外殿弟子。

    这个消息传出去，别说是外殿的弟子了，就算是其他的人也必然会觉得龙元威疯了。

    听言，龙元威轻笑一声，“我觉得这四个小家伙十分有趣，正如同我第一次见到他们的时候，有些小聪明，但骨子里的正直一直都存在着。

    反正我都已经吃了一个亏了，现在这个亏大一点又有什么关系？

    这一次，我想要赌一赌我的眼光，我总觉得他们会给我带来惊喜的。”

    瞧着龙元威满脸兴趣盎然的模样，易子华亦是失笑着摇了摇头，“我是不明白你最近是怎么想的，不过你都已经决定了，我自然也不会多说什么。”

