    朱莉文抹拭干净身上的血水，浑身也湿了，冷风吹来，她哆嗦了一下，浑身发抖，不由自主地伸手，双手环抱于胸前。李翰见状，急忙脱下自己的衣服，给朱莉文披上，又说：“咱们不能马上回去了，你得在小河边把自己身上的衣服脱下来晒晒。否则，你会感冒的。”

    朱莉文芳心暖暖的，感动地点了点头。

    她将李翰披在自己身上的大衣取下，又当着李翰的面脱衣服、穿衣服，反正都和他睡在一起了，她也没啥顾忌的。

    最重要的是，四周也没有什么遮挡，跑远了又更不方便。

    李翰急忙背转身子，不敢眼望她更衣。

    他自然也有欲望，但是，不能卑鄙无耻，不能没有底线。

    朱莉文看到李翰倏然转身，芳心有些隐隐发疼，暗暗叹息。

    她小嘴嘟咙着，可能暗骂李疯子也不过是一个智力残疾！木头人！

    有美丽风景也不会看，这个男人真傻！

    然后，她穿上了李翰的衣服，坐在河边晒太阳。

    她如此坐着，也不叫李翰转身，俏脸都有些难看，是不是在心里瞧不起李翰，就不得而知了。

    她反正是心里不舒服，自己那么美丽的风景，李翰竟然就在眼前也不看。

    唉！

    ……

    不过，李翰也非凡人，他听到后面没有动静，便知道朱莉文已经换好了衣服。

    他怕她冷着，又主动坐到她身旁，挨着她，用自己的体温去温暖她。

    “呵呵！”朱莉文灿笑一声，侧身伸出手指刮了一下李翰的大鼻子，嗔骂一句：“你呀，到底是真傻还是装傻？”

    她又倚靠在他的肩膀上，很快就睡着了。

    天黑之时，两人躲躲闪闪的回归他们俩的驻地。

    原本今晚，他们俩都会很好睡的。

    因为他们俩今天都很累，李翰四处找她，跑了多少冤枉路呀？

    而朱莉文帮着民众下池塘捞尸体，也挺费劲的。

    两人再到回这小木棚，都累坏了。

    岂料，今夜小鬼子忽然深夜突袭，大肆搜查这个安全区，让所有人都站到大街上来。

    然后，小鬼子让每个人伸出手掌来给它们看，其实小鬼子也没认真查什么，就是想杀人取乐。

    叭叭叭叭！

    砰砰砰砰！

    于是，这帮小鬼子仗着有武器在手，便随便揪几个人出来，又叽哩叽歪的胡说八道几句，便当众枪杀了这几名无辜百姓。无数人吓得在寒风中哆嗦着，并急急伸手捂住嘴巴，生怕哭出声来。朱莉文激愤地反手掏枪，李翰早有准备，反手捏住朱莉文的脉搏，捏得朱莉文动弹不得。

    小鬼子走后，李翰已经是浑身虚汗。

    这是给朱莉文吓出来的冷汗。

    在安全区内不暗杀小鬼子，这也是纪律！

    因为他们的主要任务是取证和争取外国友人的支持。

    随后几天深夜，小鬼子都来，都会随便揪几个人出来杀。

    这和抽签也没什么区别。

    小鬼子它们随便抓人，抓到谁就是谁死。

    幸好，小鬼子一直没把李翰和朱莉文揪出来。

    否则，一场血战肯定难免。

    这天，寒风如刀，灰尘在天空中弥漫。

    李翰和朱莉文来到金陵大学安全区，偷拍这里的小鬼子大屠杀的罪证。

    包围这里的小鬼子，重复利用“良民登记”的办法，胁迫和欺骗一些青壮年承认自己是“华国士兵”，然后将他们予以屠杀。

    朱莉文负责拍照，李翰负责掩护。

    他们俩发现，有三百多名刚刚承认“当过兵”的难民，便被小鬼子缚成几队，5个或10个不等，从一座巨厦的第一室内鱼贯送入第二室，然后淋上汽油，直接焚烧。

    火光熊熊，300多人在浑身着火后，惨叫嘶喊。

    为了更好的偷拍小鬼子的罪证，李翰在前掩护，在前开路，和朱莉文一起跑上另一栋楼的天台，往小鬼子押“当过兵”的难民进入那栋楼拍照取证。

    此时，李翰终于发现了有两个外国友人也爬上楼顶拍照，他上前打听，并出示自己的证件，方知这两人便是约翰和杰克。

    这两个外国友人一直在拍摄小鬼子大屠杀的罪证，还有拍摄小鬼子大屠杀的纪录片。

    太好了！

    若不是怕小鬼子发现，李翰早就激动的蹦跳起来。

    李翰约他们晚上到他和朱莉文的驻地会合。

    他给约翰和杰克留了地址，便闪身离开，会合朱莉文，偷偷溜出金陵大学安全区域，并让朱莉文马上给特工站发报，请尚望今晚派人来接应。

    接着，李翰又潜往汉口路安全区，寻找罗峻城，会晤罗峻城，决定今晚与罗峻城等人陪着约翰和杰克一起撤出安全区，回归特工站，把所拍的胶卷和纪录片传递出去，提前向世人公布小鬼子的罪行，以此争取国际声援，希望能尽早的制止小鬼子的暴行。

    李翰寻找罗峻城，途经汉口路的时候，发现有几十名小鬼子在大白天公然闯入一处民房，而且并不关房门，直接就轮流进去欺负一少妇。

    那少妇的男人被其他小鬼子赶出来。

    当那男人跪在这帮小鬼子面前，哭着喊着求饶的时候，有几名小鬼子端着枪用刺刀在这个男人身上连捅数十下，捅得这个男人浑身窟窿，鲜血四溅，惨死在他自己家门前。而他的女人在里面惨嘶惨喊，欺负她的小鬼子却在哈哈大笑。

    李翰赶紧躲在一根电线杆后，取出相机，将此惨状拍摄下来，将向这个房门进进出出的小鬼子士兵也拍照下来。

    当这些小鬼子走后，李翰跑到这处房门前往里瞧，发现躺在地板上的那名少妇浑身是血，已经奄奄一息了。

    这名少妇确实很美，只是太悲惨了。

    所以，这几十名丧心病狂的小鬼子轮着上。

    在小鬼子的大屠杀中，许多小鬼子已经严重的犯了心理疾病，认为这种大屠杀取乐，比任何方式的取乐都快意。

    而这种对女人轮着上的心态，更适合小鬼子它们已经严重畸形的心理。

    李翰赶紧给这名少妇拍照。

    然后，他收起相机，俯身去托起这名少妇，却发现这名少妇已经没有鼻息了。

    真惨！

    ……

    时值傍晚，又一些小鬼子乘坐摩托车，呼啸而来，满大街的找女人。

    它们已经疯狂到失去了人性。

    李翰赶紧从这处房子的后门出去。

    在附近不远的一处房子里，李翰找到了罗峻城。

    罗峻城惊喜地说：“指南针，你能找到约翰和杰克，真是太好了！不过，我之前已经见过约翰和杰克，也做过这两个外国友人的思想工作。”

    李翰激动地说：“难怪啊！他们这么爽快就答应我了。那行，今晚，我们一起走吧。小鬼子的罪证已经很多，我们也无法做到全程记录小鬼子的暴行。为防不测，我们适可而止。无论我们拍摄多少，最重要是的保护好这些证据，而不是看取证多少。如果保护不周，如果被小鬼子发现并抢走，那么，我们拍再多也无用。人生，及时止损是最高级的自律。”

    罗峻城摇了摇头，满脸悲情地说：“指南针，温柔人尽皆知，那是满怀希望的日子。你不同，你是站座的爱将，你踏万千星河而来，可乘舟奔赴远方。而我也不同，对我而言，地球只是我刚刚打开香槟的细碎泡沫。站在座的最佳意思，是让我待在安全区再坚持几周。没有站座的命令，我就算死，也只能死在安全区内。”

    他说完，又取出十余筒胶卷，用小皮包装好，放进李翰背部的垃圾篓里，又依依不舍地说：“兄弟，久闻你的大名，但是，我们无法在一起战斗，你先走吧，今晚，我会和其他兄弟掩护你们撤出安全区。”

    李翰难过地说：“我们终究会牺牲，但是，无论谁活着，只要继续打鬼子就行。”

    罗峻城泪水溢出来，又伸手抹抹泪水说：“好！祝你和核桃顺利护送约翰和杰克走出安全区。”

    他们之所以心情沉重，是因为李翰和朱莉文还要带两个外国友人出去。如果仅仅是李翰和朱莉，可能安全没什么问题。但是，还要保护约翰和杰克的安全，就成了这几名特工最大的难题了。晚上，小鬼子可是紧盯着安全区呐！

    然而，他们傍晚的对话却不幸成为现实，朱莉文发报的时候，密码不幸被小鬼子破译。

