    “启禀殿下，如今书册已经可以印制了，学堂也改建完成，万事俱备，还望殿下恩县学设立。”

    身着素衫的方诚恭敬行礼，高声严正禀报出言。

    听着这位文官紧张又期待的声音，在场的几人都有些感触，身为文官，能做到一地县学教谕的位子，从理想而言几乎就是美梦成真。

    将来，邺城学子皆出于县学，实在是一件极大的功绩，也足够慰藉多年的蹉跎。

    仕途渺茫，确是让人心中酸楚，可若能桃李满园，也是天大的幸事，将来百年之后留名世间，可谓是一大佳话。

    亲眼目睹着恩师的严正姿态，王勋不由得神色肃穆，同时眼里充满了期待，师生之情可见一斑。

    这副场景，就连一旁的罗老头看得有些感触，即便他不怎么喜欢酸腐的文人，也在此刻露出了一丝欣慰的表情。

    邺城这种小地方，近来发展势头凶猛，也是时候让寻常民众看到更多的东西，踏入文道，对于普通寒门子弟而言，无疑是最好的出路了。

    众望所归之下，秦风上前扶起了方诚，面带平和地点头应允。

    “方王傅请起，邺城建立县学势在必行，如今万事俱备，确是应当开办学堂收纳学子，此事关乎重大，这便定个章程出来。”

    沉声一言，几人听得目露欣喜。

    就算是为官多年的方诚，一向做事低调，此刻也忍不住面带喜色，心中的激动都浮现在了有些沧桑的脸庞上。

    即刻振奋做礼，好似回到了风华之年，紧随着殿下前行，于院中石桌旁静立。

    待到殿下落座，方诚就迫不及待地做礼出声。

    “殿下，邺城从未有县学，只因长年动荡财力有限，百姓果腹尚且维艰，岂敢奢望读书识字，偶有殷实之家，也将后辈送往州府进学，以求博得功名。”

    “如今邺城繁盛，百姓生机不愁，长街商铺林立，西城新宅笋出，人人心神振奋，感念殿下深恩，正当兴起之时，当以榜文示于城中百姓，将择日开办县学之事公告四方！”

    “臣以为，此事刻不容缓，乃邺城大计！”

    ......

    动情之言接连响起，秦风也是听得连连点头。

    这番话语，说得确实得体，也极为附和邺城的现状，哪怕方诚感念提携之恩，在此刻有几分吹捧的嫌疑，甚至还夹带着一丝个人的迫切，但以榜文公示引起关注的做法，确实是从当下的局势出发，还有着不少深意，值得一试。

    只是稍加回想，身旁落座的罗老头也为这番话动容，就算有些讨厌文人磨磨唧唧的酸样，也对方诚的做法和为殿下考虑的初衷很是赞赏。

    “这倒是个好主意，经由榜文公告而出，将来的好处可是不小啊！”

    两人相视轻笑，秦风就在心中打定了主意。

    看来，方诚必然是经过深思熟虑，才能说出公告四方的建议来，比起仅在邺城的小打小闹，这才是更好的选择。

    不过几个呼吸，基本的策略就定了个雏形，在场的都是聪明人，根本不需再多讨论。

    除了王勋，听得一脸懵逼。

    琢磨了好久，也想不通其中的道理，只是觉得这种没必要的做法，很是高调，似乎和恩师平日的作风不符，也与殿下的身份有些不适。

    奈何见大家都出言赞同，他也不敢驳了恩师的脸面，只能出于忠心，目露忐忑地做礼，悄声疑惑问出话来。

    “殿下......”

    “咱们邺城半县学，是个大好事，理应让城里的百姓都知晓，又为何要公告四方呢......？”

    听了这话，几人都有些哭笑不得。

    方诚老脸一红，对于这个憨憨学生实在无言以对，罗季也是轻笑出声，抚须摇头地注目而去，满脸就写着“不愧是你”的表情。

    三人含笑注目，搞得王勋只觉得自己像个憨憨。

    别人还好。

    见到罗老头都这副模样，王勋眼里有几分不喜。

    殿下自然不用多说，从来不会出错，其中的道理必然清楚，心中一定有考量，恩师想来也不会有什么大岔子，又是学问高深，也应该有什么计较。

    倒是这个罗老头，论起治病救人，王勋自然佩服，可说起文道之事，他一万个不服，无论怎么想，一个整日把屁挂在嘴边的粗俗老头，都不像是懂建立县学的人。

    最起码，也该是个读书人，才能明白其中的深意吧？

    学渣王勋越想越是无语，尤其是在看到罗老头那猥琐的笑容，还带有几分“朽木不可雕”的无奈，好似初见时那般让人不喜，当场就气得王勋憋气而对。

    “鬼医老爷，你难道也懂这里面的讲究......？”

    罗季什么场面没见过，一生阅人无数，只是一眼就看穿了王勋的心中不忿，脸上却是笑意更浓，为这份难得的憨直回怼而去，似乎很是喜欢这份斗嘴的乐趣。

    “嘿嘿嘿......”

    “你这个憨货，连这点道理都不懂？”

    “想考老头子，也不看看老头子我是谁！老头子我虽然不喜欢文人，这点儿东西还是看得清楚的！”

    “小子，你听清楚喽！邺城办县学，那就是在弘扬文道，所谓的文道，可不是像你这样的半吊子文人能懂，只有踏入了儒家的文人，才算是步入了文道，弘扬文道教化民众，无论是何朝何代，那都是一件大事，但凡将来有一个邺城学子走向中原，成为儒家弟子，便是一件让后人铭记的大功绩，以榜文公告四方，不仅仅是为了让百姓闻讯前来，也是为了替邺城扬名，为殿下招揽失意人才！”

    ......

    一番讲述下来，王勋听得眼里都愣了。

    他根本就没想到，办县学授课，背后还有着这么深远的意义，甚至和曾经遥不可及的儒家深有关联。

    惊异之下，王勋终于是体会到了其中的重大意义，不敢再出声，赔笑点头之际，脸上露出几分尴尬的笑意，却也是为邺城和殿下感到激动，也为恩师的机遇而庆幸，很快就将这份尬笑变为了欣喜。

    谈笑之间，秦风并未再多出言，也没有解释涉及天下文人的印术，顺应着大势所趋，当场定论下令。

    “明日，贴出榜文公告四方，邺城将设立县学，无论出身，皆可前来读书进学！”

    此言一出，方诚和王勋满眼激动深深做拜！

