    思羽看到师祖的动作，知道他要拆卸，赶紧出声拦下：“师祖，不能拆啊，我朋友和我说过，他装了自毁装置的，一拆可就毁了！”

    听到思羽的话，楼高的动作也只是稍微停了一下，便继续开始研究，他相信以自己的水平一定能够顺利拆开的。没过多长时间，楼高便着手拆了起来。

    只听见啪的一声炸响，这把沙漠之鹰手枪已经碎了一地，有些零件明显已经烧毁了，楼高不知道的是，苏天在设计这个防拆卸自毁装置时，还加入了前世的一些理念。不管怎么拆，一经拆开，一些重要零件儿必然被损毁，就是他自己拆也一样。

    三人顿时你看我我看你，气氛一度十分尴尬。

    “咳咳，小羽，你那朋友还在吗？赶紧把他给我找过来。”楼高干咳两声掩饰尴尬后，对着思羽说道。

    “师祖，苏天今天过来就是跟我道别的，现在应该已经离开庚辛城了。”思羽说完也知道他这样回答，师祖肯定不能满意，所以连忙继续说道：“不过，苏天说过几年他还会再回来的。”

    可是楼高现在一刻都不想等，更别说几年了，加重语气说道：“你不知道他去哪儿吗？直接过去把他找过来。”

    “不……不知道啊，苏天是出来游历的，去什么地方也是不确定的。”思羽现在也是很懊悔，为什么没有问苏天去哪里啊。

    思羽的声音落下，房间再次安静了下来。

    ……

    苏天自然不知道他离开后，楼高竟然就已经拿到了他的沙漠之鹰，而且还已经拆坏了，他现在正在去瀚海城的路上。

    庚辛城本身就处于星罗帝国边界，离海边没有多远，两天后，苏天就已经到了瀚海城附近。临近海边，空气中已经弥漫着一种咸咸的海洋气息，周围的水元素之力也是十分的浓郁。

    瀚海城，斗罗大陆上最大的一座滨海城市，城市依海而建，几乎包揽了天斗帝国一半的海洋贸易，城市周边是一个个大大小小沿海坐落的村庄，靠海而生，这里的人身材普遍要比其它地方的人矮小一些，而且皮肤也要更黑。

    苏天这次没有准备进城，这里和庚辛城是不一样的，庚辛城的金元素之力只有在城内才极为浓郁，而这里，不管是瀚海城还是周边的村庄，都是沿海建立的，不一定非要进城，进城修炼的效果还不如直接去海边修炼。

    苏天径直走向附近的一个村庄，这个村庄名叫古渔村，村庄里的人世世代代以捕鱼为生。

    村中没有魂师，都是普通人，整个村庄也就一两百户人家。他简单的查看了一下，这个村庄紧挨着大海，海边还有不少巨大的岩石，心中极为满意。

    苏天进村后，在村民的带领下直接找到了村长，言明自己想在村中住一段时间，愿意支付相应的费用，村长也是极为痛快的答应了。

    之后，在村长的带领下，苏天前往了村边一个普通的院落，这个院子已经有段时间没有人居住了，据村长所说，这院子原本是村中一对夫妻的住处，结果出海打鱼双双遇难，都没有回来，所以这个院子也就空了下来。

    苏天对于这个地方还是挺满意的，在村庄的最南边，这里村民比较少，这也是苏天要求的，他是来这里修炼的，也不想影响到村中其他村民。

    苏天在村里的修炼生活极为规律，白天，在房间里修炼五行锻体法，晚上，就到海边的岩石上，提升魂环年限。这也是因为提升魂环年限的时候，周围的水元素之力更加猛烈，而淬体时相对好点。

    就这样，海边潮起潮落，日月更替，不知不觉中，苏天已经在这个古渔村待了近半年的时间了。

    现在他的肾脏强度也已经可以和肺脏相比了，不过双肾散发的光芒却是像海洋一样的蓝色，晶莹剔透。

    苏天调出异瞳武魂，显露出魂环，两个漆黑无比的魂环出现在苏天的身周，围绕着苏天的身体旋转，第二魂环现在也被苏天提升到3万年，虽然以他现在的身体强度还可以继续提升一些，但还是被他忍住了，想要形成五行循环，前五个魂环的年限就不能差距太大，反正他以后也可以继续提升，不急于这一时。而且随着第二魂环年限的提升，苏天身上表现出的气息，也已经不再锋芒毕露，变得柔和了不少。

    “苏天哥哥，你在吗？”这时一道稚嫩的声音传到苏天的耳中，并且伴随着几下敲门的声音。

    苏天的表情立马变得更加柔和了起来，听声音他就已经知道了来人正是他邻居李家的一个小女孩，小名叫做小丫，隔壁的一家很是热情，知道苏天是一个人住，经常来喊他过去吃饭。

    “小丫，在呢！”苏天已经连忙走过去打开了门，一个五六岁的小女孩正站在门口，小脸儿红涂涂的，应该是刚跑过来。

    “苏天哥哥，我爸爸今天打了一条好大的鱼，快过去吃饭了。”小丫开心的说着，自己已经馋的不行了。

    “好好好，这就过去！”苏天揉了揉小丫的头，拉着她一块儿向着李家走了过去。

    一个中年男子正好在院子里，正是这家的男主人李叔，看到苏天和小丫走了进来就开口喊道：“苏天过来了，赶紧坐下吃饭了。”

    四人坐在院子里的石桌上，做的菜也都是海边最多的鱼虾之类的，吃完后简单聊了两句，苏天便说出来自己要离去的事情。

    “李叔，李婶，我明天就要离开了，出来时间也不短了，以后也不知道什么时候才能过来，你们要保重身体，小丫也是，明年争取觉醒个好武魂。”

    “啊，你要走了啊，是啊，你也该回家了！”李婶感叹道，李叔也感叹苏天小小年纪就出来这么长时间。

    后面李叔李婶两人没有多说什么，简单叮嘱了几句让苏天路上小心什么的，只有小丫一脸的不开心，之后，没多久苏天便离开了。

    第二天苏天也没有再去打扰李叔他们，在瀚海城买了些东西后，雇了辆马车就出发前往自己的下一个目的地，落日森林。

