    “此事就这么算了！”

    李临流声音并不大，却充满了不容拒绝的味道。

    而当李临流站到陈凡面前，说出这句话时。

    几个馆主一时面面相觑，无言以对。

    四象门那位馆主面色不渝，皱起眉头。

    李临流本身就是武道六重，不比他们这些馆主要差，而今更是才二十多岁，是天才中的天才，这些人哪里感轻易招惹！

    更不用说人家本来就占理了！

    于形正面色发黑，面对眼前的少年，握紧了拳头，却有些无能为力，只是狠狠瞪着陈凡。

    而随着李临流此言，于形正身后的各个弟子也是议论纷纷。

    所谓帮理不帮亲，这些人多半是四象门弟子，自然更倾向于于形正。

    而面对李临流的霸道，却有人趁乱出声：“凭什么算了？！”

    此言一出，各大馆主、教官皆是一怔。

    不少人一副看戏模样看着李临流。

    李临流虽然年少，但是实力、身份特殊，可在飞灵县还真是没人敢得罪的！

    当然以其身份，也不会对小辈弟子轻易出手。

    “凭什么？”

    李临流目光锐利，微微抬手，冷哼了一声。

    嗡！

    几乎在他说出这句话的瞬间，周围气势陡然一变。

    其他诸位大佬，馆主、帮主之流，竟然齐齐退了一步，一脸骇然地看向了李临流！

    以李临流为圆心，一定范围之内，空气中似乎有一股无形的压力遍布周遭。

    这一刻，于形正等人，包括骚乱的人流，皆是感到一股令人窒息的气势排山倒海般的涌来！

    所有人皆是不由自主地后退，甚至跌坐在地！

    每个人甚至连大气都不敢喘，片刻间周遭彻底安静了下来……

    陈凡同样满脸骇然，李临流展现出来的这份力量，已经超越了他对武道基本的认知。

    李临流锐利的目光扫过众人，停留在了于形正等人面前，淡然开口：“就凭……我，李临流说这件事就这么算了，谁……还有意见？”

    他的声音不大，却响彻周遭。

    于形正脸色煞白，面对眼前这个个头、身材都比不了自己的少年，只感觉到一股如同大山般的压力压向自己全身。

    “我，我……”

    他双腿无力，连退数步，嘴里竟然说不出半句话来。

    刚才的桀骜、不甘，全都消散成空，只剩下恐惧！

    而在此时此刻，于形正身后面前几十个跟随者他的同门少年，也同样被压得不敢抬头，竟然无一人升得起开口的勇气！

    李临流蔑视一笑，目光再次看向四象门的那位馆主：“你有意见吗？”

    后者头上已然有冷汗流下，咬牙切齿，“没，没有……”

    实力越强，越能感受到李临流的恐怖！

    李临流再次冷笑一声，扭头坐下。

    哗！

    直到这时，周遭所有人才如释重负，感觉那如山般的恐怖压力缓缓消散。

    “这……”

    陈凡心中震撼。

    李临流只是气势显露，就让抗议者失去了反对的勇气。

    竟然连飞灵县各大高层，都没人再敢多言，这究竟是何等实力？

    当然在震动、惊讶至于。

    他心中涌起更多的则是渴望。

    大丈夫当如是！

    我也迟早要变得那么强！

    不，是更强！

    ……

    今日数轮鏖战下来，八强决出后，又发生了那么一档破事，等到一切平息，太阳已经逐渐落山了。

    李临流之后鼓励了陈凡几句，便离开了。

    留下诸位馆主、帮主，面面相觑。

    “李临流几乎能引动一丝天地威势，看来他的境界已经达到了合一，甚至圆满，能够借助一丝天地之力，看来他要不了多久就能突破宗师了……”

    他们脸上都带着惊叹和复杂。

    “世上怎么会有这种绝世人物，李临流他，才不过二十多岁啊……”

    “李临流并不是‘武院’弟子，怎么会这么恐怖，即使在武院当中，这个年纪，也没有能比得上他的人，莫非是周边几个隐世宗门？”

    这些人议论纷纷，猜测着。

    李临流名气虽大，身份背景却不为这些人知道。

    而与此同时。

    四象门弟子离开队伍中，于形正一言未发，面若寒霜。

    他的目光始终锁定在白云道馆弟子所在位置。

    李临流实力让他他绝望，他不敢反抗，心里难免将怨恨全都集中在了陈凡身上！

    只是他却也不敢在比武会场有所行动……

    他深深看了眼陈凡位置，扭头看向身后，拉着一个同门弟子悄然道：“帮我一个忙……”

    其实于形正和陈凡的矛盾，从不同角度思考，有不同的解决办法。

    二者都有各自的道理！

    只是当李临流为陈凡站台，展示出令人恐怖的实力之后。

    于形正等人再有借口，也没有任何意义了。

    这个世界，实力才是一切！

    ……

    陈凡结束比赛却并没有立即返回武馆，而是中途被鲍天佑、孟奇等关系好的道馆师兄弟，拉着又去了江山楼。

    “师弟天赋无双，实力绝伦！”

    当然这些人或许私下里，也都认为陈凡运气好，可是却没有人当着陈凡面这么说的。

    都是夸陈凡天赋、悟性强大。

    之前其他人还觉得，鲍天佑又是提供房子，又是送画卷，大出血，实在不知。

    而当看到陈凡闯入八强，却这些人又觉得鲍天佑送的礼物也不算什么了。

    甚至连鲍天佑本人兜觉得自己的拉拢有些不够了！

    陈凡就算只是运气好，能在十三四岁，以一个家世一般的少年闯到如今这一步，也是闻所未闻。

    不说其实力，就单说其名声所带来的后续价值和效应，就完全值得鲍天佑投资！

    于是咬牙，竟然又增加了陈凡每月五两的俸禄！

    一个月十两！

    陈凡还是内息武者，并未修行真功，注定不能履行身为门客的义务，鲍天佑提供十两白银，几乎比一般武道二三重的武者俸禄都更高了！

    陈凡心情舒畅，自然又是好一通大快朵颐！

    他本就连续突破，需要吸收营养，此时自然也不客气。

    鲍天佑等人喝酒聊天，陈凡却是滴酒不沾，毕竟明天还有比赛。

    此时的陈凡赫然成了这小团体中，仅次于鲍天佑的重量级人物，就连孟奇都有所不如了！

    吃完一顿宴席，天色已经逐渐黯淡。

    陈凡拒绝了鲍天佑等人送行意见，一人独自往家的方向赶去。

    鲍天佑在县城送了陈凡一栋房子，只是陈凡昨日才看了房子，依旧还在搬家当中。

    不过陈凡此时体质强大，赶路却完全不是问题。

    出了县城，周遭环境越发偏僻，当陈凡走到一个荒僻路口之时，却陡然顿住了脚步。

    这里在郊区也是最偏僻的所在，周围没有任何居民，也少有人从这里经过。

    他扭回头去：“什么人？”

    幽邃黑暗的道路之中，陡然传出窸窸窣窣的声音，而后三道强壮身影依次走了出来。

    呈三角之势朝陈凡逼了过来。

    三人身材高大，身上煞气十足，而且身上皆是带着疤痕，显然不是什么好相与的角色。

    “啧啧，感官真是敏锐，不愧是白云道馆的优秀弟子……”

    陈凡双目一凝，眯起了眼睛。

    这些人来者不善，认识自己，还敢如此，就绝不是不通武道的小混混！

    他心思活跃，想到今天的事情，直接开口道：“你们是于形正派来的人？”

    三人中为首的光头大汉，冷笑一声，两只拳头交错，咔咔作响：“不用乱猜了，我们不是任何人派来的，只是看你不爽，过来教训你一顿罢了！”

    世界上哪里会有无缘无故的恨。

    陈凡眯起眼睛：“看来就是于形正了，这家伙的心胸还真是狭隘……”

    “你说是那就是吧。”

    那光头大汉依旧冷笑，并没有对“于形正”这个名字有任何反应！

    陈凡凝眉，深知自己的试探没有意义，直接道：“你们疯了吧？我是白云道馆弟子，深受馆主器重，你们若是敢伤我分毫，白云道馆不会放过你们！”

    “哼哼！”

    那光头脸上带着戏谑：

    “你是白云道馆优秀弟子，犹如夜下明灯，而我们仨……你知道我们的身份吗？只要我们不直接杀了你，白云道馆又怎么会为了这种小事大费周折？”

    陈凡挑眉。

    郊区混乱，本就是帮派丛生。

    这三人明知自己身份，仍旧敢对自己出手，显然是有着底牌、无所禁忌。

    啪！

    那光头疾步冲向前来，猛地一拳朝陈凡砸过来。

    陈凡侧步转身，体内气血澎湃，轻而易举地避开了光头的拳头。

    呼！

    拳风擦着陈凡面门而过。

    “不愧是天才，我武道二重全力出手，竟然就这么被躲过！”

    那光头眯起眼睛，也是有几份诧异，只是很快脸上一抹嗜血之色闪过：“可惜你终究没练真功，就算能与我相抗，难道能打过我们仨吗？乖乖上来挨一顿打，不好吗？”

    而这时另外二人斜包过来，虎视眈眈。

    陈凡双眼转动，躬身踏步，一副将要全力出招模样，却陡然转身，拔腿就跑。

    这里已是郊区，他每日行进，对这地带的地形极其熟悉。

    他一溜烟便蹿了出去。

    “不是都说，天才傲气，不会轻易选择逃跑……”

    那三人皆是一愣，有些愕然。

    光头面色尴尬，而后扭头朝陈凡方向而去：“前面是黑虎帮的地盘，我们随时可能被注意到……快跟我追！”

    三人都已经是修炼真功的人物，速度一个比一个快，火速朝陈凡追了出去。

    虽然天色昏暗，周边荒僻，可这三人都是修炼真功的武者，实力不凡，速度极快。

    三人一路急追。

    很快来到了一个岔口位置。

    “走这边，我看到他往这边拐了！别让他跑了！”

    三人冲向路口，才冒出头。

    却陡然看到漫天的白烟和一滩液体朝三人面门而来。

    “什么东西？暗器？！”

    “小心！”

    三人反应还算迅速，连忙抬手遮住头部，可惜却已经晚了。

    三人只感到脸上、双目一股灼热、刺激的感觉升腾起来，而后灼热转变为剧痛，他们双手捂着眼睛，再也无法忍受。

    “呃啊！！”

    三人步子戛然而止，惨叫声纷次响了起来！

