    

    最让白世勋生气的是，在编造了一堆故事之后，小编还不忘在最后发表了一番义正辞严的灵魂质问。

    “我们不过是自媒体，既不能跟权贵抗争，把无辜的方家夫妇放出来，也没有能力为贾先生讨回公道，只能把某些人的真面目揭发出来，让她受到舆论的谴责。”

    “最后，我想问问大家：为什么像方子茜这样自私拜金、毫无下限的女人，都能做超模，都能成为所有人追捧的对象？这给我们的青少年做了一个什么样的榜样？世风日下，这样的污点艺人，是要负责任的！”

    看完这篇文章，白世勋气得脸色发青，狠狠一拳砸向桌面。

    “该死！这些营销号简直一点下限都没有，完全是一派胡言！竟然敢这样凭空捏造，谁给他们的胆子？！”

    他转向等在一边的特助，厉声说道：“马上去查！看看这个营销号背后到底是谁？连诽谤白家的稿子都敢发，背后肯定有靠山，说不定就是这次事件的主谋！还有，联系各大媒体，先把这个热搜撤下来。”

    特助急忙说道：“我已经派人去查了，现在还没消息，另外，微博方面我也已经联系过了，但是这次事件热度实在是太高了，热搜撤下来之后，过会儿又会冒出来，都是网友自发搜索的……”

    国内这几个豪门世家，本来就是所有人瞩目的焦点，方子茜现在的人气，也堪比一线女星。

    再加上，白世勋本身还有个风流和不婚的人设，现在豪门公子人设坍塌，不仅自己打脸，还不惜放弃继承权，也要迎娶方子茜……

    这个豪门恩怨的瓜本来已经够好吃的了。

    但这次还不止如此，关于方子茜的黑料，也准确戳中了吃瓜群众的爽点。

    什么拐卖儿童啊，拜金女六亲不认啊，把亲生父母关进监狱啊……随便找个点，都能让营销号写出一篇长篇大论来了。

    这种地震级别的八卦，哪有那么容易就能压下去？

    特助擦了一把额头上的冷汗，小声提议：“白总，我觉得撤热搜作用不大，这件事还是需要您跟太太亲自辟谣。要不，您先跟太太商量一下，看看辟谣公告怎么写比较好？”

    白世勋知道这确实是最佳方案。

    虽然看现在这热度，就算有了辟谣公告，大部分人先入为主被营销号洗脑的人，也不会相信他们。

    但是，及时澄清还是必要的。

    他当即拿起手机，给方子茜拨了个电话。

    可谁知，在这个如此紧急的节骨眼上，电话铃响了十几声，却一直没有人接。

    白世勋皱了皱眉，又拨了一次，还是没有人接。

    “茜茜怎么回事？为什么不接电话？难道……不对，今天几号？”

    特助愣了一下，“这……今天十九号，您不记得了？”

    白世勋一个激灵，顿时想起了，方子茜跟他提过，今天是T市国际电影节开幕式，她前段时间在一部电影里客串了一个角色，所以受邀出席。

    看看现在这个时间，她恐怕已经在去电影节会场的路上了。

    电影节上，记者本来就很多，今天又临时爆出了这么大的八卦……

