    第69章女相和她的小花魁（9）

    不管是哪个时代的人，似乎都有差不多的八卦心里，在吃瓜这事上的喜欢极了自我脑补和分析。

    苏秋还没有从“凌相居然知道真相”的震惊中回过神来，就被旁人鄙夷的眼神险些气到。

    不过这事……她眼中闪过慌乱，忙不迭的继续找借口：“凌相你这话可不能乱说……”

    “是否是乱说，等本相明日将证据提交便知。”

    翎央坦坦荡荡，虽然她根本没有证据这东西，但她眼神笃定，说的跟真的似的。

    苏秋果然更慌了。

    以她现在的姿态来看，若说这事是假的，恐怕都没人相信。

    “不过……”翎央突然弯起了嘴角，像是猫科动物露出了自己锋利的爪子。

    “苏御史如此治家不严，作风混乱，哪能做的上御史之位以治百官？”

    -

    今日这早朝上的时间是往日的好几倍。

    主要是因为发生的事情有些过多了，没见识过过多爆炸性消息的百官一早上都是晕晕乎乎。

    先是御史和丞相闹翻，御史抨击凌相作风不端配不上她儿子。

    后面又是凌相绝地反击，称是御史这儿子先不自尊自爱遵守男德，私会外女早已不是完璧之身。

    浑浑噩噩一上午过去后，最后还是女皇拍板定决，凌相逛青楼这事本也就无可厚非，何况她事出有因，惩罚自然不用。

    女皇只是淡淡的告知对方要注意影响，就轻飘飘的揭过了。

    至于苏秋……她被短暂的停职了。

    御子无方，爆出惊天丑闻，若是没有惩罚实在也说不过去。

    就是众人都好奇起来，和苏家那公子私会的女子究竟是谁，凌相显然知道，但她没说……这就很耐人寻味了。

    其实翎央不指认楚长倾这事也很简单。

    首先是楚长倾气运值很高，她和上个世界的叶清秋不同。

    叶清秋气运只有一千出头，还是刚刚起步的阶段。

    楚长倾却早已名声鹊起抱上大腿，气运值足有三四千。

    这种情况下简单的名声受损对她影响不大，这件事更适合作为后期落井下石的武器。

    现在爆出很容易让她借运躲过。

    而且，若是再加上一个楚长倾，她就不确定自己能不能把苏秋拉下来了。

    翎央笑眯眯的捏了捏自己的耳垂。

    女皇虽然是楚长倾的大腿，但也未必有那么信任她，看着她结识的人越来越多，包括御史都与她相处甚好。

    女皇也是忌惮的。

    翎央不过是揣摩到了女皇的心意，来了场隐形合作，先将苏秋拉下台罢了。

    可怜的御史大人，估计到现在还没有反应过来发生了什么。

    至于后续悬空的御史之位由谁来坐，这就又是另一番争夺了。

    -

    早上起的太早，然后又是不断的脑力运动，翎央着实有些疲惫。

    翎央打着哈切回到府中，发现自己的小娇夫已经坐在院中了，正抱着琴不知道在想什么。

    他见她回来，第一时间站起了身，声音低哑：“妻主……您回来了？”

    虽然两人昨晚并未发生什么，但涟朝此时也算是翎央的人了，叫她妻主是理所当然。

    不过……他现在最多算是地位最低毫无名分的通房。

    “嗯。”

    翎央走上前去，突然发现他眼底有着淡淡的黑青色，似乎是昨晚没有休息好。

    而涟朝，在翎央目光凝过来的一瞬，便垂下了头，不敢与之对视。

    “困吗？”翎央问。

    涟朝短暂的沉默：“不……“

    不过他话还没说完——或者更准确的来说，对方其实并没有真正征求他意见的意思——翎央便接着道：“陪我再睡会。”

    (本章完)

