    

    从系统那里取不到经，石宇也只有转移注意力，暂时不想那些烧脑的东西了。

    没有进牛角尖，退出来也是很简单的，而且这一次，他也不是没有收获。

    除了为以后的一些实验，提供了经验外，石宇也确定了一个猜想。

    虽然因此消失了一个核心逻辑，但也不亏！

    自我鼓气了一下，石宇也离开了这里！

    之前因为黄泉玉的特殊，石宇刚一回来，就紧急闭关，现在事情都搞得差不多了！

    自然，也该巡视一番，然后发展势力，统一大陆，然后开始一切的起点！

    然而，他的心中蓝图还没彻底展开，一道人影，出现在他的背后！

    “恭喜大人出关，实力必定更上一步！”

    说句实在的，虽然这人来的蹊跷，但石宇一点都不吃惊，现在还想笑！

    然后，他真的笑了！

    “哈哈！我不是向你去丹塔吗？怎么又回来了？”

    看着眼前这个突然出现的紫发美人，石宇心情大好，连刚才的最后一点阴霾都消失了！

    毕竟美女养眼，这是常识，也是石宇收集的原动力。

    “以我的能力，加入丹塔那还不简单，只不过丹塔好像受到了什么重创吗之类的，他们对于我进入核心，有些排斥。

    而短时间没法见功，我自然不会傻傻的待在那个地方，而又感受到了主人的气息，正好过来把任务交了！”

    至于任务，便是石宇交代的，收集药材，然后利用不灭物质，进行大规模复制，然后直接暴丹，有丹药打底，那势力发展，是不能用速度来形容的。

    而这也是石宇，暂时没有公布势力的原因，毕竟这个地盘，只有那么大，强者也只有那么多，如果没有吸引强者的东西，人家凭什么加入你的势力？

    “既然如此，那你就先自己去转转吧，毕竟你也被困了那么久！”

    对于丹帝这么快就完成了任务，石宇还是挺满意的，至于暂时无法弄到更高层次的药材，石宇也不怎么在意，先不说他暂时用不到，就算需要，他也没有那个级别的炼药师啊！

    “既然大人都这么说了，那属下就告辞了！”

    对于石宇的放假，出乎了丹帝的预料，她本以为，加了任务之后，又有新的任务，结果没想到居然还捡到了几天假！

    要知道，她被封印那么那么久，再加上性格的原因，她成了一个耐得住寂寞的老阴逼！

    不过谁说老阴逼就不喜欢自由呢！

    此刻，她对于丹塔的决定，还有了一丝丝感激！

    然而她和石宇都不知道的是，但他之所以对她严加看管，其实是她名字害的！

    要知道，斗气大陆有这么一个潜规则，名字霸气的，都是隐藏强者，不然的话，他根本活不到现在。

    而对于丹帝这种名字，丹塔之人只有一个想法，这是冲着他们来的。

    毕竟他们叫丹塔，而这人叫丹帝，可想而知，她的野心！

    而要想加入丹塔核心，也就是小丹塔，一阵调查那是少不了的。

    而丹帝情况，本来就因为这个名字，受到了特殊的关照，然后各种调查之后，得到一个查无此人的结果。

    只要不是傻子，都知道这件事不简单，那么留校查看，这不就是必然的吗？

    当然以上纯属瞎讲，不过性质却差不多，毕竟一个陌生人，他的名字，就是他的第一印象！

    而名字越是霸气的人，那就越容易让人记住，也是最容易产生连锁反应！

    而在丹帝离开之后，石宇也暂时打消了，去找几个美女养养眼的想法，换而言之，他要去干正事了！

    石宇座落的这条无名山脉深处，一座人工开辟的地下熔浆池，在这广阔的熔浆池上方，有一缕又一缕各种颜色的能量，在上面循环，而最中心，有一道金色刺眼的能量，它像是王者般，受到所有能量的朝拜！

    而在它们不远处，有一道体积大它们好多倍的青色能量，如同拥有意识般，正独自在那嬉戏！

    而在这充满高温的空间内，突然出现了一道人影。

    像是见到亲人一般，那巨大的青色能量，在看到人影出现的下一刻，立马就如同乳燕归巢般，扑了过去！

    石宇看到这向自己扑来的青色能量，一点也不慌着，在它靠近之后，石宇就像是抚摸宠物一般，伸出了一只手，而这青色能量看到，就如同向主人撒娇的狗狗一般，立马在石宇的手上转来转去的，好不快活！

    “这异火也真是够神奇的，不但有火焰的燃烧状态，还能化作液态能量，成为真正的实物，也不知道这算不算化虚为实哦！”

    没错，这道人影便是石宇，之前就说过了，他对异火的安排是成为手下！

    但是他的目标太大了，异火虽然在这个世界挺神奇的，但如果放眼诸天万界，其实也就那样！

    而石宇，自然不允许这种事发生，所以改造异火，这就是必然的了！

    不过在那之前，恢复本源，这一步是怎么推也推不掉的了！

    之前也说过，这些异火啊，九玄金雷啊，其实都是石宇截下来的虚影！

    换句话说，它们徒有其表，而且根据石宇的猜测而已，这些异火，更是失去了源气，也就是世界之力！

    而没有了这个，它们就不能算是异火了！

    而九玄金雷的情况也差不多，在石宇截下之后，就发现它不要说什么本源，甚至连点能量都没有，连徒有其表都不能形容它！

    但其实要想解决这些，真的非常简单，不灭物质的性质就不用明说了！

    很多人都喜欢这样说，一个世界，可能仅仅只是一点的变化，而在未来，人就是两种截然不同的发展模式了！

    但这句话其实并不全面，这里面的话有点绝对了，对于世界来说，即便有一个地方发生了错乱，但呈现在未来，很大的可能，其实并没有什么变化！

    那种呈现两种发展的情况，只是无限可能中的一种，而且很大可能是，那种可能性不高的那种！

    这样说可能不怎么明确，那就举个简单点的例子！

    缺了一颗牙齿的你和没缺的你有什么区别？

    被刀划了一道小小的伤口，死的可能性大不大！

    做手术割了阑尾炎的你，会不会因为身体的不适应，导致全身病变？

    以上的其实都有可能，可能性真的不大，因为整体的你和你受的伤，差距真的太大了，很难产生质变，当然数量多了，量变产生质变也是有可能的。

    而一个世界也是如此，虽然它可能因为一个小小的改变而导致面目全非，但更大的可能性是，世界直接强行修正！        

