
　　默文再一次对一把剑感兴趣的时候，莫林想的是，他就叫价一次，总归要让默文买一把才甘心。23sk.Com

　　然而叫价之后，尤斯塔斯该死的声音亲切的对他响起。

　　因为只要他声音落下，就不会有人再叫价，他只能含泪的付金币，拿着他今日拍下的第四把剑，气得头发都要冒起来了。

　　默文和唐果对望一眼，只觉得莫林幼稚的很，这样一个人居然能将埃德加院长杀掉，真的让人很遗憾。

　　埃德加院长死在这样一个人的手里，真的太冤枉了。

　　“你看到有喜欢的东西就买吧，如果莫林叫价就算了，到时候我们去找尤斯塔斯买，他手里的东西多。”

　　默文点头，其实他认为莫林不会再跟着叫价了。

　　果然，当他再一次对一把剑有兴趣，和其他人叫价几次，莫林都没有开口的意思。

　　最终他花费二十五万的金币，买到一把他心满意足的剑。

　　在摸到这把剑的时候，默文突然想起他并没有剑气，居然买了这么一把好剑。

　　接下来的拍卖物品，就和二人没有多大关系。

　　随着一件件的物品出现，总算迎来那位神秘炼药师的药剂。

　　尤斯塔斯将这些珍贵的药剂放在最后来拍卖，这也是许多包间的客人一次都没有叫价的原因。

　　拍卖药剂的时候，拍卖会的氛围才是真的被提高，整个拍卖会叫价的人络绎不绝。否管能不能买到，都得叫价试试。

　　莫林的脸色最难看了，因为他白白花费五百万金币，现在失去很多叫价的机会。

　　尽管手里还有不少，可剩余的这点，能买到的药剂不多了。

　　莫林将这个罪责，归咎于唐果和默文的身上，打算找机会一定要将默文弄死。

　　至于那个少女，当然是他的囊中之物，只要得到她，他就能获得一批红颜点，又能提升实力了。

　　唐果送到拍卖会的药剂，很快就被拍卖一空。

　　就在所有人打算离场的时候，尤斯塔斯的声音响起，让拍卖会安静下来，要走人都将脚给收回来。

　　“各位先不要着急，我这里有一个好消息。”

　　众人的反应是，难道还有加拍卖的好东西吗？

　　尤斯塔斯微微一笑，也没卖关子的意思，直说道：“这个好消息是，那位神秘的炼药师终于答应接受炼药委托了。各位如果有需要炼制的药剂，可以准备十份药材，以及炼药的酬金和佣金交由拍卖会。我们这边会负责联系炼药师交涉，十分药材必定会炼制出一份交给你们，不管是什么药剂。”

　　之前唐果说起这个的时候，尤斯塔斯都很惊讶。

　　十份药材炼制成一份药剂很多炼药师都能做到，可不管什么药剂都能，那就不是一般的困难了。

　　整个拍卖会都轰动了，那些在包间里面的人都忍不住冲出来，询问尤斯塔斯。

　　经过尤斯塔斯再三保证，所有人匆匆离去。

　　就是莫林都没有多停留了，至于杀掉默文的事情，他都往后挪了挪，赶紧带着药剂回去找公爵商量这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5694章 魔法世界传说（43）免费阅读。https://www.23sk.com 