    虽说娶了诸葛流萤对自己大有裨益，但萧锐也明白自己追到手的可能性四舍五入为零，没办法啊，就算自己英俊潇洒、聪明绝顶、性格温柔…但武艺不行，直接被ko!

    此事不能开玩笑，还是从长计议吧。

    现在坐等开府。

    但京城的氛围却静不下来。

    正如萧泽所言，树欲静而风不止，夏皇也许不会和亲结盟，但推测的人为了以防万一，萧景和萧炎的长辈已经开始为两人谋划成亲大事了。

    萧炎的母妃就让她爹，组织了京城中的名门闺秀，举办一个宴会，其实就是变相的相亲，让萧炎能王八看绿豆，对上了，然后就能商量婚事了。

    毕竟萧炎那小脾气暴躁起来，怼天怼地，连夏皇都敢怼，信不信敢放火？

    萧景的母亲得知此事后，一合计，立即也让萧景横插一脚，原本比较隐私的小型宴会却瞬间在京城传播，成了一大盛会。达官贵人家中有云英未嫁的女子，还有未成亲的公子们，都求来请柬参加，听说就连诸葛流萤都收到了请柬。

    萧锐听说了此事，但没收到请柬，但萧炎这厮亲自找上门来，还送来了请柬。

    “七哥，下午陪我去玩玩呗，认识一下京城的年轻人。”萧炎说道。

    萧锐看着他，给他一个可怜的眼神，你娘、你外祖父为了你的婚事操碎了心啊，整个京城都知道是相亲大会，你还以为是玩闹。

    至于自己，肯定是不会参加的，请柬都不先给我，我不要面子啊。

    “我很忙，没时间。”萧锐断然拒绝。

    萧炎问道：“七哥，你这些天忙什么呢？我看你院子中有很多奇形怪状的物件，干什么用的？另外，我怎么感觉你变样了？”

    “那些是杠铃、石锁，锻炼用的。”萧锐说道：“晚上的宴会真没时间，我去不了。”

    “若曦姐姐、流萤姐姐也会去，不无聊。”萧炎哀求道。

    萧锐一挑眉，没想到两女竟然也参加。

    就在这时，萧锐脑海中又想起提示音：

    “叮咚…新增任务。”

    “新增任务：跟随萧炎参加宴会，完成降临值+10。拒不前往，抹杀。”

    萧锐翻个白眼，狗日的系统，你是萧炎一伙的吗？

    “好，我答应陪你去。”萧锐没办法，扛不住抹杀的威胁。

    萧炎一脸幽怨：“我求你半天不去，一提若曦和流萤两位姐姐，你就屁颠屁颠，鄙视你。哦，对了，你到底看上了若曦姐，还是流萤姐？”

    “当然是…”萧锐差点被套住：“当然是为了咱们的兄弟之情。”

    “鄙视你，再告诉你一个好消息，青青姐也会去。”萧炎顿时眉飞色舞。

    “？？”

    萧泽很想说，你个离异的寡女去啥去，但话到嘴边不敢说，怕萧青青撕了自己的嘴。人家现在也是自由身，可以追求幸福。但自己一见她就犯怵，这辈子是欠上了。

    申时过后。

    萧锐和萧炎同乘马车前往。

    此次宴会是萧炎的外祖父靖国公出资，后来八皇子的母妃颜妃也出资赞助，挑选了京城有名的曲殇池，此地环境优美、活水环绕，鲜花绿竹奇石古松，还有水榭小筑和高大殿宇，被称为小瑶池，仅次于皇宫的瑶池胜地。

    来到地方，萧炎和萧锐下了马车，在仆人的指引下，顺着两侧风景优美的羊肠小道，来到了曲殇池。

    此时池水边，聚集了大量少年少女，不远处的殿宇中灯火通明，里面有歌舞表演，也聚集不少人。

    此次宴会，都是未成亲和未出阁的男女，没有长辈，所以礼数方面的约束就小了很多，能参加此次宴会的，基本上都是六品以上官员家的子女，尊卑方面也相应小一点。

    萧锐和萧炎的到来，引得众人拱手拜见，打个招呼后，众人继续聊天瞎侃。

    其实这种交际宴会很无聊，前世萧锐是秘书，经常陪着大领导参加这种宴会，又不能把妹，吃东西还得克制，时刻关注着领导的需求，所以无聊透顶。

    今天这场宴会，同样无聊。

    萧炎被他表哥拽走了，他表哥可是身兼重任，给他挨个介绍各府的姑娘，希望能挑中一个。

    萧锐百无聊赖，逛了逛大殿，扫了一眼无趣的歌舞，便来到水池对面的凉亭，这里比较清静，没有人打扰，坐在凉亭中看着下方水中的锦鲤嬉戏，倒也怡然。

    静谧之下，萧锐有些发呆，想着自己穿越到此的这段时间，所见所闻，是一个全新的场景，真的觉得穿越后的生活轻而易举？

    萧锐融入这个身份，足足花费了大半年时间，虽然有记忆的融合，但思想却是没法轻易融合的。

    自己终究不是这个时代的人。

    萧锐想到一句话：把所处环境创作成自己需要的环境。

    告别汽车、飞机、手机和WiFi，面对这个大世，是否能将这个不属于自己的时代，创作成属于自己的时代？

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    萧锐胸腔豪迈，忍不住吐露出来。

    谁知，一道人影恰好走来，乍听此豪情状语，忍不住赞道：“好诗！”

    萧锐回过神，转头看去，凉亭石阶上站着一位玉人。

    只一眼，竟然让萧锐怦然心动。

    她一身青色襦裙，淡雅脱俗，尤其袖口绣着一朵兰花，颇是精致。她的容貌是精致的鹅蛋脸，五官配合的非常协调，嘴角扬起，眼角眯着一个月牙。

    都说：闻香识美人。

    萧锐觉得，香乃体香就孟浪了，而是感觉。

    佳人有出彩的品质，让人能感觉到。

    眼前的女子为何让萧锐心动？

    容貌是其次，更主要的还是给萧锐的感觉，是那种脱俗气质，符合萧锐对未来伴侣的幻想。

    萧锐起身，微微拱手：“让姑娘笑话了。”

    女子问道：“会打扰公子吗？”

    萧锐笑道：“此地非我家，姑娘随意，此良辰美景，岂能由我独自欣赏？”

    女子上前两步站在了凉亭中。

    四周是幽静的自然，隔着偌大水池的对面，灯火璀璨热烈激情。

    暗与亮，静与动。

    我站在桥下看桥上看风景的你。

    这也是一种对人生的感悟。

    