    

    看男人不接，唐新月将名片放到了柜台上，抓起地上的趴趴兔，牵着昭昭离开。

    昭昭回头看了眼脸色黑沉黑沉的傅愠，偷偷的露出了一抹得逞的笑。

    记忆中似乎用不了多久，傅愠就会来找唐新月退婚，每次唐新月被退婚，就会被那些所谓的上流社会纨绔们嘲笑，伤害值一直在增加。

    虽然唐新月看起来不在乎，但是她在乎。

    她要让唐新月主动踹了傅愠，而不是傅愠踹了唐新月，虽然都是一拍两散，可是带来的效应可是天差地别的。

    **

    翌日上午，傅愠早早上门，唐新月的地址他是知道的，不需要联系。

    开门的是保姆吴嫂。

    吴嫂惊讶竟然有不认识的男人上门找唐小姐，仔细询问对方身份。

    “傅愠！”

    吴嫂摇头，“抱歉先生，没从新月小姐口中听说过这个名字！”

    傅愠轻呵了一声，从来没有听说过他，好歹他的朋友，还知道唐新月是他未婚妻。

    而唐新月这边，非但昨天没有将他认出来，就连家里的保姆也没听说过他的名字。

    昨天在商场，他其实不信唐新月那番说辞，想过是不是唐新月故意给他难堪，装作不认识。

    今天再看这保姆的态度，他能确信了，昨天唐新月是真的没有将他认出来，也从来没有将他这个未婚夫当回事。

    吴嫂没敢让傅愠进门，第一次遇到这种问题不知道怎么处理，看对方言谈气质长相全都不俗，再加上厨房的火还没关，她又折回去匆匆忙忙看火了。

    这时候咔哒一声，浴室门骤然打开，傅愠还没来得及收回自己的视线，就被一抹绝艳的风光晃了眼。

    唐新月长发微湿，尾端还滴着水，身上穿着一件已经被打湿的白衬衣，朦朦胧胧的贴着她姣好的曲线。

    看到自己的时候，对方显然吓了一跳，就在他以为唐新月会尖叫，会惊慌失措，可下一刻，他看到对方泰然自若的去房间里取了一套小孩子衣服，又从房间里用这个状态重新回了浴室。

    他该收回目光的，可是就是控制不住，这是一种男人的本能。

    傅愠呼吸有些乱。

    这女人怎么回事？如果不是一副万年不变冰山脸，他还以为她在G引他。

    浴室里，昭昭闻了闻自己的手臂，香喷喷的，终于不脏了。

    她一大早刚睁眼，唐新月就面无表情的抱着她来了浴室，刚睡醒脑袋混混沌沌的，她一度以为唐新月是想把她这样可爱的小宝宝给溺死。

    结果恰恰相反，唐新月细心的给她擦着身体，避开她的伤口。

    虽然挺害羞的，但昭昭觉得眼下她的确没办法自己洗澡，于是只好闭上眼，就当在澡堂点了搓澡师傅了。

    只是新手妈妈这点挺不好的，就是第一次总会手忙脚乱。

    洗完之后，不但昭昭像是落汤鸡，唐新月也全身都打湿了，最后唐新月豪迈的将裤子脱了，女中豪杰一样继续给她洗洗擦擦冲冲。

    看到唐新月拿了小衣服进来，昭昭有些抗拒，身上湿哒哒的，穿衣服会皱皱的。

    她拒绝！

    她就想浴袍一裹，钻到被窝里舒舒服服睡觉。

    “穿上，昨天推销保险的男人来了！”

