    张瀚提出来，要做广告宣传：“王总，我们现在仓库里有货，产能也有，缺的就是销售。而现在搞销售，离不开广告。”

    王林点头称是：“关于广告的形式？哪一种最具性价比？”

    张瀚道：“有些数据，不用去调研，相信我们也能知道，购买使用卫生巾的人群，本就是一群城市工人阶级，而且是知识分子阶层，我说的知识分子，是指高中以上学历的知识女性。”

    王林道：“所以呢？”

    张瀚道：“这个人群大都有电视看，会追一些热剧，还有就是一些流行的报纸杂志，像大众电影、知音之类的，也是她们的最爱。”

    王林道：“所以，我们要从两个方面来宣传？一是电视台？二是时尚报刊社？”

    张瀚道：“对的，精确的投入广告，才能起到最大的性价比。”

    王林拿笔记了下来，问道：“其它人的意见呢？李文明同志，谈谈你的想法。”

    李文明是学管理类的研究生！

    这个学历，在申纺厂都算是最高学历了。

    王林很想听听他的意见。

    李文明一直在沉吟，这时见老总点名，便道：“总体来说，我以为现在的卫生巾市场，是一个供不应求的局面。国内的生产厂商虽然多，但真正有资历的大厂家，也就几家，除了老牌的四大国企之外，也就只有恒安的安乐，以及我们厂生产的爱晴柔了。”

    王林认真的听他说下去。

    李文明道：“刚才张工也提到了要打广告。只有广而告之，才能打开知名度，才能让消费者知道有我们这么一个品牌存在。除此以外，我以为最重要的，还是渠道的建立。”

    王林正了正身子，心想终于有人说到点子上来了。

    高鹏道：“供销社就是我们的渠道，这个渠道遍布全国。”

    李文明道：“供销社的弊端，刚才张工也提到了，就像一个大锅饭，我们与其指望供销社做出改变，还不如退而结网，开展自己的渠道。”

    王林问道：“你所说的自主渠道，具体是指什么？”

    李文明道：“改革开放十年了！除了供销社，还有很多商场、便民小卖部、日杂便利店等等私人商店，他们也卖各种货物，包括卫生巾。我爱人买卫生巾，都是就近买，很少有去逛供销社的。”

    王林道：“你的意思是，我们可以找这些便民小卖部、商场、日杂便利店合作？”

    “是的，王总，”李文明道，“我以为，这些才是现在销售终端的主力军，供销社更适合卖统购统销的产品，比如说农药化肥、商品粮油之类的。当然了，供销社的渠道，我们还得保留，等我们的品牌打响了知名度，还是有人愿意到供销社去点名买我们的产品的。”

    马红才道：“供销社给百姓的感觉，就是国营单位，不会卖假货，也不会卖三无产品，这一点，是小卖部不能比的。”

    王林道：“多渠道并举！那么，请问，私人便利店的渠道，我们要怎么样去建立？”

    李文明道：“要建立自主渠道，不外乎两种方法，一是找批发商或者经销商合作，我们供货给他们，并给予一定的销售奖励，比如说，他们每卖出一万箱，我们给他们一千块钱的奖金。鼓励他们去帮我们铺货，给我们开拓渠道。我们只要维系批发商或者经销商的关系就够了。这么做的话，我们的产品，要经过中间商，甚至是两、三层中间商，才能到达消费者手里。”

    王林道：“第二种方法呢？”

    李文明道：“我们自己构建渠道，直接派出业务代表，分区进行铺人，以市、县、区为区域设立业务点，每个区域设一个主任，整个区域的销售工作，全权交给各地区的业务点进行负责。”

    王林听得精神一振：“一个是铺货，一个铺人！有意思！继续！”

    李文明道：“我们总部，垂直管理全国的业务点。业务代表只有微薄的低薪，主要依靠销售进行提成。只要某个区域的销量，能维持在某个段位，那他们的工资，也就能维持在一定水平，卖得越多，他们的工资越高，逼得他们去开拓区域内的新业务，也逼着他们维持已经开发出来的销售网点。”

    高鹏道：“第二种方法，我们总部需要派出大量的业务人员？就算每个区域只派出五个代表，总人数也十分惊人！”

    李文明道：“我们先以申城来做试验，试一试哪种方法更能获得客户。”

    张瀚道：“我支持文明同志的意见，尤其是第二种模式，我觉得很好，可以一试。实践是检验真理的唯一标准！”

    王林也觉得这个方法还行，便道：“申城有20多个区县，每个区县设一个业务点，每个业务点派驻五个人，其中一人为业务主任，那也需要一百多人。工人我们倒是有，申纺一厂现在还在不断的分流职工出来，这一百来号人，就算每人每月工资100块钱，每个月也就一万把块钱的工资，我觉得可以试行一段时间，以三个月为准。如果到年底，还不见成效的话，那这种模式，我们就可以考虑摒弃。”

    李文明道：“每个业务点，都要详细记录辖区内的所有小卖部、便利店，把数据汇总到总部，哪些店有我们的产品在卖？每天的销量如何？那些店没有卖我们的产品？人家为什么不上架？这些数据，我们每周都要实时掌握。这样一来，更有利于我们做出精细化的管理。”

    “好！”王林赞许的看了李文明一眼，心想不愧是学管理的，管理企业，果然有一套。

    “关于宣传的广告创意，大家有什么意见？”王林又问。

    张瀚笑道：“广告创意可是最重要的，一个好的创意，抵得上十万宣传费。”

    王林道：“张工言之有理！这样吧，创意这个事，也不是一时半会，说有就有的。我给大家三天时间考虑，这三之内，你们想到了什么好点子，都可以跟我当面谈，或者写出来放我办公室。我在这里承诺大家，好的创意点子，一经采纳，我会付给你们三百块钱当奖金，当是知识产权费。”

    “好啊！”众人的热情，瞬间高涨，都跃跃欲试。

    王林道：“今天的会议，先开到这里，散会。”

    负责管理车间生产工作的主任，名叫包来顺，在申纺厂工作时，他就是车间主任，他也是李文秀经过明察暗访后，推荐给王林的。

    包来顺没有马上离开，而是问王林道：“王总，生产线停不停工？仓库马上就满了。”

    王林沉吟道：“暂时不停工！继续生产！如果我们的广告出了效果，产品是会大卖的，到时只怕真的供不应求了。”

    包来顺道：“行，那就继续生产了。”

    王林道：“如果白厂现有的仓库堆不下，就放到申纺厂或者蓝厂那边去，蓝厂的仓库现在都是空的。”

    他也习惯跟着职工们一起，把卫生巾厂称之为“白厂”，把服装厂称之为“蓝厂”，还别说，这样一叫，又简便又易懂。

    包来顺答应一声，下去工作了。

    王林开完会，回到办公室，看到里面的门开着，便走了过去，见沈雪在里面拿衣服，她背对着自己，身上的紧衣训练服全是汗水，贴在身上，把好身材透得一览无遗。

    “沈雪！”王林轻咳一声。

    “嗯。”沈雪回头一笑，走了过来，扶着门框，说道，“你先出去一下，我冲个凉，换件衣服，我练功服全湿透了。”

    王林呵呵一笑，把门带上，走了出来。

    不一时，沈雪换了衣服出来，说道：“我上来的时候，看到你在开会。”

    王林道：“嗯，关于卫生巾销售的事。再不打开局面，我的资金就要被压死在这些货里面了。”

    沈雪道：“如果要拍宣传片的话，可以请陈晓旭帮忙啊，她是大明星。”

    王林沉吟不语，心想陈晓旭当然可以拍，但人家愿不愿意接这种卫生巾的广告？我们算是她的朋友了，我们要是开了这个口，她心里不愿意，但又不好拒绝，那就是为难她了。

    “沈雪，我有个想法。”王林忽然心念一动，有了一个绝佳的点子，笑道，“我想请你拍一组宣传广告。”

    “请我？我又不是明星。哪有号召力啊？得有人看不是？”沈雪抿嘴笑笑。

    “不帮我算了，我请赵百灵来拍。”王林欲擒故纵。

    果然，沈雪笑道：“你这么说，让我无地自容了。我什么时候说过不帮你拍了？我是怕拍得不好，没有人买账。”

    王林道：“你先听听我的创意，如果你觉得好，你就同意拍，好不好？”

    “好吧，你说说看。”沈雪道。

    “是这样的，你不是会跳那个倒踢金紫冠吗？林妹妹也会踢那个。我上次看到你们两个一起玩过。”

    “嗯，这个动作虽然有难度，但对我们专业舞蹈演员来说，也只是基本功。跳舞就是这样，对外行来说，任何一个舞蹈动作，你们都会觉得很惊讶，以为很难做出来。其实对我们专业的人来说，很多都是基本功。”

    王林笑道：“我是外行嘛！看个热闹就行。我就觉得那个倒踢紫金冠挺厉害的了。”

    沈雪道：“然后呢？你我要踢给你看吗？”

    “是踢给全国观众看！”王林道，“我这个广告的创意就是，一片黑色的舞台背景，猛的一打光，然后你穿着红色的训练服，连跳几个倒踢紫金冠。然后广告词是：‘爱美丽，爱运动，爱晴柔。爱晴柔牌卫生巾，在特殊的日子里，呵护你的美丽和健康！’同时，会在旁边的位置，出现我们的广告主角，也就是我们的爱晴柔卫生巾。”

    沈雪双眸一亮：“咦，这个广告创意不错，很有意境！”

    王林道：“黑暗代表女性月事来的那几天，你穿红衣服，也就是代表月事的到来，但是，你却又能跳又能蹦的，为什么呢？因为你用了我们的爱晴柔牌卫生巾。整支广告不需要太久的时间，但又通过几个大的色块，带给观众强烈的视觉冲击，主题鲜明，富有动感。”

    沈雪笑道：“你都说好了，那我当然义不容辞了。什么时候拍？”

    “不着急。”王林道，“我再跟大家讨论一下，最后再确定方案。反正你做好准备就行了。我们爱晴柔的第一支广告片女主角，非你莫属。你不会介意吧？”

    沈雪道：“我又不是什么大明星，我有什么资格可介意的？”

    王林道：“话不能这么说，有些人会介意拍这种广告。”

    沈雪道：“这种广告，几个简单的动作而已，你随便都能找到人来拍，但你说了非我莫属，足见你对我的重视和照顾。我不是个不知好歹的人。你放心吧，我一定全力以赴，拍好这支广告！为了拍好它，我还得先练练倒踢紫金冠。”

    “我觉得这个动作特别优美，特别能展示女性的身材，特别是你们舞蹈演员的那种柔软和力量！”

    “我也这么觉得，你虽然不懂舞蹈，但你懂得欣赏，你知道什么动作好看。”

    “那当然了，我要是连美丑都分不清楚，那我不成傻子了？”

    沈雪嫣然一笑。

    她刚冲过凉，不施粉黛，不喷香水，身上自有一种淡雅清幽的香气，令人心旷神怡。

    两人聊着天，不觉时光飞逝。

    厂部助理金悦过来敲了敲门，笑道：“王总，还不下班吗？我们都吃过饭过来了。”

    王林一看时间，快中午一点了，笑道：“沈雪，是我耽误了你的时间，这样吧，我请你一起吃个饭。中餐还是西餐？你点。”

    沈雪道：“我随便啊。我忽然特别想吃碗阳春面，你能请我吃吗？”

    “阳春面啊？好啊！”王林笑道，“你知道哪家的面好吃吗？”

    “我们歌舞团旁边，有一家老面店，那里的阳春面做得很地道，我以前就经常在那边吃。”

    “行，那我们这就过去。”

    沈雪起身笑道：“只是为了吃碗面，就跑那么远，只怕你车子的油费钱，都够买面的钱了！”

    王林笑道：“千金难买美人笑，只要你开心就好。何况我现在还有求于你呢！”

    歌舞团旁边的老面馆，其实是附近一个国营单位的食堂，临街，对外开放。

    王林先到窗口买了两张面票，再到里面去，把票交给师傅。

    不一会儿，两碗撒着葱花，飘着葱香的阳春面就端了上来。

    阳春面又称光面、清汤面或“清汤光面”，汤清味鲜，清淡爽口，不含肉类，难怪沈雪爱吃。

    王林几筷子就吃完了。

    沈雪笑问道：“你是不是没吃饱？你再点一碗其它的面吃吧？”

    王林真没吃饱，正要起身去点餐，看到一男一女走了进来，正是那个连续两次抢走了沈雪女主角的付芳美，还有她那个男朋友秦建波。

