    答题空间。

    牧九歌、江玉燕、龙葵等人吃着神果，品尝着仙酿，看着屏幕中Z市的战斗。

    “这个King上次看还是普通人，想不到现在变这么强了，起码堪比尊者境了吧！”

    “不止，应该接近了天神境。”

    “还真是恐怖的提升速度，明明是灵气匮乏的世界，这样不讲道理的进步速度，看来限制器解除这个能力很强大啊，不知道上限在哪里？”

    “这些怪人也很特别，可以在极短的时间里突破境界，发挥出超常的战力，没有经过正统的修炼，只是凭借本能就可以达到列阵封王的程度，若是拥有合适的功法，不知道能走到那一步？”

    “世界规则不同，相比怪人，那个所谓的神明才是祸乱之源，现在的King，还是要差些。”

    “快看，神明又出手了，它是在帮助……赛克斯！”

    ……

    Z市。

    King击败白金精子的同时。

    赛克斯与大蛇的争夺战也进入到了最后阶段。

    原本念力使用过度的赛克斯不是大蛇的对手。

    可在赛克斯的意识即将被大蛇同化的时候，赛克斯的意识看到了神明。

    在赛克斯的意识当中，她出现在了月球表面，而眼前出现了一个不可名状的高次元生物——神明。

    神明的外形是人形，但无比巨大，外表相似脑细胞，又仿佛是宇宙的构造图，皮肤与木星的表面很像。

    它站立在月球之上，仿佛月球都变得渺小起来。

    “我，赐予你力量。”

    神明随手一直，赛克斯顿时感觉源源不断的能量汇聚。

    在那一刻，赛克斯仿佛领悟到了自己存在的意义与使命。

    得到神明之力的赛克斯瞬间压制大蛇，获得了绝对的主导权。

    伴随着轰隆巨响，巨大的烟尘弥漫。

    随着烟雾渐渐消散，出现的正是浑身散发着光芒的赛克斯。

    此时的赛克斯变得无比巨大，身高便有百米开外，浑身没有衣物遮挡，在烟雾之中，完美的身材若隐若现。

    而在赛克斯的下方，这是一个巨大的生物，该生物看上去像是一条大蛇，也有眼耳口鼻，四肢手拿着两根三百多米长的黑色长矛。

    怪物下方的身体，连接着怪人协会内部，尾部带着诸多的粘液，周身带着许多光鞭一般的触手，随意摆动，散发着惊人的气势。

    这就是合体之后的赛大蛇。

    灾害等级：神！

    ……

    此时，卫星已经监控到了Z市的情况。

    也好在Z市因为经常出现怪人，早就变成了空城，否则在与怪人协会的战斗之中，不知道会死多少人。

    如今的Z市可以说成为了废墟，就连周边地区也受到了影响，靠近的区域都想起了避难警告。

    “怪人协会，英雄，好像很有意思，怎么能少得了我呢？”

    饿狼看着新闻，决定去Z市一趟，狩猎英雄。

    与此同时，其他英雄也在赶往Z市。

    此时Z市的中心地带。

    赛大蛇看下吹雪和龙卷：“怎么，打算就这样逃命吗？”

    赛大蛇说话间，体型又变大了一圈，这是因为赛大蛇在吸取地核能量。

    “可恶，又变强了！”

    吹雪看着赛大蛇，感受到恐怖的压迫感，知道这样的存在，已经不是依靠技巧就能战胜的存在。

    “你们做的很好，现在，交给我吧。”

    King赤裸着上身，迈着坚定的步伐走来，帝王引擎轰鸣，每走一步，地面都会震颤一下。

    抬头看着眼前巨大的邪恶体，King抬手横挥，一道气刃斩出，切断了赛大蛇与下方的链接。

    “切断连接，防止我继续变强吗？可惜已经太晚了，King，现在的我，力量已经在你之上了！”

    赛大蛇很是自信，因为她已经踏入了神级领域。

    “试试看。”

    King有很多缺点，但也有成为英雄的潜质。

    在原剧情中，哪怕在完全没有力量的时候，面对蜈蚣长老，King也会克制内心的恐惧站出来。

    如今随着与怪人不断战斗，不止实力，King的内心也得到了升华，不会再退缩。

    “那就试试吧！”

    赛大蛇举起双手，摆出了一个三角形，瞄准的正是King、吹雪和龙卷的方向。

    下一秒，三角形的中心放射出了巨大的光束。

    毁灭性的光束非常庞大，在在恐怖的攻击性，Z市仿佛也变得渺小起来。

    光束呈现扇形扩散，前方的陆地、天空和海洋都被袭击，云层被切割，大海被一分为二，整个地球都受到了重创。

    如果从外太空的角度来看，地球的一块大陆被这恐怖的一击给切飞了起来。

    “这样的攻击，好厉害，这就是我崭新的力量吗？”

    赛大蛇看着自己的攻击，很是满意，这种举手投足毁天灭地的力量，让她为之迷恋。

    空中，King面色凝重，带着吹雪和龙卷躲过了这一招。

    龙卷疑惑道：“仅仅是怪人的合体，是不可能强到这种程度的，她的身上发生了什么？”

    “躲开了吗？King，你这样带着两个拖油瓶是不可能战胜我的，不过无所谓啦，你已经没有胜算，我被伟大的存在所选中，获得了神级的力量。”

    “使用这股力量，我可以将所有的事物当做食量来吸收，不断合体强化，最终甚至能同化整个地球，成为一个星球级别的生命体。”

    King带着吹雪和龙卷落地，让她们离开。

    然后看向赛大蛇：“你的意思你是想要当地球吗？我不是很明白你的想法，这样做有什么意义？吞噬了万物，然后一个人在宇宙中孤零零的飘荡，这就是你所希望的吗？”

    赛大蛇不屑一顾：“King，看来我们之间的思想确实很大的差距，你根本不明白这是多么伟大的进程，这是知性体的终点，这也是我被神选中的原因。”

    “你说是神选中了你？看样子背后还有一个主导的幕后黑手，被人利用了还不自知，真是可悲的家伙，收手吧，现在还来得及。”

    King开口提醒。

    另一边，已经跑出Z市的琦玉回头看了一眼，然后就继续前进。

    杰诺斯则心中骇然：“如此庞大的能量波动，无法测量，King到底是在跟什么样的对手战斗？”

    “放心吧，King那个家伙，很强的。”

    琦玉没心没肺，或者说已经察觉出King的异常。

