    “不消说，掰腕子宝儿自然掰不过唐逸，累得小脸通红，唐逸本可以轻易掰倒她，但见她不知道为什么在努力在坚持的样子，心里微微一柔，手下一松，就被宝儿掰了过去。

    “叔叔，你虚伪。”宝儿嘟起了嘴，唐逸让的太不专业，聪明如宝儿，又哪里会感觉不到？

    唐逸笑笑”揉了揉她的头，笑道：“去睡觉吧。”

    宝儿明显有些郁闷，怕是她自己也不清楚为什么郁闷。

    “叔叔，你敢和我比划了两下不？”宝儿突然笑孜孜的问，通常这个时候，都不知道她在打什么鬼主意。

    唐逸奇怪的道：“比划什么？”

    “散打，摔跤！”宝儿好似一脸的不服气。

    唐逸好笑的道：“有什么可比的，赢了你哭鼻子怎么办？”

    宝儿微微一笑：“叔叔你是怕被我摔的哭鼻子吧？”

    “没大没小！”唐逸就瞪了她一眼。

    宝儿不敢再说，低着头，小声嘀咕：“就知道拿岁数压人。”

    唐逸见她不服不忿的模样，更觉好笑，鬼使神差的竟然说道：“好啊，那就试试。”

    健身房，宝儿煞有其事的用光着的小脚四下踩她刚刚铺上的雪白软垫，检查有没有铺好，她换了一身白色柔道服，清爽美丽，英姿勃勃。

    唐逸也无奈的换上了运动装，看宝儿模样，就笑：““想决斗啊？”

    “叔叔，搏击场上没辈分，一会儿您可别生气。”宝儿一本正经的给唐逸打预防针。

    唐逸未免心里就开始打鼓，要说开始答应也不过觉得好玩，也不信宝儿会真的摔自己个大马趴，但看现在宝儿架势，好像有点“六亲不认”。

    这要被宝儿摔几个跟头，那也太没面子了。唐逸知道自己的斤两，没学过搏斗，就靠一把力气”多半是弄不过宝儿的。

    但作为威严的长辈、叔叔，一直以来宝儿最敬重的人，这时候自不能打退堂鼓。

    唐逸刚刚走上软垫，宝儿就““哈”一声清脆的叫，拉开了架势”然后就一阵风似的扑了上来。

    一双小手牢牢抓住了唐逸的胳膊，用力向旁边借力甩势，唐逸有些好笑，小家伙还真拼命了，不过力气还是差了些。正想将其甩开，突然就觉脚下一软，却是被宝儿小脚不知道怎么绊了一下，猛地向后仰倒。

    宝儿眼里闪过一丝小得意,但眼见唐逸就要摔在软垫上，却又突然回过神，这时再收势已然不及，宝儿用力一拉一勾，噗一声，两人同时摔在软垫上，唐逸在上，宝儿在下，摔了个结结实实。

    宝儿柔软却又弹力十足的小身子就在身上”唐逸怔住，好一会儿才猛地回神，正想起身，却不想宝儿突然伸出双手勾住了他的脖子,没等唐逸明白过来”宝儿洋溢着青春气息的双唇就贴在了他的嘴唇上,唐逸一呆，却觉一条柔软香甜的小舌头灵蛇般钻进了嘴里，清香细腻,妙趣难言，唐逸想挣脱，却被宝儿勾住脖颈”而眼前近在咫尺的这张青春靓丽的小脸令唐逸渐渐迷失，心底最深处某个朦朦胧胧的影像渐渐清晰起来，那条被尘封已久的记忆,那段刻骨铭心的温柔，那时尚靓丽而又死心塌地跟着平凡自己的女孩心不知道过了多久，唐逸才猛地醒悟，几乎用尽全身的力气推开宝儿，翻到子宝儿身边，躺在大口的喘息。

    宝儿也就这样静静躺着，不吱声。

    唐逸没有ｉ斥宝儿，默默的看着天花板。

    “腰没事吧？”好久之后，唐逸问。

    “没事。”宝儿小声的说。

    过了一会儿，唐逸道：“睡觉去吧。”

    “恩。”宝儿听话的答应了一声，也很快爬起身，走出了健身房。

    第二天晚上郭文天和唐逸在书房密谈了很久，谈什么没人知道，直到十一点多，两人才从书房出来。

    “郭伯伯。”客厅里宝儿穿着水磨白细筒牛仔裤黑色紧身小背心，飘逸帆布鞋，青春无敌性2295427感无解。见到两人出来就打招呼力“宝儿越大越漂亮了。”郭文天笑眯眯的点点头，又对唐逸道：“我就走了，明天回江南。”

    唐逸微微点头。

    “喝咖啡提提神。”郭文天走后，宝儿给唐逸端来杯浓香的啡。

    唐逸点点头，心里却委实有些尴尬，尤其是隐隐记得，昨天宝儿强吻自己的时候自己是有反应的，好像还用力吸吮宝儿小舌头来着，现在坐在宝儿身边，就更觉得自己这个叔叔实在不硬气，太丢脸了。

    “郭伯伯什么事啊？”宝儿又何尝像她表现的这般平静？平日她是不会问这些的。唐百度贴打逸摇晃着咖啡道！“二叔可能要从纪委下了，去人大，文天和我谈了谈分工的事，二叔不去人大，文天有可能担任副主席，二叔去人大，他的位置有些难办，可能会去政协。”同样的，唐逸也神思不属的同宝儿谈论起了本来绝不会和她谈的问题。

    “哦。”宴儿点了点小脑袋。

    好久两人都没有说话，客厅只有唐逸偶尔饮咖啡的声音。

    “宁宁自己睡了？”唐逸问。

    “是啊，他到了点从来不要人管，你又不是不知道。”宝儿说着,不知道想起什么，突然就朴哧一笑。

    唐逸心里就发虚，也不敢接声，谁知道她又想起什么了。

    “叔叔，你服了没？”宝儿笑孜孜的问。““你摔跤是不是摔不过我９”

    唐逸咳嗽一声，拿起咖啡饮。

    宝儿轻笑，就不再说什么。

    第二天郭文天没能回江南。力号政治局召开临时紧急会议，讨论风云突变的中东局势。

    旧号，共和国南端邻国安达曼反政府武装突然袭击并占领了共和国某企业的驻地，数百名工人被劫持。安达曼反政府武装是激进的红色组织，一向盘踞在安达曼北方，和安达曼政府分庭抗礼。

    劫持共和国工人后，反政府武装对所有在安达曼的所谓国外资本家发出警告，要求他们在限期内离开安达曼等等。

