    第1641章 火上浇油，他超级拿手   

    想到此，玄岐才不管这小东西乐不乐意被戳呢，立时上手——戳戳戳！   

    “……”灵纹宝录。

    

    这穷奇真是越来越过分了啊！   

    欺负他只分离了一个墨色小灵纹过来，不能照着他打是吧！   

    十秒之后。

    

    ——嗷嗷嗷！   

    灵纹宝录彻底炸了。

    

    ——你这臭穷奇还有完没完了，我这不是担心你太嚣张，到了九星宫后引众怒，叫他们全都扑过来打你，而后你一个控制不住就把九星宫给灭了么！   

    灵纹宝录表示，他真是操碎心了。

    

    这九星宫可是他家亲亲主人要收拾的势力，哪能让玄岐胡来。

    

    “……”玄岐。

    

    他是这么不靠谱的人吗？

    

    ——是！   

    小奶音大声回复。

    

    玄岐顿时嘴角狂抽。

    

    嘿，他竟然把心里话给说出来了。

    更绝的是，这小东西竟然还敢回答“是”！   

    危险地眯起了眼，玄岐又觉得手痒了。

    

    眼看那指尖又要戳来，灵纹宝录忙道。

    

    ——你到底还要不要知道真相了？

    

    “什么？”

    

    玄岐满脑子都是——这小东西真是欠收拾，不收拾绝对不行，乍一听灵纹宝录说出这番话，整个人就是一愣，都没反应过来。

    

    灵纹宝录：……   

    他就说这是一只笨蛋穷奇吧，真是一点儿也没说错。

    

    ——就是我刚刚说的，要的就是你迟来一步，你不想知道这是为何吗？

    

    玄岐挑眉。

    

    ——本座都不清楚，你这小东西就能想明白了？

    

    咻！   

    灵纹宝录感到一支箭矢朝他扎了来，箭矢上刻着“你也不聪明”五个大字，然而……他竟没法反驳。

    

    一开始大魔王给他传消息的时候，他的确是没想明白，还以为大魔王这意思是别让玄岐上九星宫了。

    否则的话，为何要那么麻烦地让苍冥阁的管事先一步上门。

    

    结果，大魔王根本就不是那个意思。

    

    他当时是真的没弄明白大魔王的意思，还是大魔王简单同他解释了两句，他才明白了大魔王的用意。

    

    “啧。”

    

    没得到灵纹宝录的反馈，玄岐毫不意外。

    

    这小东西若是没被一分为三，那的确是聪明的。

    可他自从被一分为三，器灵缩水成了奶娃娃后，脑子就绝对不够用了。

    

    所以，这么复杂的事这小东西怎么可能想明白。

    最大的可能，九渊同他解释了。

    

    “行了，我知道了，你不用说了。

    既然是九渊那傢伙在幕后操纵了这么一手，我就明白这是怎么回事了。”

    

    说着，玄岐不纠结了，大步朝着九星宫的方向走。

    

    九渊这傢伙既然如此宠爱小丫头，这就帮小丫头去刺激九星宫这帮人，以便让这帮人能够成为她的练手对象。

    既然如此，那他这最终一步的任务也得做好了。

    

    火上浇油，他可是超级拿手。

    

    ——咦？

    

    小奶音不确定地响起。

    

    灵纹宝录有点儿担心，很是一本正经地问道。

    

    ——你真的知道大魔王这是想做什么？

    

    “小东西，你真当本座是笨蛋吗？”

    

    灵纹宝录：……   

    “嘿！”

    玄岐要炸了。

    

    沉默是几个意思。

    

    “你再给本座胡乱扣黑锅，信不信本座下次不带你出来玩了。”

    玄岐威胁。

    

    ——好嘛好嘛，那你和我说说看，你都知道了什么？

    我再决定，以后要不要对你换个称呼。

    

    “……”玄岐。

    

    这个小东西，他现在丢了行么。

    反正墨色小灵纹那么多，丢了这一个还有千千万万个，根本就不缺。

    

    于是，这边一兽一灵纹打打闹闹好不热闹，气氛欢腾得很。

    那边，九星宫同样很热闹，只不过，这些人都在忙着炸，气氛很是阴沉暴躁，充斥着一股浓浓的火药味。

    

    某处大殿中。

    

    咔嚓！   

    九星宫宫主一把捏碎了手中的杯子，恼火到了极致，他蓦地笑了出来，“苍冥阁还真是好样的，这是欺我九星宫无人，收拾不了他们？”

    

    “呵。”

    嗤笑声就这么响了起来。

    

    九星宫宫主阴沉的目光霎时朝着那边戳了过去，看到发出这不屑嗤笑声的人是妹妹带来的客人。

    

    这女人仗着是被妹妹带来的，行事可真是傲啊。

    

    就和那敢在他九星宫门外大喊大叫的苍冥阁之人一样，都没把他九星宫放在眼中。

    

    这个念头一闪，九星宫宫主的眼神更阴鸷了。

    

    “哥，你别这么看着殿下。”

    乐余姚吓了一跳，连忙指责自家兄长。

    

    天，兄长这是怎么了，平素里不是很睿智么，怎么就看不出殿下与众不同，属于完全不能得罪的大人物。

    

    此时用这种眼神看着殿下，是想让殿下的随从动手吗？

    

    她能肯定，即便那只是一个跟随在殿下身边的小随从，修为也绝对比她家兄长高。

    真叫那随从动手了，兄长可就完蛋了。

    

    “哥，我不是已经同你说了么，殿下身份不凡，不可得罪，你的态度……”   

    “够了。”

    九星宫宫主恼怒地打断了乐余姚的话。

    

    他最疼爱的妹妹竟然当着外人的面一直下他的面子。

    

    “身份不凡，哪里不凡了？

    这兜帽戴的遮遮掩掩，本宫主可看不出这人有什么不凡。”

    九星宫宫主毫不客气的说道。

    

    “妹妹，你别是被一些惯会花言巧语的人给骗了。”

    

    “离愁。”

    云素衣淡淡开口。

    

    “不，等等，殿下您千万别生气。”

    乐余姚一听云素衣开口喊离愁，心头顿时就是一跳。

    然而，一切都已经迟了。

    

    咻！   

    她只觉眼前一花，好似有一道身影闪过。

    

    再然后便是嘭地一声闷响。

    

    “哥！”

    乐余姚吓了一大跳，赶忙看过去，她家兄长已经撞碎了椅子，直接朝着更后方飞了出去。

    

    这一刻，时间好似变得漫长了，她清楚地看到了兄长就这么朝后不断地飞。

    然而，再漫长也不是她能反应得过来了。

    

    等到她瞪大了眼，慌忙就想冲过去的时候。

    

    嘭！   

    又是一声，九星宫宫主重重地落在了地上。

    

    “哥！”

    乐余姚这才有机会冲过去。

    

    “噗——”九星宫宫主一偏头，直接吐了一口血出来。

    

    这下，他再看向云素衣的眼神不同了。

    

    “小妹，这位殿下究竟是何来历？”

    九星宫宫主捂着剧痛不已的腹部，小声询问。

    

    乐余姚能怎么说，她也不知道殿下真正的来历啊，只能冲着她家兄长无奈地摇头。

    

    “……”九星宫宫主。

    

    好吧。

    

    这位殿下和她的随从既然戴着兜帽，连容貌都不怎么显露，想来是不想暴露身份。

    如此，不说自己的身份也很正常。

    

    这个时候，九星宫宫主倒是可以各种体谅云素衣二人了。

    毕竟，刚刚那一刻他甚至体会到了死亡到来的感觉。

    

    他可是灵皇境高手，可在这位殿下的随从面前，他连反抗之力都没有。

    所以，九星宫宫主几乎已经可以肯定，这两位绝对不是沧溟大陆上的人，而是来自更厉害的地方，是他绝对得罪不起的大人物。

    

    只是不知，这样来历不凡的大人物究竟想做什么，竟是跟着妹妹一起到了他这九星宫来。

    

    

