    第125章赚钱买房

    “你现在需要多少？”

    贾熙桐问。

    “我是按照每月100份符箓的数额来定的，总共定到在三月后的中旬，现在需要给本月的。已经发货17枚，还需要83枚。”

    83枚啊。

    她突破的时候将所有符纸都画光了。

    如今她是有897张祝由符、221张固化符、112张爆裂符、103张引雷符、以及87张弥须符的人。

    而且她如今的画符成功率几乎百分之百！

    突然……就壕起来了唉。

    “以后每月份额定在500张”

    贾熙桐说了个数，将梁宝瑜惊到了。

    毕竟自己经常接触此物，即使是个门外汉，也从买东西的弟子只言片语中了解到制作符箓有多困难，

    “你……确定吗？要不要和阎公子商量一下？”

    他感觉500张的话，阎清可能得把手画断。

    “没关系。”

    肝帝向来无所畏惧，“不过你记得给我准备好朱砂纸，救必应、阳起石和岩石墨，数量要大。”

    梁宝瑜闻言记起来，第二天就给她送到

    然后

    外面订单不断，小浣熊日日爆肝。

    符箓功效好、够划算、还有符箓老师的免费广告根本不愁卖

    三个月的时间，除开原材料、请帮佣之外的成本后与梁宝瑜七三分，两万珠下品灵石也攒够啦！

    傍晚

    商晏庭回到学舍，发现屋内灯光昏暗，四周不见系统身影。

    他眉头微皱，刚想喊她，突然看向床上鼓起一小包。

    小浣熊撅着屁股从被子里爬出来，“呀，你都回来啦。”

    商晏庭：“……你在干什么？”

    “礼物哟，吼吼吼！”

    贾熙桐趴在被子上，朝他猛招手，“快揭开人家看看呀！”

    商晏庭看着被子上的小浣熊，表情一时有些古怪。他走进将被子掀开，只听哗啦啦啦的声音，床上的一些灵石因为他的动作滚落到地下。

    而床上，铺满了灵石。

    即使烛火并不亮，灵石聚集在一起、自带的光芒也能闪瞎他的眼。

    “整整23169珠哦！”

    贾熙桐跳到里面打滚，细小的灵石偶尔钻入她长长的毛发，“我们可以买大房子啦！”

    商晏庭闻言一顿。

    他通读过学生手册，一年级弟子最快速积攒资本的办法是考试。

    只要能够成在参加升学考试得到第一，就可以获得一套独栋居住。房屋的使用权一直持续到毕业或者学子身份失效。

    但是升学考试必须在弟子学习超过一年后开始，而且仅仅只有使用权。

    然而贾熙桐却在三个月的时间里赚到了一套房子。

    肝帝小浣熊，带你走向人生巅峰。

    商晏庭抱起小浣熊，捏捏她毛茸茸的小爪爪，“你比我厉害。”

    “嘿嘿嘿。”

    肝帝听到男主的夸奖控制不住地笑了，那是一种付出后被承认的开心，“我们明天就去选房子吧！”

    “嗯。”

    ##

    学院内务处。

    会选择在学院内买房子的弟子不少，他们也是见怪不怪了。

    贾熙桐看上了一套地段和规划都挺好的独栋。

    坐北朝南，四周交通便利但是又不喧闹。前面有个小院子，可以活动喝喝小茶，后面有个大院子，可以养牛和马。

    “这套的话需要两万两千四百八十珠灵石。”

    好贵！

    但还是买了！

    一张地契、一把钥匙，在房屋公证后，这房子彻底属于他们的了！

    前面和后面由青色石子铺成小路贯穿前后，前面的花坛还什么都没有，后面种着两颗高大的柳树。

    屋内是三室一厅，上面还有个小阁楼。

    房子空荡荡的，简陋到只有一架赠送的小床，但是又让贾熙桐感觉自己心里特别满。

    她迫不及待地去将另外三只魔兽接回来，在离开时被看守兽厩的年轻人见此有些差异，“你们已经有房子了？这么快！”

    贾熙桐从小背包里翻出梁宝瑜给她的小零嘴，抓了一小把送给那人，“是呀，谢谢您这些日子对發财它们的照顾。”

    小浣熊作为社交达人，和谁都能聊起来。

    “魔兽居然取这个名字，难怪这么快就能买房啊。”

    年轻人接过她送的零嘴，年纪小谁不贪吃喲，看着都是自己往常舍不得买的，他顿时嘴角列出一抹笑，“恭喜恭喜啊。对了，你们有魔兽怎么没见用啊？”

    “啊？”

    贾熙桐看向他。

    “你们去教区不会是走路去的吧？”

    年轻人也有些诧异地朝着他们看过去，从这里到学区，来回四个时辰的路，持续走了好几个月，这也是个狠人啊！

    “学校内是允许乘兽来回的啊，只要去内务处办理一个通行证就好。另外还要在学区下面给专门照看魔兽的管理费，不多，十日也才两珠下品灵石。”

    都能买房的人，应该也不差这点钱吧。

    而且乘兽铁定比走路舒服啊。

    “对唉！”

    贾熙桐每天都坐多卡尔上下班，却愣是差点忘记这一岔了。

    一会去，她便将巨石犀牛的马车套装给它换上了。

    巨型的犀牛后面拖着个大型的木车架，然后她拉着商晏庭又去了内务处一趟。

    按照现代的情况来比喻，她也算有房又有车的人儿嘞。

    “宿主亲，以后你就带着巨石犀牛一块儿去上课吧。”

    这样不仅是方便了他的来回，还可以锻炼一下魔兽们的身体，可谓是一举两得。

    商晏庭带着贾熙桐美好的希望与想象去了。

    过程中小灰灰与巨石犀牛不离不弃，發财仗着身体较小死皮赖脸，最后它们三都去了。四个时辰的脚力，發财体力最弱，在半路上就累趴下了。小灰灰作为一只老马，它走一半也动不了了。

    最后巨石犀牛除了要拉商晏庭之外，还要一拖二。

    巨石犀牛：累死我老牛了！

    另一边

    梁宝瑜第一次在经商上获得了巨大的成功，万宝阁好事将近——他真的要准备开店啦！

    贾熙桐将自己赚到的所有小钱钱拿去买房了，梁宝瑜则选择租下学院外的一家小门面。他的手续已经全部办妥，装修什么的也已经弄好，就等选择一个黄道吉日，然后正式将自己的小店开张大吉！

    (本章完)

