    伯班克，AMC连锁影院前。

    刚刚从影院里面出来的凯文-特苏哈拉在助理打开车门之后，低头钻进车里，跟在一边的查尔斯-罗文绕到另一边，上车坐在了凯文-特苏哈拉旁边。

    这两人刚刚在影院里面看了隔壁邻居家的大作《钢铁侠2》。

    凯文-特苏哈拉吩咐开车，揉了揉额头，说道：“又吵又乱，让人头疼。”

    查尔斯-罗文知道顶头上司说的不是影院里面的氛围，而是《钢铁侠2》这部电影，说道：“确实如此，这片子质量一般。”

    凯文-特苏哈拉完全认可：“这更像是一部广告片，唯一值得夸赞的就是特效了。”

    查尔斯-罗文不断点头：“从这部片子和相对论娱乐收获的票房，可以非常清晰的看出，市场对于超级英雄电影有着极度的渴望。”

    凯文-特苏哈拉直接问道：“查尔斯，对比《钢铁侠2》，我们的《绿灯侠》如何？”

    毕竟相隔一个周末，作为正义联盟电影宇宙开端的《绿灯侠》就要上映了，这也是他专门抽出时间去看竞争对手电影的一大原因。

    “《钢铁侠2》最大的卖点有三个。”查尔斯-罗文很自信也很有调理的分析：“一是托尼-斯塔克本身，二是续集和系列所带来的延续性，三是电影的制作，确切来说是视觉特效。”

    凯文-特苏哈拉想了一下，不禁微微点了点头。

    查尔斯-罗文的话还在继续：“角色本身，绿灯侠在漫画里面的名气远远大于钢铁侠，改编成电影存在良好的基础，最大的不确定性在于不是续集，所以预售成绩一般，但当年的《钢铁侠》预售也不好。”

    他说到了关键的第三点：“第一部《钢铁侠》的特效并不出众，这部《钢铁侠2》视觉特效进步很大，也是主要卖点之一。而我们的《绿灯侠》呢？视觉特效恰恰是最强的，剧组甚至用最先进的CGI技术，为绿灯侠制作了战袍。就视觉特效这一点来说，《绿灯侠》完胜《钢铁侠2》。”

    凯文-特苏哈拉当然看过《绿灯侠》，起码看过部分片段，对于特效也有信心：“《绿灯侠》是目前全世界视觉特效最好的电影。”

    “是的。”查尔斯-罗文信心同样很足：“仅仅视觉特效，就能成为吸引观众的一大看点。”

    凯文-特苏哈拉缓缓点头：“《绿灯侠》成功，后面的计划也就能顺利展开了。”

    就漫画而言，DC的正义联盟影响力超过复仇者联盟，华纳兄弟和DC漫画相信电影市场上面，很快也会如此。

    华纳兄弟在为《绿灯侠》的上映做最后的冲刺，有些宣传推广，也借鉴了相对论娱乐，比如《暮光之城：新月》宣传时的罗伯特-帕丁森和克里斯汀-斯图尔特。

    《绿灯侠》的男女主角瑞安-雷诺兹和布莱克-莱弗利据说假戏真做，因为电影中饰演情侣而结缘，变成了现实中的男女朋友。

    这在好莱坞的明星情侣中，是最经常见到的相爱方式。

    一方面，演员本身就比普通人更加感情，如果影片中存在大段感情戏，一旦表演时倾情投入，相对来说也比较容易弄假成真。

    另一方面，自然是宣传推广需要了，好莱坞电影因为宣传推广造就的临时情侣数不胜数。

    这些假关系中，有最后演变成真关系的，毕竟明星都是些非常开放的人，互相看对眼的话，假关系同样会试试你的深浅，量量我的长短，结果正好合适，那干脆就弄假成真好了。

    反正绝大多数明星的情史都一大堆，多一段也不算什么。

    至于始终是假的那些，也有不少，最为典型的就是拍片和宣传期搞在一起，电影热度过去就分手，等到续集回归的时候，两人又复合了，然后再分手，再有续集再复合……

    明星身上，甚至与他们有关的东西，到处都是戏，摔跤是戏，恋爱是戏，闺蜜是戏，不和也是戏……

    布莱克-莱弗利在达成“睡过儿时偶像”这样光辉成就之后，似乎想要结束浪荡生涯，与瑞安-雷诺兹发展一段正式关系。

    至于布莱克-莱弗利与莱昂纳多-迪卡普里奥，两人更像是互相集邮。

    罗南也看到了关于瑞安-雷诺兹和布莱克-莱弗利的绯闻，尤其是瑞安-雷诺兹那颗牛油果一般的脑袋，曾经给他的印象太深刻了。

    可惜，死侍的版权还在二十世纪福克斯手里。

    否则拍摄一场紫薯精大表哥大战腐烂牛油果的戏，一定很精彩，那一定会有腐烂牛油果跟另一个更老更恶心的牛油果在啪啪啪的效果……

    曾经有段时间，罗南看到超市货架上的牛油果，就会想到死侍那个贱人。

    但不得不承认，曾经的《死侍》电影，比起味道恶心的牛油果好太多了。

    如果一切都能顺利的话，《死侍》应该能回到漫威娱乐手里，或许可以让死侍的电影加入到复仇者宇宙当中。

    这些还远，罗南最为关注的还是《绿灯侠》，毕竟这是相对论娱乐和漫威娱乐的直接竞争对手，一旦成功的话，正义联盟电影宇宙也就初步竖立起来了。

    如果失败，没说的，继续努力吧。

    此外，罗南还关注这个周末要上映的电影，二十世纪福克斯的《罗宾汉》。

    这是当初他送给二十世纪福克斯的六颗龙珠之一，二十世纪福克斯去年已经成功收获了两颗龙珠，以现在的情况来看，《罗宾汉》这颗龙珠也基本到了二十世纪福克斯手里。

    二十世纪福克斯似乎意识到了古装史诗片在市场上面可能会冷遇的大趋势，根本没有在《罗宾汉》的宣传发型上面投入太多资源。

    即便如此，连制片成本到宣发费用，最少也要花费了1亿5000万美元。

    其中宣传费用只有2000多万美元，对于一部制片成本上亿美元的大制作来说，实在是太少了。

    如今制片成本上亿美元的一线商业片项目，除非是有相当基础的续集，宣传发行费用一般都会达到上亿的级别。

    像《钢铁侠2》，哪怕拥有雄厚的粉丝基础，相对论娱乐在宣传发型上面的花费，全球总投入仍然超过了1亿美元。

    这个无宣发不电影的年代，《罗宾汉》在上映之前，结果已经非常明朗了。

    从某些方面来说，二十世纪福克斯做的决定也相当明智，没有投入高额宣传推广费用，而是及时止损。

    事实也证明，大制作战争史诗片如今确实不怎么受欢迎。

    《罗宾汉》从首映开始，就不断招致批评，其他方面还好说，但观众口碑不好。

    最为重要的是，观众对《罗宾汉》缺乏兴趣。

    这个世界也许不再需要一个又一个版本的罗宾汉故事，尽管影片有着高昂的制作费用和无可置疑的血统。

    何况，不知道导演和制片人怎么想的，也可能是为这个古老的故事增加新意，电影花费在构架故事笔墨比较多，以至于减弱了战争场景在观众眼中的震撼度，甚至连饰演罗宾汉的罗素-克劳拉弓射箭的镜头也屈指可数。

    或许制片人和导演存有冲奖的心思，希望能像《角斗士》那样，凭借这部史诗片冲一下明年的奥斯卡。

    受限于宣传和发行，《罗宾汉》北美开画只有3000家出头的影院，加上观众兴趣缺缺，北美上映首日只有512万美元票房进账。

    相比之下，进入第二个周末放映的《钢铁侠2》借助有一个周末，开始了票房反弹，周五当天收获了1862万美元。

    《罗宾汉》无法给《钢铁侠2》带来哪怕一丝的冲击，反而受到《钢铁侠2》热映的影响，上座率低的吓人。

    周末三天过去，《罗宾汉》只有1396万美元票房进账，北美票房落点很难超过4000万美元。

    二十世纪福克斯成功收获了第三颗龙珠。

    《钢铁侠2》蝉联北美票房榜冠军，次周末三天收入6227万美元。

    北美上映十天之后，这部超级英雄大片的北美票房累积达到了2亿5112万美元。

    国际市场方面，在更多国家和地区加入到放映行列之后，海外票房也突破了2亿5000万美元。

    目前，《钢铁侠2》的全球票房已经高达5亿1247万美元。

    相比于线上的票房，线下的周边衍生品热度也在这十天里面彻底爆发出来，相对论娱乐全球超过3亿5000万美元的周边收入，引得整个好莱坞一片瞩目。

    《钢铁侠3》肯定是要拍的，但暂时不会筹备，目前漫威娱乐的力量全都投入在了《复仇者联盟》上面，这部续集要等到《复仇者联盟》拍摄结束之后才能开始筹备。

    由于乔恩-费儒签下的是长约，会继续担任第三部的导演。

    二十世纪福克斯连续三部古装史诗片的失败，在圈内引起了不小的震动，一次是偶然，两次是失误，那么三次呢？

    好莱坞很多公司就此展开了针对性的市场调查和分析，然后暂缓了有可能推动的大制作古装史诗片项目。

    这一类型，就像九十年代后期的海盗电影一样，在好莱坞开始遭受冷遇。

    但超级英雄电影不一样，这是市场大热的类型。

