    二楼，包厢里，绿衣侍女给姬长生倒了杯灵茶。

    随后，纤纤玉手光芒一闪，一本册子出现在了绿衣侍女的手中。

    “客官，这本图册里面都是各种炼丹炉介绍，您可以先看看。”

    “行。”姬长生点头，接过了这本图册，打开了第一页。

    “玄铁丹炉:采集百年玄铁所铸造，可最高承受金丹真火的力量，极品法器，售价:5千八百灵石。”

    翻开第一页，看着上面的丹炉信息和图片，姬长生直接掠过，翻到了第二页。

    多看，多选。

    就算现在用不着，以后也可以用的着。

    “真火丹炉:采集百年寒铁所铸，能够承受强大高温，对炼制丹药有一定的好处……”

    “青铜丹炉:以百年青铜所铸，对炼丹品质有一定程度的提升……”

    “归元鼎:以千年神木为主，夹杂精铁玄精……”

    ……

    一页页翻过去。

    每一页都有不同的炼丹炉。

    从法器到灵器，基本上都有。

    绿衣侍女站在旁边耐心地等待着，并不催促姬长生。

    一本丹炉图册，姬长生很快看完。

    大多数都是法器品质，灵器级的炼丹炉只有三件。

    不过大多都不符合姬长生的预期要求。

    炼丹炉，品质越高，炼制的丹药品质也就越高。

    任务只是让他购买一尊不低于法器品质的炼丹炉，不过品质越好的，奖励越丰厚。

    虽然贵一点，可要是能够获得不错的奖励，那也是值得的。

    血玉龙牙米就是一个活生生的例子。

    按照市值来计算，一粒血玉龙牙米那起码得需要几十万灵石了。

    “就这些吗？”合上丹炉图册，姬长生转头看着身旁的绿衣侍女问道。

    “客官不满意吗？”绿衣侍女看着姬长生道。

    “差点意思。”姬长生点了点头。

    “还有的。”绿衣侍女点头，跟着拿出了另外一本丹炉图册。

    “客官，这本丹炉图册都是灵器品质的，应该有您需要的。”

    “都是灵器品质……”姬长生目光一亮。

    接过了这本丹炉图册，翻看起来。

    “玄火鼎:以千年玄精铁所铸造，可承受元胎圣火的强大高温之力，对炼制丹药有一定的辅助性效果……”

    “龙阳鼎:以特殊材质所铸……”

    “天火鼎:以天外陨铁所铸而成，可承受强大高温之力，对炼丹品质有强大的提升效果……”

    ——

    一页页翻看起来，这本灵器级的丹炉图册的确非凡。

    当然，价格也惊人。

    下品，中品，上品，极品，绝品……

    五个品质的灵器几乎都有。

    有上百多种各样的炼丹炉。

    不断翻看，姬长生觉得每一个都不错。

    不过囊中羞涩，他最多选择一尊丹炉，多了，他也负担不起。

    “神木王鼎:以特殊上古神木融合五行精气所铸而成，灵性极大，能承受住元胎圣火的高温之力，对炼丹可以做出一定程度的提升，上品灵器，售价3万灵石！”

    “嗯，这个吧，价格也差不错。”

    翻来覆去看了几遍，姬长生看着图册上的丹炉，最终选择了这个。

    价格和品质，跟他的要求差不错。

    当然，有更好的。

    不过价格就超出了他的预算。

    极品灵器的丹炉，最低都要五万以上了。

    他全部的家当才四万灵石。

    要根据自己的财力而定。

    “就它了。”指着神木王鼎的图册，姬长生开口道。

    “好的客官。”听着这话，绿衣侍女脸上露出了灿烂的微笑。

    成交一件上品灵器，光是提成就不得了。

    “客官请稍等，奴婢这就前去通报，稍后便将丹炉送来。”

    “行，去吧。”姬长生点头，喝了一口灵茶道。

    绿衣侍女见状，跟着便离开了包厢。

    房间里，姬长生耐心等待着。

    ——

    不一会儿，绿衣侍女便返回了包厢，身后还有一名中年男人。

    姬长生抬头看了眼跟在绿衣侍女身后的中年男人，一眼洞察了他的修为。

    脱胎境初期。

    两人走进了包厢，绿衣侍女看着姬长生开口说道:“客官，这位是我万宝阁的陆勇，陆执事。”

    “在下万宝阁陆勇，见过道友，这就是道友所需要的神木王鼎。”陆执事打了一声招呼，也没有任何的废话，直接拿出了东西。

    一座玲珑小巧的黑色小鼎。

    强大的灵气弥漫而出。

    彰显非凡。

    陆执事上前，走到姬长生面前，露出了招牌式的微笑:“朋友，你是选择分期付款还是一次性付清？”

    “全款。”姬长生开口。

    分期付款也没有必要，还得多支付利息。

    有能力全款，他没有必要搞什么分期付款。

    好歹也是有金手指的穿越人士，分期付款，那多丢脸。

    再者，他也是一派掌教。

    为了以后的发展，必须全款。

    “那行，这是我万宝阁的购买凭证，道友付款之后可以签订一下印记，以后有任何问题，可以凭此凭证来解决。”

    说着，陆执事便拿出了两张契约。

    双份的契约。

    同时都有万宝阁的印记。

    姬长生看了眼契约内容，大致的意思很明了。

    除人为因素破坏之外，其他问题，都可以凭借此凭证来解决售后问题。

    三两眼扫视完毕，姬长生也没有拖拉，直接付款，签订了契约。

    收下了其中一张契约凭证，陆执事便笑呵呵地将神木王鼎交给了姬长生:“道友，请检查物品。”

    姬长生点头，接过神木王鼎仔细用法力探查了一番，开口道:“行，没问题了。”

    说完，姬长生便将神木王鼎收入了储物袋。

    “不知道友还需要什么东西？万宝阁东西都很齐全的。”看着姬长生，陆执事笑呵呵问道。

    “不需要了。”姬长生摇头，跟着起身，迈步离开了包厢。

    “欢迎道友下次光临万宝阁！”身后传来了陆执事的声音。

    姬长生点头，头也不回地便离开了万宝阁。

    这一次出来主要是购买丹炉的。

    已经搞定了，他自然没有必要多耽搁时间。

    主要还是身上的灵石也不多了。

    走出万宝阁，看着繁华街道。

    姬长生没有任何的留恋，他现在只想回去，替换了炼丹房的丹炉，然后看看奖励是什么，这才是最重要的，其他的，他没有兴趣。

    走出云罗坊市，姬长生随即拿出了自己的法宝青云剑。

    法力一动，纵身上剑。

    ‘嗖，的一声，破空远去，消失在了茫茫黑夜之中。

    

