    当当网经常搞活动，很多时候都有一些满100减50的优惠活动，林振东发现如果单单只买一本《如果没有明天》有那么一丢丢的亏。

    毕竟当当网是满49块钱才邮，如果单单只买一本书还要付6块钱的邮费。

    然后林振东更是发现今天不仅仅是满100减50，还有一个礼劵基本上可以叠加。

    于是林振东随便看了一下。

    他先把《如果没有明天》加进了购物车，然后正好对当初的上海滩比较感兴趣，于是把《老上海记忆》和《出卖上海摊》两本书也放进了购物车。

    要凑单啊。

    稍后就是《上海网》、《上海之死》两本，顺便加了个《了不起的盖茨比》。

    一共6本书，合计209块，然后满200减100，又加上个减20的礼劵。

    于是6本书一共花了89块大洋。

    当当网快递还是挺快的，基本上两天就能到。

    林振东没有想到的是他没有等来当当的快递呢，帝都那边就打来电话了。

    跨界歌王。

    他因为在副本里的时间太久了，一时之间倒把这个给忘记了。

    “林老师您好，我是小赵，我是通知您一下，《跨界歌王》的录制在5月20号，您看您大概什么时间过来，我好给您买票然后定酒店，咱们的录制地点是帝都电视台BTV大剧院，我们参加的艺人是统一住在距离大剧院不到2公里的国贸大酒店……”

    对方显然是负责对接林振东的，所以开门见山之后倒是和林振东简单的说了一翻。

    这还真的是想啥来啥啊。

    其实林振东是真的已经把这个给忘记了，其实想想也正常，换谁在《夏洛特烦恼》副本里一待就是十几年，然后又紧跟着去了《让子弹飞》副本，虽然《让子弹飞》副本时间短，可毕竟太监了，所以心中依旧是不爽的。

    如此一来，林振东其实早就忘记了在此之前答应的参加《跨界歌王》录制的事情了。

    这如果不是帝都这边的打来电话，林振东还在纠结自己以后做什么呢。

    “行，那我就5月17号到吧。”

    林振东想了想说道。

    小赵：“好的，那么林老师，我是帮您订上午或者下午的票？？”

    林振东笑了起来：“都可以，就是订晚上的也无妨，还有我就是一个素人，哪算什么老师啊，你这样喊的我都有点羞愧了，叫我林振东就可以了，或者叫东子也行。”

    小赵一听林振东的话长舒一口气，这实在不是他小心翼翼，因为在娱乐圈往往就是这样，越是刚刚火的，越是过气的，越是不温不火的基本上都是脾气最大。

    上次帝都卫视弄的一个综艺，就是邀请了一个在微.博上基本上是千万粉丝的大V，结果这个大V是各种的提要求，在微.博上是以秀恩爱而出名的，可是仅仅小赵知道的那几天，这大V睡的粉都不下三个。

    MMP。

    作为单身狗的小赵是实在不理解的，一个看起来长的非常丑的男的竟然会有那么多漂亮的妹纸喜欢。

    他不明白那些漂亮妹纸喜欢这大V什么？？

    喜欢他不洗澡？？

    喜欢他脾气臭？？？

    喜欢他秃顶？？

    还是喜欢他一笑就一口被烟熏的大黄牙呢？？？

    明明是90后的大V，但是在小赵看起来整个一苏大强，最重要的是参加录制的时候完完全全的不配合，想要一线明星的待遇，气的节目的制作人直接发飙了：“谁请的？？赶紧让他给我滚蛋，什么玩意啊。”

    这就是娱乐圈的现状。

    有些网红可能是因为没有文化，再加上突然的爆红，往往都会膨胀，以为是自己的能力，其实无非就是因为环境的原因罢了。

    毕竟很多人说这是最坏的时代，房价高涨，物价高涨，压在身上的三座大山，房、学、医可以瞬间把一个铁骨铮铮的汉子打断脊梁骨委屈求全。

    但同时，这也是最好的时代，一切草根都有可能突然鲤鱼跳龙门。

    并且这也是最公平的时代，因为假如你没有足够支撑的能力，那么你也会瞬间跌入深渊。

    总之，全看你怎么看。

    若是心中有阳光，那么看到的就是阳光，若心中有深渊，那么就看到深渊。

    都是小人物，也没有必要说什么大话。

    慌慌张张，所图碎银几两，忙忙碌碌，只图妻儿安好。

    这就够了。

    若是在没有系统前，这就是林振东最大的梦想了。

    可如今既然系统给了自己一个机会，那么林振东不仅仅在副本里扬名，他同样在现实世界里扬名。

    这，就是林振东最近的感悟。

    若是搂着系统还他妹的抠抠搜搜的，那么林振东觉得自己还是买块豆腐撞死算了。

    因此，正好《跨界歌王》这边的人打电话，林振东瞬间就明白自己做什么了。

    想要扬名最好的办法可不就是当明星吗？？

    现在林振东已经是网红了，可是仅仅只是当网红是不够的，林振东想要当艺术家啊，他可不想当一个被不少的网友嘲讽会继续的昙花一现的主。

    于是，林振东准备在《跨界歌王》上一展歌喉。

    如今的林振东唱跳俱佳，他相信以素人登上《跨界歌王》的舞台之上，哪怕仅仅只是当一个嘉宾，那么依旧会给不少的人带来惊艳的。

    届时，以《跨界歌王》为跳板，林振东相信他完完全全的实力自己的目标。

    没错。

    是目标。

    如果系统给了他那么的技能林振东都不能实现这样的目标的话，那么就太废柴了。

    梦想是梦想，是有可能永远实现不了的。

    不过目标不是，目标是可以轻易实现的。

    “行，那就这样，这个手机号是你的微信对吧，好的，我知道了，我一会儿就加上。”

    说着，林振东就挂了电话，然后就直接添加了这个小赵的微信。

    刚一通过，小赵就发了过来一个信息：“林老师，你好，我这里有一个《跨界歌王》的录制艺人群，有时候有什么通知需要在群里公布，我把您拉进来。”

    林振东轻轻点头：“好。”

    刚一回复过去，林振东就被小赵拉进了一个群，群名是‘以歌会友’。

    “哟，来新人了？？？”

    “新人赶紧发红包。”

    “自报家门，新人，发红包，这是规矩。”

    “不仅仅要发红包，还要发果照。”

    ……

    一时之间，在林振东一拉进群来，群里的几个人就开始逗了起来。

    恩，这个‘以歌会友’的群一共有13个人，其中包括帝都电视台的两名主持人大海和阿雅，不过建立这个群的并不是这两名主持人，是滔姐。

    这不，林振东一进来，其它几个歌手是互相的开玩笑，滔姐急忙说道：“大家先不要吵，让新人自报一下家门，你们这样吓着新人怎么办？？？”

    林振东发了一个‘捂脸’的表情道：“滔姐，你好，大家好，我是林振东，我本来是一个外卖小歌，平常就是写写网文，不知道怎么就因为唱歌被人拍摄到了网上，然后就火了，然后就被跨界歌王相中了，然后稀里糊涂的就来到这个群里，其实我只是想要低调的过一生啊。”

    这翻话说出来，滔姐直接发了语音：“哈哈哈，笑死我了，林振东，我看了你唱歌的视频，唱的非常不错，没有想到你这么幽默。”

    除了滔姐外，另一个备注为‘汪睿’的则道：“好了，既然新人自报家门了，可以发红包了。”

    紧接着另一个备注为‘童大为’的则表示：“老汪啊，你能不能不要总要红包，进来一个你就要红包，进来一个你就要红包。”

    显然童大为和汪睿的性格差不多，汪睿直接回怼道：“你这不废话嘛，咱们两个都是妻管严啊，要是不抢红包，我们的烟钱从哪里抢来。”

    这话一说，其它几个艺人都是纷纷表示：“汪导说的对。”

    汪睿是国内知名的电视剧导演，他执导的《家长里断》、《远亲不如亲邻》、《宋归》等多部电视剧都取得不错的收视率，最重要的是汪睿会玩，能玩，也喜欢唱歌。

    他跟滔姐合作过几次，后来两人的关系一直非常不错，滔姐也知道这汪睿喜欢唱歌，于是试着邀请他来参加《跨界歌王》，还真没有想到竟然邀请到了。

    汪睿或许在大众中名气不大，可是在演艺圈里名气那是相当大的，当然，对于大众来说如果提起他的代表众那是都听说过的。

    尤其是《宋归》这部电视剧更是曾经在央视创造过不错的收视率记录。

    童大为更不用说了，业内知名的演员，参演过多部知名的影视剧，他也是这一届的《跨界歌王》的首发歌手。

    这两年，流行跨界。

    比如跨界歌王。

    比如跨界喜剧人。

    比如跨界主持人。

    比如夸界玩导演的。

    总之，玩的就是一个跨界。

    观众同样喜欢这个。

    让一个导演来唱歌，让一个演员来说相声等等这些跨界观众就是看一个热闹，大多数人并不懂你说的相声到底怎么样，甚至不懂相声，他们就是看见熟悉的艺人上台说相声觉得有意思。

    就这样罢了。

    这两年流行这个，不过目前的跨界几乎已经快到尾声了，林振东觉得这《跨界歌王》这一季的关注度已经远远不如前几季了，不过哪怕如此，参加《跨界歌王》对林振东来说都是一次极好的宣传了。

    不过林振东对于这些演员也罢，艺人也好，甚至导演也罢，基本上没有什么波动。

    开什么玩笑？

    他在副本里边什么没有见过？

    于是面对着群里的玩笑林振东直接发了一个红包。

    “小小红包，不成敬意，小透明给诸位大佬问安了。”

    林振东发完红包又发了一段话。

    群里的人都乐了。

    滔姐道：“得，我觉得老汪够抠门的了，没有想到你更抠门。”

    汪睿发了一个生气的表情：“我那不是抠门，我那是身不由已，还有小林啊，你这1钱还分十分，你又没有结婚，你怎么能这么抠门？？？”

    童大为也发了一个发怒的表情：“不行，必须重新发。”

    其它几个艺人同样表示：“重发。”

    “1块钱，你们抢了不吃亏，1块钱，你们抢了也不上当，所以1块钱只是代表着我对诸位大佬的心意。”

    林振东则是继续开着玩笑。

    说实话，群里的几位艺人同样觉得有趣，如今这个社会网红还是比较的普遍的，甚至鄙视链基本上都快不存在了，对于综艺也罢，对于其它情况也好，只要你有用，那么你就可以上综艺。

    以往还有几档综艺会不要流量艺人，现在已经堕落到连网红都会要了。

    没办法啊。

    现在一切都要朝着收视率看齐的。

    林振东在群里聊了几句，同时大家觉得聊的挺愉快的，尤其是汪睿表示他的新剧中正好需要一个网红，看看林振东有没有意向。

    林振东表示：“汪导，你别以为这样就能让我发红包，你休想拿角色收买我。”

    话音一落，林振东发了一个红包：“汪导，请查收。”

    这么一搞，群里更热闹了。

    大家聊的不亦乐乎，滔姐倒也乐得这样，甚至两位主持人还时不时的出来活跃下气氛，因为大家熟悉了，等录制的时候才会更放的开。

    如果每一个都端着，或者说参加综艺放不开，像是老干部那样的，那么反倒没有意思。

    愉快的结束聊天之后，林振东下午接到了中介的电话。

    原来房主已经全部搬走了，需要正式交一下房。

    中介那边压着一万块的费用，基本上今天正式交一下房，房主把物业费、水费、电费、燃起费等费用全部一次性结清，然后就算结束了。

    下午6点，一切都完成了。

    房主把钥匙留了下来。

    离去前房主有些不舍，毕竟他当初是抱着以后越来越好的态度买下这套房子的，结果谁也没有想到却发生这样的事情。

    收入有时候会高。

    但收入有时候会低。

    人啊，不能总是想着自己收入高的时候。

    6点30分，辛志江过来帮林振东量一下房，毕竟他也在拉德芳斯南区住，过来还是挺近的。

    ……

    ……

