    “别叫了，大哥被人家暗算了。”其中一人道，“兄弟，杀了这杂碎，为老大报仇。”

    看着两支黑乎乎的枪口，薛鹏身子不由一颤。

    爷爷的，老子只顾得高兴了，都忘了跑了。

    如今有心再拿家伙跟人家干，可惜已经晚了。

    这可怎么办？

    就在这时，奇迹再次出现，剩下的两名匪徒，眼睛一翻顿时翻身栽到。

    “……”薛鹏睁着眼睛，傻乎乎地看着眼前的这一切。

    老天对我真是不薄啊！

    薛鹏感叹之余，转身拎起自己的‘百宝箱’便跑。

    可还没等他跑出几步，秦铭突然现身。

    “薛警官，您这是要去哪啊？”

    秦铭突然地出现，吓得薛鹏好险一个跟头没栽到地上。

    “要死啊你！一惊一乍的，走路也没个动静。你想吓死我啊？”薛鹏没好气的狠狠瞪了秦铭一眼。

    “我怎么没有动静了，只是有些人一心想着逃跑，根本没注意到好不好。”

    “你……”薛鹏被当面揭穿，显得有些下不来台。“好了，老子懒得跟你纠结这些无聊的问题。”

    薛鹏瞥了一眼秦铭继续道：“我问你，你怎么现在才来？都多长时间了？别告诉我，你遇到美女了。”

    “对！你算是猜对了。我刚才还真是遇到了一美女，那娘们儿，真是水灵。看一眼都能让你神魂颠倒。”

    “我……我……”薛鹏一时无语。“行！你有种。”

    看着薛鹏气得七窍生烟的德行，秦铭心中无比痛快。不知道为什么心中还是有些不解恨。随即到了三个歹徒的近前。

    “薛警官，这三个杂碎，都是你摆平的？”

    见秦铭提起此事，薛鹏一脸的得意，“那是，你也不睁开眼睛看看，本警官是什么人。”

    爷爷的，真是狗改不了吃屎！

    “是吗？但不知道您老人家是怎么制服这些杂碎的。”

    “那还用问，当然是用枪了。”薛鹏说着，伸手拎起自己‘百宝箱’晃了两晃。

    正在他得意之际，秦铭从后面抬腿就是一脚。

    “去给老子把针拔回来，给脸不要脸的东西。”

    “啥针？”

    “你瞎啊？不会自己看啊！”

    突然被秦铭这么一顿臭骂，薛鹏有点丈二的和尚摸不到头脑。

    “到底啥针？”

    “后脑海，自己看。”

    秦铭说着，转身爬上了附近制高点，向四下张望，他的目的是想抓两个舌头问问这里的具体的情况。

    薛鹏不明所以，迈步到了三个歹徒的近前。伸手翻过其中一名歹徒一看，果然如秦铭所说，在其后脑海确实有一颗银针。

    这……这难道不是什么奇迹？

    难道是秦铭所为，既然是他，那为什么自己那么喊叫他都不出现呢！

    爷爷的，他不会是……

    行行行！好样的！

    君子报仇十年不晚，等你落在老子手里的，非叫你好看。

    不过这小子倒是有两下子，一颗小小的银针，竟然能将这么凶恶的歹徒制服。

    佩服！

    真是佩服！

    起下银针，薛鹏迈步凑到秦铭近前。

    “兄弟，你这本事真是了不起，什么时候也教教我，怎么样？”

    闻言，秦铭转过头，似笑非笑的看了薛鹏一眼。“教这个字我可不敢当，您老人家是什么人呢，好用我教吗？就您那身手，就您那枪法，谁能是您的对手，还用学这些。”

    尽管秦铭不加掩饰地羞辱，薛鹏并不在乎，嬉皮笑脸，一副欠揍的德行。

    “这是哪里的话，正所谓艺多不压身嘛！”

    “呸——怎么不压死你呢！”

    正在两人彼此调侃之际，在前方的拐角处，突然窜出五个身负武装的歹徒。

    见此，秦铭两人连忙进行隐蔽。

    可是秦铭发现，这几个人并不是在巡逻，而是有目的。

    他们的目的正是自己的隐身之地。

    “去！出去把这五个杂碎给老子解决了。”秦铭低声道。

    “为……为什么是我？你在这藏着干什么？”薛鹏一脸的不服。

    “废话，你惹得麻烦，当然是你去了，怎么？难道还想让我给你擦屁股啊！”

    “等等，我什么时候惹麻烦了，姓秦的，你今天要是不把话说清楚，老子跟你没完。”

    “好，那我问你，刚才是谁在这里狗叫来着。而且还叫得那么地理直气壮。”

    “我……”

    “这样吧，只要你敢承认自己是狗，这些杂碎我来决绝。怎么样？”

    “好啊！我是狗。你解决吧！”

    “……”秦铭怎么也没想到，堂堂一个七尺男儿竟然承认自己是在学狗叫，真是令人无法想象。“薛警官，您老人家还要不要脸了。”

    “要脸？要脸能当饭吃吗？”

    “……”秦铭顿时心服口服，外在佩服。

    爷爷的，这真是不要脸人的至理名言。

    正在这时，五名歹徒已经到了两人的附近。秦铭看准机会，伸手从怀里掏出五颗银针，随手打了出去。

    银针所过之处，歹徒翻身栽到。

    “我去，这也太厉害了吧！”在他的印象里，银针的用处无外乎针灸，除此之外再无他用。

    可是经过秦铭这一番的举动，彻底颠覆了薛鹏对银针的认知。

    “秦铭，你真是了不起，令在下佩服得五体投地，您不嫌弃，请受徒儿一拜。”薛鹏说着，有模有样便要行拜师之礼。

    此举令秦铭真是哭笑不得，这都什么时候了，这小子竟然还有心思开这种玩笑。

    “滚！立即滚！”秦铭说着，不在理会薛鹏，转身离去。

    以目前的情况来看，此地不宜久留。这个地方想必已经引起了歹徒的注意。

    秦铭的猜测一点都没错，但是他不知道的是，当他们进入这座废弃化工厂时便已经被歹徒发觉。

    不过歹徒并没有急着对他们下手，而是把他们当作了茶余饭后的消遣。

    而第一次薛鹏遇见的那三位歹徒，纯属是个意外。

    也正是这个意外，引起了歹徒高层的重视。

    这些事情秦铭要是知道，非气死不可。至于薛鹏是什么反应不得而知，恐怕只有他自己才知道。

    到了安全的所在，秦铭便招呼薛鹏。“薛警官，组织现在交给你一项艰难的任务。”

