    一剑挥出，金黄闪闪剑芒，带着醉人的血晕，向毒魔窟寂射而去！

    剑芒在飞射过程中不断拉伸，然后裹挟着巨力撞击在山峰上。

    “轰隆隆！”

    毒魔山山峰上出现了大范围的裂纹，许多地段不好的山洞直接坍塌，里面的毒魔宗弟子糊里糊涂的就被活埋了！

    “谁敢来我们毒魔宗撒野？”

    周丽华连话都不答，直接纵身跃上毒魔山山顶。

    魔煞气场猛然爆发，血红色的雾气由上至下，几乎将整座毒魔山都包裹在其中。

    “周国女皇？”

    周丽华手持赤血剑，站在山巅上，语气认真的对眼前的破天境巅峰高手说道：“你应该加上陛下两个字！”

    对于毒魔宗有破天境巅峰高手，周丽华并不吃惊。

    一个破天境巅峰高手，还不被她放在眼中。

    毒魔宗破天境巅峰高手说道：“吾乃毒魔宗太上长老彭辰，不知女皇陛下来我们毒魔宗所谓何事？”

    “朕来杀人的！”

    说着，周丽华就提剑冲了上去。

    她没多废话，目标很明确。

    “不知我毒魔宗有何地方得罪了陛下，我们毒魔宗可以给陛下满意[铅笔小说 www.qbxs.xyz]的赔偿！”

    周丽华不知道对方是真不知道，还是假的不知道，不过都没关系……周丽华不在意！

    “剧毒奥义：阴煞！”

    彭辰一挥手，黑色的雾气直冲向周丽华，不过周丽华早有准备，金色屏障一升，那团雾气冲击在金色屏障上，发出呲呲的腐蚀声，不过金色屏障纹丝不动。

    为什么夜云天和周镇海是南域两大巅峰高手？

    除了他们实力强横以外，最重要的原因还是他们分别有血煞魔刀和传国玉玺。

    见到这种情况，彭辰脸色变得极为难看。

    他扫了一眼毒魔山内不断传来的惨叫声，又看了一眼身边的毒魔宗三位破天境高手，以及几位反应及时的先天高手，低声叹道：“这是周国女皇，我们不是对手，毒魔宗弟子听令，所有人全部撤退，能跑多远就跑多远！”

    毒魔宗剩下的高手一听太上长老的命令，想都不想，直接四散而逃！

    周丽华厉声喝道：“你们通通不许走！”

    “对，他们都不能走！”赤血剑内，陈浩附合道。

    面对四散而逃的毒魔宗高手们，周丽华也没什么好办法，击杀了两位破天境高手，以及六位先天高手，她又朝毒魔宗太上长老彭辰的背影追去。

    既然追不上所有人，那毒魔宗的这位太上长老她就不可能放过了！

    这是一条大鱼！

    “风之奥义——玄风步！”

    她的速度猛然一提，半刻钟后终于赶上了这位毒魔宗太上长老。

    “周丽华，你可不要太过分！”彭辰看到身后的周丽华气急败坏的大声吼道。

    “让朕刺一剑，朕就不跟你们计较！”

    “你当老夫是蠢蛋吗？”

    可惜，毒魔宗的太上长老身法不错，但速度还是没有周丽华快。

    “金光烈日斩！”

    金黄色光芒照亮了整个夜空，背后强烈的威胁感袭来，彭辰不得不转身抵抗！

    “剧毒奥义——腐蚀之毒！”

    彭辰大手一挥，无数的绿色液体波向周丽华的剑芒。

    呲呲呲的腐蚀声中，剑芒被腐蚀殆尽，金光消散，空中一片绿烟。

    如果是普通破天境高手面对这一片绿烟，肯定心生忌惮，可周丽华什么都不管，撑起金色屏障直接冲入绿烟，直杀向彭辰。

    彭辰脸都绿了！

    就在这时候，赤血剑内，陈浩敏锐的察觉到有破天境中期高手偷偷摸摸靠近！

    他意识到有些不对劲！

    偷偷摸摸，证明对方知道，彭辰和周丽华都是他惹不起的人……那为什么要靠近，莫不是彭辰忠心耿耿的手下，想过来救主，亦或是路过的破天境高手，抱着两败俱伤，捡便宜的心理过来？

    隐藏气息的能力倒是不错！

    不过对方把事情想得太简单了吧？

    周丽华怎么可能输？

    剑主正在认真战斗，陈浩倒没有立刻提醒。

    他打算等周丽华杀了彭辰之后再提醒，破天境中期高手好歹也是一块肉嘛！

    彭辰面对周丽华，几乎落入了绝对下风，他根本拿周丽华没有任何办法，他所有的招数都被传国玉玺彻底的挡下！

    一剑刺穿彭辰小腹，彭辰终于慌了：“夜宏滔，你还在等什么？再不出手，老夫就死定了！”

    “夜宏滔？”

    听到这个名字，周丽华立刻一剑逼退了彭辰，停了下来。

    哪怕她再自大，听到夜宏滔的名字，她都不会放松警惕！

    作为皇帝的夜宏滔这时候敢亲自站出来，那么他肯定是有十足把握的！

    甚至周国军中的动乱，也是他一手策划的，目的……就是引她来这里！

    一瞬间，神识一扫，她找到了夜宏滔，她清楚的看到夜宏滔用什么瞄准了她，身前的金色屏障又浓厚了几分。

    与此同时，夜宏滔等待的机会也来了。

    碎星弩只有一支，他只有一次机会，由不得他不谨慎。

    碎星弩是灵族阵法大师用开应付近身敌人的，当然是离周丽华越近越好。

    三里远的距离，应该足够了，现在已经是极限距离了的！

    刚才周丽华与彭辰战斗的时候，周丽华速度太快，两人之间的位置不断变化，他有些拿不稳，不过……现在是时候了！

    瞄准周丽华的胸口，扣动扳机，“咔”的一声轻响，就像有人用食指轻敲桌面的声音，碎星弩悄无声息的离开了弓弩，消失在夜宏滔眼前。

    就在夜宏滔扣动扳机的瞬间，赤血剑内的陈浩感受到了一股庞大而压抑的能量，一种让他都心悸的能量！

    前所未有的强！

    连他都感到害怕了！

    “挡不住！”陈浩忍不住脱口而出道。

    不过这时候，陈浩才猛然发现，不知道什么时候，周丽华竟然把赤血剑横放在胸口！

    “我日你仙人板板！”

    赤血剑瞬间膨胀起来！

    周丽华眼神很好，知道夜宏滔手里的武器是往她胸口射的！

    传国玉玺的防御屏障瞬间被洞穿，碎星弩撞击在赤血剑剑身上！

    一股巨力袭来，周丽华忍不住被带着砸进了密林之中。

