    第101章陆璟，我们真是天生一对

    唐明旺听得稀里糊涂的，根本不知道她为什么来找自己闹，不耐烦地开口道：“你说什么呢？”

    “你别装了，你想离婚跟那个女人在一起，行，你把她女儿叫出来，让我也打一顿,我马上离婚。我们家一航凭什么白白挨打啊！”林思思怒视着他。

    “什么女儿啊？”唐明旺更糊涂了，“珊珊才大学毕业没多久，哪来的女儿。”

    他说的是实话，但是林思思却以为他是在包庇梁珊珊，更加愤怒了。

    “唐明旺，你还是不是男人了,敢做不敢当！”林思思本来就是个烈性子，现在更是被生活折磨成了一个怨妇，见他一直不正面回答她的问题，她再也忍不住，啪啪上去对着唐明旺的脸就左右开弓。

    “你这个野蛮的女人，我要跟你离婚，离婚。”唐明旺没想到她居然敢打自己，两人扭打做了一团，没有注意到屋子里梁珊珊悄悄拧开的煤气罐。

    两人打着打着，终于意识到了不对劲。

    “什么味啊？”唐明旺吸了吸鼻子，嗅到了一股奇怪的味道。

    打得头发披散得乱七八糟的林思思还在气头上，她愤愤道：“你的人渣味。”

    “你才人渣呢。”唐明旺被她这么一骂，火气又上来了，顾不得去查找异味的来源。

    林思思体力耗费太多，已经打不动了，但是她嘴皮子还利索着呢，她继续辱骂起了唐明旺。

    “你这个狗娘养的，我跟你结婚那么多年，你居然这么对我……”

    她骂得唐明旺心烦意乱，但是他也累了不愿意再继续打下去。

    “好男不跟女斗,我懒得跟你说。赶紧把离婚协议签了咱俩去民政局，早点分开对大家都好。”唐明旺一边说着一边掏了一支烟，他摸了摸口袋，没找到自己的打火机。

    或许是先前打架的时候掉到地上了，他弯腰去找，没想到林思思先他一步找到了。

    “要打火机是吧？”林思思冷笑一声。

    “给我。”唐明旺皱起了眉头。

    “老娘偏不给你。”林思思手指翻动，咔哒一声，点燃了打火机。

    唐明旺正要上前，下一秒就听到轰隆一声巨响，灼烧感席卷而来，他昏迷过去前终于想起来刚刚那是什么味道——那是煤气泄漏了。

    林思思也没想到，她只是想挑衅一下唐明旺，结果把命都送没了。

    ……

    “家中发生燃气泄漏，男子居然点了根烟！”这则登上了微博热搜，江北市电视台报道了这起事故。

    看着新闻上说两人不幸身亡，卿云浅面无表情地关掉了电视。

    看来事情进展得比她想象的还要顺利。

    她低头掏出手机把钱转给了梁珊珊。

    “这也是甜甜的手笔。”陆璟看向了她，用的不是疑问句而是陈述句，似乎十分肯定。

    “嗯。”卿云浅没有隐瞒,爽快地承认了。

    “做得不错。”陆璟摸了摸她的脑袋，“没有脏了自己的手。”

    卿云浅听到这话,笑了起来，笑容十分张扬和灿烂。陆璟感觉自己的心脏在一瞬间骤停，他猛然发现，这样的她好像才是真实的她。过去的那些日子，不过是她刻意伪装出来的罢了。

    卿云浅起身，从背后搂住了他的腰，笑意盈盈地感慨了起来：“陆璟，我们真是天生一对。”

    听到这个评价，陆璟唇角微微勾起，轻轻按住了她搂在他腰间的手：“是我的荣幸。”

    完成了唐以甜的心愿，卿云浅总算抽出空来谈恋爱了，然而她现在年纪还太小了，陆璟对她的爱十分克制，就连亲亲也只是亲她额头和脸颊。

    卿云浅只能把心思放到学业上了。

    施以南自打上回被陆璟警告之后，再也没有来骚扰过卿云浅，见到她都是绕着走的。连土著小霸王施以南都对她这么客气了，哪里还有人敢来招惹她。

    于是卿云浅成了班级里的独行侠，众人都在她身上看到了陆璟的影子。当年陆璟也是这么独来独往的。

    心无旁骛的卿云浅成功地在学习上解锁了新成就，于是她开始蝉联了学院第一的宝座。只要有她参加的考试和比赛，她永远都是第一名。学院里的每个老师见到她都是笑眯眯的，毕竟没人不喜欢这种长得好看成绩又好还从来不惹事的学生。

    卿云浅大二的时候，她终于满了十八岁，在顾家和陆家人的强烈期待下，他们订婚了。

    看着她手上戴着的戒指，陆璟眼眶有些发酸，他的小姑娘终于是他名正言顺的未婚妻了。

    “甜甜，我们会永远在一起，对吧？”他紧张地等待着她的回答。

    “对。”卿云浅微微一笑，吻住了他的唇。

    这一刻，陆璟感觉自己空荡荡的心终于被填满了，他从未觉得人生如此满足过。

    后来，卿云浅以专业第一的成绩成为了学校的优秀毕业生，陆璟也接手了陆家的公司。两人在卿云浅大四毕业，刚满二十岁的那一天就结婚了。

    卿云浅穿着婚纱的时候还有些恍惚。

    明明求婚那天007就已经告诉她了，任务结束了，唐以甜的心愿完成了，反派被人喜欢的成就也达成了，她可以离开这个位面了。

    但是她却鬼使神差地留了下来。

    一定是因为她没有结过婚，所以想试试看结婚是什么感觉。卿云浅给自己找了一个非常合理的借口。

    “先生，当你的手牵定她的手，从这一刻起，无论贫穷还是富贵，健康或是疾病，你都将珍惜她、呵护她、照顾她、尊重她、理解她、陪伴她，一生一世，直到永远，你愿意吗？”

    “我愿意。”陆璟回答得毫不犹豫，他看着她的眼睛里，盛满了爱意。

    “小姐，当你的手牵定他的手，从这一刻起，无论贫穷还是富贵，健康或是疾病，你都将忠于他、陪伴他、安慰他、理解他，一生一世，直到永远，你愿意吗？”

    卿云浅有些踟躇了。

    她真的要答应这些事情吗？她真的能做到吗？

    在场所有的人都看着她。

    卿云浅顿时感到一阵焦灼，她有些头疼，闭上了眼睛呼唤系统。

    “007，我要结束任务。”

    ?  ?明天新位面，大家可以猜猜写啥类型~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

