    塔戈尔大沙漠！蛇人圣城！美杜莎女王宫殿！

    药轩从睡梦之中醒来，他望着花纹繁琐的精美天花板，眼神有些空洞。

    全身无力谈不上，就是有种坠入棉花堆之中的感觉。

    刚刚结束那阵，他感觉也就那样，没有什么大不了的，只是过了几分钟的时间, 他又感觉那种事似乎也不是那么的无聊！

    此时，美杜莎枕着药轩的手臂，沉沉的睡去了，那娇媚的睡颜足以让任何一个正常男人趋之若鹜。

    不过现在唯一可以欣赏这美景的人却没有去观看，仿佛天花板之上的花纹比怀中美人更加美丽一般......

    药轩知道接下来自己应该怎么做，不过他明白，还是不能给美杜莎好脸色看。

    于是药轩再次闭上了眼睛, 仿佛想要再休息一下。

    不一会儿的功夫，美杜莎睁开了朦胧的美眸, 她现在很累，哪怕她是斗宗强者，而且严格来说，她可以算是魔兽，拥有比普通七阶魔兽还要可怕的肉身，但是药轩在肉身这一方面，也是丝毫不逊色的。

    两人斗了一个旗鼓相当，最终两败俱伤！

    美杜莎一伸手就搂住了药轩健壮的身躯，她觉得还是药轩在自己身边的时候比较有安全感。

    这种所谓的安全感美杜莎不知从而来，她只知道，自己需要这种安全感。

    药轩在自己身边的安全感！

    “你醒了吗？”

    美杜莎开口道, 她察觉到了药轩身躯的僵硬，所以她确定，药轩已经醒了。

    但是药轩没有回答美杜莎，仿佛一个死人一般。

    对于药轩的这种使小性子的行为, 美杜莎表示可以理解，甚至还想继续看着药轩使这种小性子。

    “没醒吗？那就好！”

    美杜莎喃喃着, 随后支撑起自己的身躯，说着就要欺身而上。

    此时的药轩也没法装睡了，他直接推开了美杜莎，随后想要坐起来。

    见此，美杜莎也不气恼，反而十分殷勤的扶着药轩坐了起来。

    感觉到美杜莎的动作之后，药轩的眼角抽了抽，他感觉自己收到了侮辱。

    “放开！我不需要！”

    药轩的声音都有些破音了，他说着就推开了美杜莎。

    而美杜莎丝毫不恼，甚至还露出了玩味的笑容。

    “昨天你可不是这么说的！”

    美杜莎那充满诱惑的声线让药轩有种莫名的冲动，仿佛气血上涌一般。

    对此，药轩很快就平复了自己的情绪与内心。

    “哼！”

    药轩冷哼一声，再次闭上了眼睛，开始闭目养神，实际上他已经在思索如何解开体内的妖神封印了。

    虽然妖神变是他创造出来的，但是妖神封印可没有什么明显的弱点。

    见到药轩这幅模样，美杜莎也不在意，她只当是药轩在闹脾气, 过一段时间就好了。

    “好了好了，不管你说什么我都依你就是。”

    美杜莎现在的语气仿佛是哄自己的小丈夫一般。

    药轩不为所动, 关键是药轩觉得现在如果稍微表现的软弱一点, 美杜莎绝对会登鼻子上脸。

    “那好，彻底解开我体内的妖神封印！”

    药轩思索了一瞬开口道，他并不指望美杜莎解开他的封印。

    闻言，美杜莎微微一笑，她知道药轩会提出这个要求。

    “当然可以，不过要等到我们的孩子出世之后。”

    美杜莎已经想好了，要用孩子来束缚药轩，来让药轩回心转意。

    听到这话，药轩先是一愣，随后面色涨红的看着美杜莎。

    美杜莎则是饶有兴趣的看着药轩，她喜欢药轩这幅害羞的模样。

    “哼！”

    最终药轩也只能冷哼一声，随后转过了身子，背对美杜莎。

    见到药轩用后脑勺看着自己，美杜莎微微一笑，她直接靠了上去，从后面抱住了药轩。

    当美杜莎抱住药轩的瞬间，药轩的身躯再次僵硬了。

    见到药轩这幅模样，美杜莎想起了她在加玛圣城之中看过的某些小说之中的描述。

    现在药轩的表现，就像是那些小说之中的男孩一样。

    “看起来，我是你的启蒙者啊。”

    美杜莎的声音在药轩的耳边响起，吹出的热息打在药轩的耳垂之上，让药轩浑身都僵硬了起来。

    “哼！你还差得远呢，我过去见识过的美人比你不知要强出多少倍。”

    药轩嘴硬的说道，但是他的身躯依旧僵硬。

    “是吗？那我有多少姐妹啊？说出来听听。”

    美杜莎开口道，她的眸子微微眯起，她知道药轩表现的十分青涩，她也好不到那里去......但是！她也不完全确定药轩到底有没有别的女人。

    她是第一次，所以她希望药轩也是第一次。

    关键是她觉得药轩如此优秀，年纪轻轻便已经成为了炼药师，那些女人绝对会如同无数蜜蜂一般扑上去！

    “记不清了！不过你还差得远呢，身材像柴火一样！”

    药轩一句话顶了回去，随后开始睁着眼睛说瞎话！

    美杜莎的身材绝对是一顶一的，可以说是完美的黄金比例身材！

    之所以这样说，也不过是为了气一气美杜莎而已。

    “是吗？”

    美杜莎的声音都变得有些冰冷了起来，她虽然已经是斗宗强者了，而且还是蛇人族女王，但她也是一个女人，她绝对不可能承认自己比某些女人差。

    “当然，而且我觉得花蛇儿与月媚的身材也比你的好。”

    药轩开始挑拨离间，成功的让美杜莎眼角微微抽搐。

    随后药轩便直接挣脱了美杜莎的拥抱，也就是美杜莎没有使用斗气，更没有要故意束缚住药轩的想法。

    “若是你喜欢的话，我可以让花蛇儿与月媚来服侍你。”

    美杜莎开口道，她当然不可能让花蛇儿与月媚来服侍药轩，也就是说说而已。

    听到这里，药轩也是一愣，随后他转过头来看向了美杜莎。

    “真的？”

    药轩开口道，声音之中带着强装出来的兴趣......

    见此，美杜莎直接一把抱住了药轩。

    “看来你还是太轻松了！”

    美杜莎没有正面回答药轩，她决定用最为原始的方法来让药轩彻底放弃这个想法。

    同时药轩的这句话也如同一根刺一般刺在了她的心上，让她原本骄傲自信的心收到了一丝丝打击！

    美杜莎也有了一丝丝不自信！

