
“他是我大哥的次子，名字叫做皇甫无晋。”

“皇甫无晋！这个名字我怎么没有听说过？”

皇甫渠脸上露出一丝疑惑，其实他前几天见过一次，但他不知道那个坏了他大事的年轻人就是皇甫无晋，他摇摇头，他显然并不赞成皇甫旭的推断，一个无名庶孙，他有那么大的能耐吗？

“县公应该知道这几天闹得沸沸扬扬的博彩一事吧！”

“嗯！我听说了，今天上午苏刺史和张县令为这个博彩还斗了一场，张县令落荒而逃，听说很精彩，可惜我不在场。”

说到这，皇甫渠忽然反应过来了，他有些不可思议地盯着皇甫旭，“你的意思是说，这几天的博彩和你这个侄儿皇甫无晋有关？”

“何止是有关，博彩就是他一手策划，今天上午，他不仅把张县令弄得灰头土脸，还把黄四郎打得跟狗一样，可叹我还以为这是老五策划，今天我才知道，其实和老五一点关系没有，都是这个无晋所为，看得出他和苏刺史有特殊关系，所以我怀疑父亲也是被他怂恿才投靠了苏刺史。”

皇甫渠背着手走了几步，他忽然眉头一皱问：“此人多大了？我是说你这个侄子。”

“他年纪不大，只有十七岁，离家七年．．．．．．”

“十七岁，哼！毛都没长全吧！”

皇甫渠冷笑一声，他不满地瞥了皇甫旭一眼，一个十七岁的小屁孩他居然好意思拿出来说事，以为自己就是那么容易糊弄吗？

“皇甫老弟，就算是你说的，你父亲是老糊涂了，我可以不跟他计较，但我希望你没有糊涂。”

“是！是！县公放心，我绝对没有糊涂，只要我还能做主，东海皇甫氏一定紧跟县公。”

“嗯!\"

皇甫渠对他的表态还比较满意，他点点头又问：“你还有别的事吗？”

“没有了。”

皇甫旭见时辰很晚了，便站起身道：“那我就不打扰县公休息，告退了。”

“好吧！回去好好想一想，尤其要替你的长子的前途多想一想。”

等皇甫旭走远了，皇甫渠眼中渐渐露出了凶光，东海皇甫氏的尾巴翘得太高了，一定好好要收拾他们一顿，让他们老实下来，现在是需要动用自己秘密武器的时候了。

不光皇甫氏，那个新来的苏翰贞也不上道，居然不打听打听东海郡的势力格局，便请皇甫家吃饭，这也太不把自己放在眼里了。

沉思了片刻，皇甫渠忽然一招手，进来一名下人，“请县公吩咐？”

“你先去一趟皇甫家，找到肖姬，告诉她，我很想要上次她说的那件东西，让她今明两天务必给我弄到手。”

停一下，皇甫渠又吩咐道：“然后再去一趟郡衙的曹主事家，告诉他，就说是我的吩咐，让他明天找个机会给苏刺史讲一讲东海郡六大家族的后台背景。”

“是！卑职这就去。”

皇甫渠负手望着天花板，他喃喃自言自语：“苏翰贞，我就不信，你真会为了一个东海皇甫家与我为敌？”

．．．．．．．

无晋陪祖父回了族府，随即便赶去了五叔皇甫贵的新宅，皇甫贵的新宅位于城南栖凤桥，占地约一亩半，前后两进，十几间瓦房，前面还有个座小院，八成新，是皇甫贵在半年前用两百两银子买下。

新宅本来是想买给小儿子成婚用，但昨天皇甫贵和二哥皇甫旭翻脸，被革去当铺掌柜之职，并被赶出了皇甫府宅，他索性便搬进新宅。

皇甫贵新宅的客堂内灯火通明，笑声阵阵，众人正聚在一起商量开当铺之事。

大家坐在圆桌前，无晋、五叔皇甫贵和儿子仲勇，还有当铺的两个伙计老七和黑猪，他们也被一起开除了，另外还有一人，便是司仪罗秀才。

罗秀才今年四十岁，本名叫罗明，可以称得上是皇甫贵的尿布朋友，两岁起他们就在一起玩泥巴，他父亲是皇甫家的账房，望子成龙，从小把儿子送进皇甫家私塾读书，他希望儿子长大后能高中进士，让他也能做一做县令老太爷的梦。

只可惜他儿子不是读书的料，从十八岁开始考秀才，一直考到二十八岁，连秀才的影子都没看见，被别人戏称为罗秀才，再加上罗秀才嗜酒如命，使家道渐渐败落，罗父怒其不争，在伤心绝望中病逝了。

罗秀才虽然读书不行，但他却有另一种天赋，那就是巧言善辩、非常能察言观色，善于照应场面，而且很能打听消息，朋友多，消息广，但罗秀才也有一个致命的弱点，那就是嗜酒如命，不仅把父亲留下的一点财产喝个精光，还把自己的老婆拿去换酒，尽管后来悔悟，在朋友的帮助下把老婆赎回来，但他的名声却因此臭了，没人敢用他。

他只得到处给人打零工，红白喜事去帮忙应酬，赚一点小钱度日。

这次无晋办博彩，他做司仪，可以说博彩最后能成功，他的功劳极大，无晋也慷慨地给了他五百两银子的报酬，但罗秀才却有了想法，通过这次博彩，他觉得跟无晋做事，自己总有一天会有出头之时。

皇甫贵今天晚上喝了点酒，满脸通红，他兴奋地对众人道：“新当铺的地址我早就想好了，就选在城东八仙桥，那里是维扬三大繁华地之一，又靠近东门，离码头很近，不仅可以做海商生意，而且还可以做码头工人的生意．．．．．．”

话没说完，他儿子仲勇便打断了他，“爹，做码头工人的生意有什么意思，那帮人又穷又苦，能赚什么钱？”

皇甫贵被儿子打断兴致，便随手抽他一记头皮，骂他：“小屁孩多嘴什么，这里没你事，去帮你娘收拾东西去。”

无晋也笑着接口说：“五叔，我倒觉得仲勇说得不错，当铺做码头工人的生意是不是太低档了一点。”

“咳！无晋，这你就不懂了，八仙桥可是维扬县的三大风水宝地，能在这一带找到店铺，闭着眼睛都能赚钱，再说当铺其实不分高低，只看口碑，别看码头工人虽穷，但人数众多，可以做量的生意，这次做博彩不就这样，一个人赚五十文是不多，但一万人就能赚五百两银子，而且客人多了就容易出口碑，比如一个外乡有钱人刚下船，在码头上打听，伙计，附近有没有好一点的当铺？伙计就会说，有啊！那边八仙桥就有一家，童叟不欺，你们看看，生意不就来了吗？”

皇甫贵风趣地介绍，引来众人一阵大笑，无晋也不由点点头，五叔说得有几分道理，他既然是当铺行家，自己这个外行就不要多管了，他又笑问：“那店铺有没有现成的？最好也是当铺，我们能直接盘下。”

“正好有一家！”

罗秀才把话头接了过去，笑道：“八仙桥南面有一家关记当铺，听说关东主的老爷子上个月在老家病逝了，他为人孝道，要回老家平江县守孝三年，租期还有一年，他就在转让铺子，我们可以去看看。”

无晋听他用‘我们’两个字，不由愣了一下，皇甫贵心知肚明，便拉了无晋一把，两人找个借口去了后房。

“五叔，你是想雇罗秀才吗？”无晋已经大致猜到了一二。

皇甫贵叹了口气，“罗秀才和我关系极好，他上门求我，想跟我们继续干下去，他想把那五百两银子用来投份子，不知你答不答应？”

其实无晋也很看重罗秀才，罗秀才这种人在古代属于帮闲陪侍，他们不是栋梁之才，撑不起经营大局，也当不了‘柴火’，干不得实实在在的事务，但他们在奉陪富人们吃喝玩乐的场面应酬中却起着重要的作用，没有他们，富人们就玩不起劲、玩不出味道，气氛也烘托不起来。

这种人，一般人或许瞧不起，但无晋来自后世，他却知道，在后世这种人被称为‘公关’，不管在商场还是官场中，都有着极其重要的作用，从这次博彩便看出来了，罗秀才极善于烘托气氛，鼓动大家买彩票，掀起了一波又一波的高潮，这样的人才愿意跟自己干，无晋当然是愿意的。

“五叔，你的意思呢？”

皇甫贵摇摇头，“他来做伙计，我已经答应了，但投钱入份子的事情我想和你商量一下。”

皇甫贵没有立即答应罗秀才入伙是有原因的，原因就出在那个中大奖的张包子身上，那张包子是皇甫贵的朋友，交情非常好，他愿意当这个大奖媒子。

但问题是，在大奖上做手脚这件事是皇甫贵私下所为，无晋一点也不知情，这件事皇甫贵也知道是自己做得鲁莽，事后他向无晋道歉，无晋却不在意，只是提醒他，这件事万万不能大意，一旦被人揭发，县令张容绝对饶不过他们。

皇甫贵尽管十分肉疼，但他也明白这件事一旦被揭穿的严重后果，他便和张包子签了中奖契约，并找居间签字，当场交割一千两银子，就当是他真中了奖。

所以，有这个张包子的教训后，皇甫贵不敢擅自答应罗秀才的入伙请求了，他要先和无晋商量才能决定。

其实无晋在后世做生意也是一样，为笼络手下的得力干将，他也会让出一两个点，让手下共享利润，但一般都是观察两三年后才给，像罗秀才这种一进门就送干股，一般无晋都不会答应，宁可开的工资高一点，不过他看出五叔很想给罗秀才份子，既然五叔有心，他便不好说什么了。

无晋便笑了笑说：“我没有问题，五叔决定好了。”

皇甫贵大喜，连忙解释：“我们的份子各占五成，罗秀才入伙，就从我的份子中让半成给他，这样我就是四成五，绝不影响你的份子。”

无晋是看在自己的面子上才答应，这点人情世故皇甫贵心知肚明，他也知道做生意最忌讳胡乱拉人入伙，他觉得有必要再给无晋讲一讲他答应罗秀才入伙的原因。

皇甫贵叹了口气，给无晋说了一段往事，“我之所以答应罗秀才入伙，是因为他父亲对我有大恩，我十七岁那年认识一个京城来的商人，他说他手头紧，想把一件古董卖给我，原价三千两银子，他只卖五百两，我发财心切，便偷了家族的五百两银子买下了古董，后来才知道古董是假的，最多值五两银子，那商人也找不到了，我急得差点上吊，要知道，偷家族的钱是会被赶出家族，我这一辈子就完了，后来是罗秀才的父亲把这件事替我扛下来了，说是他算错帐，他是皇甫家的帐房，也因此被皇甫家革职．．．．．”

说到这里，皇甫贵眼睛有点红了，他用胖胖的手揉了一下眼角，又继续说：“这份恩情我一直记在心中，罗秀才父亲去世后，他家的生活着实变得窘迫，连房子都是借住在亲戚家，罗秀才没本事，又好酒，欠了一屁股债，家里有一儿一女，全靠他老婆给别人洗衣挣点钱养家糊口，我就想借这次机会报答他父亲的恩情，所以他的五百两银子我也不要，给他老婆还债买房子，我让半成份子给他，然后让他去给我卖死当品，我每个月再开他点工钱，这样他家的日子就会慢慢好起来，他父亲在九泉之下也能瞑目了。”

无晋默默地点了点头，五叔虽然有点市侩，有时候也好占点小便宜，但他却是个很重情义之人，从罗秀才这件事上便可以看出来，还有一些细节，比如他回来那天，五叔其实已经悄悄找祖父给自己谋差事了，还有他的两个伙计，虽然平时骂骂咧咧，但真出了事，他却不会把两个伙计丢掉，这些他都能感受到五叔的心地善良。

想到这，无晋挠挠后脑勺笑道：“这件事五叔就看着办吧！我才懒得管，反正明天我没什么事，可以顺便和你们一起去看看店铺。”

．．．．．．．．．．

PS:（四千字大章再求推荐票，求收藏、求会员点击，老高厚道更新，书友们票票飞来吧！）

感谢吴易华录、浪雨箭、风追云I、scaucls、夜S、铜都小子、射雕神箭、斯拉特之魂、金陵过客、轩辕无、天地二斗、邪狱无敌、88443116等等书友的打赏，老高感激不尽！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474737"  chaptername="第二十四章  罗家秀才要入股（急求推荐票">加入书签</a>
</div>
