
　　“你就是隐杀门的门主，盖隐？”

　　中年男子起身。

　　“这里可不是说话的地方，两位请随我来。”说着，中年男子带着李寻两人，朝着后面的一条小道走去。

　　直到小道的尽头，是面墙挡住了去路。

　　然而。

　　中年男子并没有停下脚步，而是走到了那面墙处，在墙上按下了几块砖，那面墙上的机关被触动，紧接着那面墙就像是一扇门一样，缓缓打开。

　　“隐于闹市之中？”

　　见此。

　　李寻微微一惊，这个隐杀门可以啊，堂而皇之的开在闹市里面，有点脑子。

　　毕竟，没有人会去想一个杀手组织，藏在闹市里面，这不是扯吗？大多数人都会第一时间想到人烟稀少的地方，杀手组织嘛，当然是越偏僻越好啊！

　　随着门户打开，盖隐带着李寻两人走了进去，是一条黑暗的甬道，不大，但是也足够三人并立而走。

　　前面盖隐说道：“的确，以前是在深山老林里面，但是这些年盛世繁荣，天下百姓的生活也他越来越好了，自然不可能一直在深山老林呆着，我们是杀手没错，可我们也是人啊！”

　　“是人，就要生活。”

　　“既然可以生活过得好，谁又愿意呆在深山老林中呢？”

　　盖隐说道：“所以啊，我们隐杀门也有规矩，皇家人，不杀。”

　　“前年魏王的事情，不是我们隐杀门做的。”

　　李寻没有反驳，李泰虽然说那些话是被逼问出来的，可李寻也不是傻子，能将隐杀门做到这样的“企业文化”，那些执行者会说出来吗？

　　显然不可能。

　　或许，就是想要他们以为，他们是隐杀门派来的，隐杀门找不到，这是江湖中都知道的事情。

　　“这点本王清楚。”李寻淡淡的说道。

　　盖隐继续说道：“想来王爷也清楚，隐杀门既然能够存在这么长的时间，自然不会因为一个逼问，就可以说出来的，不，或许说，无论是谁，都无法生隐杀门的人，更不要说是逼问了。”

　　“因为，任何人，都没有机会对隐杀门的人进行逼问。”

　　李寻知道盖隐话里面的意思，我隐杀门的人，根本就不会等到逼问的这个环节。

　　逃不走，那就是死。

　　你怎么逼问？

　　“到了。”

　　大约走了一盏茶的功夫，前面才亮堂了起来。

　　是一个大厅。

　　不算大，但是也不小了。

　　“两位请坐吧。”盖隐直接坐下，示意道。

　　李寻倒是有兴趣的看着盖隐，问道：“你带本王来到这里，难道不怕本王将你带走吗？”

　　“隐杀门的手上，血可不少。”

　　盖隐轻轻一笑，说道：“王爷，之前在下说过了，隐杀门的人，永远不会被生擒，所以，若是王爷需要在下的尸体，尽管带走，至于活着的盖隐，王爷是带不走的。”

　　“哈哈！”

　　李寻朗声一笑：“听白剑心说，门主天生神力？”

　　盖隐则是说道：“若是和王爷相比的话，盖某的确不算是天生神力。”

　　“但是。”

　　“盖某应该也能和王爷过上几招。”

　　李寻闻言，脚下的地砖，轰然碎裂了开来，如同蜘蛛网一般，朝着盖隐裂开而去。

　　“哼！”

　　见此。

　　盖隐喉咙低哼一声，身体如同猎鹰，坐下的椅子瞬间碎裂，整个人朝着李寻扑来。

　　“神鹰裂石爪！”

　　手变爪，如神兵利器，对着李寻的面门抓来。

　　李寻则是稳如泰岳，拎起拳头，对着盖隐轰了过去。

　　“白虎杀生拳！”

　　凌厉的劲风中，仿佛带有白虎杀意，一个如神鹰扑食，一个如白虎猎生。

　　李寻和盖隐两人，身影交错，将整个地面几乎都要掀翻一样，碎砖乱飞，一切可以碎裂的东西，此时全部被打碎，白剑心只是在一旁看着，没有动手。

　　碰！

　　半柱香的时间。

　　盖隐的双脚狠狠地踩在地面上，一个个的脚印出现，连连后退，甚至，在他的嘴角，已经有血开始溢出。

　　而李寻，则是安然无恙，似乎在他的身上，根本没有发生什么事情。

　　旁边的白剑心则是看到，李寻的一衣角，已经被撕裂了。

　　“王爷果然如传闻中的那样，盖某佩服！”

　　停下身体，卸掉力量之后。

　　盖隐抱拳道。

　　李寻也跟着说道：“门主的本事，本王也是心惊得很。”

　　盖隐。

　　很强大！

　　这是李寻的评价，但，还不是他的对手，若是李寻想要杀掉盖隐，必须要动用兵器。

　　若不然，他也无法杀死对方。

　　他李寻的力气是大，可他的武功走的也是刚羊路线，一切都是以力量为起点的，没有丝毫的灵巧，这是他的弊端，然而，他这个境界虽然可以直接无视这个弊端，可若是遇到白剑心，盖隐这等强大者，那么，他的这个弊端，就是无法轻易的将对方击杀。

　　除非，擂鼓瓮金锤在手。

　　擂鼓瓮金锤在手，哪怕是白剑心和盖隐一起上，李寻也有自信将两人全部斩杀！

　　这就是兵器带来的强大之处，不，准确的来说，是趁手的兵器。M.23sk.com

　　“既然王爷找来了，那么盖某也不相瞒。”

　　盖隐直接说道：“隐杀门的确是接一些暗杀的活儿，不过，和扬州城绝对无关。”

　　“并且，盖某已经三年未曾杀过人了。”

　　......

　　夜。

　　李寻和白剑心走在大街上，此时的街道，已经是空无一人。

　　“你怎么看？”白剑心问道。

　　李寻摇摇头：“和隐杀门绝对有些关系，只是盖隐或许不知道而已。”

　　白剑心露出疑惑，问道：“为何这么说？”

　　李寻说道：“一个杀手组织的老大，三年没有杀过人，若是盖隐没有说谎的话，那他这个组织的老大，做的可有些不称职了，而且，我在他的身上，并没有感受到属于杀手独有的味道。”

　　白剑心没有说话。

　　李寻接着说道：“他自己也说了，他们是人，也要生活。”

　　“或许，盖隐他已经不是一个杀手了，至少，不是一个合格的杀手了，他的身上，生活的气息，太重了，这样的人，不适合做杀手。”

　　“那这样的话，岂不是又没有线索了？”

　　“时间可不多了。”

　　忽然。

　　李寻停下了脚步，因为，在他们的面前，出现了一个黑衣人。

　　“所以说，这个线索，不是来了吗？”

　　李寻看着眼前的黑衣人，无奈的摇摇头，说道：“若是你不出现的话，那我们一时半会儿还真的找不到线索，既然你出现了，那么，可以告诉本王，你是谁吗？”

　　说完。

　　黑衣人的手中，一抹银光乍现。

　　锋芒，冲着李寻扑面而来。

　　杀意，充斥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百六十三章 三招之力，翻地碎玉！黑夜中的暗杀者，惊现！免费阅读。https://xs.23sk.com 