    斯凯勒没有立即回答达旦的话，而是朝着他们的方向迈去，达旦几乎是本能一般的后退了两步，直觉告诉她，一年多的时间，让斯凯勒变得更危险。

    如果说一年前，斯凯勒的气势就如同喷发的火山、出鞘的利刃，那么此时的斯凯勒，就如同一位握上了刀柄与刀鞘的居合武士。

    没有锋芒，但是却具备着最为锋锐的自信，这种危险的气势，像及了二十年前，神之谷事件刚刚结束之后，度假时第一次碰到达旦的卡普一样。

    这种敏锐的感觉，是达旦以前能够以一个女子之身，聚集起许多山贼，在乱世之中存活的本领之一，此刻...她害怕极了。

    但是下一秒，达旦就松了一口气，因为斯凯勒和二十年前的卡普一样，不经意间展露了自己的危险之后，露出了令人感觉憨憨的笑容。

    “好久不见！”

    “嗯...好久不见。”

    达旦强打精神回答，斯凯勒走进看了看，发现有一大半的羊已经完成了剃毛，不过有些羊身上残留的毛乱七八糟，犹如狗啃一般。

    而到刚刚被剃完毛的羊，已经顺滑了许多，看来这群人的进步还是蛮快的。

    “艾斯呢？”

    斯凯勒犹如聊家常一般，让达旦紧张的心神开始松懈下来，毕竟不管斯凯勒的气势变得如何危险，她还是她，达旦也知道，这个女人和卡普一样。

    都是嘴上叫的凶，但是对于他们这群人，却从来没有下过重手。

    达旦深呼吸了一下，说道：“艾斯在屋后...本来是在家里玩的，但是上次玩火差点把房子烧了，我就安排他到外面玩，有人跟着的。”

    听着达旦有些慌乱的解释，斯凯勒不在意的摆了摆手，然后迈步朝着达旦之家的房子走去，达旦亦步亦趋的跟着，斯凯勒也没有阻止。

    来到达旦之家，达旦赶紧带路，带着斯凯勒绕过，又走了百米，终于，一个满脸雀斑的黑发男孩出现。

    身旁，还要一个比男孩高不了多少的人，正是达旦的手下之一多古拉，斯凯勒冲着黑发男孩招了招手，说道：“艾斯。”

    艾斯听到斯凯勒的声音，下意识看了过去，可不知道为什么，看清楚斯凯勒样貌之时，艾斯也是本能一般后退了两步，正如见到斯凯勒时的达旦一般。

    不过艾斯多了一个动作，那就是双手交叉，护住了自己gugubird的位置，他自己也不知道为什么，就是本能。

    “你是谁？”

    艾斯问道，艾斯已经很久没有见过斯凯勒了，上一次斯凯勒回来还是一年半之前，而当时的艾斯正在熟睡，斯凯勒也没有打扰。

    再往前数，当时的艾斯还不记事，因此只是本能的觉得这个阿姨给他带来过伤害，却并不知道她是谁。

    斯凯勒走到他面前，蹲下，打量着这个“侄子”，如果当看外形，很难看得出这个孩子跟那位海贼王罗杰有什么关联。

    “叫姑姑。”

    “......”

    艾斯没有叫，而是抬头看向了秋天时节却疯狂擦汗的达旦，达旦看到艾斯的目光，点了点头，示意斯凯勒没说什么骗话。

    艾斯低头，重新打量着斯凯勒，想了想，还是喊道：“姑姑。”

    斯凯勒伸手在艾斯头顶揉搓了一下，将小艾斯顺滑的头发弄乱，满意的对达旦说道：“今天都跟我下山去，开宴会。”

    闻言，达旦脸上出现了一丝扭捏，但也没有完全抗拒，过了一会儿，才说道：“我还有那么多羊需要管呢...”

    “别废话！我请你吃烤肉喝酒，你不打算给我这个面子吗？”

    听到斯凯勒带着威胁语气的话语，达旦立马站直，说道：“啊哈哈~那自然是给的。”

    达旦为了给自己缓解尴尬，看向皱着眉一脸古怪打量着斯凯勒和达旦的艾斯，说道：“说起来，艾斯好像也有半年没去村子了啊哈哈~”

    对于达旦拿自己下台阶的这种事，艾斯可能是看不懂，因此并没有什么表示，他只觉得达旦和斯凯勒之间的交谈很古怪。

    达旦在决定带领山贼们下山参加宴会之后，也是赶紧去安排，让给羊剃毛的加紧剃毛，挤奶的抓紧挤奶。

    在中午到来的时候，达旦抱着艾斯，带着自己浩浩荡荡的山贼大军，扛着打包好的羊毛和羊奶，朝着风车村的方向走去。

    史拉布听到村民说达旦等人下山，也是过去看了看，达旦看到史拉布的瞬间，气势一变，撇着六亲不认的八字步，朝着史拉布走去。

    “老头！那是我们处理不了的垃圾，赶紧帮我们处理了！”

    达旦恶狠狠的说完，指着自己小弟们背着拎着的羊毛和羊奶，史拉布村长笑着摇了摇头，对于达旦，或者达旦之家山贼的态度，他已经习惯了。

    嘴上说得多凶多凶，却是连半点坏事都不敢做，史拉布已经过了计较别人对他称呼的年纪了，除非那个人是卡普，否则史拉布已经没有气力因此发怒。

    招了招手，让几个壮丁帮山贼之家的山贼卸货，史拉布则是对斯凯勒说道：“怪不得你让努尔基奇去找厨师，原来是想开宴会啊。”

    史拉布村长知道达旦等人轻易不下山，或者说不怎么好意思下山，每一次下来，都是为了办事，办完事就逃跑回山上。

    而此时达旦之家举“家”下山，想也不想就知道是斯凯勒的意思，而以史拉布村长对卡普，对蒙奇·D一家的了解，找这么多人，只会有一个目的。

    那就是开宴会！

    斯凯勒也露出了笑容，说道：“一直没请大家吃过饭，今天就摆流水烤肉席，不限量供应！”

    随着斯凯勒的话落，不管是村民还是山贼，全都欢呼了起来，达旦也下意识一拍手，但是却硬生生克制住了后续动作。

    将艾斯放下来，对艾斯说道：“自己去找地方玩吧！”

    艾斯点了点头，朝着他唯一对风车村熟悉的地方走去，那就是风车村的酒馆。

    因为以前每一次山贼下手办事，带他下山的时候，都会来酒馆一趟，或是吃个饭、喝点酒，或者是帮达旦之家采购酒水。

    而几次累积下来，艾斯也只对酒馆感兴趣，因为酒馆里的玛琪诺姐姐会给自己饮料和烤肉。

    推开酒馆的门，艾斯径直走到吧台，爬上了高凳坐下，玛琪诺看到一直皱着眉的艾斯，笑着说道：“又愁眉苦脸的？来，这是姐姐送你的可乐。”

    玛琪诺将一瓶可乐倒入一个装了冰的杯子之中，插上一根吸管、一片柠檬还有一朵牙签雨伞，递给了艾斯，这是她昨晚从努尔基奇那里学到的。

    这崭新造型的可乐吸引了艾斯，他点了点头，开始喝了起来，至于道谢？付钱？

    没有人教过他应该这么做，玛琪诺也没有在意，将烤好的烤肉夹起来，放在一个盘子里，说道：“不能一直喝可乐，也要多吃肉才能长身体。”

    艾斯点了点头，拿起一块烤肉，就要塞入嘴里，耳边却传来了一个声音。

    “肉...肉...烤肉！”

    艾斯扭头，一个比他更小的孩子，趴在吧台上，眼睛直直的看着艾斯手里的烤肉，艾斯挪动了一下手的位置，那个孩子就跟着挪动视线。

    艾斯露出了笑容，随后直接将烤肉塞进了嘴里，一瞬间，那个孩子皱起了眉头，朝着艾斯怒瞪过来，两人的视线交汇在了一起。

