    窗外。

    　　风乍起，微风过境，大树之上的叶子偶尔凋零一二，落在地面上，被风吹起，不断的吹向远方。

    　　这一道风突如其来，就像是牧羊人挥鞭，驱赶着一群羊在无尽草原之上跋涉，漫无目的。

    　　关于土地兼并一事，在他思考许久之后，不得已才放下，他需要黑冰台查明真相，才能出手整治。

    　　嬴政是这个天下最大的王，但是一如这个天下，就必须要遵守规矩，特别是作为王。

    　　榜样的力量是强大的！

    　　同样的，作为榜样就必须要绝对的优秀，越是上位者，越洁身自好。

    　　“轮到自己的帝国，反而不能一刀切了……”站在窗户近前，嬴政神色复杂，当他再一次着手这些事，才发现没有一个简单的。

    　　……

    　　他才回到咸阳不足五天，一些政令才刚刚下达，甚至于都来不及实施，就算是心中再急迫，也不得不压着性子。

    　　黑冰台就算是办事效率高，调查各地情况，没有十天半个月是回来不了的，而且这些事，不管是国人百姓，还有豪强大族都会隐藏，反而不好调查。

    　　顿弱此行，能够在一个月之内回来，就算是快的了。

    　　“一个月之后，正好是直道开工之时，两件事遇到一起……”

    　　这一刻，嬴政心中只有一个念头，那便是期待顿弱得手脚能够快一些。一个月之后，也正是夏种结束之时。

    　　心中念头翻滚，嬴政只觉得几乎所有的事情都聚集在了一起，仿佛约定好的，在这一刻发动了攻击。

    　　这一刻，风停。

    　　窗外一切恢复原来的模样，什么都没有变，只是天黑了。

    　　……

    　　五月。

    　　正是农忙的时候，在这个时代国人百姓以种植麦子为主，一眼望去，绿色与黄色交织变幻，伴随着山风起伏。

    　　风吹麦浪，不外如是！

    　　大秦帝国颍川郡，属于帝国西北部，靠近帝都咸阳，三川东海道横穿而过，交通方便。

    　　颍川郡古属于韩地，有山有水，汝水、颍水、洧水三条大水由西北向东南横贯全郡，颍水居中而且水量最大。

    　　在大秦帝国的时代，民以食为天，而田地之中的收成完全看天，肥美的土地，几乎在这个时代便等于丰收。

    　　十多年前，这里是韩国的故土，其土地之肥美丰饶足与东北面的魏国大梁平原不相上下。

    　　曾几何时，魏国大梁号称中原文明中心，水路发达，可谓是星罗棋布，更有大河环绕而过，本就是天下一等一的粮仓。

    　　颍川能够与大梁平原相比，足以证明这里的繁华以及土地肥沃，适合人类居住。

    　　特别是在郑国主持的川防决通漕渠整修之后，颍川农耕大见起色，今年的麦田长势显然较往年旺实了许多。

    　　麦田一见黄，农夫们撒满了田畴，黄一片收一片，开始了抢收，毕竟在强收之后，要进行夏种。

    　　时当正午，艳阳高照。

    　　道边田间的农夫们，正在收割一片熟透了的麦田。而在一群人里面，有一个青年望着天空发呆。

    　　一个正在奋力劳作的老人，瞧见青年愣怔不动，不由得压低声音，道：“陈胜！掌工家老刚走，你小子偷奸耍滑小心受罚！”

    　　两个人靠的不远，老人的话自然都落入了耳中，只是青年并没有回头，反而是恨声恨气，道。

    　　“我们只不过是佣户，干什么那么卖命，又不是自家田畴，卖命劳作也是白费力气！”

    　　青年十八九岁，正是少年长成的时候，经历了世道深彻的变革，心中难免有些想法。

    　　年经轻轻，眼高手低，爱做白日梦本就是常事。

    　　“哎！”

    　　叹息一声，老人低声呵斥一句：“你小子闭嘴！不要命了！”

    　　他们只是一群失田者，不敢向朝廷举报，也畏惧豪强事大。

    　　很多人同样的处境，有的人已经认命，有的人心有不甘，不甘命运作弄，被分为了三六九等之下一等。

    　　老人便是已经认命的一方，对他而言，已经这么大的年纪了，能够活着便足够了。

    　　他已经没有了一腔孤勇，也不告诉反抗巍巍大秦之上的律法。

    　　呵斥了陈胜一声，老人转头四面遥遥打量一番，见田道无人，方才喘着粗气，道，“天正是最热的时候，掌工家老这个时候也不会来，大家在树下歇歇了！”

    　　“不然中暑了……”

    　　……

    　　一群人从田地里涌出，向着方井之处涌去，正值一天最热的时候，一口清凉的井水便是最美味的了。

    　　“狗日的！若是自家田亩，今年一准有个好收成，一年忙碌也能够过个好日子！”刚饮下一碗清水的中年，在舒爽之下忍不住感慨，道。

    　　从他的手中接过陶碗，干瘦汉子嗤笑一声，道：“自家田亩？你只怕是在做梦吧，这一辈子不可能了，也许下一辈子都不可能。”

    　　这个世道，对于底层人往往最是薄情，七国争霸之时，国人百姓过这样的生活，大秦统一天下，除了没有了战争之外，国人百姓依旧过这样的生活。

    　　这方天下，只是贵族们的游戏，庶民只配活着。

    　　“有什么好说的，说了也白说……”一群人跟着附和，一时间，气氛变得低沉起来。

    　　“你们呀，少说两句不成么？”老人捧着水瓢低声呵斥：“还想不想好好活着了——！”

    　　人老成精，他知晓如何才能活的更久。

    　　“各位兄弟父老，日后我陈胜若是富贵了，一定不忘你们！”慷慨激昂声音传来，带着一丝不甘，带着一丝希望。

    　　这是陈胜的理想，生活在这个茫茫世间，谁不愿意活的更好一点呢！

    　　“哈哈哈……”

    　　在短暂的愣怔之后，一片哄然笑声传来，在这一刻，显得格外刺耳。

    　　喝了一口水的老人闻言忍不住苦笑摇头：“做人佣耕，如何富贵，这世道能够活着便已经不容易了！”

    　　他没有笑话陈胜，只是用平淡的近乎悲凉的话语诉说一个事实，人都有少年时，老人也曾做梦过。

    　　在他看来，自己与陈胜也算是同一类人，都很悲剧，心中不甘，却依旧被生活无情的镇压。

    　　……

