    莫伟楠带人立刻赶往马陈庄。

    马陈庄位于琼洋县城的西部，虽说是一个村子，但紧挨着县城，已经分辨不出是农村还是城市了，确切地说，这里属于城乡结合部。

    警车一进村，便有人迎接他们。

    一位50多的男人，花白头发，眼里含着泪，站在胡同口，手指里面，“这里，就是第二个门，你们去看看吧。”

    莫伟楠点头示意，带人进入胡同。

    胡同里第二家朝西的大门，那门上棕黄色的油漆好像刚刷过不久，现在还能嗅到油漆味。

    大门敞开着，看不到院子里有人，反到对门的门洞里聚集着十几位男女。

    见警察到来，从人群中挤出一位40多岁的男的，同样是眼圈红肿，刚哭过不久。

    “你们来啦，我带你们去看看。”

    说着话，他便走在前面，进入东院。

    那位在村头迎接他们的男人也一同跟了进来。

    莫伟楠让他们止步，“稍后有人会问你们，现场就先不要进了。”

    他指示毕其功等人过来问询，而他带砚司墨和杨菲菲进了院子。

    这是一个有正房五间西配房三间的大院落。在院子东侧种着棵柿子树，树下有阴凉，那树上拴着一个长长的铁链子。

    地上摆放着一个大铝盆，盆里没有食物，只剩些许残渣。

    地面浮土像是被什么动物刨动过，留有许多爪印，和铁链拉动的痕迹。

    在西配房墙根下放着一辆红色的嘉陵摩托车，车钥匙还插在上面。旁边还有一辆自行车。

    房屋门半掩着。

    推开房门就是案发现场。

    一名50多岁的妇女斜躺在沙发上。

    在她的右颈侧有一道很明显的伤口，右手捂在伤口处，血顺着前臂流下，鲜血浸透上衣，流淌到沙发上，地上。

    死者大张双眼望着天花板，一副死不瞑目的样子。

    在地上仰面朝天地躺着一名青年的男子，他右侧颈部动脉已经割断，满身满脸都是血。

    南面的墙上和门上以及茶几上均有鲜血喷溅的痕迹。

    在他展开的右手臂旁，有一把半月形带尖的厨刀，那刀上残留着血渍。

    这应该是凶器了。

    杨菲菲现场拍照后，莫伟楠将其收入证物袋。

    砚司墨查看了二人的伤口，取了血样。

    走进西侧卧室。

    一个竹子做的婴儿车翻倒在地。小被子小褥子小枕头全都散落出来，还有一片被撕烂的尿不湿。

    莫伟楠蹲下身，发现地上尚有一只变了形的铜手镯，之所以说它变形，是因它已经不再浑圆，都有些瘪了。

    见上面有血迹，莫伟楠也将其将装入证物袋。

    地上还有一些碎布，仔细分辨，那应当是被扯的稀烂的婴儿衣裤，布上有血渍，莫伟楠便一同收集了。

    砚司墨看到这些，她的心莫名地痛了一下，凭直觉，她知道这应该有个婴儿，情况很糟糕。

    莫伟楠又去其他房间转了转，未发现异样。

    之后，他们去找毕其功等人，一同进行问询调查。

    在胡同口等待他们的男人就是死者家属，叫周铁柱。

    死亡的妇女是他老婆姜秀锦，躺在地上的青年男子是他儿子周茂成。

    还有一个不满百日的小孙子，活不见人，死不见尸。

    周铁柱声泪俱下，讲述过程中几度梗咽，断断续续讲不下去了。

    幸好有人在一旁补充，莫伟楠才把情况基本了解了。

    作补充说明的是那个中年男子，也就是想带他们进院的，叫周长发，与周铁柱家住对门。

    他自称受周铁柱委托报的案。

    据周长发和他老婆反映，中午11点刚过，周茂成怒气冲冲跑到了他家。

    当时，他母亲姜秀锦正在与人打麻将，周茂成上去就把麻将桌掀了。

    众人不知何事，立刻目瞪口呆，只见周茂成冲他母亲大发雷霆。

    “打麻将！你就知道打麻将！孩子呢？你看的孩子在哪儿？孩子哪儿去了？”

    惊愕之余的姜秀锦慌慌张张往家跑，一边跑一边嘴里念叨。

    “孩子？孩子睡着了！不在了吗？”

    周茂成依旧怒不可遏，紧随其后，跟回家去。

    人们意识到出事了，麻将不敢再打，赶紧散伙。

    11:30，周铁柱踉踉跄跄进了周长发家，一进门带着哭腔喊：“我老婆、儿子全死了，小孙子也不见了！”

    正在与老婆一起做饭的周长发，赶紧放下手中正在择的菜，匆忙与周铁柱返回他家。

    看到屋内的两具尸体，周长发也懵了，他见周铁柱一直痛哭不止，还是劝了劝。

    “现在不是悲伤的时候，这不仅是我婶子和茂成两个人死了的事，孩子也不见了。弟妹没下班，她还不知道，知道了不定又会出什么事呢。先别哭了，咱报警吧！”

    周铁柱这才止住哭声，眼里老泪依旧横流，“你帮忙报案吧！”

    于是，周长发回家打电话报警，在门口遇到想来瞧一瞧的他老婆，便拦住了，让她在这守着，别让其他人再进来了。

    而周铁柱不忍心在屋子里眼巴巴地看着老婆和儿子的尸体，遂到胡同口去等待警方来人。

    眼看就快12点了，周长发想了想，便找了个人，开车去接周茂成的老婆王晓君了。

    并且告诉接人的人，不要将王晓君接到这里来，送她回娘家，省得到这里来再出什么事儿。

    目前人们所能提供的案情就是这些。

    莫伟楠思索片刻，跟砚司墨低声商量的一番，便回过头来问一直在抽泣的周铁柱。

    将其带进院内，一指柿子树下的铁链子，“你们家是不是养着狗了？”

    周铁柱点头，“是，养着一条狼青。”

    “那狗呢？”

    “不知道，我回到家就没见到，正想问问家里人呢，发现他们都死了，也就顾不上狗了。”

    “还是找找那狗吧，越快越好。”

    人们满腹狐疑，不知道莫伟楠为什么不查案子，反倒让人们去找狗。但还是在周长发的组织下，街坊邻居分散开，四下帮忙找狗去了。

    莫伟楠推测，在周长发的叙述中，虽然没有明说，但话里话外透露出周家所发生的命案，很大可能跟孩子有关。

    孩子不见了。

    三个月的孩子不会凭空消失，看那血迹和撕碎的衣服，极有可能被狗吃了。

    狼青很凶猛，挣断了链子，有可能因为饥饿而将孩子吃掉。

    周茂成一回家，襁褓中的孩子不见了，再看到一地的狼藉，而又看不到他母亲，自然是很气愤的。

    当他见母亲还在麻将桌上，那种愤怒可想而知，回到家里，一气之下杀了母亲，然后他自杀了。

    这是莫伟楠的初步判断，与砚司墨一番沟通，她也这么认为。

    为了小儿子而杀害了亲生母亲。母亲有过错，可这也着实过分了。

    究竟是不是这样，尚需继续取证。

