    龙气咆哮而过，破除万法，身影化作一块木头。

    竟然是一尊傀儡。

    李姓官员神色一凝，沉声道：“何方道友，还去现身一见。”

    “莫要自误，现如今这天下，还是我大雄的天下。”

    一个道骨仙风的白发道人从树林而来，手持拂尘，打了一个道揖：“贫道天河子，向来与人为善，慈悲为怀。”

    “今日见两位道友遭遇不测，想向这位大人，讨个人情。”

    李姓官员眯起眼睛，仔细打量眼前的白发道人，左看右看，无非是个先天武者，连修士都算不上，怎么有胆子参与朝廷的事情？！

    “道长，这方言语，却让本官为难。”李姓官员也不是傻子，面对未知敌人，不敢轻举妄动，一边拖延时间等待队友要来，一边用言语试探道人底细。

    “不知道长何门何派，为何在此啊。”

    白发道人淡然一笑：“贫道只是一个路过的先天修士，散修而已，散修而已。”

    “哦，先天修士。”

    李姓官员若有所思，心中却是不信，先天从来是武者，什么时候成了修士。

    言语交谈见，李姓官员的手下逐渐赶来。

    青笼的师父顿时急了，连忙喊道：“道友快走，他们的人来了。”

    白发道人点点头，示意知晓。

    然后转身看着，笑意越来越多，气质也逐渐稳重，有了底气的李姓官员。

    “大人，真不肯给个面子。”

    白发道人叹息一口气

    李姓官员见队友到齐，信心十足，觉得自己又行了，冷笑一声：“那道人，再不离去，本官连你一起抓。”

    白发道人摇摇头，念了一声天河天尊：“出家人时时常要方便，念念不离善心，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。”

    “我这个最喜欢和平，也最温和善良。”

    “奈何大人不给面子啊。”

    只见白发道人天河子从衣袖中掏出一把玉如意，说是玉如意，倒不如说铁如意，只是呈现玉色，实际重达百斤。

    “好道人，找死！”

    李姓官员色历内茬吼叫道，掏出一纸文书，当众宣读，显化磅礴龙气，准备一气镇压万法，彰显官家威严。

    不料龙气扑向天河子，顿时穿体而过。

    “怎么可能。”

    不仅仅是李姓官员，就是一干爪牙随从，乃至青山派师徒二人，都难以置信。

    就算在不愿意承认，龙气镇压万法，已经成为铁律。

    这是深入人心的事情。

    “你只是武者？！”

    李姓官员忽然想起一种可能性，顿时脸色狰狞喝道

    不被龙气镇压，只有一种可能眼前的道人只是一个先天武者，纯粹的肉身修为。

    可是，先前的傀儡操作，怎么解释？那是武者的手段吗？！

    但不管如何，一想到眼前的道人只是先天武者，刚才是自家吓唬自家，李姓官员越想越愤怒。

    区区先天，战场百人敌，算什么，自家手下的爪牙，哪个不是先天，哪个不是百人敌。

    自家更是先天上品，半步宗师。

    “来人，给我撕碎了他。”李姓官员怒喝一声。

    不料身后众人一动未动，皆用惊恐的眼光看着他。

    李姓官员回头一看，只见白发道人天河子将玉如意高高举起，朝下一砸，顿时脑花迸溅，落得一片白茫茫。

    “你真得是先天……”

    李姓官员不甘心地留下一句遗言，倒地而亡。

    白衣道人含笑道：“先天是什么，武者先天是先天，道门先天是先天，苦境先天也是先天，神仙先天也是先天，洪荒先天也是先天。”

    “还有一种先天叫做洛风先天，虽然还未完全证得，但是贫道与普通的先天还是有一点点差距。”

    白衣道人·天河子洛风无奈摇摇头，叹息一口气。

    自家在西沙县，玄安县，这种偏僻地方，种田种得好好的。

    也就县衙的反击有些麻烦，但终究有解决办法，可以将一切计划铺垫完美。

    另外这些动作，在大雄帝国眼中不过是小打小闹。

    所以他能安心种田。

    谁知道，你们突然过来了，带了一条新的道路，但同时也打乱了洛风种田的秩序布局。

    不过这样也好，新的力量，代表新的希望。

    如果没有新力量介入，在洛风推算的最坏结果中，大雄朝廷有识之士忽然反应过来，让几个无上大宗师带领百万大军前来讨伐，届时就是自家的死期。

    虽然这样的概率，只有0.01%，但也是存在的，实在太危险了。

    必须让新的力量介入，新力量代表新的生机，局面越乱，越有利。

    正所谓朋友要多多的，敌人要少少的。

    让大雄朝廷孤身一人，就是一种成功。

    洛风抄起玉如意，转身看向一干鹰犬爪牙，含笑道：

    “你们也清楚，贫道是一个温和的人，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。”

    “只有不给贫道面子的人，贫道才会生气。”

    “逃！”

    不知道是谁大喊一句，一干爪牙顿时化作鸟兽散乱。

    至于投靠，他们又不傻，作为大雄朝廷内部的人，他们更清楚大雄仙朝的实力。

    不投靠，死一人，投靠了，死九族。

    妻子族人都会被清算。

    洛风摇摇头：“你们这样既不肯投靠，又不去死，让贫道很为难。”

    快步踏出，先天极限速度运作，化作一道道残影。

    “啪啪啪……”

    几声清脆的声音过后，地上多出了几份白花花。

    看着一侧的青笼咽了咽口水，看向自家师父明悦子，喃喃道：“师父，你不是说咱们道门实力不强吗？！”

    明悦子嘴角一抽：“是咱们青山道门不强，不要想太多了。”

    玉如意一路横扫，拍死一个修士，准备打死另外一个修士刘道人的时候。

    一阵咒语念起，刘道人头上出现一方天蓬法相，虚幻而脆弱。

    洛风诧异看了一眼，这里居然有天蓬的道统。

    念头一动，收回玉如意，淡然道：“我与天蓬也有一面之缘。”

    “今日给他个面子，不杀你。”

    刘道人死里逃生，庆幸不已，但是回想道刚才洛风的言语。

    顿时打了一个激灵。

    天蓬祖师是上界神仙，能与祖师有一面之缘的自然也是……

    而洛风不讲道理的先天境界，也验证了这一单。

    “天人留步……弟子有眼不识泰山……”

    刘道人扑通一声跪下，就要抱大腿。

    洛风转过身来，淡然一笑。

    朋友要多多的，敌人要少少的，这个道人看起来，可以拉拢的样子。