    第1451章助兴的药

    其实楚溪的确是吃醋的，因为一直到现在，她都没有给过王爷，结果却叫碧云那贱婢占了先机，就王爷这个宠爱的劲头，没准再过一阵子都得怀孕了。

    想到这个，楚溪眯起眼睛来，若是怀孕了她可不想让碧云生，省得这个贱婢真生出什么异心来……

    “我看你倒是醋意很大的样子。”古川说。

    楚溪柔媚道：“我看师兄的醋意才大呢，师兄，我想快点怀孕，你，还来吗……”

    古川一笑，“真是个发骚的，也罢了，成全你便是！”

    将大丫鬟碧云的事情也就抛到脑后，毕竟这样安逸的日子委实是叫人沉沦跟放下戒备。

    此时的‘姬承玄’就正在碧云这位云姨娘这里。

    云姨娘自然也明白如今自己的处境招惹人眼，除了落雨阁四位姨娘对她冷眼嘲讽，便是侧妃院子里的大小丫鬟们，当然还包括侧妃，都对她没个好脸色。

    所以略一犹豫，云姨娘就在送上参茶的时候，低声说道：“王爷，今晚上可要上落雨阁休息休息？”

    ‘姬承玄’接过参茶说道：“不必了，留你这挺好的，你也伺候得挺好，本王很满意。”

    云姨娘欲言又止，‘姬承玄’看她，“你是担心你太受宠，后院众人会针对你？”

    云姨娘有些惊讶的样子，显然没想到王爷竟然会想到这点。

    ‘姬承玄’一笑，“本王宠你是本王的事，与你有什么关系，她们若是不满意就让她们来争宠就是，你不必自己让她们，本王这一阵子就喜欢待在你这，就喜欢宠着你。”

    这话叫云姨娘脸色发红发烫，“能得到王爷宠爱，是婢妾此生的荣幸。”

    的确是荣幸不已，因为王爷真的很宠爱她，叫她真是体会到了被主子爷独宠的那种快乐跟幸福，她想若是以后有新人了，王爷不宠她了，这一段时间也会是她人生里最美好的回忆。

    “既然知道是荣幸，那就把这一颗药丸子吃了吧。”‘姬承玄’拿出一枚药丸子。

    不小的一枚药丸子，还不能溶于水，是要和水服用才行。

    云姨娘一愣，“王爷，这是？”

    “这是本王叫云牙特地去跟青楼老鸨要来助兴的药，女子服用完之后会让男人欲生欲死，本王也想试试看，到底会怎么个欲生欲死法。”‘姬承玄’扬眉看着她。

    云姨娘脸上顿时涌上两朵云霞，“王爷怎也用这些。”

    “哪个男人不喜欢用这类东西？”‘姬承玄’看她，“吃吧，吃完之后，我们也该歇着了。”

    云姨娘知道内宅主子爷会喜欢这些，她也听说过类似的事，她当然也想讨好取悦主子爷，所以嗔怪着倒了一杯水，当着他的面就服用下去了。

    “味道怎样，可有什么反应？”‘姬承玄’看着她。

    “味道怪怪的。”云姨娘嗔道，“效果应该还要再等等。”

    “那就先等等吧。”‘姬承玄’点点头，估摸着一炷香的时间，云姨娘吃下去的药就开始有反应了。

    云姨娘眉眼间涌上了迷茫之色，且很快就陷入幻境之中。

    (本章完)

