    “此计甚好！就按柳公子说的办！”

    孟玉英闻言大喜，点头答应道，心中暗暗心惊，这柳飞歌不仅仅是修炼奇才，心计也是高人一筹，柳家惹上了此子，算他倒霉啊！

    一行人回到薛家之后，宫球球被孟玉英领着安排修炼之地，柳飞歌和薛静瑶二人径直返回薛家后院，两人毗邻而居，自然是走在了一起。

    此时已是晚上，薛家后院一片静谧，月色温柔如水，夜风习习，吹来花草的阵阵幽香，草叶发出沙沙的响声，宛若情人呢喃一般。

    柳飞歌和薛静瑶二人从蛮荒森林历练回来之后，第一次单独相处，二人之间一时间不知道该说什么才好，一种暧昧的气息在二人间缓缓升起。

    “柳公子，多谢你送我的飞星剑，我……我很喜欢！”

    来到柳飞歌的楼前，二人各自回房在即，薛静瑶忍不住开口道，声如蚁蚋，偷偷看向柳飞歌的眸子多了几分柔情蜜意。

    “静瑶，你这话说得也太客气了，当初回春堂你帮了我一忙，后来又从柳家手上救了我娘亲和小铃铛，昨日遇刺又是你第一个冲过来帮我，这一切我自当铭记于心，再说了，当日那山洞……不管如何，我说过，你是我的女人呢，我也定不会辜负静瑶。”

    柳飞歌说着，说到山洞二人之事，不免有些不好意思，脸色赧然，不过语气坚决，没有半点儿犹疑，最难消受美人恩，柳飞歌自认不是圣贤，但薛静瑶待他有情有义，他也绝不会去辜负这名女子。

    “柳公子，我可是说过，你若是想当我的女人，必须夺得北方四郡凌云榜争夺战的第一名才行啊！”

    薛静瑶闻言，心中微微有些羞意，俏脸微红，笑颜如花，仰起螓首对柳飞歌笑着说道。

    薛静瑶口中如此说，她心中却是已然笃定，眼前这个男子，莫说是夺得北方四郡凌云榜的第一名了，就是整个晋国大比，恐怕也是一骑绝尘，无人能及，也就是说，自己心中也早就默认自己是柳飞歌的女人了，当然，事实上也已经是了！

    “哈哈！静瑶，凌云榜大会第一名，对于我来说，易如反掌，你就乖乖地做我的女人好了！”

    柳飞歌哈哈笑着，神色中尽是豪迈狂放之意，他可是知道自己所在的沧浪大陆只是一个小世界而已，而且危机将临，莫说是小小的北方四郡了，便是整个晋国也不是他所关注的高度，他心中已然想的是，整个沧浪境乃是整个大千世界的安危。

    当然这一切柳飞歌还不能对别人说，毕竟于事无补不说，还会引起不必要的恐慌，自己要做的，就是尽力修炼，让自己的实力强大起来，这样才能保护薛静瑶、兰月琴以及一切自己想要保护的人。

    “柳公子……”

    感受着柳飞歌身上那睥睨天下的气势，薛静瑶的一双美目不由地有些痴迷起来，娇声呢喃道，越和柳飞歌相处的日子久，越觉得这个男子身上有一种深深的魔力吸引着自己，让一向矜持平静的薛静瑶，不免有些情迷意乱起来。

    “静瑶妹妹……”

    柳飞歌看着薛静瑶如花的容颜，再看薛静瑶一袭白衣，在月光下宛若一朵静静绽放的莲花，脑海里不知怎么就出现了山洞中那旖旎的一幕幕，小腹处微微一热，看向薛静瑶的眼神也变得炽热起来。

    薛静瑶自然也感受到了柳飞歌那带着几分侵略性的眼神，心中不恼反喜，芳心微微一颤，不敢再和柳飞歌那灼灼的目光相对，一双芳目不自禁地闭了起来，红唇微张，似乎在期待着什么。

    柳飞歌可不算什么坐怀不乱的柳下惠，看到薛静瑶这般娇羞的样子，心宗已然食指大动，哪里还能忍得住，朝前走了两步，站在了薛静瑶的身前。

    薛静瑶发际的幽香和远处花草的清香混合在一起，随着温柔的晚风荡漾在柳飞歌的鼻腔中，使得柳飞歌更为迷醉，双手不由自主地抬起，一手环在了薛静瑶的腰上，另一手搭在薛静瑶的香肩之上，头微微低下，就要朝着薛静瑶的双唇吻了下去。

    薛静瑶虽然闭着眼睛，却也能感受到柳飞歌的动作，浑身上下顿时一紧，一颗芳心顿时变得极为紧张起来，怦怦乱跳，气息也开始有些紊乱起来。

    柳飞歌的头缓缓地低下，看到薛静瑶微微颤动着的长长的睫毛，小巧玲珑的鼻子，以及那娇艳欲滴的红唇，一颗心也不争气地剧烈跳动起来，一种前所未有的神秘体验袭上了心头。

    薛静瑶明显感觉到了柳飞歌粗重的呼吸，带着几分灼热的气息，再加上放在自己腰间的那只手竟然缓缓地摩挲起来，这让薛静瑶俏脸越发滚烫起来，芳心乱跳，心中带着几分惶恐，又有几分期待，身子微微僵硬，一动也不敢动，一副任君采撷的娇羞模样。

    柳飞歌再也忍耐不住，深深地吸了一口气，嗅了嗅薛静瑶身上的幽香，神色迷醉，将眸子微微闭上，轻轻俯下身子，就要吻将下去。

    “叮铃铃！”

    突然，一阵叮叮当当的铃铛声在空中突兀响起，在静谧的夜空中显得分外嘹亮。

    “咦？柳哥哥，静瑶姐姐，你们在这儿呢？让小铃铛好等！你们这是干什么呢？柳哥哥要吃静瑶姐姐的口红吗？”

    一个铃铛一样的清脆声音也跟着响了起来。

    柳飞歌和薛静瑶二人本来都已经是意乱情迷，闻声顿时一个激灵，急忙分开身来，齐齐抬头望时，却见小铃铛正趴在柳飞歌居处的二楼窗户处，探着头，一脸笑吟吟地看着下面两人，指着柳飞歌二人问道，随着手臂的摆动，手腕上的小铃铛发出悦耳的铃声。

    薛静瑶见是小铃铛，心知刚才那一幕恐怕都落入了小铃铛的眼中，一张脸顿时成了大红布，羞意难以自抑，根本就不好意思回答小铃铛的问题，狠狠地白了一眼柳飞歌，根本就不敢再去看小铃铛的表情，落荒而逃。

