    “可恶，我居然会输给你？我不信，我不信会输给你这个吊车尾，接招吧，雷遁千鸟。”宇智波佐助虽然已经做好了准备，但看到漩涡鸣人居然只是用体术就将自己击败他无法接受，而且他知道漩涡鸣人还能召唤那个很强大的蛤蟆文太。

    心里虽然有了准备但真正面对的时候他还是很不甘心，他的心自从因为宇智波灭族加上宇智波鼬没有适当引导就已经出现了病态，可以说是心理病，后来随着对力量的追求还有咒印的影响更是让他的心里更加的变态。

    不过这样才符合宇智波一族，宇智波一族基本上很多人都是变态的，为了力量什么都做得出手，连父亲，儿子，弟弟，兄长，妻子什么都能下杀手，心理变态这种症状可是能通过遗传下来的。

    “嘿嘿，别以为卡卡西老师对你偏心我就没办法了，现在我有好色仙人教导我，就算卡卡西老师只是将千鸟教给你，不教给我，我也不怕，让你看看我的新术吧，螺旋丸。”

    漩涡鸣人也是不甘示弱，就在卡卡西刚刚赶到的时候正好听到了漩涡鸣人的话让旗木卡卡西心里一阵难受，没想到连粗神经十分单纯的漩涡鸣人都看出自己很偏心了，也难怪刘皓没有正眼看过他，反而将夕日红当做老师来看待。

    只不过现在明显不是内疚的时候，他必须冲上去阻止，只可惜他还是小看了这段时间天天接受自来也教导的漩涡鸣人的实力。

    “卡卡西老师，别妨碍我，我一定要和这个臭屁的家伙分出胜负。”由于旗木卡卡西没有刻意隐藏自己的身形，居然被漩涡鸣人发现了。

    “什么？鸣人居然能发现卡卡西老师到了，我居然无法发现，他真的超过了我那么多吗？”

    宇智波佐助看了过去果然发现旗木卡卡西还在，他一边为漩涡鸣人的实力提升那么大而惊讶一边又为漩涡鸣人居然学会了这个当初刘皓使用过强大的术感到心惊，不过现在已经是箭在弦上不得不发了，两人直接向对方冲了过去。

    “住手。”旗木卡卡西冲了过去，只可惜这一次因为漩涡鸣人的实力比较强，而且又不是在天台进行，旗木卡卡西来的时候就已经晚了一步，因此没能和原著一样阻止千鸟和螺旋丸的对轰。

    轰隆！

    千鸟的雷电还有流动不断的蓝色查克拉不断从螺旋丸和千鸟的交织处绽放出来，脚下的土地已经被千鸟的雷电劈出一个个裂缝，还有螺旋丸释放出来如同台风一般的查克拉波动轰出一个个小洞。

    “怎么回事？”自来也刚刚来到正好看到这一幕，顿时眼火爆了，立刻对旗木卡卡西质问道。

    “我也太清楚这件事的来龙去脉，只是从小樱那里知道佐助来找鸣人挑战结果他们就打起来了。”

    旗木卡卡西知道麻烦了，没想到宇智波佐助居然敢在自来也眼皮底下做这种事情，很明显这不是巧合，而是宇智波佐助有预谋的等自来也离开之后才来的。

    “佐助，今天就让你看一下，我是绝对不会比任何人差的，你那所谓的骄傲根本不是属于你的。”

    这种奥义的忍术对轰拼的除了奥义的威力之外还有就是双防体内的查克拉的质量，很明显漩涡鸣人体内的查克拉无论是质还是量都胜过现在的宇智波佐助很多，大量的查克拉根本不要钱似的融入螺旋丸里面，让螺旋丸的光芒越来越强盛，相比起来千鸟却是越来越暗淡，宇智波佐助也越来越吃力。

    砰！

    良久之后，漩涡鸣人的螺旋丸一举压过了千鸟，将千鸟击溃了，不过漩涡鸣人毕竟是当宇智波佐助是很要好的朋友，当然不会做出将螺旋丸打在宇智波佐助身体的做法，在千钧一发之间漩涡鸣人将螺旋丸的方向改变，一下子按在了宇智波佐助脚下的大地上。

    轰隆一声爆炸开来，虽然宇智波佐助没有受伤，但还是被威力全面爆发螺旋丸产生出来的劲风给吹飞出去。

    “我居然败了。”宇智波佐助知道如果不是漩涡鸣人最后留手自己不死也重伤了，自己连一个吊车尾都无法击败，更别说击败自己的哥哥，尤其是他从漩涡鸣人那里知道自己的哥哥居然被刘皓给击败了，被和自己同时毕业的刘皓击败了。

    “佐助，你这个没有才能的人，我才懒得杀你，你如果想活着的话就不要出现在我的面前，在我的光芒下卑微的活着吧。”

    这一刻宇智波鼬的那一句话又一次出现在宇智波佐助的心中，让他心中一阵抽搐，接受不了这个打击的他居然昏了过去。

    “佐助你没事吧。”漩涡鸣人立刻忘记了刚才发生的一切，两人心态的差距可谓是立竿见影，漩涡鸣人虽然粗神经而且以前也经常因为他的好出风头而间接害了很多人，但在经历了那么多事情还有自来也的教导之后他明显成熟了很多。

    他无论是心态还是实力甚至是心灵都强过宇智波佐助很多，也难怪在原著的时候在本来实力相差那么大的情况下他还能从后面赶上，超越一开始比他强那么多的宇智波佐助。

    “卡卡西，我觉得你在教导学生的时候要注意除了教导他的忍术，幻术，体术之外还要引导他们走向正确的路，这个佐助虽然天赋不错，但我看到他的心明显是扭曲了，这样的人很容易误入歧途，我不想有一天要亲手杀掉你的学生。

    还有现在木叶已经够乱了，我不想让外人趁虚而入，更不想木叶出现叛徒，现在你已经没有了多余的学生要照顾了，小樱已经去了医疗班跟班长学习医疗忍术，相信以她能被班长看上的才能用不了多久就能赶上来，鸣人有我照顾你不需要担心，至于刘皓本来我不想说的，但现在我却不得不说。

    你作为刘皓的指导老师不但没有起到应有的责任，反而别人班级的夕日红却让刘皓对她那么的推崇，宁愿认夕日红做老师也不认你这个老师。

    每一个学生才毕业的时候都是关乎着他们未来发展的转折点，如果处理得好那么天赋好的学生将会成为木叶的未来，处理不好就会给木叶带来灾难，既然你选择了宇智波佐助我不会怪你，但我希望你在今后能教导好宇智波佐助。”

    自来也还是第一次用这么严肃的语气对这个自己的徒孙（卡卡西是四代的徒弟）说道，他也不想，但卡卡西实在是太让他失望了。

    ..

