    得知晏筠已经转醒，而两人都还没吃晚饭，赵半山很是大方的让厨子烧了一大桌菜出来，然而在座的两人却都显得有些心不在焉。

    陆景这会儿也想起来了，王婉好像曾说过，被虚鬼夺鼎的人虽然不能动，但五感还在，而且还会变得比平时更加敏锐。

    如果王婉没骗他的话那晏筠岂不是什么都知道了？

    非但之前圜堂里他和王婉的那番对话被晏筠给听在耳朵里，而且之后自己嘴对嘴给她送水，她也能感觉的到，甚至于进屋前赵半山的误会她也一样知道。

    想到这里陆景顿觉如坐针毡。

    喂水的事情当然不是他的错，毕竟在那种时候陆景也没有第二种选择，但是等晏筠醒来他却没在第一时间告知对方此事，未免就有几分偷占人便宜的嫌疑了。

    虽然他的出发点是好的，也是为了避免尴尬，可欺之暗室终究不是君子所为。

    陆景现在倒是想要亡羊补牢一下，解开误会，可偏偏晏筠又说她被虚鬼袭击后什么都不记得了。

    陆景若是贸然解释，便等于是当面戳破晏筠的谎话。

    所以两人等于都被卡在了这里。

    其实如果双方都有意翻篇，一起演下去也不失为一种好的解决方案，可坏就坏在某人出门前多那一嘴。

    虽然被晏筠给及时圆了回来，但是两人如今都已是心知肚明。

    奈何既然已经起了这头，也只能硬着头皮继续假作不知，气氛反倒是愈发尴尬。

    陆景望着满桌的菜也没什么心情吃，只是木然的夹着面前的一盘冬瓜火腿，倒是搞得一旁的赵半山以为他格外喜欢吃火腿。

    晏筠比陆景稍好一些，至少表面上没看出太多情绪变化，每道菜都尝了几口，然后喝了碗肉粥，这才放下手中的筷子，冲赵半山行了一礼，“多谢赵老英雄款待。”

    随后又扭头对陆景道，“陆少侠慢用，我出门透透气。”

    “呃，好。”

    直到晏筠走出赵府，陆景才觉得放松了一些，回过神就发现自己嘴里一片咸味儿，却是在不知不觉间已经把面前那一大盘冬瓜火腿给吃完了。

    陆景连忙倒了杯茶解渴，结果茶还没喝完就见赵半山的管家又扛着一只火腿从厨房那边跑了过来。

    “陆大侠放心吃，我已经叫厨房又做了一份儿冬瓜火腿了，而这根上好的火腿是给您带去京城的。”管家道。

    陆景闻言有些愕然的望向一旁的赵半山，后者豪气一摆手，“以前是不知道你喜欢吃这东西，既然知道了，今后每年年关，我都往京师寄两条给你。”

    “这……那就谢谢赵老爷子了。”陆景也只能苦笑道。

    虽然他尽量放慢了自己的进食速度，但是一盏茶后还是吃完了第二盘火腿，陆景本来还想让赵半山叫厨房再做两个果盘，看看能不能再拖会儿，但是他也知道这种事情逃避是没有用的。

    再加上外面这会儿正在变天，隐隐有雷声传来。

    陆景也不好让晏筠等的太久，就找赵半山再要了两把油纸伞，也出门去了。

    刚走了两步，头顶就有雨滴落了下来，打在脸上和胳膊上，凉丝丝的。

    于是陆景也连忙加快了几分脚步，过了一条街，正在琢磨着晏筠跑哪儿去了，转头就看到了不远处一间已经关门的药铺外，一个身影正负手站在那里，仰头望着房檐上滴落的雨滴。

    不是晏筠又是谁。

    陆景稍稍犹豫了下，还是走了过去。

    也没说什么，就是将手中一把油纸伞递了上去。

    晏筠接过伞，道了声谢，依旧礼貌非常，但不知为何陆景从她的声音中听出了一丝隐隐绰绰的隔阂。

    连带着接伞的动作似乎也在有意的和他保持着距离。

    直到撑开伞后晏筠才收回了望向屋檐的目光，转头朝着陆景望了眼，然后就呆住了，“你肩上抗的是什么？”

    “火腿，赵老爷子非要给的，不拿不让我出门。”陆景也有些无语。

    他本来好好吃顿饭，也没想到吃完会多出根火腿，而且分量还不轻，虽说以他如今的武功几十斤的重量也不算什么，但问题是把这东西扛在肩上他觉得自己整个人画风都不对了。

    然而赵半山这次帮了他这么多忙，见他非要送陆景倒是也真不好推辞，只能扛着过来了。

    好在晏筠倒是也没再继续追问，只是对他继续说，“我们去纸人铺子等着司天监的人吧。”

    “好。”陆景应了声，接着也撑开了自己那把油纸伞。

    但之后尴尬的一幕又出现了。

    陆景试了下，发现除非把火腿搂进怀里，否则自己和火腿注定只有一个能被伞给遮着。

    而火腿又不能淋雨，所以最后只有陆大侠自己去感受大自然的野性了。

    不过就在他给那根火腿打好伞，准备迈出脚步的时候，发现自己的头顶却是一晴，并没有雨滴落下。

    晏筠将手中的油纸伞往他这里稍稍斜了下，恰好能把两人都挡起来。

    “多，多谢。”陆景道，“等回去，这火腿分你一半。”

    晏筠却没接他的话，只是道，“没别的事就走吧。”

    “好。”

    陆景从赵老爷子那儿拿的油纸伞并不算大，否则也不会面临自己和火腿二选一的难题了，这伞一人用还可以，两人的话就很勉强了。

    晏筠不得不和陆景靠的很近。

    顺着伞沿滑下的雨帘，将两人与外面的世界隔绝开来。

    走了大概一半的路，两人都没有开口说过一句话。

    陆景的耳边只有滴答滴答的雨滴声，还有靴子踩在水坑中发出的声响。

    他感觉总这么僵着好像也不太好，所以想了想还是开口道，“晏姑娘……你还好吧？”

    晏筠闻言脚步一顿，“陆大侠想让我怎么回答呢，很好吗？我又不是秦楼楚馆中那些风尘女子，怎么会喜欢被人如此轻薄，感觉糟透了吗，可不管怎样，你终究是为了救我，我也不能对我的救命恩人说出这样的话来。所以或许有些问题不问才是更明智的选择。”

