    同一时间，远在千里之外的帝京府。

    已经收到了消息的众位丞相、高官，齐齐的聚在了养心殿里面。

    景和帝这些日子以来因为三个皇妃怀孕的好心情，一下子被驱散了大半。

    “你们说说，这该怎么办？啊？怎么办？！”景和帝拍着桌子道：“我就说嘛！这些混蛋事出反常必有妖！没事儿为什么叫铭淇去？肯定是居心叵测！现在好了，你们说该怎么办？回鹘！西羌！等到我大康回过了气，有你们好受的！”

    相比起皇帝的恼怒，众位大臣们则是要平静许多。

    现在柳铭淇遇到危险的事情，他们之前就已经考虑过。

    毕竟多算多胜这个道理他们也懂。

    否则他们也不会建议在西北边疆做了那么多的准备了。

    钟昶轻咳一声，道：“陛下您不要太过担心，德王殿下和武王殿下素来福大命大，这一次遇到危险，但他提前就得知了，自然会有应对之法的。”

    “你说得倒是轻巧，那可是别人的地盘，又是我们不熟悉的草原上，铭淇才带多少人？”景和帝起身看着地图，“你们说，让西北总督徐云鹏即刻率领大军出发，去解救铭淇他们怎么办？”

    “不行！”

    葛松道想也不想的拒绝：“徐云鹏远在兰州，根本来不及！况且边疆的军队都不能动，否则一旦造成空虚了，敌人又趁虚而入怎么办？那又是几十万的民众会惨遭蹂躏？”

    他把最后一句话“德王重要，难道几十万民众的性命不比他贵重”给硬生生忍了下去。

    已经是副相了，葛松道很多时候已经收敛了脾气。

    不然现在他就会怼得皇帝下不了台。

    事实上，皇帝现在脸色就有些不好看。

    “其实徐云鹏也不是什么都没有做。”冯玉强道：“他不是命令了银川和嘉峪关的两处军队，都直接出关杀戮抢夺一番了吗？虽然只有各一万人，但以有心算无心，西羌和回鹘一定会吃一个大亏的！”

    嘉峪关的军队是直接南下，而银川的军队是往西。

    恰好一方对应的是回鹘，另一方对应的是西羌。

    徐云鹏的飞鸽传书也已经到了京城，他准备的是掠夺更多的马匹，而那些西羌和回鹘的青壮，他命令骑兵们全部都斩杀，只留下妇孺和老人。

    对此，西北的边军们没有半点的抗拒。

    西羌和回鹘去年在西北造的孽，他们看得是清清楚楚，不知道多少人的同袍死在了这些人手下，不知道多少老百姓死于非命，这些老百姓是何等的无辜？

    所以一旦有了机会，他们也会直接报复回来。

    “他又不是直接派人去救铭淇，这个滑头！”景和帝提起来却是有点牙痒痒的。

    在皇帝看来，哪怕是去杀十万草原蛮族，去抢十万匹骏马，都比不上一个侄儿重要。

    更何况还是两个侄儿正在被追杀！

    当然了，徐云鹏也不是什么乱来，不是要钱不要命，敢不去救援帝国亲王。

    实在是距离太远了，无论从哪个方向出兵，都根本赶不上这一次的围杀救援行动。

    在迫不得已之下，他只能想出这个办法，趁着敌人的军队调集出去之后的空虚，好歹也为大康报仇雪恨，多抢夺一些骏马回来。

    “徐云鹏不能动，那黄飞扬究竟管不管用？手里的兵够精锐吗？他能不能及时救援？”思绪过处，景和帝望向了新任兵部尚书廖石聪，“怀信，你来说一说！”

    廖石聪道：“黄如岳刚正严明，而且非常谨慎，这些年无论是镇守银川，还是嘉峪关，都稳如泰山。如果他能按照计划接到两位殿下，相信哪怕敌人再多，他也能护送两位殿下安然回到马泽城。”

    景和帝追问道：“要是接不到呢？”

    “接不到的话，依照老臣对他的理解，他恐怕不敢深入草原太多。”廖石聪回答道，“因为之前我们并不知道，西羌和回鹘居然设下这么一个局来对付德王殿下，按照他们策划的精心，恐怕不下于十万人来围堵殿下，而这些回鹘和西羌的精锐，在草原上暂时就是无敌的。”

    “他们拼尽全力，为铭淇撞开一条路都不行？”景和帝皱起了眉头。

    “问题在于草原并不是我们的主场，你根本不知道敌人是怎么安排的。”廖石聪道：“倘若他们发现了黄如岳的三万人，一定会集中优势兵力把三万人吃下，到时候边疆空虚，万一他们又不惜代价直接攻破铜德府一线防线，然后冲入甘肃境内呢？陛下，移民过去的民众们，还有遭受苦难的灾民们，可都才开始辛勤的种植粮食啊！”

    景和帝不说话了。

    但心中却很恼怒。

    早知道这样，你们不晓得多调集一些人马去边疆啊？

    黄飞扬的人马，不该是专门为铭淇准备的吗？

    现在才来说这些，你们是什么意思？

    看着皇帝脸色阴晴不定，这边的曹仪心知肚明，回禀道：“陛下，其实您也不能怪大家……去年打了那么大半年，我们在甘肃也只能是死守而已，敌人总共五十万军队到处烧杀和攻略城镇，基本上西北的军队都快打光了。

    然后我们还得在嘉峪关、武威、张掖、银川、兰州、铜德……等等要塞驻扎必要的人马，以防今年再被他们攻击。所以就凑出黄飞扬这么三万人，都是很艰辛才能办到，实在是没有更多的军队了啊！”

    旁边的马浩秋也道：“如果换了往年，我们还有禁军可以派过去……但您也知道现在的禁军，几乎已经被打残了，根本派不出去。”

    景和帝深吸了一口气，问葛松道道：“葛相，按照你的想法，铭淇他们逃脱的可能性大吗？”

    这一点葛松道倒是没有迟疑，“陛下，您只要想着德王殿下在江南的第一仗，用机动的人手去频繁偷袭杀伤倭寇，就知道他对于‘灵活应变’、‘趋利避害’这些策略，掌握得绝对是如火纯青。

    宽阔无遮挡的草原，对我们大康的军队是一个巨大的麻烦，但对于全部是骑兵，而且是我大康最精锐的骑兵的德王部队来说，却是一种可以随意穿插和躲避的好地方。

    微臣觉得，哪怕是敌人用二十万人去包围围剿德王殿下，他都绝对不会意气用事，而会像一条小鱼一样，四处游动，冲出包围圈的！”

    “真的！？”

    景和帝兴奋了。

    从军事造诣来说，葛松道在现在的群臣里面，绝对是数一数二的人物。

    他唯一欠缺的只不过是大规模的军团作战指挥经验。

    但这样的战争经验，哪怕是兵部尚书廖石聪等人，也同样没有过。

    如此的话语从一个围剿了西南三省土人十几年的儒将嘴里说出来，当然可信度就大涨。

    况且谁都知道法家子弟的脾气。

    要他们死可以，但是说谎欺君却是万万不能的。

    “当然如此。”

    葛松道道：“其实您也不用特别担心，德王殿下虽然勇猛，但也不是没有策略，他这一趟带出去的东西，足够寻常三万大军征伐所用了。有了这些东西，有了三千羽林卫和千牛卫、有了武王、熊大宝和张勤的冲杀，最关键的还有他的算计，他们一定能回来的。”

    “要是回不来呢？”景和帝问道。

    他本来是求一个万全的保证。

    结果葛松道却误解了，沉吟一下道：“陛下，如果真的到了那一步，以德王殿下‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’的胸怀，他一定不会苟活于世，不会成为那些蛮族侵掠我们的工具的。”

    “你……你说这个干什么？不会的！不至于！不至于！”景和帝赶紧的摇头，似乎要把这个可怕的念头给抛开一样。

    谁都没有发现，丞相曹仪此时眼神微微一凝。

    ……

    “倘若真的事有不为，你该怎么办？”

    “末将一定死在殿下前面。”

    “不不，你还没理解我的意思吗？万一你死了，德王殿下还没死……”

    “丞相……丞相究竟何意？”

    “你说如果德王殿下落到了敌人手里，倘若受不了敌人的严刑逼供，泄露出了木柄手雷、热气球、地狱鸡尾酒、水泥、红薯……等等的秘密怎么办？”

    “殿下绝对不是那种人，他不可能如此软弱的。”

    “万一呢？”

    “丞相，请您相信殿下的人品。”

    “万一呢？”

    “丞相……”

    “万一呢？”

    “丞相！！”

    “万一真有此事，我希望你能担负起这个千古骂名……你要知道，这些东西要让草原人掌握，那对一亿多的大康民众是多么大的灾害，死伤又何止千万？为了天下苍生，也只有你能做这个事情了。”

    “我……啊，丞相您何至于如此？快起来！”

    “我老了，也不能为你们做些什么，但我也只有这样恳求你了……请你到了那个时候，一定不能手软啊！相信这也是德王殿下自己的心愿，你明白吗？”

    “我……”

    “拜托了！”

    “丞相……我，我……我明白了！”

    ……

    求订阅！求月票！

